    翌日，白晓文率领的五行旗武者，与陈榕带领的仙门联盟第一军，成功汇合。

    “你……已经救出了人质，还灭掉那支冥魔军？”

    陈榕和其他仙门联盟的高层，脸上都露出了惊容。

    陈榕还好一些，对白晓文的能力，早已没有怀疑，但其他仙门联盟高层，大多是蓬莱阁、天山派等等正道门派的掌门、长老之类，从来没亲眼看到白晓文的实力——试剑谷那一战，出手的是基茨，不能算数。

    原本仙门联盟高层，对于修炼罡气的武者，是有一定的轻视之心的，但现在他们却把这种轻视，完全收敛了起来。

    事实上，罡气武者的正面战斗力，并不弱于修炼元力的修士，只不过手段不像是修士那么繁多而已。

    这次白晓文灭掉冥魔军，给了仙门联盟高层不小的震撼。

    尤其是听说白晓文生擒了黑天教圣子厉炎，并从厉炎口中逼问出了黑天教总坛的许多情报，这份震撼就更大了。

    陈榕听完白晓文讲述的情报，没有过多犹豫，当即拍板下令，仙门联盟、五行旗武者，向黑天峰进军！

    ……

    黑天峰脚下。

    “黑天教的魔头，快快出来受死！”

    “黑天教主，别做缩头乌龟！”

    骂阵的大多是五行旗的江湖武人，而修士嘛，大多自重身份，不像是江湖武人那样没脸没皮。

    前方的山头，黑雾升腾，猛然凝聚出了一张巨大的人脸。

    “是黑天教主！”

    有见过黑天教主的仙门高手，从这张黑雾人脸的轮廓中，依稀辨认出了黑天教主的面相，忍不住惊呼。

    “哼哼哼哼……”

    黑天教主的巨大黑雾幻象，哼了几声之后，开口说道：

    “一群沽名钓誉的伪君子……有种就直接进来吧！我在黑天宫等你们！哦呵呵呵呵……”

    黑雾散去，仙门正道的高手们，都有些惊疑不定。

    白晓文和陈榕倒是很平静。现在我强敌弱，黑天教主要是不仗着地利优势拖延，那才叫奇怪呢。

    就跟当初上清派借助护山大阵，苟了那么长的时间才迎来转机，现在他们骂阵，也没什么意义。

    白晓文低声对陈榕说道：“黑天教总坛，并没有上清派的护山大阵那种等级的阵法，却有一座‘黑天阵’，本质上是一座迷阵。另外，黑天峰北面四十里，还有一条秘道，直通黑天教的后山！我们不妨兵分两路，一路佯攻，一路奇袭。”

    黑天阵、秘道，都是白晓文从厉炎口中掏出的“坑爹”情报。

    陈榕问道：“该怎么分兵？”

    白晓文道：“黑天教最忌惮的是仙门高手，绝大部分注意力，应该都集中在你们身上。所以，由你们担任佯攻任务最为恰当，我带着五行旗，从后山秘道发起突袭。”

    简单说，就是你们四个拖住，我去偷家。

    陈榕皱眉：“只靠着你手下那群江湖武人，恐怕难以成功。”

    白晓文笑道：“不要忘了，我还有两百巨蛮兵。”

    陈榕看了白晓文身后，戴着黑色斗篷，阴暗的脸上没有丝毫表情的李锋，心里也对白晓文的手段感到了震惊，不过她倒并不感觉害怕，只是感觉有这样的“盟友”很可靠。

    “那就这样办，我会在前山，营造出足够强的攻势，让黑天教无法分心他顾。”陈榕说道。

    白晓文点头，率军迂回，悄然离开。

    陈榕看着白晓文离开的身影，忍不住灵识传音，叫了一声：“等一下！”

    白晓文身形微微一顿。

    陈榕咬了咬嘴唇，又传音过去：“你一定要小心，不要勉强。我这边，也是有机会直接突破黑天教的迷阵，强行攻入黑天宫的。”

    白晓文回头，露出了一个笑脸，比了一个放心的手势，然后离开。

    陈榕有种心跳加速的感觉，她深呼吸了几次之后，才平复了心情。

    “陈掌门，我们现在该怎么办？”有仙门高手前来询问。

    陈榕冷静下来，沉声说道：“这次我等各派联合，如果不能灭掉黑天教，将来势必遭到黑天教主的疯狂报复。各位，成败在此一举，黑天教主不出，我们就直入黑天宫，把他给揪出来！”

    “陈掌门说得对！”

    “把黑天教主给揪出来干掉！”

    也许是陈榕的话，触动了这些正道名门，当真有种一呼百应的味道。其中，尤其以蓬莱阁的高手叫的最响。

    “请各门各派了解阵法的高手过来，作为向导。”

    陈榕也不是什么莽夫，既然知道前面有迷阵，当然是以不被困住为第一要务。在召集了各大门派的阵法高手之后，她亲自率领仙门联盟第一军，踏入黑天峰！

    一阵鬼啸唳鸣，黑天峰全境黑雾升腾，如同黑夜降临。

    仙门联盟的高手，正式开始挑战黑天教的防护阵法——黑天阵！

    ……

    白晓文带着五行旗和巨蛮兵，迂回数十里，来到了黑天峰之北的一座悬崖。

    他率领麾下高手，沿着青藤、山石，缓缓滑下，最终在悬崖底部，找到了厉炎所说的那一处暗道入口。

    踏入暗道口，扑棱棱的声音响起，黑暗中亮起了无数血红色的瞳孔。

    “小心，是吸血蝠！”

    巨木旗新任旗主，云中离高声喝道。

    迎面撞来的吸血蝠，每一只都有鸽子大小，双眸通红，牙齿尖利，扑棱棱向着白晓文一行扑了过来。

    “果然，秘道之中，有猛兽毒虫。”

    白晓文抖手一发真元力大蛇薙，汹涌的火焰席卷而出，将面前的一大群吸血蝠包裹其中，哔哔啵啵烧了个精光，一阵血肉焦糊的味道传来。

    白晓文暗暗感慨，到了进化者的世界，草薙流古武术的大蛇薙，已经用处不大了。

    主要原因是，白晓文没有了技能栏，草薙剑魂就没有了依托的“位置”，白晓文就无法得到草薙剑魂的加成，施展“超大蛇薙”这种秘奥义了。

    而且大蛇薙的招式本身就有问题，外形过于华丽煊赫，但威力却太过分散，而且是持续数秒的伤害类型。大量的真元力，都白白消耗了，对付有灵力护体的敌人，很难造成有效攻击，也就烧一烧蝙蝠还能用。