    “簌簌……”

    幽深阴暗的丛林内部，一群鸟禽仿佛被某种莫名的无形戾气所惊扰一般，扑腾着翅膀急匆匆的飞向了别处。

    一处铺满着大块青石的深水谭边，戚小怀侧目看了眼后方的丛林，一双灵动的大眼睛流露出几分疑惑。

    “轰哗！”

    蓦地，就在这时，她面前的深水潭中豁然间爆发出一股滔天的水花。

    紧接着，一尊浑身散发着刺骨流霜寒意的狰狞凶兽直接是从水潭中冲了出来。

    “嗷吼……”

    激昂的咆哮形成的音波顿时令水面形成一层密密麻麻的震荡水珠，这是一头类似于蜥蜴和蛟龙结合的可怖凶兽。

    有着细长的兽躯和锋利的爪牙。

    全身上下布满着深色的鳞片。

    连同着炸开的水花和掀天的凶煞戾气，这头狰狞凶物的鳞片突兀的变成冰蓝色。

    接着，冰蓝色的鳞片宛如一块块镶嵌在身上的美玉，随即，一股森寒至极的冰玄之气于它的体内宣泄爆发出来。

    “哧咔……”

    下一瞬间，以它为中心，深潭之水迅速的结冰凝固，且连炸开的浪花和水柱都冻结在一起。

    仅仅只是一个眨眼的时间，偌大的水潭顿时迎来了凛冬过境，潭中的清水全部都变成了固态。

    “好冷……”坐在岸边的戚小怀不由的缩了缩脖子，“小常，你快冻死我了！”

    “呜！”

    那狰狞的狂暴凶兽喉咙中发出低吼，继而它竟是跃出凝固的水潭，同时它那十几米长的躯体迅速的缩小。

    连同着一阵梦幻奇异的柔光，它的身躯竟是幻化成人类大小，五官形体更是变的同岸上的戚小怀一模一样的年轻少女。

    “唉！又变成我的样子……”

    戚小怀有点无奈的叹了口气。

    被唤作“小常”的少女回到岸边，她看着戚小怀，一双竖立的瞳孔在阳光的折射下透露着几分诡异。

    “饿了吧？这两个灵果给你……”戚小怀一手拿着一个散发着浓郁芬香的灵果递给面前的小常。

    后者伸出有点木讷的双手，将灵果接来之后，直接是往嘴里塞去，连嚼都不嚼，径直吞了下去。

    看着那两颗灵果先后在对方的喉咙中滑过时隆起的鼓包，戚小怀满头的黑线，“我真担心你会噎死……吃东西就不能先咬一下吗？”

    “算了算了……”戚小怀摇了摇头，然后牵起对方那凉丝丝的小手，“我们赶紧去决战场了，不知道能不能赶上逸辞哥哥的晋级赛！”

    ……

    “嘶！”

    决战台！

    萧瑟凛冽的冷风好似过境的流霜，令全场四周的观众席上下感受到了一股前所未有的寒意。

    霎那之间！

    仅仅就是一瞬息的功夫，所有心弦都得以放松的众人，豁然间又狠狠的收紧在了一起。

    那一抹血肉被贯穿的声啸，刺痛了每个人的耳膜。

    “我的天！”

    “他，他竟然杀了碎星刃，他杀了碎星刃！”

    ……

    充斥着颤抖的声音于场外的人群中传出。

    上官纯雅，骆琼等无数碎星刃的支持者由衷的感到颤栗。

    周天，杨贤城等人亦是双手轻握成拳，一个个双目圆睁。

    “哈……”阿尘轻轻的舒出一口气，微微摇头，道，“这很苏逸辞！”

    北面的宫楼看台。

    四大宗门的天才外宾和七大帝国王朝使臣的表情各有不同，贪星帝国的血凤雏都隐隐的眯起了眼角。

    狠！

    真的是狠！

    干脆利落！

    苏逸辞的这一剑，给人的感觉甚至都没有掺杂半点情绪的波动，仿佛当他横跨战区而来，执握血色杀伐之气挡在幕清月身前的时候，就已经决定将手中的魔剑送进燕如锋的喉咙之中。

    “呼！”

    四方绝境天台，冷风骤起，剑气如霜。

    回到苏逸辞掌中的血色魔剑斜握于五指之中，一滴殷红的鲜血顺着剑尖滴落在台面，然后变成一个红色的小圆圈。

    苏逸辞双眸微侧，冷逸的眉宇间尽显超凡的无形霸气。

    在他的身后，燕如锋的笑声早已是戛然而止，他双目圆睁，一脸骇然的看着不断从自己的胸膛上方涌出来的红色血液。

    他只觉喉咙都在漏风。

    止不住的鲜血在冷冽的气流中发出类似于空管的声音。

    同样的过程！

    正如他对幕清月的所作所为，众人之前也以为他或许会放幕清月一条活路，但却是在最后一刻爆发出了强盛的杀意。

    如出一辙。

    也就在前一秒，燕如锋以为苏逸辞不敢杀他，可下一瞬间，那譬如死神镰刀般的血色魔剑便毫不留情的贯穿了他的喉咙。

    一样的过程，不同的结局！

    燕如锋的视线开始变的模糊，他无力，他愤怒，他憎恨，他不甘……纵使内心有着无数的怨恨，此刻却也只能望着苏逸辞那犹如神魔般的背影。

    魔剑穿透喉咙，燕如锋连最后说出遗言的资格都没有。

    “砰……”

    无力的栽倒在地，天机三区的碎星刃贤者，直接是倒在了苏逸辞的身后，他那圆睁的双眼中，生机迅速的流逝殆尽。

    魔剑锋显，碎星刃断！

    苏逸辞凌傲于四方绝境之台，双眸如辰向征程，掌中魔剑血未干。

    ……

    死了！

    碎星刃燕如锋，命丧上半场的晋级之战。

    偌大的观众席上下已然是陷入了一片死寂。

    台上的黑衣老者嘴唇微微煽动了两下，他甚至连回头扫望北面宫楼看台的勇气都没有。

    ……

    “哗！”

    随着一阵耀眼的光芒阵纹于台面上闪烁，一团绚丽的光曜焕发开来。

    连同上空的那座虚拟战场呈现出扭曲崩塌状态，“咻……”的一阵气浪律动，三道身影顿时出现在了台面之上。

    “清月！”

    “逸辞！”

    ……

    台下的周天，阿尘连忙闪上台面，朝着两人掠去。

    苏逸辞一手扶着幕清月，后者的脸色非常的苍白，气息也是极度微弱。

    “清月？”周天的眼神中犹有愧疚。

    幕清月挤出一丝笑容，“我没事！”

    在座的所有人看向苏逸辞，周天，阿尘以及幕清月的眼神都与之昨天截然不同，尤其是苏逸辞和阿尘……昨日阿尘说出“接他一剑，就能夺下王者之位”那句话的时候，迎来了无数人的鄙夷和不屑。

    未曾想到，就在刚才，众人亲眼目睹到了苏逸辞那一剑究竟有多强大！

    这也从侧面辅证了阿尘那一剑的非凡之处。

    而，此时此刻，碎星刃燕如锋已然是变成了一具冰冷的尸体躺在了台面上。

    谁又能想到，天机三区的碎星刃贤者，今日直接是落得被分肢断臂，血溅台面的下场。

    上官纯雅，骆琼早已是瑟瑟发抖。

    尤其是后者，之前他还以为苏逸辞不敢杀他，现在亲眼目睹碎星刃的尸体，才知道他内心的想法究竟是多么的可笑。

    碎星刃断，半场结束！

    台下的另一侧，不二杀星的眼神逐渐透露着利刃般的阴寒锋芒。

    “很好！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

