    只听苗凤结巴的开口道：“那，那是个骨灰盒！”

    “而且，而且上面的铭刻好像是先祖的！”

    而此时，苗凤根本没有控制好情绪，苗凤的阿叔也听到了声响。

    “谁！谁在那！”

    林宇赶忙拉上苗凤的手往外面跑。

    现在主要是要弄清这两人来这是想干什么，现在暴露的话，可就没那么容易查清了。

    而苗凤的阿叔也是赶忙追了过来。

    手电一射，只见一个身影在转角处一闪即逝，苗凤的二叔缓缓地皱起了眉头。

    总感觉那个身背影有些熟悉，却又说不上来，实在是太快了。

    林宇开着透视，可苗凤却没有透视，重返漆黑的路段时。

    苗凤一个不稳，直接摔倒了在了地上。

    林宇赶忙将苗凤扶起，直接背到了身上朝着外面冲去。

    开着透视，一路直冲到了山洞外，林宇这才歇息了片刻。

    而苗凤一直趴在林宇的背上，没有说话。

    林宇停下脚步后，苗凤这才开口道：“累吗？”

    林宇摇摇头，开口道：“不累，就是有点沉！”

    “哪里沉！”，苗凤继续问道。

    “该沉的地方都是分量十足！”，林宇也是难得调侃一句。

    苗凤嘿嘿一笑，便不再说话，直接把头埋在了林宇的背上。

    随后继续说道：“现在主要是弄清他们到底想干什么，我先把你送回家，我到时候再过来！”

    苗凤知道林宇的实力，便也没有说什么小心的话，带着自己反而是个累赘。

    林宇再次动身，全力奔跑下，没多久便回到了苗凤家门外。

    而苗凤也是感叹林宇的记忆力，蜿蜒崎岖的山路，自己就带他走了一遍，竟然都能记得这么清楚。

    看着竹楼内还有灯光，苗凤便开口道：“要不你把我放下吧！”

    林宇转头白了一眼，先前在洞里林宇开启透视就看过了。

    脚踝已经严重崴伤了，再动一下都会加重伤势。

    随即林宇便背着苗凤推开了门，直接走了进去。

    可进房后，林宇便呆住了。

    三双眼睛齐刷刷的朝着自己看来。

    是的三双。

    苗凤的父亲也坐在那里！

    “爸！”，看到父亲，苗凤也是赶忙叫了一声后，便跳了下来。

    可刚从林宇背上跳下来，脚一落地，苗凤就发出了吃痛的声音。

    林宇又赶忙扶住了苗凤。

    坐着的三人赶忙起身查看。

    林宇赶忙道：“没事没事，就是有点扭伤，你们别急！”

    将苗凤扶了坐下后，只听苗父皱着眉头道：“这么晚了跑去哪里了？还搞成这副鬼样子！”

    苗凤有些心虚，随即道：“就是吃多了，随便出去逛逛，消化一下！”

    看着父亲冷着脸，苗凤也不知道该如何开口。

    而苗母看着气氛有些尴尬，赶忙道：“你们俩都多久没见面了，能不能好好说话！”

    苗父也是有些感触，这才继续道：“现在怎么办？”

    叹了口气后，苗父继续道：“我现在去看看苗医生有没有睡，请他来帮忙看一下！”

    苗凤这才找到机会，赶忙开口道：“爸，不用去麻烦苗医生了，林宇就是医生，你的病都是他给治好的。”

    苗父这才想起了先前老婆和自己说过的。

    调动灵力到手上，很快便将苗凤崴伤的脚给治好。

    “可以了！”，随即林宇站起身说道。

    苗母也是见识过林宇的医术，所以并没有感到多震惊。

    可苗父却是瞪大了眼睛，“这就可以了？”

    苗凤也是直接站起身走了两步。

    看着女儿的动作，苗父还是有些不敢相信。

    “真好了？伤筋动骨一百天呢！”

    苗凤赶忙拉着父亲的手，笑嘻嘻的说道：“在林宇这里不需要，你不用再担心了。”

    随即又看向了母亲，开口道：“妈，爸的病才好，你快点让他去休息吧！”

    “现在这么晚了，有什么事情明天再说吧！”

    苗母白了苗凤一眼，“还不是等你。”

    说是这么说，但苗母也还是搀扶着丈夫朝着房间走去。

    而苗凰看到爸妈都回房了，便也赶忙起身离开，不在这打扰姐姐和林宇的好时光了。

    看着大堂没人后，苗凤这才道：“你快去吧，还有就是刚才我已经指过给你了，那家就是我阿叔家！”

    林宇点点头，“行，那你先去休息吧！到时候等我的好消息！”

    苗凤嘿嘿一笑，开口道：“我会等你回来一起睡的！”

    “你也要注意安全，本来不关...”

    还没说完，便被林宇打断了，“行了，我只求你以后少勾引捉弄我，我就感谢你了。”

    说完，林宇直接推而去了。

    没了苗凤的增压，林宇没多久便再次来到了山洞那边，可是石门已经关闭。

    林宇便再次调转方向，直接朝着苗凤的阿叔家奔去。

    很快，林宇便来到了先前背着苗凤，苗凤所指的房子。

    先前两人回家的时候都没有灯光，现在却是亮着灯的，这让林宇更加确定苗凤的阿叔回家了。

    开启透视后，林宇果然看到了苗凤的阿叔。

    只见苗凤的阿叔一个人正坐在客厅，好像在等待着什么。

    调动灵力赋予到了脚上，林宇借助着屋外的一颗巨木，悄无声息的上了房顶。

    上房后没多久，林宇便看到不远处有两个人朝着这边走来。

    只见那两人身着黑袍，脸上带着面具。

    ？

    两人越走越近，林宇也是看得越来越清楚，总感觉好像在哪见过这面具。

    而那俩面具黑袍男来到房子外四处观察了片刻，便直接进了苗凤的阿叔家。

    而这时，林宇也终于想起了这面具自己到底在哪里见过。

    当时杀害自己父亲的王福东就是被戴着一个这样面具的人操控。

    最后更是直接操控着王福东自爆，想将自己杀死，可最后还是被自己杀死了。

    难道是一伙人？

    一个接一个的问题在脑中闪过。

    随即林宇调动灵力将自己所有的气息隔绝，开启透视趴在房顶上偷看起来。

    只见房内，苗凤的阿叔看到两人后，脸上一脸的恭敬。

    “崔长老你终极来了啊！我等你好久了。”

    只听一面具男开口道：“听你的意思是在质问我？”

    苗凤的阿叔赶忙摇头，“没有没有，你贵人事多，我怎么敢质问你。”

    听到这话后，被叫做崔长老的男子冷哼一声，这才开口道。

    “你这么晚让我们过来，想必是拿到我们要的东西了吧！东西呢？”

    苗凤的阿叔连忙点头，“拿到了拿到了，我为了五毒宗可是废了九牛二虎之力才将这东西拿到的”

    “希望崔长老不要食言。”

    “你在教我做事？”，崔长老略带冰冷的说道。

    苗凤的阿叔吓得直接跪在了地上，“不敢，真的不敢。”

    随后赶忙伸手从桌子下拿出了一个东西。

    林宇看去，正是先前在山洞里那个黑盒子！

    崔长老接过了盒子，便直接打开查看了起来。

