    大金牙是倒腾古玩的，见识挺广，加上曾经还经手过一块小的闻香玉。

    于是此刻看到这里竟然有这么大一块价值连城的闻香玉，顿时便可以说是激动的不行，整个人也明显有精神了很多。

    只见大金牙叽叽喳喳说了一通，意思很简单明了，里里外外总结起来，就一句话，这玩意值老鼻子钱。

    因此，理所当然的，胖子听兴奋了，胡八一虽然表现的没有胖子那么兴奋，但总体也还是明显兴奋了起来。

    兴奋使然，胖子伸手就准备把闻香玉抱进怀里。

    啪！

    丁泽瞧见，再次一巴掌打在了胖子的肥手上，“死胖子，不长记性啊，再用你的猪蹄子乱搞，我可就得拿刀打你了。”

    胖子：“.…..”

    大金牙笑了笑，出声道，“胖爷，丁爷说的极是，这闻香玉外面的凝胶，可也值大钱，不能直接用手，得用布包起来。”

    可在这种地方，哪来的布呢？

    很快。

    大金牙先将破烂不堪的上衣脱掉，不太够……胖子瞧见，倒是一点都不在乎，立即就脱裤子，还是不太够。

    “老胡，脱啊，都是男人，扭扭捏捏干啥？”胖子出声催促。

    胡八一没办法，只好也把裤子脱了。

    这一刻……

    该说不说的，丁泽站在一边，虽然大家都是男人，但面对眼前这样一幅…必须要用诡异来形容的画面，他就还是止不住感觉有些尴尬。

    “我说你们，这是玩得越来越刺激了……”丁泽眼角抽抽，没忍住，说了一句。

    直播间里一众沙雕观众听见，顿时哈哈大笑起来。

    “画风莫名其妙走上了一条岔路……”

    “这肯定不是开往幼儿园的车，我觉得我还是赶紧下车比较好。”

    “卧槽！谁特么把车门焊死了？”

    叮咚，这种时候怎么能少了隔壁老王呢。

    隔壁老王依旧及时出没，“嘿嘿，还能是谁，当然是我咯。来来，大家坐好，系好安全带，我要加速了！”

    “.…..”

    ---------------------------

    总算不是空手而回。

    胖子美滋滋的抱着闻香玉，开心的像是个两百斤的宝宝一样。

    四人回到青铜鼎所在的山洞，胡八一立即重新点着了一根蜡烛，测试四周这些洞口。

    不一会儿功夫，便找到了一个气流虽然不算强烈，但就确确实实是从洞里往他们四人所在位置吹的洞口。

    这是一个好消息。

    “走走看吧，”看见胡八一还在犹豫思考，丁泽灭了香烟，说了一句。

    没别的更好方法。

    胡八一点了点头，拿出手枪，带头钻进，胖子第二，大金牙第三，丁泽走在最后面。

    这条通道弯弯绕绕，路线颇为复杂，有些地方还会特别窄，四人一路前进，感觉时间过去了很久。

    终于。

    走在最前面的胡八一，先是被山风吹了一哆嗦，跟着开口，语气里满是喜悦的意味，“老丁，你特么的真神了，我看到天了！”

    看到天，意味着这条通道，的确通到地面。

    胡八一这么一说，刚刚还抱怨不知道得走多久的胖子，立即乖乖闭上了嘴巴，干劲十足起来，恨不得直接飞奔着回到地面上。

    大金牙的这种意图，则表现的更为明显，“老人常说，大难不死，必有后福！！！！这一次死里逃生，我以后必当改邪归正，彻底放弃亲自倒斗的愚蠢想法…..”

    “并且，现在知道了倒斗有多艰难，我保证以后再也不坑那些拿命换明器的同胞了……”

    “真要坑……那就只坑一点点。”

    丁泽：“？？？？？”

    前面两句话说的还挺好，最后补的这一句，是咋回事呢？

    “大金牙啊，我忽然觉得，好像真应该把你留在地下喂蜘蛛……也算是为民除害了。”

    大金牙：“╰(*°▽°*)╯！！！！”

    “丁爷，丁爷，我就开个玩笑而已，您可千万别当真，我保证我以后绝对不坑人了……”

    丁泽听见，笑了笑，没再说什么。

    这种保证，听听就好，毕竟，无商不奸，不坑，哪来的钱？

    说话间。

    胡八一走在最前面，理所当然最先将身子探出了地面。

    现在已经差不多是傍晚，夏末秋初，这个时间的天，还有些亮堂，胡八一将脑袋探出地面，左右一看，自然而然吃了一惊，“真特么的，不知道该怎么说啊。老丁，这个出口竟然就是我之前差点被活埋了的地方。”

    丁泽走在最后面，听到这话，立即装出吃惊的语气：“额……合着我们白走了一大圈？”

    话音刚落。

    胖子因为受够了在地下，像老鼠一样钻来钻去，便催促胡八一，“老胡，别感慨了，先上去再说……嗯？卧槽！老胡，你背上怎么有一张人脸？”

    胡八一：“！！！！”

    好不容易死里逃生，这一次龙岭迷窟走下来，胡八一应当是真心对人脸产生阴影了，一听到这话，整个人立即控制不住一个激灵，确实吓到。

    只见他赶忙爬回了地面，一边爬一边冲胖子叫道，“死胖子，你特娘的可别胡说八道！老子现在半个字都不想听到什么脸不脸的！”

    话语出口的同时，胖子已经爬了上去。

    紧跟着，大金牙和丁泽依次回到地面。

    确保安全了，胖子长舒了一口气，“老胡，我可没胡说！你背后确实有一张人脸，不信你让大金牙瞅瞅！”

    大金牙正在喘气……是正常喘气，就是累了而已，一听到自己的名字，他便下意识扭头朝胡八一看去，这一看……

    “额……胡爷，你背上两块肩胛骨上，确实有一块巴掌大的印记……倒不像是人脸，而像是……眼球！”

    说完，大金牙立即接着道，“另外，胖爷，你也是一样……”

    胖子听见，瞬间有点炸，急忙死命扭头想要看看是怎么回事，当然，除非他是猫头鹰，脖子想怎么扭就怎么扭，不然他是绝对没办法看到自己后背的。

    “卧槽！我也有？”

    此时，丁泽已经坐到了一边，将黑金短刀，手电筒都收了起来，正看着就在他爬回地面那一瞬间，主动跳出来的面板。

    【恭喜您成功通过本游戏世界第一阶段。】

    【鉴于您在游戏世界里的优秀表现，即刻起，您将有七十二个小时的缓冲时间。】

    【七十二个小时后，第二阶段开启。】

    【当然，您也可以提前进入。】

    ……

