    第674章 主……主人恕罪啊！   

    听到这一句话的韩瑞顿然脑袋像是有一颗巨雷在自己的头上面炸裂开来了。

    

    他心里面的第一个想法是，陈玄竟然听到了自己的心里话？

    

    那陈玄听到了多少？

    

    韩瑞想要回忆一下自己刚刚在心里面揣测的时候究竟都说了一些陈玄什么，但是陈玄的出现却让此时的韩瑞大脑一片空白了。

    

    也是，在这个情景之下，有谁能够很淡定呢？

    淡定的都不是人了吧？

    

    自己在心里面腹诽着主人，而主人刚好听到了？

    

    而且这个主人，还是这么一个强大的存在，换做任何一个人，现在都不能够冷静吧？

    

    韩瑞一下子浑身开始不自觉的颤抖了起来。

    

    他抬起头看着陈玄，好巧不巧的，陈玄那一双桃花眼，此时竟然在看着自己。

    

    这一眼对视，让韩瑞简直要尿了。

    

    陈玄的眼睛里面没有一丝的感情，唯一有的，只有那无尽的寒冷。

    

    只一息之间，韩瑞便有立刻的底下了头。

    

    “不……不能……主……主人恕罪啊！”

    

    韩瑞一边磕着头，一边不断的说着。

    

    此时的光耀和无生看着这一幕，甚至觉得自己都和韩瑞感同身受的一起窒息了。

    

    只是光耀还是没有那么的深刻。

    

    最为深刻的还是要数无生和极生了。

    

    他们两个都是知道陈玄发起脾气来是多么的可怕的。

    

    只不过极生没有和无生一样真正感受到过。

    

    无生在之前的世界神殿之上，是亲眼看到陈玄一个人抵抗住了上前个人的。

    

    虽然说陈玄当时只是用了一个什么屏障把他们给包裹了起来，但是那也是陈玄的对抗不是吗？

    

    陈玄看着不断给自己磕着头的韩瑞，一时间心里面烦躁，他只不过是说了一句话而已，之前自己那么看好的人便慌乱成了这个样子。

    

    真是下头啊……陈玄在心里面想。

    

    之前的翁白玉，自己本来就不看好也就算了，现在韩瑞这个自己这么看好的人竟然这样，真的是让陈玄很是烦恼。

    

    之前来到韩瑞面前的时候，陈玄微微弯了腰，看着韩瑞那一副模样，陈玄站直了身子，而后垂着眼睛看了韩瑞一眼，之后便移开了眼神。

    

    “我之前说过，也可能你忘记了……”   

    这一句话更是让韩瑞浑身一震，自己忘记了……这又是一项打罪啊！   

    还没有等韩瑞头脑风暴想起来陈玄之前对着自己说了什么话的时候，陈玄便自己说了出来。

    

    “我很讨厌，我的人在别人的面前有不值钱的动作。”

    

    说着陈玄撇了一眼韩瑞，“或许我说的原话不是这一句，只不过也是这个意思。”

    

    轰的一下。

    

    仿佛又是一颗大雷，在韩瑞的头上炸了起来。

    

    他此刻跪在地上，仿佛自己的浑身都已经僵硬了。

    

    “主……主人……”   

    韩瑞抬起头，惶恐的看着陈玄。

    

    陈玄很高，韩瑞抬起头看陈玄的时候还需要费很大的力气。

    

    看着韩瑞这个样子，陈玄一眯眼，道:“还不快站起来？”

    

    闻言韩瑞一刻都不敢在地上跪了，马上爬了起来。

    

    害，如果不是生活所迫，那又有谁想要跪下去呢？

    

    站起来之后，韩瑞站在了陈玄的后面，和后来的极生站在了一起。

    

    啪!

    

    一声清脆的声音响了起来。

    

    这一声是光耀拍桌子响起来的。

    

    “极生老贼？

    !

    ”极生比陈玄晚进来，而且在陈玄进来的时候，光耀和无生的视线都被陈玄给吸引了，所以他们两个也没有能第一时间看到陈玄的身后面还站着自己多年的老友极生。

    

    刚刚韩瑞在被陈玄训的时候，韩瑞站起来之后回到陈玄的身后，就站在了极生的身边。

    

    这个时候，光耀才看到了陈玄身后面的极生。

    

    在看到极生的那一瞬间，光耀是有一点儿恍惚的自己和极生相杀了将近有十万年了，自从般若界域开始大规模的成长起来，冥河界域就一直和般若界域对着干。

    

    这么些年来，也算是和极生成为了朋友。

    

    光耀从来没有想到过，极生会和玄天帝有着什么联系。

    

    所以在看到陈玄身后的极生的时候，光耀是非常的震惊。

    

    以至于他一时间忘却了陈玄对自己的威慑，甚至一拍桌子站了起来，然后指着陈玄……身后的极生大声的询问。

    

    他这个动作，就像是在指着陈玄。

    

    陈玄当然知道他指的不是自己是自己身后的陈玄，只不过陈玄今天心情不太好。

    

    “你是在指着本尊吗？”

    陈玄淡笑着询问着光耀。

    

    光耀一愣，而后看着自己的手指，而后瞬间就想要把手指收回来。

    

    只不过在还没有收回来手掌的时候，空气当中出现了咔啪一声骨头断裂的清脆响声。

    

    “啊！”

    

    光耀一瞬间之内，捂着自己的手指。

    

    习武之人大多都壮硕，光耀更是如此，他的手掌很大，但是上面的肉也多，咔啪一声清脆的响声，并不是多么的响。

    

    但是在这狭小的空间之内，也是能够让所有人都听得到的。

    

    虽然说光耀的修为实力不俗，但是在面对着这么突然的物理伤害的时候，也是让光耀疼的差一点一口气没有上来。

    

    光耀捂着自己的手指，额头之上立马疼的渗出来了汗水。

    

    无生看着自己的师父这个样子，也管不了陈玄还在这里，立马去看着光耀的伤势。

    

    而在陈玄身后站着的极生，心里面倒吸了一口凉气。

    

    他最为担心的事情还是发生了。

    

    光耀的脑子很直，有的时候，他的一些举动，根本就不会过脑子。

    

    在进来之前，极生还在想着，光耀会不会这样突然拍桌子喊自己，没想到他真的这么做了。

    

    一时间极生看着光耀那痛苦的模样，脸上露出来了一些的不忍。

    

    之前的光耀和极生，一直是站立在对立面的。

    

    光耀这个人有趣的很，无论初始目的和想法和极生一样不一样，在光耀知道自己想的和极生一样的时候，光耀也会去改变一下自己的想法。

    

    但是两人都知道，即使是这样，他们两个有没有真正的站立在对立面过。

    

    只不过……在今天，他们两个是真的站立在对立面了。

    

    他是跟着自己的老祖来讨伐他的人，他的意志不会再和光耀相通，他现在是玄天帝的后人。

    

    看着光耀痛的渗出来汗水的额头，极生只祈求，光耀后面不要再有什么出格的行为。

    

    在回答陈玄问话的时候，也能够和和气气的。

    

    这样……至少会留下他的一条性命……   

    光耀疼了没有多长时间，陈玄一个眯眼，他的手指骨头就断了，但是光耀这一身修为也不是虚的，在反应过来之后，便立马对自己进行着治疗。

    

    只一瞬息之间，骨头便全部复位了。

    

    只是骨头复位，不代表着光耀的手就不疼了。

    

    虽然手好了，但是光耀的手还是会疼。

    

    只是也没有什么大碍了。

    

    手恢复好了之后，光耀便立刻抬头，瞪着自己铜铃一般大小的眼睛看着陈玄。

    

    “你不服吗？”

    

    两两相视，陈玄仿佛能从他的眼睛当中看清楚一点什么似的，桃花眼含笑看着光耀，淡淡的说出来这么一句话。

    

    作为从小就以修为说话的人，光耀此时怎么可能会服气？

    

    而且……这陈玄是当年烧了整个冥河宗的人。

    

    而且……自己多年前在自己父亲身上受的苦难，都是因为陈玄所造成的。

    

    想起来这个，那延续万年的仇恨，便一瞬间的在光耀身上燃了起来。

    

    而此时，光耀的眼睛当中也燃起来了怒火。

    

    他看着陈玄那一副不以为然的样子，心里面更是气愤了。

    

    他能够感觉的到，自己不是陈玄的对手，但是……又有什么是绝对的呢？

    

    他偏要试一下!

    

    “师父……”   

    无生看着光耀的表情，心里面慌的很，他就怕光耀这样，无生此刻肠子都悔青了要。

    

    他当时为什么不拦着光耀，让光耀不要往世界神殿递诏书。

    

    那个光子界域在那里就在哪里咋了？

    又不是百分之百的有影响。

    

    如果说因为这个，让光耀牺牲了，那可就得不偿失了。

    

    无生眼里面写满了不要，他看光耀，小声的呼唤他，试图让光耀眼中的怒火降低一点。

    

    但是这一招却没有什么用。

    

    此时的光耀眼睛当中，已经全部都被斗志给燃烧了。

    

    一时之间，光耀有一种感觉，自己被光影给附身了。

    

    那长达十几万年的愤恨，此时尽数降临在了光耀的身上。

    

    光耀心里面有一个小人，一直在咆哮着，不要跟他打不要跟他打!

    

    但是愤怒的火焰，却又一遍又一遍的把那个小人给烧死了。

    

    接着，光耀又忽然的感觉到，自己的身上注入了更多的愤怒。

    

    光耀知道，这是在十几万年前，那些被烧死的仙灵的魂灵的愤怒。

    

    当年的那一场大火，烧死了冥河宗内那么多的人，此时在陈玄再一次的来到这个地方，那些魂灵全部都又复苏了。

    

    他们一齐看着陈玄，试图想要用自己愤怒的火焰把陈玄给烧死。

    

    陈玄自然的，也能够感知到这一种情况。

    

    但是……   

    陈玄那一双桃花眼里面的笑意却更深了。

    

    他仿佛能够看到，这一间房子，全部变成了灰烬，而此刻他与光耀就站立在深红的海水之上。

    

    光耀的身后站着很多的人，陈玄数不出来这是多少人，只是知道，有很多的人。

    

    严格意义上来说，他们并不算是人，他们只是愤怒的魂灵。

    

    而光耀，身上燃烧着深红的火焰，就站立在这些人的前面。

    

    他的身上背负着，十几万年之前，自己仙灵与自己父亲身上的愤恨。

    

    这一刻，陈玄仿佛看到了十几万年自己点燃那一个大火的时候，当时的冥河宗内，到处都是哭叫求救的声音。

    

    当时听到那个声音的时候，陈玄觉得非常的熟悉。

    

    就好像自己已经听到过很多次一样。

    

    当时的陈玄，没有反应过来那个声音到底是什么声音。

    

    如今，陈玄站立在这深红的海面之上，再次听到那个哭喊的声音，陈玄知道了。

    

    这个声音，明明就是，那些没有灵识不能修炼的人，被自己至亲所杀害的声音。

    

    忽然的，陈玄的嘴角露出来了一个嗜血的笑容。

    

    他为他找到了一个十几万年前问题答案而开心。

    

    而他看着面前的这些人，眼睛当中的笑意更浓了。

    

    冥河宗被烧死一千多人还是几千人？

    

    很多吗？

    

    为什么让他们这么多人这么愤恨？

    为什么让那个第一大宗的宗主那么愤恨？

    

    界域内没有管事儿的，修为最强大的人就是最高管理者，在十几万年前，最高管理者也就是光影。

    

    如果不是他，百姓为什么要杀害掉自己刚刚出生的孩子？

    是因为自己脑残吗？

    

    而他到底又是为了什么，自己竟然会有这么大的愤恨？

    到底是为什么？

    

    陈玄不知道。

    

    明明，明明应该愤恨的，是那些出生之后，还没有睁开眼睛看一眼这世间美好的婴儿。

    

    冥河宗内那些被烧死的人想要活着，但是那些被杀害的人，他们就不想要或者了吗？

    

    冥河界域的海水占据了很多很多的空间，这么大的空间里面，海水竟然被染成了这样的深红色。

    

    可见他们到底杀了多少人。

    

    只怕要是想要求证一下，现在都不知道去哪里求证。

    

    而这些罪魁祸首，竟然还因为死亡而怨恨这么多年是陈玄有一些的不理解了。

    

    他不知道为什么，他不知道什么时候，这些人命就是被用来杀的。

    

    如果说冥河界域没有这一出的事情，那陈玄想，或许他会在这么再待上许多年，知道自己的那一个宗派达到了冥河界域第一宗的位置。

    

    但是陈玄恶心。

    

    他恶心这个界域里面的所有人。

    

    有人让他们杀死自己的后代，他们便杀。

    

    即使说自己的后代并没有做错任何的事情，把后代杀死，只是为了一个虚荣的，三千界域排名第一的荣誉。

    

    看着这些愤怒的魂灵，陈玄甚至觉得，自己当年的那一把火放的轻了。

    

    他应该把这些人全部都给烧死的。

    

    这样的话，或许现在冥河界域里面，天空依然湛蓝，海水依旧纯净。

    

    一时之间，陈玄也上头了。

    

    他本来今天实际上没有想要来打架的冲动。

    

    他今天只是想要让极生接替韩瑞的班帮自己代替管理世界神殿。

    

    哪里能想得到，竟然发生了这样的事情。

    

    原本是想要来灭了冥河界域的，特别是那个时候，陈玄也是想起来了这冥河界域的一些非人的操作。

    

    但是在路上的时候，陈玄又冷静了下来，他感觉，时间过去了十几万年，会不会，会不会他们已经觉悟了？

    

    陈玄想要给他们一个机会，但是他们好像并不给自己机会。

    

    含着笑的桃花眼里面，情愫瞬间的开始转变，从最开始的无所谓到了现在的愤怒。

    

    虽然他们有上千人，陈玄只有一个人，但是陈玄的气势却全然不输给任何的一个人。

    

    光耀此时看着陈玄，感觉到了他身上浓厚的杀意。

    

    两人对视许久，屋子里面的气氛紧张到了极点。

    

    无生还在一直挣扎着，他想要让光耀冷静。

    

    之前无生还在幻想着光耀比陈玄厉害，但是现在看来，光耀根本就不是陈玄的对手。

    

    如果说这样打起来的话，那光耀只能够等着死了。

    

    在世界神殿的时候，无生是亲眼看到过，陈玄只是动了动手指，就把一个地至尊修为级段的人给杀死了。

    

    他……他不想要光耀死。

    

    但是无生此时却全然唤不醒光耀，无生也感受了出来，此时的光耀放佛就像是被什么东西给附身了一样。

    

    之前的光耀虽然也很冲动，但是从来没有说像今天一样这么的冲动的。

    

    而且在刚刚陈玄对光耀进行攻击把光耀的手指给弄断了之后，光耀应该也已经知道，自己绝对不可能是陈玄的对手。

    

    现在光耀只可能是被附身了。

    

    无生想到了光耀的父亲，自己的师爷光影。

    

    之前有人说，光影没有投胎，魂灵回到了冥河界域里面，无生还不相信，但是今天，无生相信了。

    

    只不过，无生现在却非常的埋怨光影，为什么要让自己的师父来为他的仇恨买单？

    

    轰!

    

    没有人给无生回答，一声巨响响了起来。

    

    屋内人的目光瞬间的抬了起来。

    

    陈玄和光耀一起，冲破了屋子!

    

    屋子全部都是实木制作而成的，此时屋顶破了两个大洞，不断的往下掉着木屑。

    

    而陈玄离开的那一个洞口周围，不知道为什么还燃烧着火苗。

    

    看到这一幕，极生的心一惊。

    

    而无生的心里此时也没有好到哪里去。

    

    外面响起来了打斗的声音，但是他们两个这个级段的人打斗，根本就不可能是万山这个级段的人能够劝起来的。

    

    这里面心情最为轻松的人只怕就是韩瑞了。

    

    他知道陈玄不会打输，所以也不会眷顾着任何一个人。

    

    但是无生和极生就不一样了。

    

    无生担心自己的师父，而极生……他相信陈玄的实力，所以他此刻关心着光耀。

    

    正想要出去看一下情况，极生便感觉到自己的胳膊被拉住了。

    

    扑通!

    

    而后伴随着一声沉闷的声音。

    

    极生愣了一下，而后回头，便看到无生对着自己跪了下来……   

    无生这个孩子，也算是极生看着长大的。

    

    他是光耀捡来的孩子，抚养着，偶尔极生也会见一见他。

    

    虽然他和光耀一样，性格不好，还很狂傲，但是这么些年来，极生也把他当成了自己的亲外甥了。

    

    这孩子在见到自己的时候，总是先和他师父一样嘲讽自己一下。

    

    之前对自己也没有很尊敬，还经常怼自己，自己当然也不甘示弱。

    

    只是……在看到他在自己面前跪下的时候，极生还是心神一震。

    

    “伯伯……”   

    伯伯……这大概也是无生第一次喊极生。

    

    看着无生那一副手足无措的样子，极生心生不忍。

    

    “求伯伯……求伯伯救救我师父……”   

    说这一句话的时候，无生已经带了哭腔。

    

    他原本低着头，在说完这句话的时候抬起头看着极生。

    

    已然是泪流满面。

    

    极生心神一震，但是自己并不能给他最想要的那一个答案。

    

    他把无生扶了起来，而此时的极生，也要忍不住了。

    

    “无生，你也知道玄天帝的实力，惹怒玄天帝……这个代价无人知道无人能够干预……   

    我不能够保证，玄天帝会给我一个薄面，但是你的师父，我们相杀了这么多年，也算是多年的好友了，我会尽我的全力去救他，但是你不要抱有太大希望……”   

    说完之后，极生拍了拍无生的肩膀，而后顺着陈玄突破的那一个洞口飞了出去。

    

    无生知道以极生的能力也打不过陈玄，他只是……人遇到了绝境，就什么都想要尝试一下。

    

    没有再逗留，无生转过头背对着留下的韩瑞，而后停顿了一下，擦了擦脸，也从那个洞口往外飞了出去。

    

    嘭!

    

    外面简直翻天涌地。

    

    从视觉上看，不难看出来陈玄根本就没有费多大的力气，但是光耀也许是因为有着魂灵的附身，所以即使他身上的伤很多，也还在不要命的发起进攻。

    

    光耀的进攻多半是以他的武器，但是陈玄只是用下面血红的海水。

    

    此时的光耀，浑身都被那带着血腥味的海水给打湿了。

    

    

