    张爽笑道，“那就最好了。”

    大胸妹表情严肃的说道，“一个叫大卫的人，同样在调查你的背景。”

    大卫？

    张爽想了想，自己印象里，好像没这么一号人物。

    “所以，他是做什么的，对我的危害有多大？”

    大胸妹稍有些错愕，不过随即回答，“他应当是某个神秘组织的人物，但与我们不是一个阵营。

    我只知道，他在西方世界兴风作浪，是年轻一代的翘楚。

    并且，还曾经来华夏待过一段时间。

    若是说起来，我怀疑他和石匠会有关联。”

    嗯……

    张爽愣住了，听君一席话，胜似一席话。

    说还不如不说呢。

    那石匠会又是个什么东西？

    但是，他表面并没有表现出来，而是换个方式继续问道。

    “大卫对我的调查，是什么方面？”

    大胸妹两手一摊，“那我就不太清楚，我们只是负责行动。

    有关调查的事情，并不擅长。

    但是，按照他以往的习惯，应该早就出手了，现在一直没动手，似乎是在忌惮什么。”

    “好吧，仍旧要感谢你。我也送你个人情，你因为长期的训练和生活方式，后背肌肉的张力已经到了十分恐怖的程度。”

    张爽伸手指着她的后背说到。

    “什么？我的天啊，我不会死吧！”

    大胸妹吃惊的捂着嘴巴，她的身体，自己清楚的很，后背的问题，已经困扰许久。

    “死倒是不会，如果继续拖下去，只怕后半生坐下都是问题。

    你去找一个正规的中医理疗师，做一段时间的理疗，能恢复很多。”

    “那太好了，感谢你，我的朋友！”

    大胸妹上来就给他来了个拥吻。

    “我也有病！”金发妹期盼的说道。

    干她们这样的，常年的训练，有点职业病也是正常。

    张爽刚才感知了一下，确实几个人都有毛病。

    “你的比较难一些，属于骨头的问题，建议去骨科治疗……”

    另外两个，张爽也给出了自己的意见。

    而他们，也都和大胸妹一样，用亲吻表示感谢。

    搞的张爽又是一阵精血上浮……

    大胸妹眼波流转，“不瞒你说，我们的问题，也曾经治疗过，可并没有得到根治。

    或许是医生的问题，或者是检查手段的问题。

    看来，您是医道高手，如果我没猜错的话，就是传说中的医神吧。”

    “医神不敢当，略通医术是真的。”张爽笑着回答。

    “那……有没有一种可能，将来我们负伤之后，来找您治疗？”大胸妹抛着媚眼说到。

    “也不是不可以，只是我的诊费会比较贵，如果你们能付得起，那自然不是问题。”

    “好，一言为定，为了表示诚意，我送先生一个东西，希望你不要拒绝。”

    大胸妹说着，给碧眼妹示意。

    碧眼妹从她的内衣里侧，翻出来两枚硬币。

    嗯？

    那动作，张爽直接看傻了，她们的比基尼里，究竟能藏进去多少东西？

    “这是大洲酒店的金币，用它可以做很多想做的事情，比如说，干掉你不喜欢的人，或者是，换一个你喜欢的宝贝。”

    大洲酒店？

    张爽听都没听过……

    “大洲酒店在哪里可以查到？”

    “华夏大陆一家没有，需要去往境外的洲际酒店查询，只有拥有金币徽标的洲际酒店，才有大洲酒店的业务。”大胸妹耐心的解释道。

    “那……一个金币的价值是多少？”张爽心里疑惑，既然金币能雇佣杀手，还能买宝贝，那岂不是十几万一个？

    “金币并没有确切的价格，你用他刺杀亿万富翁，或者一个平民，都是同样的价格。

    而用来换宝贝，也是一样，不管是毕加索的画还是一个金戒指，只要对方愿意，那就是金币的价值。”

    特么……

    听上去还挺带劲！

    不过，既然不和普通货币一样有标价，那就好办了。

    反正有用大洲酒店金币的人，也不会用一个金币去换普通东西，那看起来，价值并不低！

    张爽习惯性的感知了一番金币。

    嗡~

    我靠！

    如此牛逼？

    他发现，那金币当中灵气的浓郁程度，堪比之前发现的古鼎。

    虽然总量不大，但是浓度高啊！

    可能是金币制造的年代足够久远，并且常年被各种为大洲酒店服务的人把玩。

    那些人可都是顶尖特工之类的角色，身怀绝技。

    两相累加之下，具有浓郁的灵气，也就不难理解。

    将来有机会，得去大洲酒店看看，不为别的，至少有金币能补充灵气。

    即便不放进自己口袋，拿到手里汲取下灵气，总是可以的吧？

    得了意外的好处，张爽也不小气，开口道：

    “看来你们给的东西，价值不低，那这样吧，我可以为你们其中两个人治疗。

    至于另外两个，不是我不治，那是外科的事情，而我并不擅长外科。”

    张爽实话实说道。

    “那就太感谢您了！”大胸妹兴奋的跳了起来，身体也跟着一颤一颤，看的张爽头晕眼花的。

    这么下去，他可是抗不住诱惑啊！

    “来吧，请趴在床上，我来治疗。”张爽说着，掏出来他的医圣银针。

    “哇哦，你的真大！”

    大胸妹看着针，吃惊的说道。

    “你忍一下就行，不疼的。”

    “好！”大胸妹说着，毫不避讳的开始脱衣服。

    虽然穿的少吧，但是在她的认知里，不脱衣服怎么治病呢？

    饱满的身材，搞的张爽只好挪开视线，“其实不脱也行，我技术很好的。”

    大胸妹咯咯笑着，“我只有这些本钱，能让你一饱眼福，也是我的一点心意……”

    张爽无语了，这些洋妞，还真是直接。

    大胸妹的问题，和之前他诊治过的一例差不多，也是因为常年的肌肉劳损所造成。

    一般的手术有风险，而按摩又挺难达到深处。

    而他用“蓝光”配合银针，却能在短时间，治标治本。

    大胸妹起身之后，震惊的无以复加！

    困扰多年的伤情，就这么没了？

    她用力做出几个旋转跳跃的动作，一点都不碍事！

    但是，张爽可就难受了。

    那画面太美，多看两眼他恐怕就得支棱起来。

    搞定大胸妹之后，张爽指指金发妹，“该你了。”

    金发妹也是二话不说，伸手就去脱衣服。

    “不，你不用，你的都在胳膊上呢，穿着，穿着。”

    他这么一说，几个人都笑出声来。

    神医技术好是好，就是有些害臊。

    胳膊的伤情相对好办，二十来分钟，也就搞定了。

    张爽擦擦汗，发现一个多小时过去。

    他收起银针，准备再叮嘱四人几句，南正武的电话打过来了。

    “小爽，你还没完事啊，我知道你牛，赶紧的吧，有点别的事找你，还挺重要。”

