    厉北爵眼中冒火，恶狠狠的看着眼前的女人。

    眼神却不自觉下移，落到了那两片形状好看的薄唇上。

    脑海中浮现出不知多少次出现在梦中的那一夜……

    那天晚上，也是这对红唇……

    厉北爵的眼神骤然一暗，有些危险的眯起了眼睛。

    不知为什么……

    他莫名有些想看眼前的女人，再一次……露出五年前那样对自己臣服的样子。

    晚风有些凉。

    两人之间莫名带着一丝火药味，还夹杂着些许缱绻的气息。

    厉北爵的双眸，一眨不眨的锁定了眼前的人，有些不自觉地微微凑近。

    江宝宝瞪大了眼睛，眼底有些不可思议，似乎是不认识了眼前的人一样。

    她不是在做梦吧？

    厉北爵……打算亲自己？

    男人身上冷冽的气息逐渐靠近，似乎带着一丝浓烈的酒香。

    那种味道不同于香槟，应当是上好的红酒，让人忍不住有些沉醉。

    江宝宝的大脑里乱七八糟的，就在这时，她突然觉得胃部传来一阵痉挛……

    “你……”

    她猛地伸手推开了眼前的人，便转身低头，吐了个痛快。

    “咳咳……”

    江宝宝皱着眉，胃里传来阵阵酸疼。

    厉北爵微微皱眉，神色有些嫌弃，夹杂着一丝恼羞成怒。

    这个女人，竟然敢在这种时候吐出来！

    厉北爵男人的自尊心不停翻涌着作祟，想到刚才差一点就亲上了眼前的人，他冷哼一声，扭头就走。

    可他刚一转身，却被人一把拉住了胳膊！

    江宝宝的醉意彻底上头，满脸通红，不爽的瞪着眼前的人。

    “厉北爵，你混蛋！”

    她陡然拔高了声音，看着厉北爵的眼神，仿佛看着仇人。

    手上却拉的紧紧的。

    厉北爵黑着脸停下了脚步。

    随即听到身后的人变本加厉地大声骂道：“你……你敢把我扔在这里不管试试看？”

    “就是你，你这个混蛋……灌我喝酒！”

    “我……我都没打算招惹你！你干什么针对我！”

    江宝宝大声的控诉着，似乎是想把这几天的不满，全部都发泄出来。

    厉北爵默不作声的抽了抽自己的胳膊。

    却换来对方更加拼命的纠缠。

    江宝宝一副死也不撒手的样子，嘴上的骂声由大转小，开始不停的嘟囔着什么。

    “江宝宝，你到底住哪儿？”厉北爵沉声发问，耗尽了最后一丝耐心。

    “混蛋！我凭什么告诉你！”

    江宝宝大声回答，小脸气鼓鼓的，带着醉酒的红意。

    厉北爵深吸了一口气，神色突然露出了些决绝。

    随即猛地转身，直接把江宝宝打横抱了起来！

    再这么闹下去被人看见，明天非上新闻不可！

    厉北爵忍无可忍，大步的朝着自己停车的方向走去。

    江宝宝被吓了一大跳，竟然老实了许多。

    直到被放上了车，这才后知后觉的要挣扎。

    “我不坐你这个……坏蛋的车！”

    她说着，立刻就要拧开门跳下去。

    厉北爵闭了闭眼，突然一拳猛的锤在了方向盘上！

    “江宝宝！你再闹下去，我就把你丢到树林里喂狼！

    一句再离谱不过的威胁。

    这里回去的路上，确实会经过一片树林，但怎么可能会有狼？

    江宝宝却好像偏偏被吓住了。

    她猛地瞪大了眼睛，一动不动。

    随即便突然乖乖的坐好，伸手去抓一边的安全带。

    嘴里还嘟嘟囔囔道：“那我……我勉为其难，坐一下你的车好了……”

    厉北爵：“……”

    能被这种连小孩子都不怕的话吓到，看来这个麻烦的女人，还真是醉的不轻……

    厉北爵知道自己问不出什么，干脆直接发动了油门，一路朝着家的方向疾驰而去。

    深夜的马路上没有任何阻挡，不过二十分钟，车子便停在了厉公馆的门外。

    别墅的灯早已经熄灭，只有客厅还亮着。

    郑伯一个人等着厉北爵回来，门一开，便看到了他怀里的江宝宝，顿时吓了一大跳。

    “少爷，这……”

    “别出声，你可以回去休息了，不要吵醒任何人，尤其是衍宝。”厉北爵低声警告。

    郑伯会意，急忙连连点头，识相的没有多问。

    厉北爵则是，直接把已经半睡半醒的江宝宝，抱到了自己楼层的客房。

    思索片刻，还是让她住在了自己的隔壁。

    孩子就在楼下，厉北爵不想让他知道江宝宝来了。

    把江宝宝带进了房间，他便直接把人扔进了浴室。

    “随便你怎么用，最好收拾干净了再上床！”

    丢下一句话后，他便转身离开，神色难得露出了些无奈。

    不是没想过把人直接送到宾馆。

    可今晚宴会上的事，实在是有太多人看到，如果明天去宾馆的事传出去，恐怕又是一堆麻烦。

    厉北爵在门口停了两秒，听到浴室里传来水声，这才抬脚离开。

    江宝宝迷迷糊糊的收拾了一番，毫不犹豫的就闭着眼睛摸到了床边，翻身躺了下去。

    这里的一切，她都不能再熟悉了。

    毕竟她当年在这里，和厉北爵生活了一年有余。

    陷在柔软的大床里，她迷迷糊糊的有些分不清是在做梦还是现实。

    厉北爵……把自己带回来了？

    他……怎么会……

    江宝宝的脑袋乱糟糟的，还不等想清楚，头猛的一歪，就彻底睡了过去。

    ……

    夜色渐浓。

    整座别墅都陷入了沉寂。

    亮堂堂的房间里，江宝宝迷糊糊的从床上坐起来，转身进了洗手间。

    没过多久，又从里面挪了出来。

    她看着眼前的场景，还有些昏花，盯着屋里看了几秒，便忍不住皱起了眉。

    自己为什么会在客房？

    不是应该在主卧吗？

    江宝宝的思绪莫名的回到了五年前，毫不犹豫的拉开门就走了出去。

    愣愣的看了两眼面前的走廊，便直接去了隔壁的卧室。

    “咔哒”一声，门把手被转开。

    卧室里一片漆黑。

    江宝宝有些不满的皱眉，摸索着到了床边。

    手指触到了柔软的床面，这才会心一笑。

    对嘛……这里就对了！

    这才是她的床！

    满意的点了点头，她便毫不犹豫的躺了下去。

    下一秒，一个人影猛的从床上坐了起来！

    厉北爵向来浅眠，察觉到有人躺在自己身边，几乎立刻就醒了过来。

