    有人给国师搬来一张桌子，他站在上面，一点都不在乎自己脏呼呼的一双脚。

    “大家应该知道我国天女降世，其实为了保护真正的天女，我选了一个替身出来。

    只不过这个替身没有自知之明，以为我选了她她就是真的天女，做起事来天不怕地不怕。

    原本我觉得她背负了天女安全的责任，也就睁一只眼闭一只眼，任凭她胡闹。

    但今日，我没想到她居然买通杀手要杀害天女，也因此有了今日的灾难。

    幸好上天保佑，我们的天女平安无事，否则我国会天灾不断，最终走向灭亡。”

    百姓们都吸了一口冷气，天上的漩涡、地上的裂隙可是深深的印在了他们心里，现在想想依旧会胆战心惊。

    这居然是天女替身雇凶杀真正的天女导致的，怒火迅速燎原……

    “假天女在哪？让她出来。”

    “就是，打死她……”

    “太凶残了，居然敢杀真正的天女。”

    “这是弃百姓于不顾……”

    慕容宸看向国师，国师利落的跳下桌子。

    他上去后冷艳一扫，热烈讨论的百姓瞬间禁声。

    好可怕的眼神……

    慕容宸朗声说道：“我想你们都好奇八国大比上发生了什么事。”

    有略微知道内情的说道：“我听说很凶险，差点我国就是倒数第一了。”

    “真的吗？怎么回事？”

    “具体的我不知道，就是听了点风声。”

    慕容宸接着说道：“就是因为假天女将本王绑架困在阵法里出不来，因此没办法给真正的天女提供食材。

    要知道三道菜里少了一道菜的分数只能排名最后，幸而天女在游历八国的时候种了不少善因，另外七国都愿意借出食材。

    天女用八国食材做了一道八珍炖，甚至得到了天贺霞光！”

    他故意停顿。

    果然百姓在听见天贺霞光的时候炸开了。

    “天贺霞光啊，那是被天道承认和祝福的菜。”

    “没想到还真有天贺霞光的菜，我以为是传说。”

    “天女威武……”

    “天女霸气……”

    李窈窕捂脸，很想偷偷溜走。

    慕容宸接着说道：“因此我们湘国从最后一名跃为第一名，这都是天女的功劳。”

    他将视线落在准备开溜的李窈窕身上，嘴角一勾向她伸出手：“天女，不要害羞，让大家好好看看你。”

    李窈窕僵住，她根本不想好不好？

    不过她还是给慕容宸面子，跳到他身边。

    所有的百姓都愣住了，有人小声说道：“这不是李家那个傻子嫡女吗？”

    “是啊，我记得她。”

    “我知道，她自己考进了天食学院，是个很努力的孩子。”

    “听说李家的庶子和庶女都是天才。”

    “屁的天才，那李天赐是废物了。”

    “李娇娇……李娇娇不是天女吗？”

    “国师刚说选天女的时候为了保护真的天女，所以选了替身。”

    “李娇娇是替身啊……”

    “假的……”

    李窈窕幽怨的看着慕容宸：“现在怎么办？”“

    “能怎么办？你本就是天女，这是属于你的荣誉。”

    李窈窕咬唇，自己这是被卖了，李娇娇做的种种事迹让人不齿，所以她就成了接盘侠。

    让百姓心里有个新的信仰。

    皇上觉得差不多了，于是带着李窈窕他们在百姓的欢呼中回宫。

    李窈窕郁闷啊，人怕出名猪怕壮，她最不耐烦交际了。

    慕容宸笑道：“回去休息吧，其余的我来处理。”

    李窈窕点头：“好，我回去睡觉。”

    看着李窈窕离开，皇上带着慕容宸来到御书房。

    他也不说话就是打量那一头银发。

    慕容宸淡淡的说道：“能恢复。”

    “哦，我不是那个意思。”皇上有些讪讪的。

    慕容宸拿出几个原矿，每块都有头那么大。

    “这是什么？”皇上问。

    慕容宸拿出软剑一劈，一块被劈成两半，露出里面精纯的魂晶。

    “哎哎哎……你这个败家子。”好好的原矿给劈成两半，不赶紧吸收就浪费了。

    “这是我拿出来的。”

    皇帝一窒，有些憋屈。

    “窈窈给我的，她说给你充国库。”

    皇上眼睛瞬间亮了：“给朕的？”

    “嗯。”

    “好好好，真是好孩子。”

    慕容宸不走，他不好就那么收起来，于是瞪眼睛：“还有事？”

    “去国库。”

    “哦？”皇上以为慕容宸要选什么东西给李窈窕，这孩子是该给点奖励，于是点头。

    “走。”

    来到国库，原本空荡荡的地面现在已经开始堆积了箱子。

    皇上心里感慨，这都是慕容宸和李窈窕帮他赚来的，他大手一挥：“想要什么自己拿。”

    慕容宸看了他一眼伸手将地上的箱子统统收走。

    皇上：“……”魂晶原石是值钱，你能不能给我留点金银，别都拿走啊？饭都要吃不起了。

    然而慕容宸又一挥手将那些箱子扔到了角落，然后再挥手……

    地面出现小山一样的魂晶原矿。

    皇帝彻底傻眼。

    同时他也明白自己的这个儿子和儿媳妇有多么富裕，他好穷……

    不过现在他不能说穷了，这些魂晶原矿绝对比其余七国多。

    慕容宸淡淡的说道：“第一楼才刚开始，以后你的国库会被填满。”

    皇帝立即说道：“谁说的？这不过是其中一个，祖宗留下的国库有好几个，就凭第一楼怎么可能填满。”

    慕容宸似笑非笑的看着他不说话，因为等分红下来的时候皇帝肯定会觉得脸疼。

    其实皇帝现在就已经挂不住了，他暗暗决定多挖几个国库出来。

    有个能赚钱的儿媳妇真是好啊。

    他今天心情不错，去找皇后借卡结果皇后说没空，找皇贵妃借卡，结果皇贵妃说要沐浴祈福，不出去……

    皇上又憋屈了……

    此刻李府已经鸡飞狗跳。

    外面的百姓早就把李府的那点龌龊事挖的干干净净，也知道了李窈窕被他们赶出家门的事儿。

    现在李窈窕就是百姓心里的神女，敢让神女受委屈，他们可不干。

    还有李娇娇，竟然雇凶杀人，杀的还是他们心里的神女，绝对不能原谅。

    李艾现在胆颤心惊的缩在屋里，他恨死李娇娇了。

