    因为有流民的拖累，直到第四天下午亚特的队伍才抵达山谷密林北部边缘，而先前赶回去报信的罗恩和杰森两人正领着奥多、库伯以及巴斯、卡扎克、斯考特和罗伦斯等人站在密林边缘的空地中静静等待。

    　　“大人，这就是您的采邑？”安格斯对即将来到的山谷充满了期待，跟着亚特出征作战的这大半年，他不止一次的听罗恩奥多他们谈起过山谷木堡和谷间地这些字眼，从众人的谈话中，他能看出这个山谷在众人心中的重要地位，这片土地也将是他今后生活的地方，所以安格斯心中也有一丝期待。

    　　和那些被招募的流民一样，当安格斯看到荒原尽头两条山脉之间一片密林的时候，心中的失落之情溢于言表，他没想到亚特口中所谓的山谷就是这片山间密林。

    　　“这片密林中能长出庄稼？就这地方还需要招募流民去种地？”

    　　这是每个第一次到达这里的人心中发出的第一个疑问。

    　　“安格斯，这只是入口，真的山谷还要往里走小半天，不过现在通往山谷木堡的马车道基本修通了，所以到山谷木堡的时间也缩短了一大半。”库伯看出了安格斯心中的疑惑，赶紧对跟着队伍走进密林的安格斯解释道。

    　　果然往密林中走了不到二十步，一条止于密林边缘的十英尺宽的马车道出现在众人眼中，马车道两旁还堆积着不少的码放整齐的木材。

    　　“老爷，您出征的这大半年时间，斯考特他们又组织人手对马车道进行了修整，在地面疏松的路段填上了一些石子，几段跨溪流的地方也都加固了木桥，那些没被商队带走拉货的马车也被拆开抬进来再装好后拉回了木堡中保存，剩下的二十余步只需要两三天便可以打通。”走在队首陪同的老管家库伯对亚特介绍了马车道的修建情况。

    　　亚特跳下马背站在马车道上用脚跟的马刺踢了踢路面，硬邦邦的道路完全能让载重马车安全通过，他满意地转过身对跟在库伯身后的斯考特说道:“嗯，这条道路修得很不错。斯考特你们大家辛苦了，等过两天我会给你们议功的。现在军队回来了，你从明天开始就带人把剩下的路段全部打通，下次商队回来就可以通过这条道路直接把马车赶回木堡中了。”

    　　斯考特心中颇为得意，这条马车道虽然主要是在库伯和罗伦斯的指挥下完成的路基建设，但是后续的修整加固是在斯考特的亲自指挥下完成的，但是这个老实的农夫还是保持了一贯的谦虚，道：“大人，这条马车道是在老管家和罗伦斯的指挥下完成的，我只是做了些修修补补的小事。”

    　　“库伯和罗伦斯的功劳我不会忘记，但是你也是出了大力气的，该记住的我不会忘掉。”

    　　亚特又看了几眼道路周边，对库伯吩咐道:“库伯，过段时间你派人在密林边缘靠近路口的地方开出一片适合做营地的空地修建一座驻军营地，以后我们的军队大部会驻扎在这里，一来能通过这座营寨守住山谷北口，二来也能控制整个北部荒原。先修一个哨站大小的营寨，后面再陆续扩建。木堡中有足够的工具，修建营寨的材料就用那些修路砍下来的木材。”

    　　“好的老爷，我明天就调拨人来这里修路，道路打通以后他们就留下来修建营寨。”库伯记下了亚特的安排。

    　　…………

    　　行走在便捷的马车道上，众人仅用了一个小时就完成了以往一个上午才能走完的路程，很快队伍就接近了山谷木堡。

    　　安格斯跟着队伍转过一座低矮山丘，一片平整的开阔地出现在他惊喜的眼仁中，七八座茅顶木屋错落有致，外围一大圈一人多高的尖顶桦木栅栏密实地将聚落包围着，围墙中屋舍马厩和谷仓作坊一应俱全，一座有三间木屋和一个小马厩的独院被圈在栅栏之中。外围栅栏四周五十余步范围内的树木被砍伐一光，栅栏大门前的缓坡及围墙四周的空地中是修整过后的土地，沿着木堡大门下了缓坡经过门前小溪上的木桥往南不到半英里，有一块平整的练兵场，图巴正带着几十个士兵在场中厮杀训练，练兵场继续往南稍远处还有一片覆盖着薄薄积雪的麦地。

    　　“军士长，这个聚落我们叫它木堡，木堡中的那座小院子是我的屋子，这些年我一直住在那座木屋中，木堡是老库伯来了以后才陆陆续续修建起来的。木堡对面的空地是我们的练兵场，南边的那片麦地是库伯自己开垦出来的，顺着麦地旁的那条小路沿着这条小溪往南继续走上小半天，穿出一个峡谷后就是一大片平整肥沃的土地，大军出征之前我们已经在那片谷间地开垦了一百多英亩河边最肥沃的耕地。这半年他们又开垦出了不少新耕地，明天我会去谷间地巡视，你可以跟我一起去看看。”亚特对身边惊讶地瞠目的安格斯介绍这座历时近两年才建成的山谷木堡。

    　　安格斯眼睛盯着正在升起炊烟的木堡和迎候在木堡大门处的十几个堡民，侧过头对亚特问道:“大人，这就是你说的猎人小屋？”

    　　亚特点了点头。

    　　“怪不得你要想法设法把这个地方变成你的骑士领，原来荒谷密林中还藏着这样一片乐土。”安格斯忍不住夸了一句。

    　　“行了，走吧，以后这里也是你的家了，赶紧去看看吧。”说着亚特就带着队伍朝木堡走去……

    　　当亚特骑着战马带着军队踏进木堡的那一刻，迎候在堡门处的堡民们纷纷鞠躬行礼，迎接这片废弃山谷数百年来的第一位领主亚特?伍德?威尔斯大人。

    　　无论士兵还是山谷堡民，此刻他们的内心都是无比激动的，除了亚特自己，山谷中所有人都是这一两年来陆续进入这片山谷的人，他们有的是普罗旺斯因战乱失去家园的流民，有的是被领主榨干土地的破产农民，有的是在城市角落和矿场中靠蛮力挣扎求生的贱民劳工奴隶，有的是被迫流落山林靠劫掠为生的盗匪喽啰，当然也有被亚特军队从战场上掳掠到山谷中的战俘。

    　　不管怎样，当亚特被正式册封骑士并授予这片骑士采邑的时候，他们作为亚特手下的第一批领民和士兵，这片土地理所应当的也会成为他们的土地和家园，只要亚特的地位稳定，他们就都能合理合法地在这片土地上耕耘收获、繁衍生息，而且从这一两年来的接触中，他们也认定了亚特会成为一个好领主……

    　　亚特的心情也是激动的，从一个在山谷密林中靠打猎为生的猎人到一个拥有军队和领地领民的骑士，他只用了两年的时间，虽然他并非一个真正意义上的平民，但是作为一个失去领地和勋爵的没落贵族后裔，这份功绩也能对得起埋身异国他乡怀恨而终的父亲，接下来的一切就是他为了自己，为了威尔斯家族而奋斗了，他坚信自己还可以走得更远……

    　　抛开了脑海中的思绪，亚特又回到了眼前的现实中。

    　　“老爷，离开随军商队返回山谷木堡后，我又带人扩建了一次木堡，原来的谷仓和武器库被我推倒重新修了两座，木堡中的屋舍也新建了两座，在伙房旁我又专门修了两间木工作坊和铁匠铺，木堡中马厩牲口棚不好扩建，所以我在木堡南侧重新修建了一个大的牲口棚，以后除了军马军骡外，其它牲口都可以喂养外木堡外的牲口棚中。目前木堡中的房屋可以满足五十人的日常起居住用，但是若还需要增加木堡常驻军队或堡民，我们就需要把外围栅栏推掉重建。”库伯向亚特简单介绍了木堡中的新格局。

    　　“另外，从塔尔堡带回来的人员以及商队陆续招募的流民青壮除了被奥多挑选进军队做新兵的外，其余的全都被调到谷间地开垦荒地，那些工匠暂时被留在木堡中做事，斯考特专门派了护堡队的农兵看管他们，这些人还不是很适应这里，但是暂时也没有逃跑的迹象。”

    　　亚特刚刚出征归来，暂时还没有精力理会这些杂事，“库伯，山谷诸事你和斯考特他们几个先商量着办，我刚刚从外面归来，需要休整一两日，山谷诸事你们整理一下，过两日我会召开一次议事，你们在议事时一并汇报，我们到时候再逐一商议。”

    　　“好！那您先回屋中休息，其他人的食宿之事我会去安排，今天是个值得庆祝的日子，现在山谷木堡中粮食物资稍显充裕，晚上谷间地会派几个人返回木堡参加为您和凯旋归来的军队准备的晚宴。”库伯对这些事情一向安排得很仔细，亚特也非常放心。

    　　“军士长，这里以后就是你的家了，一会儿让罗恩带你去四周转转，食宿之事库伯会给你安排，我要回房中休息一下，若是你觉得无趣就来小院中找我。”亚特托着安格斯的肩膀，指了指木堡中的单独小院落，然后把战马缰绳递给了罗恩，自己一边解下腰间裎带一边径直走向了阔别已久的独院小木屋……

    　　木堡大门处自有库伯和斯考特领着几个堡民为最后一批凯旋归来的军队和新加入的流民们准备食物，暂配屋舍，奥多几个军官也往对面的练兵场走去……

