    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “什么 ？ 我-才离开五天？！”

    回到武扬领，一开始的时候，并没有觉出什么异常，西周豹第一件事情就是把自己手下的几员大将召来，询问自己离开的这三年多的时间里这天下发生了什么样的大事，不料得到的结果却让他大吃一惊「他才离开五天，五天的时间，就连要离开武扬领去南方的朱疤都还没有动身呢。

    “是啊，大人，您真的才离开五天，我刚刚准备动身呢！”看着周豹面无表情，目光中闪烁着难测的光芒，王成与江晓向朱疤递了个眼色，随着周豹的修为日高，威严日盛，在这样的情况下，便是江晓与王成与他说话也心怀顾 忌，也只有朱疤这个没心没肺的感觉不到，在周豹的面前神情自若。

    “刚刚准备动身，你这厮，到南方要准备五天那么久吗？你真当是要把家搬过去吗？！”周豹冷斥了一声“还不快走，难道还要我亲自去送你，十里长亭，挥泪而别吗？！”

    朱疤听了，猛的打了个哆嗦，连汗毛都竖了起来，连连摇头“不不不，不需要，不需要，我这就走，这就走！”

    看着朱疤屁滚尿流的离开，周豹的心中却是涌出了一阵狂喜之色，对王成与江晓两人挥挥手“好了，你们也去吧！”“是！”两人应声离开。

    “五天，五天，三年半的时间，在这里只过了五天，也就是说，那个空间之中，时间的流动比起现世来，要快的多，已经接近一天对付一年的比便了，虽然还差一点，嗯，应该是现世一天，相当于在里面呆上八个月，所以我在里面面呆了三年 多的时间，也不过是等于现世的五天，这实在是大好了，妈的，下次我看谁也敢不听话，就直接把扔到里面关上个一两年再放他看，让他老死在里面，妈妈的 ！”当 然 了，这只是他一个恶意的想法。

    他当然能够看出这个时空的巨大价值，灵气充足，时间流速快，现世的一年，就相当于里面的好几百年，相对于现世来讲，那里却是一个造就绝世高手的好地方，不过，他并不打算这么快将这个时空的消息给泄露出去，这个东西的价值尤在太昊仙器之上，甚至可以说，如果让那该死的灵霄殿得到了这个时空的话，他们甚至可以以这个空间来代替太渊天和碧落天，不需要再去谋夺什么碧落秘境了。匹夫无罪，仅璧其罪，这个道理，只有傻瓜才会不怯。

    不过，这个秘境不能说出来，但是灵霄殿的图谋，周豹却不会替他们隐瞒，他又不是雷锋。

    “对了，那个井口，以灵霄殿的底蕴，说不定能够循着我来时的线索，顺藤摸瓜，找到那里，这样一来，我这武扬领是九龙汇聚之地的事情可就暴露在了灵霄殿的面拼了，这可不好！”

    想到这里，他也不敢耽搁，驾起一阵清风，向那处神秘的大峡谷飞 去。

    当他到了那峡谷的时候，正看到小独在那井口子转悠，时不时的发出一声 声的嚎叫，仿佛在呼唤着什么，它和周豹有着极强的心灵联系，不过，随着周豹的实力越来越强，这种心灵上的联系，就越来越向单方面趋化，变成了周豹能够联系他，它却无法感应到周豹，而在周豹顾不上，把它的存在忘记的时候，它当然也就搞不清楚周豹的状况，它只知道周豹下了井之后一会儿就消失了，无论自己怎么呼唤都听不到，整 整三天，所以显得有些烦燥，此时看到周豹出现，自然是欣喜万分，三步并做二步的跑到周豹面前。“主，主，主，主，主，主人……！”

    “好了好了，别叫了，我知道你想说什么，不要担心，我已经回来了，没事了！”周豹轻轻的抚着那小独的柔顺的头顶，微笑道“这几天辛苦你了 ！”

    “不，不，不辛苦！”

    “呵呵，好了，这里的事情我已经搞清楚了 ！”周豹轻轻的拍了拍小独的脑袋，一股浓烈的纯阳之气从它的头顶传遍了全身“你先回去吧，按照我教你的方法修炼吧，这天下就要大变了，没事儿别像以前一样的到处乱窜，知道吗？！”“是，是，主，主人！”小独将周豹传过来的那一道纯阳之气纳入了丹田之中，应了一声，转身离去。

    “唉，以前怎么就没有发现这里呢，这个地方就在我的领地范围之内，只是因为太过荒僻了，所以没有多少人来过，所以没有发现！”小独走了之后，周豹将自己的目光集中到了井口，慢慢的闭上了眼睛，细细的感受着从那井口渗出的，让人难以察觉的神异波动。“走了，这就是九龙汇聚之后的龙脉之力，通过那个古怪的地方，将九龙汇聚 之后龙脉的力量散发出来，散发到整个武扬领，使的武扬颌成为了 九龙汇聚之地！”想到这里，周豹再一次运起了天蛇敛息术，钻入了井中。

    这一次，比起上一次来，他要轻车熟路了许多，在那灰色的空间中停留了三年之久，炼化里面的空间之核，让他对于空间的理解已经到了一个可以说是极其变态的地步，这个阵法是十分的神妙，他看不出破绽来，便是那神秘的地域通往这个井底的空间通道却在周豹的眼中纤毫毕现。

    “我还真是傻瓜，依靠大销熔术才破开这个通道！”灵觉感觉到了这里微弱的空间波动，周豹嘴角扯出一丝冷笑来，不管你灵霄殿有没有本事从我进入那个地方的空间波动 中找到通往这里的通道，我先把这个通道毁掉再说，妈的，九龙汇聚之地，我要这个东西做什么，我又不想做皇帝！”周豹的眼中闪过一丝冷笑，手往前 轻轻的一探，便探入了一片虚空之中，手中闪过一道银色的光芒，毫不犹豫的将这条空间的通道切断，要知道，空间的通道与道路却是不一样的，一旦切断，整个构成通道的空间体系便会崩溃，根本就无边可循也无迹可察。

    几乎就在周豹切断空间通道的瞬间，在镇龙墟，玉混天正站在那里，看着一名打扮古怪的人埋头在探寻着什么。

    这人打扮的很古怪，当然了，是相对于这个世界而言的，颇具形为艺术，他的两人个耳朵上穿着巨大的耳环，每一个都比普通人的拳头还要大，头发蓬乱，上面还沾着泥土灰尘之类的，身上穿着一件破破烂烂的棉衣，若是让周豹在这 里看到他的话，一定会惊呼这位是犀利哥再现。

    突然之间，他叫了起来，f6 气中充满了惊喜“就是这里，我找到了，那一处不寻常的空间波动就在这里 ！

    他站定身体，抬起头来，露出了被乱发遮住了一半的脸，对玉混天兴奋的叫着，站立的地方，正是周豹进入这个馈龙墟的地方。“就是这里，没有错了 ！”仔细的眯着眼睛感应了一会儿，他十分肯定的点头道。

    “好，实在是太好了，终于找到了这个该死的家伙的尾巴，终于给我抓封了，我找到了你来到这里的路线，来到这里的痕迹，现在，我只需要顺着通道，便可以把你整个儿的揪了出来。”玉混天也兴奋了起来“陆通，快，沿着这个空间波动查一下，我们就肯定能够发现一个九龙汇聚之地，肯 定就能一一！”话音未落，陆通所立之处的空间猛的一震。“不好！”陆通怪叫一声，整个人儿都被一股大力掀了起来，劁飞了 出去，狠狠的撞到了那巨大的黑色锁链之上。“他，他，他，他，他截断了空间通道！”落在地上的过程中，陆通怪叫了起来。

    “我知道！”玉混天的面色一下子也变得难看 了起来，陆通寻到的那一处空间通道完全被催毁了，所有的空间波动的痕迹都被抹平，而，正是由于通道毁灭之后产生的种种变化，九九八十一条太古天龙产生 的龙脉之气也变的紊乱了起来，因为九条龙脉的输出通道毁掉最，这就像是城市交通一般，成千上万年来，这就是一个规则的，毫无破绽的循环，这一下子有一条通道紊乱了，那么，其他的通道自然也会垒到了影响，九九八十一条太古天龙所释放出来的龙脉之气，也变的紊乱了起来。

    “该死，该死，他竟然截断了龙脉之气 ！”

    还没有等到他骂完，九九八十 一条被黑 色的锁链捆绑着的太古天龙也产生了变化，具体的说，是其中的九条，猛烈的颢抖了起来，仿佛一下子活过来一般，抖的那黑色的锁链哗哗作响，在这馈龙墟奏起了一场交响乐，当一切都结束的事情，九天太古天龙的龙鳞开始脱落，仿佛所有的力量都用尽了一般，整个儿的都坍塌了下来，最后化为点点灰尘，消失的无影无踪。

    玉混天目瞪口呆的看着这一切，目光之中流露出不可思议之色，呆呆的看着化为灰烬的九天太古天龙，忽然之间，他仿佛意识到了什么，猛烈的吼叫了 起来。“不 1 不 1 不”！

    吼声震天，充满了惊惶与怨毒之意“不管你是谁，不管你在什么地方，不管你有多么的强大，我一定会找到你，我会杀了你，我会杀光所有和你有关系的人，杀，杀，杀，我要杀了你！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>