一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第60章灵寂

    乾位擂台之上，漫天席地的璀璨剑雨，如蝗虫、如暴雨一般疯狂激荡扫射，此刻擂台上的古剑池与何书简二人都已经虚悬在半空之中，操控着以自身凝结的无数气剑相互抗衡着，对拼着。

    周围无数观战的弟子，被这一场精彩绝伦的斗法深深折服，欢呼叫好之声震天动地，仿佛掩盖了擂台上斗法时的轰隆声。

    其中夹杂着不少女弟子的尖叫，纷纷为古剑池摇旗呐喊，加油助威。

    叶小川得知了小池的真实身份之后，先是惊慌失措，随后一想这也没什么，九尾天狐一族向来与苍云门交好，这一次妖小夫前辈亲自到苍云门观看苍云弟子斗法就看的出这一点。

    何况，自己的师父醉道人，与妖小夫又是多年好友，自己与小池交朋友，并没有什么大不了。

    想通了这一点之后，叶小川的心情立刻就舒缓了许多，将主要的注意力都集中在擂台的比试之上。

    此刻擂台上古剑池与何书简的斗法几乎已经到达了决定胜负的阶段，所有人都感觉这何书简道行真高呀，面对着古剑池催动的无数气剑，竟然屹立不倒，纷纷吃惊与何书简的道行。

    但周围观战之人，不少都是老一辈的前辈高人，连叶小川都能看出来古剑池并未出尽全力，这些前辈长老又怎会瞧不出来呢？

    擂台下，何书简的师父云松道人面容上露出了一丝的无奈，他门下最出色的两个弟子齐飞远与这何书简，都是苍云门下不可多得的人才，按照何书简第七层出窍境界的修为，挺进前二十是没多大的问题，可惜，他不像师兄齐飞远那样抽到一个好签，在第一轮就遇到了掌门的大弟子古剑池。

    云松道人乃御剑峰首座长老，道行阅历自然远非普通弟子可以相比，他已经看出，古剑池将阴阳乾坤道修炼到了第八层灵寂境界，心中震撼莫名。

    知道古剑池原本可以很快取得胜利，但古剑池宅心仁厚，不想何书简输的太没面子，所以一直没有用尽全力，但此刻自己的徒弟何书简已经是强弩之末，只怕最多再只能坚持一炷香的时间，就会败下阵来。

    想到了这里，云松道人叹息一声，道：“看来这一次古师侄要摘得桂冠了。”

    他身边有几位苍云长老，还有三四位别派的长老前辈，听到他的话之后，都纷纷点头。

    在云松道人的身后，则是他的大弟子齐飞远。

    齐飞远有些不服气的道：“这才第一轮，这第一名的宝座最后花落谁家，还不一定呢。”

    云松道人道：“飞远，你别不服气，你古师兄已经将阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界了，就算在擂台上遇到，你也不是他的对手，放眼整个苍云门，恐怕只有静水师妹的小弟子云乞幽凭借着九天神兵斩尘的威力，可以正面与之抗衡。”

    齐飞远等周围许多弟子，忽然脸色都变了，显然当他们听到古剑池达到了第八层境界，都很惊愕！

    人群外围，叶小川凝视着在擂台半空上来回疾驰的古、何二位师兄，他道：“何师兄没戏唱了，十招之内他必败无疑。”

    站在宁香若身边的是一个身穿蓝色衣裳的女子，也是静水师太的弟子，名曰杨柳笛。

    只听杨柳笛说道：“小川师弟，你可拉倒吧，我瞧此刻古师兄与何师兄旗鼓相当，怎么可能在十招之内就分出胜负？”

    叶小川瞥了一眼杨柳笛，瞧她眉目如画，眉心有痣，鹅蛋脸儿，很是漂亮，与身边的云乞幽、宁香若形成一道独特的风景线。

    他嘿嘿一笑，道：“杨师姐，要不咱们打一个赌，赌十两银子，如何？”

    杨柳笛回头又看了一样在擂台上激烈交锋的古、何二人，道：“赌就赌，谁怕谁？”

    忽然，云乞幽道：“杨师姐，不要上了他的当，这个赌你会输的。”

    叶小川大怒，道：“云师姐，挡人财路，犹如杀人父母，我和你没仇吧，你没必要这么害我……”

    话音刚落，只听周围观战的弟子发出一阵雷鸣般的叫好欢呼声，杨柳笛抬头一看，只见刚才还和古剑池势均力敌的何书简，此刻手中的仙剑已经失去控制，掉落在了擂台上，漫天的剑雨也随之消散的无影无踪。

    何书简并未受伤，但脸色苍白，显然是真元消耗极大。

    他道：“古师兄真法了得，师弟甘拜下风。”

    杨柳笛“啊”了一声，没想到还真让叶小川这个小滑头给蒙对了，果然在十招之内，何书简就败下阵类，弃剑认输。

    云乞幽望了一眼叶小川，同时宁香若等数个沅水小筑的女弟子也看向了他，眼神都有些诧异，不知道这叶小川到底是真的看出来的场中局势的变化，还是瞎蒙的。

    如果说，是叶小川自己看出来的，这一点众人谁也不信，毕竟除非道行奇高的人才能看出斗法时双方真元实力的细微变化，像叶小川这种修为低下的弟子，不太可能看出来的。

    如果说是瞎蒙的，这个视财如命的小滑头，竟然敢和杨柳笛打十两银子的赌局？

    叶小川见被几个漂亮的仙子看着，立刻咧嘴而笑，道：“别这么看我，我是大仙，能掐会算。”

    宁香若忍不住道：“小滑头，你先前说古师兄达到了第八层灵寂境界，是不是真的？”

    叶小川道：“我说了你们也不信呀，反正你们小心点儿吧，尤其是云师姐，大师兄如此的隐藏实力，恐怕是要在争夺第一时对付你的。当然，如果你想要我指点几下，也不是不可以，不过得把咱们以前的那个赌约给结了。”

    思过崖上，叶小川与云乞幽之间曾经有一个口头协定，如果叶小川帮助云乞幽在未到达灵寂境界之前便能催动北斗诛神，那叶小川可以让云乞幽做任何事情。

    云乞幽这二十天来，她暗中修行叶小川传授她的那道修炼北斗诛神的口诀精要，确实进步很快，曾经在僻静的地方独自催动了好几次，以自己现在的修为，确实可以驾驭北斗诛神。

    她是一个信守承诺的人，三天前的那个晚上，云乞幽是打算完成这个赌约的，知道叶小川是一个爱财之人，自己准备了上百两的银子准备给他，不料却被忽然出现的顾盼儿等人搅局了，没想到叶小川这个时候要完成赌约。