    炼虚境四品的一拳，哪怕没有全力以赴，而且还是隔空轰击，但也绝对不是一般的元婴境可以接下来的，更不要说直接捏爆了，这起码得是炼虚境才能办到的事情啊。

    如果要用一种植物来形容纨绔青年现在的心情，那就是草。

    如果要用一个词汇来形容的话，那就是卧槽！

    他想要让人弄死那个打败他的清秀少年，结果被白发老者所阻，现在他老爹要弄死或者是弄残这个白发老祖，居然又冒出来一个人，而且年纪看起来比他还要小，这简直是岂有此理！

    纨绔青年司徒浩觉得这个世界上的所有人都充满了恶意，总是要跟他过不去。

    “你是何人？”

    中年男子司徒云眯着眼睛，从这个忽然出手的年轻人身上，他感觉到了深入骨髓般的危险。

    这一度让他觉得很荒谬。

    要知道他可是炼虚境四品，可以让他感觉到深入骨髓般危险的人，怎么着也得是炼虚境七品以上啊。

    就面前的这个年轻人，好像也不过二十岁左右吧？

    虽然长相不是决定年龄的全部因素，但也是可以管中窥豹，从细节之中发现很多问题的。

    难道是九星天才？

    若真是二十岁左右的炼虚境高阶，那么至少也得是九星的妖孽了。

    这样的人，绝对不可能出自于一个普通的势力。

    “此事归根究底，乃是你儿子接受不了失败，恼羞成怒的破坏规矩，而后又开口威胁，这位白导师出手，分属应当，你与其在这里跟白导师过不去，要找回场子，还不如回去好好管教你这个纨绔儿子，免得以后为你家惹来泼天大祸，到时候可就为时已晚了！”

    这出手之人，自然便是周恒了，白发老者怎么说都是无双学院的导师，他作为大周皇朝的皇主，无双学院的院长大人，自然不可能袖手旁观。

    不过司徒浩虽然是纨绔子弟，而且嚣张跋扈，但好歹也是大周的子民，罪不至死，若是可以教化，那自然是以开导为主，至于司徒云，好歹也是炼虚境四品，在大周也勉强算是一个有用的人了。

    毕竟如今的大周虽强，但也还没有到炼虚境遍地走的程度。

    “教导儿子这种事情，就不劳小友费心了！”司徒云淡淡道，虽然周恒比他强，但年纪轻轻的，就一副长辈教训的口气，依旧让他很是不爽。

    “这是你自家的事情，我懒得管，只是稍作提醒罢了，现在你们父子二人，可以滚了！”周恒挥了挥手。

    “你——”

    司徒云面露怒色，这般漫不经心的挥手，是在驱赶苍蝇么？

    他好歹也是炼虚境四品，也是有尊严的！

    “怎么？不想走？想切磋切磋？”周恒笑眯眯的看着司徒云。

    “你算什么东西？也配跟我父亲切磋？”司徒浩站了出来，面容轻蔑的看着周恒，虽然他也知道周恒的实力恐怕也达到了炼虚境，否则不可能轻易的捏爆他父亲的攻击，即便在他看来，他的父亲并没有全力以赴。

    但即便如此，他也不认为周恒会是他父亲司徒云的对手。

    毕竟周恒年纪太小了，比他还要小几岁，踏入炼虚境就已经匪夷所思了，怎么可能会比他的父亲还要强大？

    “你给老子闭嘴！”

    司徒云回头瞪了自己的儿子一眼，这尼玛不是在给我招恨么？他怎么就生了这么个儿子？

    一点眼力劲都没有。

    白瞎了他这么好的基因。

    周恒扫了司徒浩一眼。

    “嘭！”

    司徒浩胸膛当场炸开，鲜血当场喷了司徒云一身。

    虽然没死，却也陷入了重伤。

    区区一个筑基境而已，哪里挡得住周恒的目光？

    若不是周恒没想杀人，一个蕴含杀意的目光，就足以让他当场爆炸开来了。

    “浩儿！”

    司徒云骇然失声。

    他连忙取出一枚五品疗伤丹药给司徒浩服下，并且以自身的灵力替司徒浩化解药效，否则区区一个筑基境肯定会承受不住药力而爆炸，那样可就太坑爹了。

    司徒云虽然恨不得杀了周恒，但现在只能先顾及自己儿子的性命。

    这可是他这么多年来才培育出来的独苗啊。

    虽然嚣张跋扈了点，但绝对罪不至死啊！

    好在周恒没有痛下杀手，加上五品疗伤丹药的药效十分的恐怖，司徒浩身上的恐怖伤口迅速愈合了起来。

    而且不仅如此，五品丹药的药效甚至还推动了他的修为，让他从筑基境六品晋级到了筑基境七品，而且是巅峰。

    虽说只是晋级了一品，但也在情理之中。

    这毕竟只是五品疗伤丹药，而不是专门修炼用的丹药，加上大部分的药效都用在了治疗伤势上面。

    真正运作到推动修为上面的，屈指可数。

    “倒是因祸得福了！”周恒背负着双手，微微一笑。

    人群之中的武梦婵，看到这如同世外高人一般的儿子，也是忍不住一笑。

    都已经地仙境了，居然还这么——

    咳咳——

    “多谢这位公子出手了！”

    在周恒的身后，白发老者感激的拱了拱手。

    先前的那一拳，若不是周恒出手的话，他即便是可以挡下来，恐怕也是免不了重伤的结果。

    “举手之劳而已，不足挂齿！”

    周恒笑着摆了摆手，上下打量了一遍白发老者，不禁有些叹息，对方的生命之火已经十分暗淡了，这意味着他的寿元将近，恐怕不出二十年，对方的寿元便会走向终点了。

    “小友不必惋惜，生死有命，富贵在天，老夫已经活了两百八十年了，较之常人，已经算是高寿了！”白发老者或许修为没有周恒高，但活的岁月可比周恒久多了，经历的事情也多，一眼就看出了周恒眼神的暗淡。

    常人谈及死亡，会心怀恐惧，很多人会拼尽一切去延长自己的寿命。

    甚至很多会因此做出一些极端的事情。

    可是面前的白发老者，却是十分的坦然。

    或许他同样心有不甘，但总归来说，还是比较平和的。

    “你这具身体虽然已经达到极限，接近油尽灯枯，没有太多的潜力可言，但若是有外力刺激的话，却未必没有机会冲击炼虚境，就看你敢不敢拼一把了！”白袍老者的天赋估摸着也就五品左右，冲击炼虚境的机会很渺茫，但若是周恒愿意帮助他的话，他还是有机会的。

