    等司马防、司马朗回来后，司马儁便把司马懿的分析说给了二人听。

    “这个小子，居然还有这样的见识？”司马防听的是一愣一愣的，只觉得自己从未真正了解过这个次子。

    “我想了很久，仲达说的没错，和皇甫义真相比，夏侯将军略有不足，一旦兵败，局势尽坏。

    不过事已至此，吾等也难以改变曹公之略，只能想办法自守了。”

    “父亲放心，此次任使君将到弘农坐镇，河南则由我主政。”

    “那就好...夏侯渊何时出兵？”

    “明日夏侯将军就会出兵！”

    “好快啊...希望此战我军能胜吧...温县还是没有消息传来吗？”

    河内温县是司马氏的老巢，自然也是留有人手的。

    温县就在孟津边上，传递消息自然也极为方便。

    其实司马懿过于担心了，司马儁这只老狐狸其实早就担心着河北军会乘夏侯渊西进时从河内出兵打洛阳，早就派人让温县的乡人打探河北兵马的异动消息。

    “没有，已经派了好几个人去温县了，但都是有去无回，也不知道河内那边到底发生了是什么。

    不过父亲你也别着急，河北素来管的严，也许只是耽搁了一下。”

    “哎...看来仲达猜对了，马子玉恐怕已经得到了曹公联盟诸侯的消息，也在备战，故而为防备奸细，这才严守关卡...

    建公，你立刻去和任使君说，要加派兵马防备河内啊。”

    “孩儿知道~”

    就在司马一家在密议的时候，此时的武关也是大兵云集。

    被刘表派往武关主事的是从子刘磐。

    刘表的麾下武将以蔡瑁、黄祖二人为首，其后便是文聘和刘磐二人。

    这几人中，黄祖守江夏，文聘守南阳，蔡瑁守襄阳，刘磐则是守江陵。

    此次沛水会盟，荆州和益州的敌对状态也就解除了，刘表又有意扩大刘磐在军中的影响力，便让其率韩晞、吕介两部及本部兵马合计一万五千人，出武关攻打关中。

    当然，江陵这样的要地刘表也没舍得给其他人镇守，而是派出了另外一个从子张虎接防。

    刘磐带来的兵马加上武关本有的守军，刘磐全军已经有近两万人。

    刘表在荆州隐忍多年，可是积累了不少家业出来。

    刘磐既是主将，又是刘表的从子，入了武关后，原守将陈生自然是将宅院让了出来，把家眷搬到外面的小宅居住。

    “嗯？兄长回来了？军议如何？我们可是继续守关？”陈生胞弟陈可来到陈生的屋外，看到灯光亮着，便推门而入，看着正盯着地图发呆的陈生不由问道。

    “兄弟来了？哎，守关，那里有这样的好事啊，刘磐说我们久居武关，熟悉地形，让我们为先锋，攻打商县...”

    陈生看到陈可进来，招呼其坐下，然后继续说道“我武关险要，商县也何尝不险呢？

    恐怕不知道有多少兄弟要死于此战了...

    说来说去，还是哥哥我无能啊...”

    陈生的部下大都是昔日和他起事的族人乡亲，因此陈生对这些部下很是珍惜，自然不舍得让他们去送死。

    “军令如山，兄长又能如何呢？”陈可先是宽慰了一句，又道“那刘磐让我们当先锋，他自己呢？”

    “他说道路崎岖狭隘，故而让我们为先锋，其后是韩晞，他为第三队，吕介为后队。”

    “兄长...刘表叔侄没把我们当自己人啊，我真担心此次出战，我们那些兄弟最后一个都回不来。

    你别忘了，当年我们占据襄阳，可杀了不少大族之人，那些士族，都恨不得我们兄弟死啊！”

    “别说了...人为刀俎我为鱼肉，还能如何？”

    陈可没有再说什么，只是又宽慰了两句，然后退出房门，又看了看左右，见无人，这才快步往一处隐秘房屋走去。

    这房屋虽有窗户，却都被布遮死，不让屋内的灯光外泄，陈可一入内，屋内的数人就急忙问道“怎么样？可是让我们守关？”

    “让我们为先锋！兄弟们，我看襄阳的那些人就是想我们去送死，大家得想想退路了！”

    “先锋？这...二头领你说，该怎么办？”

    “我已经为大家找了条路，就看大家走不走了！”

    同一时刻，长沙郡治所临湘城内，张羡、桓阶正认真研究着一卷诏书。

    “这...真的是天子诏书？”

    “此印不会有假...”

    二人对视一眼，然后看向坐在他们对面的道人。

    这个道人是自己飞进来的，一进来就说自己是天使，然后拿出了天子诏书，喝令张羡接诏。

    怎么说呢，当时正在密议起兵的张羡二人差点活活吓死....

    “贫道紫虚，张使君可愿接诏？”

    “天子有诏，微臣自当接诏...只是不知朝廷如何得知..我等预要起事？道长在朝廷又是何官职？”

    紫虚笑了一下说道“贫道是大将军麾下锦衣卫，不知使君可有耳闻？”

    “锦衣卫？”张羡微微皱眉，倒是桓阶听说了一些，问道“原来是号称探查天下，无有不知的锦衣卫，在下听河北的友人提起过，看来大将军早有平定天下之心了，连我们长沙也有你们的人马。”

    张羡还是不太明白，桓阶便解释道“如昔日绣衣吏！”

    这下张羡听懂了。

    绣衣吏是汉武帝建立的一支特殊人马，这些人身穿绣衣，手持节杖和虎符，四处巡视督察，发现不法问题可代天子行事，故而被称为绣衣使者，民间则称这些人为绣衣吏。

    紫虚知道桓阶是话中有话，说锦衣卫是绣衣吏，其实是在暗指马强有不臣之心。

    “恐怕桓先生还不知道吧，天子已经下诏改制变法，外朝百官皆归辅政大将军府统领，如今中原诸侯意图谋反，大将军自然要尽心平叛！”

    改制变法？

    桓阶也听明白了，现在的马强已经从刘协手中拿到了军政大权，无论刘协是被逼无奈还是自愿，马强统御天下军政已经是合法的了。

    “既然天子有诏，不知大将军有何军令？”

    “还请张使君联合荆南四郡，起兵响应朝廷，率军攻打江夏、南郡！以便朝廷扫平诸贼，恢复天下！”

    桓阶听了紫虚的话，瞳孔微缩，他突然意识到，可能最希望看到曹操等人会盟的，正是河北的那位大将军！

