    玲珑公主道：“成神之路在哪里，只有我知道，你要不让我去，那我也就不说，你们就继续在这里待着吧，哼。// 高速更新//”

    林潇苦笑道：“不只是成神之路的凶险，还有海王城，你应该懂这形式的，怎么还……唉……”

    林潇有些无语，玲珑公主却露出了一丝像小狐狸一样的笑容，轻声道：“海王城怎么了，就因为他们的人来了，所以我更要和你们一起去成神之路，而且，我还要将这消息传播出去，让他们知道。”

    林潇浑身一震，看向玲珑公主，像第一次认识她。

    此刻的玲珑公主，再不是刚刚像嘻嘻哈哈像个小女孩的样子了，而是充满了让人看不穿的深不可测的意味。

    “海王城得意了我，我会让他们付出足够的代价，林潇，这句话，我说过的，就算他们不来找你们麻烦，我也会去找他们的，得罪我玲珑公主的人，可不会有好下场呢。”

    听玲珑公主这么说，林潇终于有些明白玲珑公主要和他们一起去成神之路的真正目的。

    “公主，你这么做，就像在玩火，玩得不好，只怕反而会伤到自己，你要三思。”

    玲珑公主摇摇头，道：“我已经决定了，不改了，我真正的意图也跟你说了，现在就看你了，你有没有这样的胆子，和海王城这些家伙们玩一票？也许，咱们可以杀出一条血路呢？”

    林潇沉吟着，绕着玲珑公主，在室内踱了一圈，而玲珑公的视线就跟着他而转动。

    最终，林潇停了下来，也露出一个很阳光的微笑，道：“好，你赢了。”

    玲珑公主高兴的举起了双手作出了胜利的姿势，这一刻。她就像一个小女孩，哪像一位公主，让林潇只得摇头，一脸无奈。

    装备上了新近研发出来的最强的一对“镭磁环”。这对“镭磁环”上面隐隐有着青玉的色泽，这是一对拿真正的“青玉之核”打造出来的“镭磁环”，比玲珑公主上次所使用的那对“镭磁环”威力更强大。

    除了这对“镭磁环”之外，玲珑公主身上还装备上了一对护膝，靴子，腰带，护臂。每一件都打造精良，充满科幻感，听玲珑公主解说，这些都是灵魂装备，各有妙用，整套装备下来，非同小可，除了她玲珑公主。一般人都没有这样的大手笔，甚至包括六大域。

    “可惜没有足够的青玉之核，最重要的是稀缺无比的圆满级的青玉之核。否则我可以打造出最终极的‘毁灭战甲’，配合更强大的武器，林潇，说了你别不信，就算是像你这样的完美体的异化人，我都可以瞬间秒杀。”

    玲珑公主穿上了全身的装备后，又是骄傲，又是遗憾。

    骄傲的是自己的能力，遗憾的是没有圆满的青玉之核。

    林潇微微一笑，点头道：“我相信。”

    除了玲珑公主之外。林潇、章幽、萧孟、常娟、孙耀杰、吴文旭、方之荣、石墨、赵天阳等人，带着昏迷的文凝萱和萝萝，一行数十人，带上足够的干粮，便离开了玲珑公主所控制的工业区。

    除了玲珑公主所拥有的镭磁环和一套灵魂装备之外，除了林潇实力足够强大之外。其它人都根据其实力不同而获赠了一些灵魂武器，令众人实力都得到了一些提升，当然，他们获赠的灵魂装备，远远不能和玲珑公主现在所拥有的相比。

    玲珑公主离开之前，只是向着自己的心腹龙伯吩咐了一些话，龙伯一一点头应是，之后，玲珑公主就带着林潇等人，搭乘着越野车，朝着自由之都的北面驶去。

    在玲珑公主和林潇等人离开工业区后，很快，婴王子也接到了这个消息，禁不住吃了一惊，道：“妹妹带着那林潇等人离开了？朝着北面区域去了？那里是北王统治的区域……北王可并不好相处，妹妹，你这走的却是哪一步棋？”

    婴王子沉吟着，抚摸着自己的下巴，半晌，才挥挥手道：“将这消息传达给海王城那些家伙，这件事，我们无法插手，坐看海王城的异化人和玲珑他们争斗吧。”

    “是，殿下！”迎面一人恭敬行礼，很快，这消息就传达了出去。

    自由之都百里开外，海王城的两大军团抵达，支起了一顶顶的军用帐蓬，每一军团都有两万战士，其中踞守东北方面的正是副城主左问闲所率领的“铁马军团”，除了两万成兽体境界的战士外，另有上万匹的铁马兽，包括左问闲的“铁马兽王”都赫然在列，这预示着，“海王城”十一核心之中排名第三的副城主左问闲，也来了。

    踞守西北方位的则是海王城四大军团中的“铜虎军团”。

    “铜虎军团”，以其所乘着的“铜虎兽”为名，这“铜虎兽”体长一丈，通体赤铜色，铜皮铁骨，威武雄壮，虎啸如山，近两万头“铜虎兽”聚集一处，一声声的虎啸远远传来，远比铁马兽要强悍得多，当“铜虎军团”的战士骑上这狂暴的铜虎兽，上了战场，简直是所向披靡，如魔似神，威名远比“铁马军团”要响亮得多。

    而“铜虎军团”的统帅，就是“执政官”刘渊一。

    “铜虎”“铁马”两大军团都来了，预示着这一次“海王城”的决心，当玲珑公主带着林潇等人离开了工业区朝着“自由之都”的北区而去的消息传到了铜虎军团所在的地方时，其中心巨型营帐中，“执政官”刘渊一托着掌心中的善恶天平，正高踞上首，左手边另耸立一人，身高近两米，虎背熊腰，穿着一套黑衣，戴着黑色手套，坐在离刘渊一最近的左手边，整个帐营中他距离刘渊一最近，显然，他才是刘渊一真正的心腹。

    在刘渊一对面坐着的，则是“审判长”乌厉和“执法长”叶凡尘，他们不时打量那坐着刘渊一左手边的雄猛汉子，知道这人名叫郭松，正是“铜虎军团”的真正首领，虽然“铜虎军团”归刘渊一统御，但真正的军团首领，却是这郭松。

    不过这铜虎郭松为人十分低调，也不属于海王城的十一核心高层之一，就算是乌厉和叶凡尘也只知道他是一位“完美体”的强者，但具体到什么样的层次或实力如何，却并不太过清楚。

    刘渊一亲自坐阵铜虎军团，原本是以为自由之都方面并不会老实交出林潇，少不得有一场硬战，甚至他都做好了打一场硬战的准备，却没料到“自由大帝”闭关，其暂代职责的婴王子十分配合，不只没有包庇林潇等人，更连他们现在的动向和消息都如实的传达过来。

    “这婴王子看起来还是很配合的，唯一麻烦的就是那个玲珑公主，玲珑公主是‘千机长老’要的人，交待给了左问闲，让这左问闲去操心吧，我们也不方便插手，他们现在前往自由之都的北区更好，我们可以这就出发，潜入北区，直接将这林潇击杀或抓捕，只要我和审判长出手便可，完全不需要劳师动众了。”叶凡尘神态很轻松，听得消息后，就忍不住想站起来，进入自由之都，将林潇击杀。

    虽然单打独斗，现在他不敌林潇，但他和乌厉联手，最多一两个照面，就可以轻松击杀林潇，对此，叶凡尘还是充满信心的。

    刘渊一看了他一眼，才摇摇头道：“没这么简单，自由之都这些年虽然沉寂，一直没什么太大动作，但不要忘了，在当年，这自由之都可是和‘六大域’齐名的，虽然现在末落了，但终究还是不能小看。”

    乌厉也连连点头，马脸上露出郑重神色，道：“如果这一次我们再失了手，海王城的威名，将会毁于一旦，甚至会连累到大人您的威名，自由之都的‘一帝五天王’，多年蜇伏未出，谁也不知道他们现在的到底到了什么样的境界，我们宁可高估对方，也不能小瞧了他们。”

    叶凡尘哈哈一笑道：“只有融合幻具兽，修练灵魂力量，才是唯一的正途，自由之都那些家伙已经入了歧途，再怎么修练，又能厉害到哪里去？像海神那样的人类，一千年也未必能出来一个，而且我们这一次的目标只是击杀那个林潇，又不会和自由之都产生什么冲突，乌厉，想不到你也变得胆小起来了。”

    “郭松，你怎么看？”忽地，刘渊一偏头，看向了坐在自己左手边的“铜虎军团”首领郭松。

    这戴着黑手套的高大男子，一直沉默，听得刘渊一寻问，才开口道：“郭松没什么想法，一切以大人的命令为准。”

    刘渊一点点头，道：“好，派人通知婴王子，让他知会自由之都方面高层，我们要派人进入自由之都北区，擒杀林潇这一干海王城人犯，只希望自由之都方面两不相帮，如果因此对自由之都造成的损失，海王城全部双倍赔付。”(未完待续。。

