    海域天穹上，额头有海龙印记的秩序者在怒吼，玄罗真仙境九星巅峰的恐怖力量震荡着整个海螺城。

    如此戏剧性的一幕，让所有人都始料不及，一个老头子把秩序者当成一头鱼给钓了上去，可谓是丢尽了脸面。他现在有了当日海螺城主的心绪，想要哭了！

    这老头子太损了，任他如何挣扎都挣不来那根鱼线，这钓龙专业户还评头论足的评论他的真身，让我窝火无比，偏偏这人他身上流转出的气息让他都心悸，使其不敢轻举妄动。

    这是一尊恐怖的强者！

    “放开我，我不是鱼，我是龙！”额头有海龙印记的秩序者咬牙切齿的怒骂，他堂堂海龙皇族之人，很曾这样落魄过?

    无奈形势比人强，钓龙专业户逮着他就是一顿猛捶，看似没有任何真气波动的手掌，打得他头破血流，护体真气形同虚设！

    天穹上，额头有海龙印记的秩序者憋屈的怒骂声和钓龙专业户的嬉笑声让所有海妖族都晕菜了。

    黑暗圣猿也一脸古怪之色，被这奇葩老头子逗得头大。其他两尊秩序者则苦着一张比哭还难受的脸，现在只有他们两个人了，完全不是这黑暗圣猿的对手啊。

    一棍子抡下来，那棍影直接轰破了他们的护体真气，玄罗真仙境九星巅峰的力量完全被压制，形势一片倒，黑暗圣猿呈碾压之势，几次交锋下，他们都大口咳血，胸口血气震荡，难受无比。

    朱清也再次和这些老辈强者周旋起来，整个决斗场一片混乱，灵宝和真气漫天飞，所有人头大如斗，都分不清哪个是自己发出的攻击了。

    轰——

    天穹上，一道巨大的影子砸了下来，将地面都砸出了一个十丈多深的坑来，一头海龙无力的煽动着折断的双翼，气息微弱的喘息着，这海龙正是那尊秩序者。

    一个玄罗真仙境九星巅峰的强者就这么被人扔了下来，这让所有人震撼，短时间忘记了攻击朱清，另外两尊秩序者也都面面相觑的互看了一眼。

    要知道这个秩序者可比他们都要强大几分，没想到这么轻松的被重伤！

    大罗海域什么时候多出了这么一尊恐怖强者，让他们怀疑那个扬言要吃龙的老头子是仙君级别的强者。

    “这头龙也忒老了，吃老头子我都嫌弃肉少！”天穹上的嬉笑声再次响起，众强再次晕菜，现出海龙真身的秩序者都快哭了，这个嘴欠的老头子还是因为他肉老放了他。

    这特么太打击龙了！

    黑暗圣猿此时传音朱清道:“小家伙，呈现在我们感觉离开这里，这不是久留之地！”

    朱清点头，呈钓龙专业户分散了海妖族众强的注意力，快速撤离决斗场。这里毕竟是海妖族的地盘，就留之下指不定会冒出什么强者出来，朱清完全不够看。

    众强也发现了朱清在跑，纷纷大叫了起来，追赶而来，各种围追堵截，但他们怎么快得过风腾术?眨眼间就被甩出很远，望着朱清远遁的身影，气得牙痒痒。

    “可恶，让这小杂碎跑了，下次见到他非要剥了他的皮！”众强借怒骂。

    更有人发誓要让朱清的元神永世饱受折磨，不得超生。当然很多人也只是逞口舌之快，真正要对上朱清，只有抱头鼠窜的份。

    如朱清所料，果然在他和黑暗圣猿离开后，相序有七八股玄罗真仙境九星巅峰的气息降临，他们很多都是附近城池的强者，被海螺城的风波惊扰而来。

    如果朱清晚走一步，早就被这么多的玄罗真仙境九星强者抹杀而死，谁来了也救不了他！

    接下来的海螺城比朱清在是更热闹了，钓龙专业户并没有离开，放下了鱼线，钓上了一种玄罗真仙境九星的强者，一时间天穹上的咒骂声震动得海域之水都卷起滔天波澜。

    天穹中发生了一场激烈的战斗，让所有人恐惧的时，那个看上去浑身毫无一丝真气波动的老头子一顿拳打脚踢就将玄罗真仙境九星的一众强者揍得鼻青脸肿，拂袖而去。

    打不过这嘴欠的老头子，他们也无可奈何，只有内心不停的咒骂他一万遍。

    这让所有人都想到了一个结果，这个钓龙专业户很可能是一个仙君强者，不然怎么可能一个人揍得一群玄罗真仙境九星的强者鼻青脸肿?

    “天啊，这么一个疑似仙君的强者怎么没有一点强者风范，特么的就是一嘴欠之人！”所有海妖族强者欲哭无泪，可以说真的内伤了。

    一时间，钓龙专业户名扬大罗海域了，很多人都知道有这么一号奇葩的人物，尤其是那些有龙族血脉的大妖，整天都在提心吊胆，这特么可是一个喜欢吃龙的祖宗啊。

    和钓龙专业户一起成为传说的人物自然还有朱清，这个只有玄罗真仙境二星的人类修士，搅得海螺城风起云涌，海螺城主更是被他几乎相差四个小境界的情况下逆杀！

    这个人类修士的潜力在这一战中让所有听闻的人都心惊，有妖认为是海螺城为了挽回面子故意夸大其词，也有人通过内部渠道，从秩序者口中确认了事情的真实性，让所有保持不确定态度的很多人再也坐不住了。

    在一众老辈强者的围追堵截中不死，与其周旋，最后全身而退，身怀近乎于神的速度功法，这一切都成了所有人眼热的目标。

    如果能得到这门功法，岂不是天地之大可以任去?

    心动下的血脉妖族对朱清下达了追杀令，开出了两百万灵石的巨额悬赏，和击杀一切入侵魔族的价钱都几乎持平了。

    在利益的驱使下，很多有志扬名和暴富的海妖们纷纷开始了寻找朱清。

    朱清这风起云涌的局势下，为了海傲等人的安全找想，与其告别。黑暗圣猿也和朱清暂别，去大罗海域更深处游荡去了。

    死域。

    这是大罗海域中一处特殊的地方，入眼所见皆是一片焦黑色的植物和泥土，在三百年前，曾有天外陨石坠落而入，炽热的恐怖高温焚炙了这里的一切，使其原本一片生机之地变成了衰败之地，生命皆灭。

    就算经过了百年时光，也不曾恢复过来。

    朱清身如疾风，进入了死域，看着手中越发暴动的须弥戒，将其打开，九幽黑体剑和一柄断剑飞了出来，流光闪烁，泛出强大之极的气息。

    已经过去了十天，九幽黑体剑和断剑的战斗还没结束，两方竟互相想要吞噬对方，以强大己身。

    剑鸣动天，死域充满了恐怖的剑芒，一道皆可裂开虚空。朱清看得眼皮直跳，如果再晚些时日放出来，他这须弥戒就要被剑芒绞碎，大量打灵石无处安放。

    “这断剑还真是恐怖，不亏为留有仙君级强者剑道意念的剑，九幽黑体剑这么长时间都无法奈何！”

    朱清惊叹，看着死斗的两柄灵宝，他很清楚九幽黑体剑本就是剑圣之物，度过天劫后，又发生了翻天覆地的蜕变，竟奈何不了断剑。

    断剑剑气流转，吞吐出的一道剑芒割碎了前方的一座百丈山峰，瞬息倒塌，砸向了朱清。

    朱清脸色一变，赶紧避开。

    断剑传出了一道女童的声音:“坏人，你们都是坏人，都想吞噬人家！”

    这声音娇憨可爱，朱清却瞪大了眼眸，没想到这断剑的仙君剑道意念诞生出了生命，成为了这断剑的剑灵！

    九幽黑体剑黑芒划过，一缕混沌气息碾向断剑，断剑再次传出了女童的声音:“坏人，我叫你欺负我！”

    这声音就像一个生气的邻家女孩一般，娇弱无比，但爆发出的力量却让朱清心惊，一道土黄色的剑气直接震开了九幽黑体剑，在其上留下了一道剑痕。

    朱清感觉到了九幽黑体剑剑灵的痛苦，显然这一击对它伤害不小。

    朱清掌指混沌雷龙浮现，抓住了断剑，仍其挣扎，混沌雷龙死死锁住了暴动的剑身，以不可抗拒的威势镇压着这柄有着仙君剑道意念的断剑。

    “敢伤我本命灵宝，你活得不耐烦了！”朱清冷叱，声波在这死域震荡。

    谁知，断剑剑灵被朱清这一冷叱吓得剑体一颤，竟然哭了起来，梨花带雨的，好像朱清做了什么丧尽天良的事一般。

    “呜呜，你们都欺负我，我主人死了后，我的腿也断了，我真是可怜！”

    朱清眼眸洞若观火，一道眸光直视本源，看清了断剑剑灵，是一个十岁左右的女童，白嫩可爱极了，此时扑闪着的眼珠子中挂满泪水，让人生怜。

    而她那白嫩娇小的身躯下，空荡荡的，没有了双腿。

    朱清再大的脾气看着这双扑闪的眼珠子，也发不起火了。

    他一阵无语，这剑灵偏偏是这种可怜的小女童，本来想要九幽黑体剑吞噬它的打算也全消了，实在下不了手。

    “回答我几个问题，我就不欺负你了！”朱清冷冽的眸光直视女童，让她发怯。

    “真的?”她抹干净了小眼珠子中的眼泪喜悦道。

    朱清点头道:“你叫什么名字！”

    “我叫小悠。”

    朱清手抚额头，无语道:“我是说你居宿的断剑叫什么名字！”

