    跟林凤儿抱了这么一下之后也算是坐实了他这未婚夫的身份，韩雨涛便顺势为赵恒等人介绍道

    “赵恒，这位是蓉城名医墨韦墨先生，你们可注意点言辞啊，指不定今后有要求到墨先生的地方呢。”

    他对赵恒等人还是有些了解的，怕的就是这群退役兵王瞧着墨韦那年轻的面容而当做同辈来小觑招惹，那样可不是一件美事。

    只不过嘛这样的说辞多少有些夸大，【墨韦】也不可能坦然受着，就松开林凤儿后轻笑着摇头道

    “韩先生说笑了，什么名医不名医的，这些都只是蓉城人士的误传。在下并非名医，只是一介游走于市井中的奇人异士罢了。”

    自己说自己是奇人异士，这比承认是名医还离谱一些好吧。但韩墨觉着自己必须得这么说啊，不然等会他要施展的手段用医术根本不好解释。

    好在的是韩雨涛并没有在这件事上较真，哈哈笑着应付了过去便带着众人回到餐桌，顺手添了一副碗筷就当给【墨韦】接风。

    而在酒过三巡之后【墨韦】也是起身向韩墨询问道

    “韩墨，你可知道洗手间在何处？”

    “我带你去吧。”

    本为一人的两人自说自话地就跑进了洗手间，再出来之时倒是没有什么变化，只不过路遥的眉毛微微皱了起来。

    【这家伙，好像偷梁换柱了啊。】

    嗯，这只是路遥的直觉，她感觉现在出来的韩墨并不是之前进去的韩墨。

    而韩白雪也是若有所思地在韩墨与墨韦之间眼波流转，随即轻笑不语地继续吃饭。

    【原来这个墨韦是墨雪的分身啊。】

    通过【噬心蛊】的定位能力韩白雪已经确认现在的墨韦才是韩墨了，而方才进去的墨韦则是变成了韩墨的样子。

    毕竟一会需要施展医术，本尊拥有【魔眼】才方便了解情况，分身总归是不可能具备所有能力的。

    反正这一切都没什么人看得出来，看得出来的人又是看破不会说破那种，就由着去呗。

    于是在下了饭桌之后韩雨涛就急忙地带着【墨韦】去找那些伤兵了，其他人闲来无事地也是跟着一起去凑个热闹。

    而在事先准备好的房间中韩墨也看到了那些需要治疗的伤员，在韩雨涛进入之后这些【伤员】也是齐刷刷地起身敬礼道

    “首长好！”

    “什么首长不首长的，都给老子坐下。”

    韩雨涛不满地瞪眼大喝，随后才舔着笑脸对【墨韦】开口道

    “墨先生，这些就是我想请您治疗的大兵了，他们在以前跟我剿灭毒贩的时候……”

    他想说明一下这些伤员都是怎么受的伤，但【墨韦】却抬手打断道

    “韩先生，他们的情况我已经了解了，你不需要多说。”

    “(⊙o⊙)…墨先生您都知道了？”

    “嗯，一眼便知。”

    “那……”

    “放心，都是小问题，保证还你一群健康强劲的好男儿。现在就可以展开治疗，韩先生就跟其他人在外等候吧。”

    “这……好吧，那就劳烦墨先生了。”

    韩雨涛老实地带着一群人出去了，而在出去之后赵恒也是没忍住地开口道

    “韩二叔，这些人都装了假肢么？我看他们起身抬手的动作都有点不自然啊。”

    这细微之处其他的退役兵王也是看出来了的，也就路遥和林凤儿两个外行人看不出来，在听见之后还感觉有些惊讶。

    然而韩雨涛是可以给出肯定的，因此也没有否认地点头道

    “嗯，他们或多或少地都有一些假肢，都是以前在战场上弄没的。”

    说这话时韩雨涛的语气有点沉重，毕竟这不是一件值得欣喜的事情。虽然能够活着从战场上退下来已经是一件幸事了，但带着残躯度过余生也终究是令人叹惋之事。

    即便是路遥和林凤儿在知晓此事之后也对屋内的伤员们肃然起敬，可想着韩雨涛找【墨韦】是为了给这些伤员治疗，林凤儿就不由开口道

    “韩叔叔，你不会是想让墨韦帮这些兵哥哥们断肢重生吧，这也太难为人了。”

    老实说林凤儿都不确定韩墨有没有能力让人断肢重生，但觉着就算是有的也肯定很费力。

    但韩雨涛根本就不是为了这个而寻找墨韦，听见林凤儿的话后也是苦笑着摇头道

    “怎么可能是这种事呢，断肢重生这也太悬乎了，我可没想过这种事。更何况只是断肢的话用假肢来替代就可以的，现代医学技术的假肢还挺方便。”

    “那韩叔叔你找墨韦是为了……”

    “唉，这都是为了那些现代医学技术无法解决的问题啊。”

    韩雨涛叹息着，详细地讲明了一下这些伤员需要治疗的地方——内脏。

    没错，这些伤员比起用眼睛就可以看出来的肢体残缺问题，更严重的还是脏腑衰竭侵蚀的问题。

    原本在来到蓉城军区之前韩雨涛做的就是打击毒枭的工作，手下这些大兵也大都是与毒贩作战的特警。毒贩卖毒，在作战的时候更是会不耻地去玩毒。

    结果就是有些士兵在作战的时候中了这些家伙下的毒，导致内脏被毒素严重侵蚀，即便以现代医学技术也无法根除，最多就是一个吊命的程度。

    而且那些吊命用的药还贼特么昂贵，哪怕韩雨涛有钱也不好使。因为制药的药材供给量太少了，有钱也买不到啊。

    这才是他会找【墨韦】的原因，跟病急乱投医差不多。

    而有趣的是在知道治疗只是解毒之后，林凤儿跟路遥就瞬间放下了心。毕竟林凤儿多少知道一些韩墨的本事，最为清晰的一点就是【只要是世界上有的东西，那韩墨这里随便就可以拿出一堆来】。她不知道这是创造出来的，但只要知道取之不尽就够了。

    路遥嘛则是了解韩墨的所有本事，安心地靠在【分身韩墨】的怀里小声嘀咕道

    “喂，做饭的，你听见没有，只是要你解毒啊，别做其他不相干的事情懂不懂。”

    跟这个分身说话也是可以把意思传达到屋里的本体那去的，但这个韩墨却摇了摇头，在路遥耳边小声道

    “这些士兵都是值得敬重之人，所以我会尽我所能。”

    “(⊙o⊙)…”

    这话一出，路遥的眼睛瞪圆了，明显是被韩墨给吓着了。

    毕竟【尽我所能】的意思不就是能把人治疗到啥程度就一定要达到那个程度嘛，那被侵蚀的内脏自不必说，明面上能看见的残缺肢体岂不是也要给人整个原生的？

    “你疯了，到时候该怎么解释啊、”

    “没关系的，我自有办法。”

    韩墨神秘地笑着，话落之际房间的门也打开了，青衣长衫的墨韦泰然自若地走出房门道

    “韩先生，他们已经没事了，你去看一下吧。”

    “哦，好。”

    韩雨涛迟疑地走进了房间，觉着【墨韦】出来得这么快肯定是没啥成绩，或者说就治好了一点小毛病就出来。

    但这种想法在进去看见那些大兵的情况之后就消失了，取而代之的是疑惑。

    “怎么这地上都是假肢啊，治病没必要把假肢给取下来吧？”

    他疑惑地嘀咕，而后偏头看着那些在椅子上躺着入睡的士兵，瞬间把眼睛瞪圆了。

    “卧槽，这手这脚是哪儿来的？”

    嗯，在他眼里的士兵们现在都是四肢健全地在入睡，而且某些人的肢体肤色明显与身体其他部位不一样。

    若是没有记错的话，这些肤色不一样的肢体在之前都还是装的假肢，而现在这些假肢都被扔在地上。那长在身上的……岂不是……

    越想越离谱，韩雨涛干脆跑到一个士兵旁边伸手拉扯着肤色不一样的手臂，扯了半天没扯掉，倒是把人给扯醒了。

    “嘶~有点痛，首长你干什么。”

    这名被扯醒的士兵疑惑地询问，却被韩雨涛劈头盖脸骂了一句。

    “你说我干什么，你特喵的看看我扯的是哪儿。”

    “(⊙o⊙)…我的手啊……嗯？手？等等，我哪儿来的手？”

    懵逼，这名士兵顾不上韩雨涛了，抬手放在眼前仔细打量，还深处另一只手去探寻咯吱窝，完全没有找到假肢连接的地方。

    “这不是假肢啊……”

    他茫然地呢喃，却看见韩雨涛已经在拉扯其他人的肢体了，等所有人都醒了之后均是对于自己消失的假肢感到迷茫。

    也是在这一刻韩雨涛才确信这些士兵是真的拥有新生的肢体了，就感到十分不可思议，扭头瞧着门外淡笑的【墨韦】开口道

    “墨先生，这是……你做的?”

    “呵呵，正是。”

    墨韦轻笑点头，韩雨涛则再度询问道

    “你是怎么做到的？”

    断肢重生，这已然不是医学手段了，名医也不能做到这种事才对。

    可正如墨韦之前所做的自我介绍一般，现在的回应也不过是当时的重复。

    “在下只是一介游走于市井中的奇人异士罢了，没点断肢重生的能力又怎敢游走于都市呢。”

    ……

    ……

