    当王凡打量他的同时，蛇妖威廉也在打量王凡。

    他的洞察术失败后，隐藏住脸上的惊讶嬉笑道：

    “杀了奎克他们的就是你？长得还不错，你也来做我的收藏品吧！”

    “收藏品？”

    王凡看了一眼他周围的那两百个严阵以待的雕像，对方是在说这些雕像？

    某种程度上，对方和他的能力有些相似，也能够将敌人化作自身的战斗力。

    但是王凡无法将轮回者的尸体转化作僵尸族来操控，再造转生也只是将敌人的尸体作为材料，重新制造另一个没有意识的生命。

    而对方控制的这些雕像，明显保留了生前的能力。

    如果王凡再晚来一两个小时，或许胤龙等人也将成为他的收藏品。

    知道对方的底牌后，王凡不打算与他废话太多。

    一团火焰忽然在其中一些雕像上燃烧起来。

    在用焱王神通炙烤弱点为火焰的雕像的同时，王凡迅速突进，大手印阻挡了周围敌人的同时，快速接近威廉。

    “嘻嘻，我该佩服你的勇气还是该说你鲁莽？”威廉忽然笑了：“曾经想这么做的人很多，你不是第一个。”

    他身边的两个怪物忽然朝他扑来，转瞬之间就覆盖在他身上，仿佛融合为一体。

    王凡之前已经知道他能与自己控制的雕像合体，不过此刻周围的雕像数量有些多，他也无法阻止。

    “嘻嘻嘻，我是无所不能的！”威廉的声音从合体后的怪物中传出。

    那怪物外形已经脱离了正常生物的范畴，已经不再有固定的形态，而是一堆形态缓慢变化的肉堆，体表布满巨大而密集的褶皱，不断有绿色的腥臭黏液渗出。

    六只大小不一的眼睛分布在他层层折叠的皮肤皱褶之间，不断变换位置。

    他整个人仿佛一团不停蠕动的肥肉，不时抖动一下，将体表的黏液溅得到处都是。

    变成这种形态，也不知道他自己会不会感到恶心，当气味飘过来时，王凡忽然觉得胃里一阵翻涌。

    “这样的东西，根本就不该存在于世。”

    黏液？臭味？烧掉，蒸发掉！

    怪物体表忽然剧烈燃烧起来，那腥臭的气味仿佛瞬间被放大了十几倍，飘到了四面八方。

    让同伴们散去后，偷偷潜入森林打探情报的舞清秋差点被这阵突如其来的恶臭熏得吐出今天的晚饭。

    屏住呼吸后，她的脸色依然有些发青，喃喃自语道：

    “那个变态变成脓液形态了，看来敌人让他感觉到了致命的危险！”

    而在三十公里外，正在与威廉战斗的王凡稍微松了口气。

    将那怪物体表的黏液解决后虽然有一段时间臭味远超从前，但随后空气清新了许多。

    而黏液被烧干之后，威廉看上去就只是一堆抖动的肥肉而已。

    当然，这堆肥肉还会使用魔法来进攻王凡，也试图将王凡石化。

    只是在力场掌控的区域，所有的魔法都被偏移到周围的雕像身上，反而帮王凡更快地靠近了威廉。

    威廉最有威胁力的石化能力，在神体的强大抗性和复苏之风的自我净化能力面前，也没有起到任何作用。

    当王凡突进到威廉身边八十米范围内，武仙体强化后的力场掌控就接管了这场战斗，开始发挥主导作用。

    威廉的释放魔法频率与之前大魔法阵附近出现的神秘剑客差了何止十倍。

    而周围的雕像，甚至没有一个能够达到神秘剑客一半实力的存在。

    他们在大手印和威廉的攻击干扰下，能对王凡发起攻击的并不多。

    攻击频率无法超过王凡掌控极限的情况下，数量再多，对王凡也没用。

    反倒是他们的攻击被偏转和放大后，令威廉无比狼狈。

    这时候，威廉脸上的惊慌之色已经难以掩饰了。

    “为什么？世界为什么无法使用？”

    他甚至为了保护自己，将正在远处与胤龙作战的雕像以及之前派去支援队友的雕像都召唤回来。

    不过，随之而来的除了他的雕像们，还有胤龙以及王凡召唤出的上百个投影。

    投影在单体实力上比他的雕像更强，原本在远处时就以更少的数量占据着上风，他们的加入，并没有缓解威廉的压力。

    反倒是将胤龙解放了出来。

    胤龙虽然看起来伤势不轻，但在王凡直接开始攻击威廉本体后，他不需要再将大部分注意力用来防备威廉的偷袭，实际上已经渐渐恢复了一些状态。

    如今那些怪物被王凡召唤的投影们拦住后，他也加入了和王凡联手对敌中。

    王凡能够偏转和放大威廉的攻击，自然也能影响自己和胤龙。

    胤龙被压制了太久，他的攻击能力在完全释放出来时，甚至不比使用七伤总诀的王凡弱。

    在两人的进攻下，威廉的情况很快岌岌可危起来。

    隐藏在阴影中，悄悄靠近的舞清秋接近到十公里内时就看见了那些数百米高的巨人。

    “这些巨人从未见过，而且有许多长得一样，应该是与变态男战斗的轮回者召唤的。”

    这些巨人的存在，让她更加确定了自己的判断。

    与变态男战斗的绝对是个法系的轮回者。

    她将自己隐藏得更深，防止被巨人从高处看见，同时快速朝巨人们战斗的地方接近。

    “那个变态非常爱美，他既然不顾形象变成了脓液形态，恐怕也在拼命。

    如果有机会，看看能不能趁他们两败俱伤，来个一箭双雕！”

    一想到有机会杀死两个蛇妖这种实力的强者，她心头顿时一阵火热。

    代行者资格，仿佛离自己越来越近了。

    根据巨人们的动静，她一边估算战斗局面，一边靠近。

    当她小心翼翼地靠近到战场中心附近时，终于看到了令她好奇的战斗场面。

    数百个召唤物和复活的雕像们在森林中打得天翻地覆。

    在这些复活雕像中，有她在情报中看见过的，也有从未见过的。

    显然，在临近代行者战争前，不仅仅是她做了大量准备，蛇妖同样提升了自己的收藏数量和种类。

    而另一边以少敌多也不落下风的那一百多个身影，实力最弱的那几个武者和超能者也有五万多威胁度。

    最强的那些修真者更是全部超过九万威胁度。

    实力如此强大的召唤物，看得她心惊不已。

    仔细看就能发现，这一百多的召唤物，样貌实际上只有十几个人。

    “是镜像还是投影，或者是分身？”

    比起直接召唤本体的那种召唤术，这种类型的召唤术最大的好处就是不怕召唤物战死。

    这也就意味着，对付这种类型的召唤者，靠击杀召唤物来削弱对方的方式不可取。

    “有些棘手，得小心些。”

    随后，她看向真正能够决定战斗中心的位置。

    胤龙背后散发着九个光圈，无数针尖大小的光束将那坨烂肉刺穿，将他钉在地上。

    威廉没死，但是也动弹不得。

    王凡在他身后，正在操控大手印。

    其中一个透明手掌牢牢抓住威廉的脑袋，防止他的脑袋再次缩入体内。

    而另一个手印则抓着胤龙的剑，正在给威廉剃头。

    威廉面色无比苍白，不断哀求道：“只要能放过我，我所有的东西都给你。”

    不过王凡和胤龙不为所动，依然在继续。

    “在搞什么？”舞清秋疑惑地看着他们。

    当威廉的脑袋光洁无比时，胤龙和王凡同时跳开，与此同时，在威廉身上，那些穿插的光束变得越来越亮，越来越粗。

    “翁！”

    一声轻响，光束融合成一道巨大的光柱，将夜晚的丛林照得如同白昼。

    持续了几秒后，光柱和里面的威廉都消失不见，地面上什么痕迹都没有留下。

    在威廉死后，那些复活的雕像纷纷重新变成了石头，定格在最后的动作上。

    胤龙看着那片空地，忽然问道：

    “这次应该真的死了吧。”

    王凡有些不确定难道：

    “应该是吧，之前几次被杀，他都没有求绕过，这应该是他最后一个复活道具。”

    两人等待了许久，那片空地上始终没有动静，他们才终于松了口气。

    “轮回空间中复活道具那么贵，加上之前复活那三个人，他们至少有五个复活道具，情况很不正常。”

    “我猜，这就是任务提示中说起过的积分抽奖的奖励吧，不是说起能够抽到复活币什么的吗？”

    “希望如此，这样的话，只要抽到复活币，我们的队友应该也能复活。”

    说起死亡的队友，两人沉默了一会。

    两人在沉默中，足足过去了十分钟。

    舞清秋正在疑惑时，王凡忽然转头对胤龙道：“我恢复好了，你呢？”

    胤龙苦笑道：“你真厉害，我就算服用了丹药，但仙元也只恢复到四成。”

    “四成？那也差不多够了，我主攻，你在后面策应！”

    舞清秋闻言，心中警兆顿生，连忙抽身就走。

    就在同时，王凡如同离弦的箭，朝她之前藏身的大树打来。

    “怎么会被发现，我分明隐藏得很好！”

    舞清秋虽然躲过了这一击，却一脸错愕。

    王凡看了看周围，请冯蓉确认了一遍，才重新将目光看向她：“竟然不带同伴，我不知道该说你胆大还是鲁莽。”

    在王凡说话的同时，周围的投影们已经在周围数百米内设下包围，将舞清秋上下左右前后都封住了。

    舞清秋看了一眼周围的投影，只是微微皱了皱眉头：“我没有恶意，请不要动手。”

    王凡转头看了看冯蓉。

    “主人，我感觉不到她的任何波动。”冯蓉投影在王凡耳边小声道。

    冯蓉的波动感知，对于威胁度太高的目标无效，她这么说，意味着舞清秋就是这一类人。

    事实上，王凡的洞察术对舞清秋也失效了。

    但是反过来，舞清秋对王凡和胤龙的探查也同样以失败告终。

    双方都在忌惮对方的能力，僵持了一会，胤龙沉声道：“说出你的目的！”

