    死泽。

    三天了，叶小川与云乞幽躺在发臭的沼泽里整整三天了。

    这三天来他们没有说一句话，甚至不敢有过大的动作，以免惊动了面前的那头地甲龙。

    二人唯一能做的，就是他们的手，这三天来，没有一刻松开过。

    地甲龙太不识趣了，堪称天下第一大灯泡，完全没有要走的意思。

    兴致来了，还翻了个身，溅的旁边二人一身的污泥，完全不在乎旁边二人受得了，受不了。

    这三天的时间里，叶小川背部的伤势已经开始愈合，整体来说，除了不能动，不能说话之外，过的还行。

    相比之下，云乞幽这三天可就很痛苦了。

    她本就有轻微的洁癖，躺在这发臭的淤泥里，已经是很难受了。

    但是她所面对的，不仅仅是淤泥等肮脏之物，淤泥与水潭中，是有生物存在的。

    衣服里钻进了不少水生物，应该该有蚂蟥水蛭之类的，在她的衣服里钻来钻去，让她感到奇痒无比。

    要命的是，还不能伸手去挠痒痒。

    其中的痛苦，用生不如死来形容，再合适不过。

    叶小川也同样经历着有痒不能挠的痛苦，但是他这些年来所遭受的痛苦折磨太多了，心中坚如磐石，连南宫蝠的非人折磨，他都能面带笑容的忍下来，眼下的这些事情，对叶小川来说，只不过是小菜一碟而已。

    当然，云乞幽所遭受的痛苦，还远不止有痒不能挠。

    身体外部的痛苦，云乞幽可以咬牙坚韧。

    但是身体内部的问题，却是无法忍受太久的。

    这三天来，她水米未进，这是致命的。

    以前的云乞幽，修为高，辟谷三五个月都饿不死，体内的真元灵力，会自动的补充她身体所需要的能量。

    但是现在云乞幽，奇经八脉被封，体内真元无法运转，和凡女没有什么两样。

    民间有一句话，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    云乞幽三天没吃饭了，精神又时刻处在高度紧张的状态，这对她的体力消耗是非常的大。

    叶小川从云乞幽的手，就能感受到她身体越来越虚弱。

    他没有被饿死的危险。

    叶小川和云乞幽的情况并不一样，云乞幽是奇经八脉被封，导致体内经络之河被切断，真元灵力无法运转。

    叶小川则是魂魄被某种暗物质附着，导致无法通过魂魄调动体内的真元灵力，他本身的经络并没有被封。

    而且，他所修的乃是穴道，他可以使灵力走经络之河，也可以将灵力全部隐藏在穴道之中。

    就算叶小川无法催动神魂，他体内的真元灵力，还是会自行运转的。

    若非前些天，体内真元自行流淌运转，以他背部的伤势，早就一命呜呼了，也不会活到现在。

    叶小川由于没有被饿死的危险，所以一直没有将此事放在心上。

    直到感觉到云乞幽的身体越来越虚弱之后，他这才意识到，再这么下去，云乞幽会被活活饿死的。

    可是，眼下又能找什么食物给她吃呢？

    时间一点一点的过去，叶小川紧紧的握着云乞幽的手，强忍着魂魄的举动，强行催动魂魄念力，一股温和的真元灵力，缓缓的通过二人紧握的手掌，传导入云乞幽的身体里。

    云乞幽立刻感觉到了一股灵力涌入自己的身体，但是她体内奇经八脉被封了数十截，叶小川催动的真元灵力，在进入她的身体之后，立刻涣散，根本无法对云乞幽的身体有什么实质性的帮助。

    云乞幽慢慢的转头，看向了近在咫尺的叶小川。

    两个人的浑身都被淤泥包裹着，只有那双眼睛，露在外面。

    四目交对，无言，无声。

    却仿佛都能明白对方心中的千言万语。

    叶小川用很轻很轻的声音道：“你还好吗。”

    这是三天来，二人之间响起的第一道声音。

    细若蚊蝇，但对二人来说，却似乎宛如惊雷。

    二人立刻将目光看向了面前的地甲龙。

    还好，地甲龙似乎并没有听到叶小川的细微声音，继续在那呼呼大睡。

    这一幕，让叶小川与云乞幽都暗暗松了一口气。

    云乞幽用十分虚弱的语气，轻轻的道：“我……我好饿，我会死吗？”

    叶小川低声道：“不，有我在，你绝不会死。”

    云乞幽满是淤泥的脸颊，露出了一丝的笑意。

    似乎只要是这个男子对她说的每一句话，她都会无条件的信任。

    叶小川说她不会死，那她就一定不会死。

    自从二人发现用极低的声音说话，并没有被地甲龙察觉到之后，他们似乎就像是打开了一扇新世界的大门。

    淤泥中，他们的双手紧紧的握在一起。

    水潭上，他们四目相视，偶尔会用很轻很轻的声音，说一两句话。

    人在陷入孤立无援的绝境时，安慰的话，会燃起他们的斗志。

    当到了第五天时，云乞幽已经虚弱的不像样子。

    她眼神早已经迷离，口中呢喃道：“我好饿，好困……让我……休息……一会……”叶小川用力的捏着云乞幽的手掌，低声道：“别睡，不要睡，小幽，不要把眼睛闭上。”

    一声“小幽”，让云乞幽原本已经合上的眼眸，再一次的睁开了一道缝隙。

    她看着叶小川，似乎想要说话，但实在是没有力气了。

    当进入沼泽的第六天，云乞幽几乎已经失去了意识。

    而且，由于多日没有进食，身体虚弱，又长时间的浸泡在水里，让她开始发高烧。

    迷迷糊糊中，她似乎看到了叶小川在给她喂食物。

    以为是幻觉，努力的集中精神，这才发现不是幻觉。

    一小块肉，被送到了云乞幽的嘴边。

    云乞幽本能的张开嘴巴，慢慢的嚼着。

    肉很老，而且还是生的，要是平日，云乞幽是不可能吃的。

    但是现在，饥饿让她觉得，这一小块生肉，似乎是人间最美味的食物。

    她开口问：“这……是什么……”叶小川对她轻轻的摆了摆手，然后指着前面还在沉睡的地甲龙，示意她不要大声说话。

    她的意识恢复了一些。

    她声音十分沙哑，轻轻的道：“这是什么肉？”

    叶小川柔声道：“你走运了，刚才有一只鸟儿落在跟前，我将它捉了。”

    说着，手中又捏着一小块血淋淋，沾染着淤泥的肉块，在水潭上面涮掉了上面的淤泥。

    虽然还是不干净，但在这种情况下，有一口吃的就不错了，云乞幽怎么可能还会挑食。

    

