
　　第九百五十五章天路遭遇

　　“看到这些尸体了吗？全部都是北斗之争的举办方死掉的接受考核之人，他们都是妄图进入到天路之中，然后在考核中被杀死的。一般，轮转境以上的修行者都能够轻易通过考核测试，但是轮转境以下的话，那就不太好说了！”

　　蓝衣少年看向方岳和司马笑的眼神有些不怀好意。

　　虽然，他们觉得自己肯定能够通过考核，但是如果让方岳和司马笑能够当探路的棋子，让他们测试一下考核的方式，那就更加的安全完美，有备无患了！

　　方岳和司马笑尽皆沉默。

　　看来，这北斗之争留下了这么多的尸体，并不是他们的人马全部都折损在了这里。

　　而是轮转境以下的修行者进入的几率比较小，所以才伤亡惨重，而轮转境以上的人马基本上全部都进去了！

　　“怎么？蝼蚁，你要参加考核吗？”

　　蓝衣少年想要用激将法的方式让方岳和司马笑就范。

　　“卡兰，不要这样！他们只是天地境的层次进入到这天路之中就算是能够获得宝物，自己也保留不住！”

　　一位白衣少女开口，她的声音温柔，在规劝蓝衣少年。

　　她的心地相对善良，所以不希望看着方岳等人送死！

　　卡兰则是冷嗤道：“妇人之仁，莉莉丝，你虽然是阴阳境的修为，但是到了天路上，因为你这愚蠢的善良，就算是实力再强也和容易折陨！”

　　“你们两个考虑好了没有？想要进入天路就马上开始考核，如果不敢的话，赶紧给我滚，别在这里碍眼！”

　　卡兰的态度相当粗暴。

　　对待两头天地境层次的蝼蚁，他还用得着好声好气吗？天籁小说网

　　做在山峰上的李如歌，仰头又喝了一口黄酒。

　　“有意思，真的很有意思，哈哈哈！”

　　李如歌在关注着方岳等人的动向他哈哈大笑，仿佛是看到了什么很好玩的事情。

　　“一个考验而已，若是连这点勇气都没有，那还走什么修行之路！修行之人，当披荆斩棘，当不畏一切！”

　　方岳说的慷慨激昂，但就在众人都以为他要一步迈出开始考核的时候。

　　方岳的话锋忽然一转。

　　“司马笑，你来吧！”

　　司马笑的心理阴影面积10086，大兄dei，你能不能别坑我！

　　“凭什么是我？”

　　司马笑梗着脖子对方岳说道。

　　虽然这考核他有十足的把握通过吧。

　　但是被方岳就这样卖了，他的心中也是很不好受。

　　“宝物先到先得！”

　　方岳面无表情的对司马笑说道。

　　“兄弟，考核怎么走？”

　　司马笑听到宝物两个字像是打了鸡血一样，扭头冲着李如歌问道。

　　李如歌哈哈笑道：“进了这雾霭的范围便是！”

　　“为什么不问我！”

　　感觉自己被无视的卡兰有些不愿意了！

　　“信不过！”

　　司马笑扔出了三个字，三步并做两步，便是进入到了雾霭之中。

　　雾霭凝聚，形成了一头三米高的怪兽，它的样貌好像是大猩猩一样，但是它的脸上有八只眼睛，脸颊的两侧各自一排。

　　他的九条尾巴上，悬挂倒刺。

　　在半空中轻轻摇摆。

　　“轮转境初期的九尾兽，方岳，你这位兄弟遇到头彩了！”

　　卡兰幸灾乐祸的对方岳说道，他的脸上都是兴奋的笑容

　　九尾兽，是整个万界都相当有名的凶兽。

　　九天尾巴上的倒刺摇摆，在风中传荡出嗖嗖的声音！

　　司马笑瞥了一眼卡兰。

　　“小人！”

　　司马笑仅仅评价了两个字，便是看向九尾兽。

　　“你服不服！”

　　九尾兽嗷了一声，便是伏跪在地，向司马笑磕头！

　　“沃特？这通过审核还有这种操作呢？”

　　卡兰的背后，一个小胖子已经双眼睁大，快要把下巴给惊掉了！

　　这操作惊人，简直就如同神迹。

　　“这雾霭，完全是烙印了一些神兽的烙印，不仅是它们的神通功法，甚至连一缕昔日的灵魂意志，都已经被烙印下来。这司马笑，看来是有特殊的机缘，能够在血脉方面，彻底的碾压这九尾兽！”

　　日月峰上的李如歌仰头饮酒。

　　他咕咚咕咚，将酒囊里的酒水全部饮下。

　　一丝醉意，在他的眼底浮现出来。

　　卡兰的拳头紧握，这怎么可能！

　　他最不看好的蝼蚁，竟然如此轻而易举的通过了雾霭的考验。

　　那九尾兽甚至还讨好似的吐出了一枚银色的珠子，飘落到了司马笑的手中。

　　那枚银色的珠子上，浮动着丝丝缕缕星辰的气息！

　　星辰法珠，这是锻造教主级法器的极品材料！

　　一枚星辰法珠，若是拿出来贩卖，便是可以兑换出一件上品的阴阳境的法器。

　　阴阳境的法器难得，他卡兰甚至连一件最普通的下品阴阳境的法器都是不曾具备！

　　饶是他出身不凡，家底雄厚，手中的法器，也仅仅是一件轮转境巅峰的法器而已！

　　“考核认可！特殊赐予！”

　　莉莉丝看向司马笑，美眸中也是不由自主的流露出一抹惊艳之色。

　　这考核认可，是一回事，代表的是有进入天路分支的资格。

　　而特殊赐予，是必须要让那负责考核的凶兽，输的心服口服，方才会赐予一件宝物，代表特殊奖励。

　　纵然是在一千个考核认可之人中，都未必有一人能够得到特殊赐予！

　　这司马笑，绝对是一个特殊之人，说不得，他进入到天路分支之后得到的造化，要超过一些若小点的阴阳境的强者！

　　“哈哈哈，果然有宝贝！方岳我通过考核了，下一步，便是要看你的了！”

　　司马笑看向方岳，他的身影隐没在雾霭之中，在他的身后，一片金光灿烂，一条道路隐约形成，只能够司马笑自己一人通过。

　　这便是天路分支的入口，唯有通过考核，这天路的分支才会真正降临！

　　方岳一步踏出，也是没入到了雾霭之中。

　　丝丝缕缕的灰色雾霭缭绕在方岳的身周。

　　一声声的兽吼，随之传来！

　　雾霭深处，足足有近百头凶兽出现，每一头凶兽，都是曾在天地间赫赫有名的存在！

　　这些凶兽，千奇百怪，有些身高百丈，头颅直入云天之上。有些则是小巧玲珑，好像是一只小老鼠一样。

　　“这方岳到底是多遭人恨，怎么一下次招出了这么多的凶兽？”

　　卡兰的眼睛里，兴奋的光芒再次闪烁出来。

　　这次方岳死定了。他在劫难逃。

　　这些凶兽，修为对低的都是在轮转境的第二层境界，其中部分，甚至已经达到了轮转境巅峰的层次，它们合力围攻，配合凶兽天赋，击杀方岳就如同探囊取物一般，根本就花费不了多少力气！

　　“哼，蝼蚁终究是蝼蚁，这司马笑不知道施展了什么诡诈的手段，成为了漏网之鱼，可是方岳肯定会被这些凶兽围攻致死！天路分支，可不是什么阿猫阿狗就能够随随便便进入其中的！若是无法通过考核，便是只有死路一条！”

　　卡兰的一脸小人嘴脸，让方岳感觉厌恶。

　　“诸多凶兽，听我号令！若是此人闯关，必须击杀，不得留下活口！”

　　方岳也不是一个好脾气，这卡兰屡次轻蔑于他，如今，更是死亡他葬身于凶兽口中。

　　他自然是，有仇报仇，有怨抱怨！

　　方岳此言一出。

　　卡兰哈哈大笑：“方岳，你莫不是得了失心疯？这些凶兽，乃是天路分支的守护者，怎么会听从你的号令？”

　　卡兰的言语之中尽皆是讥诮的味道。

　　“少见多怪！”

　　方岳懒得和这卡兰辩解，事实是验证真理的唯一手段！

　　果然，方岳的一声令下，诸多雾霭变化而成的怪物竟然齐齐向着卡兰咆哮。

　　卡兰受到精神冲击，他的连都绿掉了！

　　这方岳，竟然真的能够操纵雾霭化成的怪兽！

　　这究竟是什么样的手段！

　　卡兰不再开口，他看向方岳，眼神中尽皆是恐惧之色！

　　他的双腿颤抖，生怕那些凶兽真的冲出来，将他撕碎吃掉。

　　“万兽献宝！”

　　方岳再度开口。

　　那些雾霭化成的凶兽不再对卡兰怒吼。它们尽皆俯首，张开嘴巴，吐出不同的宝物。

　　这些宝物，尽皆是价值连城，有些是稀世的材料，有些则是成品的丹药，其中更有一些书卷、玉简，其中记载着古老的秘籍。

　　方岳的手掌挥动，一切宝物，尽皆纳入手中！

　　足足近百件宝物，每一件都是在教主级别的层次。

　　司马笑瞪大眼睛，没想到方岳竟然还有这种手段。

　　他是玄武的威严震慑九尾兽，使之臣服，而方岳则是以兽语和群兽沟通，并且以灵魂秘法，使它们尽皆蛰伏！

　　方岳走向司马笑，他的脚下同样也生出了一条金光大道。

　　“走吧！”

　　方岳对司马笑轻轻的说道。

　　司马笑微微点头，两人便是消失在了道路尽头，人影散去。

　　自始至终，方岳都没有再次回头看卡兰一眼。

　　那些雾霭化成的凶兽，也尽皆风流云散不再出现。

　　这是对卡兰的不屑一顾。

　　卡兰的脸色铁青，拳头紧握，他是一个骄傲的人，而方岳的这种态度，让他无法接受。

　　“不自重的人，别人也不会尊重你！”

　　日月峰的山腰，李如歌的脚下一条金光大道已经缓缓的延伸出来，他脚踩金光大道，很快便是消失了众人视野的尽头。

　　李如歌的身影消失，同样是踏入到了那天路的分支之上。

　　“可恶，可恶，可恶！”

　　卡兰用拳头，疯狂的砸碎路边的石头。

　　石屑翻飞。

　　尽情发泄着他心头的愤怒，卡兰知道，这次的机缘恐怕是和他无缘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百五十五章 天路遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 