
　　【你击杀一只灰气妖邪，获得5积分】

　　【你击杀一只白气妖邪，获得10积分】

　　【你击杀一只灰气妖邪，获得5积分】

　　【你击杀一只灰气妖邪，获得5积分】

　　【……】

　　叮当当～

　　苏听鱼瞅了一眼不断进账的积分，这时，又有妖邪冲了过来，她手中的死神刃顺势一挥，便将一只不长眼的灰气妖邪一刀斩灭。

　　所谓的妖邪，看外形，类似于没有实体的人形幽魂，双脚离地，漂浮在半空。

　　至于妖邪的品级就很好辨认，只要注意观察它们头顶的一抹犹如生命火焰的的气焰颜色就行。

　　如果头顶的气焰消亡，妖邪也就会真正的死去。

　　这是苏听鱼几次补刀发现有个别白色妖邪诈死而得出的结论。

　　灰气妖邪，行动缓慢，脸部呆滞，只要是出现在它们视野范围内的活物，全都不管不顾地扑上去，攻击手段单一，多是用嘴咬，用手抓，并不会进行防御。

　　白色妖邪，行动和常人无异，面部表情狰狞无比，没有那么呆，也有一定的智商，相较于人来说，他们更优势的一点是无惧疼痛，也是见到活物就扑过去。

　　这两种妖邪，是苏听鱼目前为止见过的，基本上，都没能在死神刃的刀锋下撑过一刀，很容易对付。

　　只是，虽然容易对付，不过苏听鱼目前为止看见过的数量不多，积分的进账也只是隔一段时间。

　　“面板系统既然给出更高品级的妖邪，那理论说，这轮副本应该不止是这些小鱼小虾嘛？”苏听鱼直犯嘀咕，她还挺想瞅瞅更高品级的妖邪，会是怎样的实力，能不能给她带来一点危机感。

　　不然，这么轻轻松松，苏听鱼有理由怀疑自己进了个假的七星副本。

　　……

　　“我靠靠靠……”

　　一名男玩家连滚带爬地疯狂逃窜，心里后怕不已。

　　男玩家有点想哭……本来只以为是稍微强一点的白色妖邪，结果废了他大半的道具，还是没能将其制服，更别提击杀了！

　　“这是什么鬼畜副本，压根就是不想让玩家过关而已！”男玩家不敢想后面还有的青色妖邪……红色妖邪……单单是意志白色妖邪，就让他累成狗了。

　　这时，男玩家脖子上挂着的一颗珠子发热发烫了起来，他的心里顿时凉了半截。

　　这是预知危险类的游戏道具，主要作用于预知妖邪等非自然物种，因为这颗珠子，在这前可是帮助男玩家化险为夷了好几遍。

　　男玩家惊骇不已：“这这这……什么东西要来了！这发烫程度……比白色妖邪还要烫？”

　　“到底在哪里……会从哪里出现……”男玩家缩着脑袋，疑神疑鬼的。

　　“呜咦！”一道婉转凄厉的歌声吸引到了男玩家的注意，他脸色一黑，都不用回头看了！23sk.Com

　　那一直白色妖邪追上来了！

　　啊啊啊！来人啊！救救救命啊！！

　　“咦呜！!”一道灰白色的残影转瞬而至，灰白的脸部露着狰狞的表情、

　　“玛德！这是你逼我的！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第473章 端午安康16免费阅读。https://xs.23sk.com 