        纪由乃的尖叫回荡在古老而尘封的帝陵陵寝之中，吓得那三个和她围坐在玉石桌前打麻将的鬼魂屁滚尿流，顿时落荒而逃。

    纪由乃下意识的就想去摸出自己的冥珠，打开迅速传送回庄园的通道。

    可是……

    “冥珠呢？我的冥珠哪儿去了？”

    纪由乃方寸大乱。

    “为了以假乱真，你让我一并送回去了。”

    范无救两眼望天，似乎对纪由乃颇为无奈，一边说着，他一边掏出了自己的黑色冥珠，瞬间打开了传送回庄园的漩涡通道。

    就见纪由乃一阵风似的，拔腿就跳进了通道中，伴随着她的呼喊声，顿时消失的无影无踪——

    “那个疯子！疯子！”

    尾随着纪由乃，范无救揽着谢必安的肩膀，和灵世隐相视一眼，无奈的摇了摇头，就像自家的小妹实在让他们无言以对似的，随即一起迈入了通道中，消失在了本该阴森森的古老陵寝里。

    庄园。

    黎明的曙光，缓缓揭去夜幕的黑纱。

    本该热闹非凡的早晨，此刻，却压抑而沉闷。

    只是，庄园内，除了白斐然，所有人都有一个共同的特点——能看到鬼魂，拥有阴阳眼。

    所以，当一抹香魂火急火燎的冲进庄园别墅，一路如影随风般，风风火火的上了二楼。

    家里头好些人，都看清了来“鬼”，还有从黑色漩涡通道中又出现的范无救、谢必安和灵世隐三人。

    “我好像看见小孩了……”

    姬如尘惊愣，以为自己看花了眼。

    “没有，我也看到了。”

    流云倏地从楼梯口的台阶上站起，转身就去追纪由乃的魂魄。

    “什么情况？”

    封锦玄拧眉不解。

    阿萝直接拔腿朝着宫司屿和纪由乃的卧室跑去，“我看到阿乃了！阿乃回来了吗？”

    因为只是灵魂，所以纪由乃此时此刻，可以自行穿墙、穿门、穿过一个障碍物。

    她飞快的窜入了主卧。

    浴室门被反锁，直接穿墙而过。

    水蒸汽弥漫，雾水缭绕，空气中还透着一股浓烈的血腥味。

    纪由乃慌了，又害怕，又心疼。

    她不知道宫司屿竟会这么对自己……

    飘到浴缸旁，水汽散开，纪由乃刚准备回到自己已经开始加速腐烂的肉身中时……

    却意外的对上了一双冷沉森寒，阴郁万分的目光。

    只是，他冰冷的目光深处，那饱含复杂忏悔，以及重燃希望的暗芒，瞬闪而过，似在看到纪由乃出现的刹那间，就了然明白了一切。

    纪由乃缥缈的灵魂呆怔在原地，和坐在浴缸边缘，浑身湿透的宫司屿对视一阵，目光下移，从他湿漉漉的脖颈、胸口，辗转到了他抱着厚厚浴巾，却高高抬起的左手腕。

    他的手腕，包的像个粽子，似是为了止血。

    “回来了？”

    “……”

    “我知道你会心疼我的。”

    “……”套路啊！都是套路！这厮早看出来了？所以使诈，逼她现身？

    “动脉割破，最好的急救方法，是手臂抬高，远离热水源，防止血液加速流动。”

    宫司屿优雅冷笑，没受伤的那只手，撑着浴缸的边缘。

    话落，他回头瞄了眼浴缸里纪由乃的“尸体”，黑着脸，朝着纪由乃的魂魄寒声道：“回身体里去。”

    纪由乃是打算立刻回到自己身体里去的。

    可是！

    这个男人这副命令的口气是怎么回事？

    她不乐意了。

    满心焦急的神情，变得比翻书还快，小脸一冷。

    “你现在有资格对我用这种命令的口气说话吗？嗯？肇事逃逸，杀人凶手，仇人的孙子？我未婚夫？”

    只是灵魂形态的纪由乃，有些虚无，有些透明。

    宫司屿就算想伸手，却也碰不到，抓不到，抱不到她。

    一见纪由乃这样，宫司屿黯然敛眸，眼底慌乱乍现。

    “你不该离开我这么久，还吓我，耍我……玩装死……我差点就信了，如果不是……”他发现了微乎其微的破绽。

    浑身上下的阴郁气息不见，宫司屿坐在浴缸边缘，捏着自己包裹着浴巾止血的手腕，低沉喑哑，极度无奈，却也心知，自己根本没有资格，只是长久以往的说话方式，让他显得有些居高临下。

    现在，他没有立场，也没有资格，去抱怨什么。

    人回来了。

    他就该谢天谢地了。

    闻言，纪由乃被气笑了。

    这个狗男人，是吃准她会心疼？

    早就察觉到自己在暗中观察他的一举一动，所以才演了一出苦肉计？

    “那你就该欺骗我？骗我还没查到撞死我爸妈的凶手？不告诉我一切？去包庇你奶奶？”

    纪由乃依旧不回自己的肉身。

    站在原地，小脸冷漠，盯着宫司屿，质问。

    “我没包庇她。”宫司屿蹙眉，微沉的话音中透着一股子莫名被冤枉的委屈，“我只是……怕你知道真相，会像爷爷知道是沈曼青的家人害死了舒云，嫉恨老太太一样，恨我，离开我，不理我，我才……”欲言又止，宫司屿不打算继续解释了，直言道，“我错了。”

    认错态度挺不错的。

    纪由乃的鬼魂抱臂，哼了声，继而又娇喝道：

    “你知道吗？这种事，若是换了别人！谁还会嫁给你！恨你还来不及，杀了你们全家还来不及，谁会想嫁给你！耍你怎么了？让你张点记性！骗我？瞒着我？你知道后果吗？”

    “心肝，我错了。”

    纪由乃的话，说的很重，娇脆的冷音，会响在弥漫水雾的浴室中，她厉声又道：“这么严重的事，你不告诉我！却从别人的嘴里被我知道了，任何别有意图的人，都能拿这种事来挑拨离间我们！分开我们！如果今天，不是我对你这么信任，这么分得清是与非，宫司屿，你觉得，我还会站在这里吗？”

    宫司屿心肝颤栗。

    他似乎明白纪由乃话中的深意。

    是啊……

    任何人，一旦知道这件事，如果想分开他们，再简单不过，只需利用此事，挑拨离间，那么……如果纪由乃听信谗言，便会真的离开他，恨他……

    “你怕什么？你怕我会离开吗？我会离开你吗？经历了这么多事，哪怕我明明知道天命难违，和你命中注定在一起的女人不是我！我也没有彻底离开过你，哪怕我被软禁在冥界，我也想方设法的回到你身边，我会离开你吗？”