    唰！

    萧叶一行人，在此时也猛地走入了城门！

    嗖！嗖！嗖……

    只是，萧叶一行人，刚刚冲过城门，有几道身影，再度跟着以更快的速度闪过！

    “神境？！”

    钟家二代祖上，身体紧绷，猛地开口！

    他显然在第一时间，就察觉到了，冲出去的那几道身影，身上无形之中，散发着极度恐怖的威压。

    虽然，他们根本就没有刻意释放，但是，作为一个半步神境第七重的存在，钟天祥对这种气息，再敏感不过。

    “不用管他们！

    “他们应该，就是历史上一些冲入这座鬼城之中，然后，不知道动用了什么手段，存活下去的一些人。”

    “局破了，他们的牢笼，也破了！”

    “他们之前，极有可能，根本无法出城，这种无法出城，有可能就是因为，城外之前的那些老鼠和白骨。

    如果我推算的不错，那些老鼠身上，应该也是都携带着那种诡异的红丝的。

    单个老鼠的战斗力，确实并不是很强大。

    可是，无穷无尽的老鼠，再加上老鼠身体之中的红丝，有可能在老鼠战斗之中钻入，然后钻入人的身体之中后，这就爆发出真正的恐怖之处了。

    哪怕是神境，面对这么多携带红毛的老鼠，都不可能闯过。”

    萧叶一边开口，一边赫然走出了城门！

    城门外，之前蜂蛹恐怖围在城门前的那些诡异的老鼠，和那巨大的诡异骨骼，在此时居然已经消失了绝大多数！

    有少数老鼠，还在城门前徘徊。

    但是，那些眼神之中一片殷红诡异的老鼠，此时眼神之中，大多却都流露着茫然！

    它们似乎，忽然之间，失去了目标。

    “不对！！”

    “那个红毛人，已经彻底狂怒，鬼城之中的异族，更是杀机超极限狂暴，那个红毛人，既然已经施展了这种级别的追踪禁术。

    那他为什么，不直接来这里，堵着这个城门？”

    萧叶一边疯狂推演，一边已经到了城门之外。

    萧叶的脚步，在此时都不由停顿了一下！

    萧叶转头，不由再度朝着城门之中，看了一眼。

    城门之中，有几道极度强大的身影，也正在疯狂的从城门之中，朝着城门外，惊世飞出！

    城门深处，各大顶级势力的很多巨头，似乎也正在朝着这边疯狂冲了过来。

    鬼城之中，战斗的轰鸣声，也在爆发。

    但是，红毛人却没有直接冲过来，堵死城门。

    红毛人，是没有想到吗？

    不！

    以那个红毛人的智慧，他不可能想不到这一点。

    “难道是因为这个祭坛？还有，那些被轰杀的红丝？！”

    萧叶的眸子眯到了一个极致，幽然，萧叶像是又猛地想到了一些什么。

    “我动用引雷术，化成的那个雷龙，在最后一瞬间，轰杀了几乎全部红丝，但是，那个如同红月一般的红球之中，红丝太多。

    哪怕是雷龙，也不可能全部将其灭杀！

    那个红毛人，没有直接追过来，是因为漏网活下去的极少数，甚至只有几十个，上百个的红线？

    他如果去倾尽全力，利用那个祭坛上，与红球类似的能量，去补救那几十个，或者上百个，残存活下来的红线幼虫，或许还真的能救活一些。

    阵眼虽然已经被我毁了，残躯也被我带走，但是祭坛之中，残存的一些能量，应该是和阵眼是同源的。

    用祭坛之中，残缺的一些能量，去孵化养大那一些幼虫，是可以让几十个，或者上百个困在地底的异族，进行融合的。

    杀我，他随时都可以。

    但是，错过了这一个机会，他就等于，彻底将自己的万古杀局，给毁灭掉了！

    他想先抢救那些虚空幼虫，然后再来杀我？

    他居然能压制住自己疯狂的怒意和杀机！？”

    萧叶的眸子无声之间狠狠一缩，很快就猜到了一个极为可能的原因！

    引雷之术，极度恐怖。

    可自己的境界，毕竟还不到地球上的神境，自己修炼的时间，也不过短短三个月，这时间太短。

    那个红球之中的红线，没有彻底灭杀！

    有几个漏网之鱼，也是可能的！

    那个红毛人，能对自己的情绪，控制到这个程度吗？

    在那种极度惊世的狂暴杀机之中，他还能压制住自己的杀机，保持着冷静，去救活剩下的一些红丝？

    这需要，怎样的一种自控能力？

    另外，除了这个逆天万古鬼局，可以让异族大规模出现在地面，异族还有没有其他手段，让自己的人，出现在地面之上？

    肯定有！

    但是，也有可能非常难！

    因为，那个冒充莫小冉的人，以及鬼城之中，最后时刻出现的，那些阻拦各大顶级势力老一代巅峰强者的异族，还有红毛人自己，现在都是可以出现在地面之上了！

    “走！！”

    “以最快的速度，先离开这里，如果等异族收拾完残局，恐怕就很难走了！”

    萧叶脑海之中疯狂推演，萧叶抓住苏云溪，速度赫然也更快了一些！

    大约十五分钟后！

    海岛边，钟家大船启动！

    萧叶一行人，以最快的速度，疯狂赶回到了钟家大船之上！

    “什么？！”

    “徐福，袁天罡，李淳风，还有墨家的第四代先秦时期的传人，也都活着？！他们在最后一刻，全部都朝着那个红毛人出手了？！

    是，是萧叶，在最后一瞬间，引雷轰杀掉了那个血月一般的存在？

    各大顶级势力的巅峰巨头，在那一刻，都被异族的一个至尊禁术，全部轰飞了？！”

    轰！

    在萧叶一行人，以最快速度冲到了钟家岸边大船上的时候，钟家的一个情报人员，也以最快的速度，冲回到了大船之上。

    之前，钟家的绝大多数人，都进了屋子，但是钟家这种千年世家，还是留了几个情报人员，在祭祀广场和鬼城之中。

    这种情报人员，在千年世家之中，又被称为是死士！

    此时，一个情报人员，正在以最快的速度，向钟家二代祖上汇报！

    唰！

    钟家二代和钟家一众人，以及熊剑飞，在此时目光不由猛地看向了萧叶！

    他们的眼神之中，无尽震撼，在这一刻，彻底爆发！

