    吴邪直接飙出了一身的冷汗，汗毛瞬间炸起，他咽了一口口水，说道：

    “站在十万人演唱会的舞台中央，想必也不过如此了吧，呵，呵呵。”

    胖子佩服的看向吴邪，说道：

    “天真啊，咱这是万尸瞩目，比他们那些开演唱会的大明星，更帅，更酷炫。”

    吴邪苦着一张脸，说道：

    “我到情愿没有这么帅。”

    周凡遥望着远方。

    在黑纸灯笼亮光范围之外的极远处，有一种隐隐约约的，奇怪的能量波动。

    周凡收回视线，伸手指了一下那个方向，问道：

    “小哥，那道奇怪的气息，就是拥有了青铜门完美虫子壳的，顶级异变密洛陀么？”

    话音未落，周凡突然神色一变，说道：

    “小心，有不少站在底下的异变密洛陀，已经消失了。”

    小哥点了点头，视线从下方遍布了，无数异变密洛陀的深渊当中扫过，说道：

    “对。”

    “准备出发。”

    吴邪和胖子，虽然早就把特殊子弹和枪都给准备好了。

    但是也没想到，能够面对这么一大片，看似无穷无尽的异变密洛陀。

    此时吴邪紧张的抓着枪，问道：

    “咱们就这么直接冲进去吗？”

    “不用摆个啥阵型？”

    胖子用手指了指下面，不停的在地面上消失又出现，来回奔走川流不息的密洛陀群。

    胖子龇了龇牙，说道：

    “天真，要是只有咱们哥四个，就这些玩意儿给咱们的队伍一冲，摆啥阵型都不管用。”

    “说实在的啊，咱们几个跳下去，还不够这些东西塞牙缝的呢。”

    “不过现在嘛……嘿嘿嘿。”

    周凡看向三青鸟和尸鳖皇，笑道：

    “现在这些异变的密洛陀，还不够它们俩塞牙缝的了。”

    吴邪看到三青鸟和尸鳖皇，眼冒金光的样子，顿时就把心给放到了肚子里面。

    小哥看向众人，叮嘱道：

    “不可大意。”

    众人全都点了点头。

    察觉到已经有密洛陀，从他们旁边的陨玉山脉当中奔袭而来。

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “说到摆阵型的话，那么我就用金钱镖开路。”

    “我和小哥交替在最前面，负责极速冲击。”

    “三青鸟和尸鳖皇，在左右两翼，兼顾头顶，后方，地下。”

    “在保持队伍前进速度和安全的前提下，尽可能多吃。”

    “小吴和胖子在队伍的中间，不必理会其它的事物，尽力狂奔。”

    “如果凭借你俩的特殊天赋，发现了危险的目标，就用点射提醒我们。”

    众人的视线交汇，异口同声的说道：

    “冲！”

    就在众人即将动身的时刻。

    咔。咔。

    两个异变的密洛陀，从众人身边的陨玉山脉当中挤了出来。

    脸盆般大小的手掌，就对着吴邪和胖子的后脑勺，直接呼了下来。

    三青鸟和尸鳖皇，瞬间化作冰蓝色和金灿灿两道不同颜色的流光。

    围着众人盘旋了一圈。

    眨眼间三青鸟和尸鳖皇，就把那两个飞窜出来的密洛陀，给穿了一个对穿。

    随着两个异变的密洛陀体内的陨玉之精，被三青鸟和尸鳖皇吃掉。

    哗啦一声，那两个异变的密洛陀就原地坠落，摊成了大片的带着腐蚀性的脓液。

    吴邪连忙通过团队徽章，把玉骨青蛟盾给调整了一下大小。

    把密洛陀飞溅出来的脓液，全都给挡在了外面。

    吴邪悄悄的比了一个“耶”。

    周凡笑了笑，说道：

    “小吴这次出盾的时机，就掌握的刚刚好。”

    “正好这次，咱们要从异变的密洛陀大军当中穿过。”

    “这样的话，就能够有数以万计的密洛陀炸碎成，腐烂的脓液。”

    “想来经过这么多次的练习之后，小吴你的出盾时机，肯定能够炉火纯青。”

    吴邪听到“数以万计的练习”之后，脸上的笑容僵硬了一下。

    吴邪吸了一口，又看向胖子，说道：

    “胖子，有这么一个‘数万次’的练习机会，真是太难得了，咳咳。”

    “所以咱俩都得趁着这个，千载难逢的机会。”

    “胖子咱，们，两，个，人，都把出盾的技术给练出来，没问题吧？”

    众人看着吴邪就笑。

    吴邪招呼道：

    “胖子赶紧的，大家就等你了。”

    胖子喜滋滋的挥舞了一下拳头，说道：

    “得嘞，胖爷我就是咱们队伍里面的，替补盾牌手。”

    “走起！”

    众人便从“山腰的洞口”疾速掠出，直奔着异变的密洛陀大军，狂冲而去。

    伴随着众人的冲入，整片异变密洛陀大军，都变得骚动起来了。

    无数的异变密洛陀，看到他们从半山腰滑行下来。

    便如同在闻到血腥味的鲨鱼群一般，铺天盖地般的涌了过来。

    恨不得直接把他们几个人，来一个灭顶之灾，撕扯成碎渣。

    扑扑扑。

    随着周凡不断抛洒而出的金钱镖，在队伍的最前方，交织成了一张又一张的暗金色巨网。

    低级的异变密洛陀，一旦被这些暗金色的巨网沾上，瞬间就被切割成了无数的小块。

    炸碎成了一小滩，一小滩的脓液。

    中级的异变密洛陀，也不过是在几个呼吸之后，便迸溅出了无数的腐蚀性脓液。

    吴邪惊讶的说道：

    “哎？同样是中级密洛陀，怎么这里边实力就很垃圾？”

    “但是之前咱们遇到的文丙回，怎么实力那么强啊？”

    胖子一边警惕的看向四周，用自己的“灵感雷达”四处探查，一边说道：

    “天真，人家文丙回，好歹也是小花钦点的嫡系。”

    “能够担任，率领几百个人的一起去拼命的，大型团队的副领队，那真不是一般人能干的了的活。”

    “所以文丙回死了以后，肯定也是超凶的。”

    “依着胖爷我的观察啊，关于尸变吧，它是这么个原理。”

    “所有人死了之后，再诈尸，都会比生前更凶猛。”

    “然后就是，通过不同的方法，人为制作出来的粽子，类似于开发程度不同吧。”

    “就能够提升死后的凶残程度。”

    “总的来说，生前越牛逼的人，死后就更牛逼。”

    “死的越惨的人，死后越牛逼。”

    吴邪忽然在心里有了一种异样的感想，悄悄的看了看周凡和小哥，请了清嗓子，说道：

    “老周啊，小哥啊，你俩可得注意安全啊，咳咳。”

    小哥回手一刀，砍死了一个对着吴邪狂扑过来的，异变的密洛陀。

    小哥淡淡的说道：

    “练盾。”

    吴邪嘿嘿一笑，不再说话，专心致志的和胖子交替的，不断练习玉骨青蛟盾的操控技巧。

    三青鸟和尸鳖皇，速度快成了两道耀眼的光芒匹练。

    不断的围绕着整个队伍，向着四周和地下突进。

    在把异变的密洛陀，对于众人的绝大部分攻击都给抵挡下来，并且顺嘴狂吃下肚。

    整个队伍，就在堆了满山满谷的，异变的密洛陀群当中。

    撕裂出来了一道宽阔的空地，并且不断的向着深处狂奔而去。

    周凡握着七星龙渊剑，跟剑身等长的璀璨剑芒，不断的对着旁边的密洛陀横扫而开。

    汹涌扑来，悍不畏死，前仆后继，无穷无尽的异变密洛陀们，蜂拥而至。

    吴邪忍了忍，还是脸色发绿的说道：

    “我靠！霸占了青铜门虫子壳的，那个顶级异变密洛陀。”

    “不会是把半个陨玉山脉的密洛陀，都给喊过来了吧？”

    “这是要用人海战术，堆死我们啊。”

    胖子看了看狂吃的正欢实的，三青鸟和尸鳖皇，咧嘴一乐。

    然后胖子就一边不停的，跟吴邪交替练习使用玉骨青蛟盾。

    胖子又一边有些担心的，看向周凡和小哥，说道：

    “小周，小哥，这是不是个连环全套？”

    “三青鸟小崽崽和尸鳖皇，都探查到了，还有好几波身上有不同来路味道的人。”

    “那些人肯定也是对着小哥图谋不轨。”

    “再加上回头到了目的地，你俩还得作为主攻手。”

    “你俩的体力和精力，怕是也禁不住这么大幅度的消耗吧？”

    小哥回头看了看胖子，淡淡的说道：

    “热身，保持状态。”

    胖子看到了小哥眼神当中浮现出来的，一种平静和安宁的情绪。

    胖子若有所思的说道：

    “好家伙，难道这就是天花板级别的战斗狂人，特有的天赋技能。”

    “能够在战斗中入定，顿悟，提升自己的实力，一条龙么？”

    吴邪狂乐。

    周凡一挑眉，说道：

    “小哥，正好这会儿密洛陀多。”

    “我之前看你使用那个。”

    “全力激发返祖的麒麟金血，和黑金古刀配合使用的连斩百刀。”

    “用一百道刀光，汇聚成的一个残缺的刀光小阵法。”

    “先是彻底镇压，销毁掉了，人皮怪物体内的诡异尸变的能量。”

    “然后再用物理方式，干掉剩余的残渣。”

    “然后我不是就，咳，顿悟了嘛。”

    “我也能用剑芒，汇聚出来剑芒小阵法。”

    “但是我也没见过具体的招式阵图，所以我还不会怎么出招拼接。”

    小哥看向周凡，点了一下头。

    【叮！恭喜获得：剑芒阵法技能，获得大幅提升。】

    【注：阴阳天宇旷，剑影开龙鳞。】

    周凡心中狂喜的看向了系统物品栏里面，小哥新给掉落的技能，心中感慨道：

    “小哥牛逼又大气，感动。”

    小哥把黑金古刀握在手里，说道：

    “我学过几个，但是现在只记得这一个。”

    “我做个示范，小周你看仔细了。”

    周凡仔细的看着小哥的动作。

    小哥凝心静气，身上的麒麟纹身亮起了金光灿灿的光芒。

    与此同时，小哥的手腕猛地一抖。

    唰唰唰。

    一百道刀光如同水波纹一般的荡漾而出。

    这种刀光，并没有包含着凌厉狠辣之色。

    但是却带给人一种心惊肉跳的感觉。

    周凡跟在小哥的旁边奔跑，观察，明明知道小哥的这些刀光不会伤害到他。

    但是周凡身上的护体星辰之力，却还是自动开启。

    给周凡的全身，笼罩上了一层淡淡的星光。

    吴邪和胖子更是直接打了一个机灵。

    胖子嘶了一声，小声的说道：

    “其实小哥就算拿刀，对着咱们直接砍过来。”

    “咱们仪仗着小周给提供的，滴血认主了的团队徽章，也绝对不会掉半根汗毛。”

    “但是特娘的，胖爷我咋还是腿都有点发抖了呢？”

    吴邪脸色发绿的说道：

    “我靠，当时文丙回诈尸后的人皮怪物，面对着小哥的刀光阵图是啥心情。”

    “我这会儿大概也能领悟十分之一了吧？”

    此时的小哥再次看向周凡，示意他仔细观察。

    周凡双目凝神，认真的点了点头。

    小哥缓缓的闭上了眼睛。

    手中的黑金古刀，对着面前汹涌而来的，异变的密洛陀猛然斩下。

    嗡。

    那一百道悬浮在黑金古刀周身的刀光，直接瞬间凝聚到了一起。

    形成了一张拼凑出来的古朴图案。

    唰。

    瞬间，刀光惊起，斩落而下。

    轰。

    随着这一刀斩下。

    在小哥的面前，直接就被斩出了一条，如同八个车道宽的马路般的中空地带。

    在这条路上面的异变的密洛陀，全都像是被蒸发掉了一般。

    众人都是发出了惊叹的“我草！”的声音。

    小哥看向周凡，说道：

    “我使用这种刀光小阵法的时候。”

    “随着激发的返祖的麒麟金血越多，消耗的体力与神魂之力越多，威力越大。”

    周凡对着小哥抱了抱拳，认真的说道：

    “多谢了，小哥。”

    随后周凡就拿着七星龙渊剑耍了一个剑花。

    学着小哥甩下刀光的样子，不断的让剑芒脱落而下，并且悬浮在七星龙渊剑的旁边。

    周凡在一点一点的熟悉着，使用剑芒凝结成小阵法的技能。

    所幸，异变密洛陀的数量，实在是多到了太过恐怖的程度。

    可提供给周凡练习的样本，确实是足够多。

    在众人又经过一路的奔袭。

    废掉了五个炸燃到半空中，负责照亮的黑纸灯笼之后。

    周凡通过剑芒凝结出来残缺小阵法。

    已经达到了，和小哥用刀光凝结出来的小阵法，同样的效果。

    小哥先是看了看周凡。

    小哥又看了看，经过数以万计的密洛陀锤炼之后。

    已经能够把玉骨青蛟盾，给使用的恰到好处的，吴邪和胖子。

    小哥再看了看，一路满场狂飞，一路狂吃的三青鸟和尸鳖皇。

    小哥带着一点笑意的，把视线在众人的身上划过，说道：

    “不错。”

    众人全都眉开眼笑。

    数分钟后。

    在众人的面前，突兀的出现了一片中空地带。

    而之前对着他们狂追不舍的，众多异变的密洛陀大军，也都停下了脚步。

    只是徘徊在众人身后的不远处，却不再继续跟进。

    吴邪之前一直狂奔，再加上绝大部分时间，都在专心致志的练盾。

    毕竟周围都是海一样多的，异变的密洛陀群，吴邪完全不敢松懈。

    所以一时之间，也没顾得上疲惫。

    此时看到身后的密洛陀，都在不停的狂吼加徘徊，却不敢跃雷池半步的样子。

    吴邪心中一松，直接就把背包给丢到了地上。

    用手撑着膝盖，不停的大口大口的喘着气。

    周凡挑了一下眉，说道：

    “看来这些异变的密洛陀。”

    “是被那个青铜门虫子的壳，和顶级异变的密洛陀的威压给震慑住了。”

    小哥嗯了一声，说道：

    “抓紧时间休整。”

    “先不要往里走。”

    胖子赶紧从背包里面，掏出来一大把巧克力和牛肉干扔给众人。

    几个人原地休息了一会儿。

    果然在此期间，距离他们最近不过五米远的。

    一路追来的密洛陀，全都没有任何要跟进的意思。

    但是这些异变的密洛陀大军，也舍不得从嘴边溜走的，又近在眼前的几个美食肉块。

    于是等到众人吃吃喝喝，休整好了之后。

    全场剩下的，所有的异变密洛陀，全都集中到了距离他们不到五米的那一条，看不见的“边界线”的边上。

    众人回头往里看去。

    此时，即便是吴邪，也能够清晰的感受到。

    一股极其强大的威压，正在向着他们逼近。

    小哥站起身来，淡淡的说道：

    “走了。”

    周凡用手弹了一下七星龙渊剑，对着三青鸟和尸鳖皇笑道：

    “喏，抓紧吃，一人一半。”

    “吃完了，好去吃大餐。”

    三青鸟和尸鳖皇，顿时就眼冒金光的对视了一眼。

    嗖。嗖。

    冰蓝色的光芒向左，金灿灿的光芒向右。

    吴邪把剩下的半瓶水，往背包里面装。

    吴邪把水装好，拉好拉链，又把背包拎起来，刚要往身上背。

    吴邪眨了眨眼睛，一脸迷茫又震惊的看着前方空荡荡的地面，说道：

    “我靠！这就都吃完了？真牛逼。”

    轰。轰。

    此时，一阵沉重的脚步声，从众人背后的诡异漆黑当中传了出来。

    地动山摇。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

