    第769章化身拆哥收小弟（二更，请支持订阅正版）

    “贤婿，你的意思是，用你的这个之一显化的化身为饵，来吸引那些敌人，然后我们抽冷子偷袭？”

    听了自己女婿的计划后，风清扬目露精光的点了点头。

    他觉得自己的这个女婿，学的果然够快，并且非常的识时务。

    “岳父大人，无论是你或者是我本人做饵，都会有危险。”，雷耀天解释道：“君子不立危墙之下，犯险的事情我们还是尽量的少做一些为好，毕竟我是有娘子的人了，总要为我的家人考虑不是。”

    雷耀天说这番话的时候，一脸的大义凛然。

    “不错，你会这么想就对了，成王败寇，旁人才不会管你用什么手段，他们认同和赞美的只是胜利者，至于失败者就算同情他又有什么用呢，命都没有了。”

    对于一些古板的东西，风清扬非常的不屑。

    雷耀天听在耳中，也认同的点了点头。

    是啊，成王败寇。

    管你用什么卑鄙的手段呢，旁人只会对活下来的人高唱赞歌。

    至于失败者，哪怕你勇武无双有情有义，最多有点人可怜同情一下罢了，但是这有什么用呢，命都没有了。

    最简单的例子，就是项羽和刘邦的故事。

    项羽不乏拥有同情，刘邦压根就是个流氓。

    “贤婿啊，你的那个化身是你三魂之一显化，如果万一受到了重创，对于你本体来说会不会有什么伤害呢。”

    猛的，风清扬想到了这个问题。

    那个化身乃是雷耀天三魂之一，虽然脱离了本体显化出来。

    但是归根结底来说，这个化身还是属于雷耀天的魂魄。

    万一第三支队伍的战斗力很强大，让那个化身受到了重创，这会不会连带着让雷耀天也受伤呢？

    风清扬最最担心的就是这个问题。

    他可不想带着一个受伤的雷耀天回去，万一被女儿知道了，她肯定会埋怨老爹的。

    想他风清扬跟着女婿出来，居然还让女婿受到了重创，这岂不是说自己这个老爹太无能了一些吗。

    风清扬可不愿意在女儿面前丢脸，更不希望被自己的女儿埋怨。

    “无妨，战斗哪有不受伤的，以我的力量魂魄受点伤害修养一段时间就可以恢复了，岳父大人完全不用有这方面的担心。”

    雷耀天故作放松的对风清扬说。

    其实在雷耀天的心中他也是一突突，只是他不愿意将自己的担心让风清扬看出来罢了。

    被风清扬这么一提醒，雷耀天也点担心会出现这样的事情。

    正如风清扬说的那样，自己的化身拆哥乃是自己的三魂之一显化。

    也就是所谓的‘三尸’恶念，与自己的本体完全相同。

    他们两个可谓是一荣具荣，一损俱损。

    再加上雷耀天为本体真身的关系，如果这个化身真的受到了重创，回归自己的识海修养。

    那么，也因此可以判断，属于是自己的三魂之一受到了重创啊。