    

    从布置到实力的全方位碾压，使得这场本该有些凶多吉少的决战，最终毫无悬念的画下了句点。

    其中虽有荒碲和天地主宰太过自负的原因，但也差不了多少，毕竟他们能动的牌只有那么多，而剑谪仙提前排布的阵容，足以解决任何变数。

    在荒碲即将咽气之时，剑谪仙顺利带着天火回到了主战场，然后发现，这天火取回来，也只能帮荒谛做一下火化了，总归还是能发挥些作用，不算白跑一趟。

    毕竟，好友还在和天地主宰僵持，他总不能给好友来一下吧?

    好在取天火的代价，并没有剑谪仙预想的那般巨大，在过程中，他们兄弟二人还顺路，做掉了异殃猩族御脉与劫脉大量的高手。

    两脉之主皆是死在了剑谪仙手中，形神俱灭的那种。

    蔺重阳给他的晶柱，也顺利帮月无缺解决了因为取天火，所导致的一系列后果，一切都非常顺利。

    在安置好昏迷的小弟后，剑谪仙自己带着天火回到了主战场，自岳云深口中得知了战况。

    青玉镜因完成与岳云深的约定，在与剑谪仙请辞之后，率先离去。他之目的已成，天地主宰也非是他之目标，而且他尚有牵挂，不宜久留。

    后来便是海宇之主，祸首虽然伏诛，但尚有余祸未除，他担心族人遭遇不测，便也请辞离去。

    反倒是歧天人，虽然有人需要他照顾，但他一定要亲眼见证天地主宰身亡，才能放心离去。

    最后，便由岳云深与香六牙去调配战力，协同解决剩余灾祸，剑谪仙与歧天人则在五巅之岳不远处等待结果。

    赤色与金色的火焰纠缠，笼罩五巅之岳方圆千里，使大地化作熔浆，若非有两道剑柱守护，将影响力缩减到最小，只怕情况还会更加糟糕。

    剑谪仙望着远方扭曲的空间，担心道:“已经过去了一天一夜，仍无任何变化。’

    “相信他吧。”

    作为朋友，歧天人也只能这么安慰剑谪仙。

    而且，就以现在的情况来看，没有消息反而便是最好的消息，但两人也只能通过剑柱的状态，来判断交战之人的胜负。

    倏然，一股紧逼之气氛尤自弥漫，战意与杀意在同一时间消失，金阳之气与焚天业火亦是融为一体。

    只闻一声惊爆，扭曲的空间忽然爆碎，一轮宛若昊日的火球，悬浮在空中，引得周遭环境突变。

    飓风，地震，甚至海啸，种种天灾，出现在了剑谪仙的感知范围内

    下一瞬，天地主宰竟兀自解体，兵厄之气，异魔之精，戾祸之神，尽数融入蔺重阳所化的火球之内，回归谷神玄根。

    就在同一时间，天灾尽数消失，方圆数千里内景象顿时一边，却是天地失衡，日月乱序，引动范围之内四时变化，寒暑交替。

    好在两人皆是根基不凡，此前亦无太大损耗，有惊无险。

    “这..

    看着眼前的情况，再结合岳云深临走前转达的话语，剑谪仙觉得，这天地主宰被好友给炼了的可能，高达九成。

    毕竟，上次拆解血鲲綸之时，他可是亲眼看过的。

    火光散去，一道睥睨绝俗之身影临空而立，赤发化雪，金瞳生辉。双掌一翻覆，磅礴真元洗礼天地，山川大地尽复生机。

    收尾完成，蔺重阳将双剑收回后，身形一动，落在两人面前，出言道:

    “好友，如何?可是在心中松了口气?”

    确定好友无恙，如今双祸尽除，剑谪仙也难得的出言反击:

    “不用将天火用在好友身上，仙宿确实松了口气。”

    “此番实乃事出有因，详情听说

    随后蔺重阳便将谷神玄根之事，与剑谪仙解释了一番，虽然有提前给岳云深发了信，但彼时他无法确定情况，信息比较模糊。

    一些没必要的误会，自然该解释清楚，毕竟两人的交情摆在那。若是因为这些小事，影响彼此之间的感情，那可就亏到家了。

    对于好友要表达的意思，剑谪仙表示理解，而一旁的歧天人心中亦是释然，不管怎么讲，天地主宰已经死了，接下来，他便有了充足的时间来教导收天。

    将谷神玄根与天地主宰之事讲明白后，蔺重阳话锋一转，同时将一道灵光交给剑谪仙。

    “可惜荒碲被你做掉的太早，我虽将其残余力量聚拢，但得到的信息仍然有限，不过终归是有所得。

    还有一些得自戾祸的记忆，也一并交你，如何选择看你自己。”

    正事谈完之后，自然是要当损友甩锅，戾祸记忆中那些事情，蔺重阳完全没有兴趣，好友若是愿意去处理，他倒是能帮忙背书。

    不过，他多少也得夸一下戾祸，竟然完全没有生殖隔离。

    将信息消化之后，剑谪仙说道:“多谢好友。”

    对好友的行为，剑谪仙表示理解，中间虽有些变数，但毕竟人是他请来的，若是再让好友加班，他心里也过意不去。

    如今七大神秘再去其二，异殃猩族在苦境的势力亦被扫灭泰半，剑谪仙觉得，肩上的担子变轻了不少。

    三人又交谈了一阵后，歧天人便向两人请辞:

    “此间事了，我亦该离去了，若是有事可飞信与我。”

    剑谪仙闻言，向其欠身一礼:“此回却是多谢好友了，请。”“请。

    ”

    歧天人却并未受此一礼，身形早已化作虹光消失在天际。

    在歧天人离去之后，剑谪仙和蔺重阳与其余人汇合，开始清理异殃猝族，幽明灵族以及异天魔族的后续事情。

    虽然嘴上说着完全没兴趣，不想加班，但蔺重阳在身体上却非常诚实，刚回头便变了卦，依靠强大的感知力，揪出了不少潜藏的敌人。

    究其目的，自然是要赶尽杀绝。

    先圣有言，除恶务尽，既然被他碰上了，以他之性格，怎有可能袖手旁观?

    时间匆匆而过，转眼即逝。

    海宇之主与同他一起长大的影摊了牌，两人虽非是真正的兄弟，但一直以来，他都把对方当作兄弟。

    将一切说开之后，任云行也曾迷茫过，但不得不说，从小到大，海宇之主都对他非常不错。

    过去的就让他过去吧，异天魔族主战派尽被斩杀，以任云行的能力，很容易便接掌族脉。

    从那之后，镜族与异天魔族的恩怨，于他们这一代正式终结，海宇之主与风月主人正式结义，兄弟相称。

