    护照制度是人口管理的最重要制度，大洋王国的这一套管理制度，可以说在当今世界遥遥领先，广泛应用于人口统计，社会调查，刑案追踪，治安防范和社会生活各领域，效果极其显著，引起了欧美国家的高度重视。

    英德法美等国都派遣专家前来大洋王国，交流观摩护照制度应用管理经验，汲取其中有益的成分，准备回国以后照猫画虎推广实施。

    这些国家的护照仅仅是作为出国人员身份证明使用，还处于初级阶段，相比较大洋王国广泛应用在社会各领域，差距可不是一星半点。

    在当今时代

    人口就是国力，就是市场，就是在世界风云变换中安身立命的雄厚基础，焉能不高兴？

    一连两个好消息让李福寿心情变得愉悦，他的眼睛盯着范仲斋，仿佛他是能随时拿出惊喜的哆啦A梦，极有兴趣的说道；“说吧，还有什么好事，一起说出来让本王高兴高兴。”

    “陛下，剩下还有两件小事儿也算喜事儿，但是没有前面那么大，您听着就当解闷儿吧。”

    “成，只要好事儿本王都愿意听，你说吧。”

    “一件是原索马里卫戍司令雷小鹏准将奉命调回本土任职，就任皇室禁卫军第三师长，此次返回本土他带来了李勇男爵呈上的一份大礼。

    那就是虎门雇佣兵与埃塞俄比亚王国皇帝孟尼利克二世特使签订的雇用合约，合约中规定；

    只要履行协助王国军队打击意大利入侵者义务，埃塞俄比亚王国承诺将割让厄里特里亚地区面积为3.4万平方公里土地作为雇佣军酬劳，另有6000平方公里土地视情况奖励，总计约4万平方公里。

    这片土地紧邻着虎门关，可以将我们在厄里特里亚沿红海360公里狭长地带领地，向前延伸107公里，价值超过30万英镑。

    为了表达对陛下的崇敬之情，李勇男爵委托雷小鹏准将万里迢迢带回这份礼物，仅以此谦卑的敬呈御前。

    微臣以为，李勇男爵矢志不渝的维护王国尊严，无限忠诚于陛下，所作所为体现出一名品德高贵的骑士风范，在新晋贵族中树立了很好的模范作用，恳请陛下明鉴。”

    “嗯，还有呢，一起说出来。”李福寿并没有很在意这几万平方公里土地。

    非洲嘛，这里的殖民地不值钱，也很难引起他的重视。

    若是在欧洲，哪怕20平方公里都要打破头去争，伤亡个几万人眼皮都不眨一下，这就是差距。

    “雷小鹏此次返回，还带来了李勇男爵的另外一份孝心，是一个惊艳绝伦的意大利美女索菲娅，当真是人间尤物，因此事颇为敏感，所以他是十多天前的一个晚上偷偷到了微臣居所，百般求托，微臣实在推辞不得，于是命人教授索菲亚宫廷礼仪……”

    范仲斋说到这里，偷眼看了一下国王李福寿，见他一脸很感兴趣的表情，一颗心终于妥妥的放回肚子里去了。

    陛下已经12年没有纳妾，王国初立那会儿，有重要庭臣曾建议仿唐时旧例，为王宫挑选秀女，为王室广开子嗣，传承家族宗庙。

    结果真是捅了蚂蜂窝，惹得皇后及四宠妃大怒，怎么看都嫌他碍眼，最后撵到南芳国做总统去了。

    这个倒霉的庭臣就是何守田，原本很有希望的伯爵也变成了子爵，真可谓损失惨重啊！

    所以，范仲斋此举也是冒着很大风险的，若非雷小鹏送来的厚礼实在难以拒绝，咳咳……

    反正雷小鹏与李勇这俩人勾结起来走私做得风生水起，这十几年来好东西属实捞了不少。

    纵然以范仲斋的极高眼界，看了也心动不已。

    见国王李福寿没什么表示，范仲斋向后面招了招手，数名侍女小心的带着一位身穿长裙的少女进入宫殿中，立马磁石一般吸引了李福寿的目光。

    这位黑头发黑眼睛的异域少女，穿的是一身波西米亚风格的白绿点儿长裙，身材高挑，勾勒出极其有料的曼妙身材，走起路来猫一样的轻若无骨。

    异域少女的明艳光彩似乎令殿堂都亮了起来，李福寿此刻脑海里只有一个念头……这不是《西西里的美丽传说》的玛莲娜吗？

    而且还是年轻版的，16岁，18岁还是20岁？

    西方少女过早的成熟让他难界定年龄，但这不妨碍李福寿怦然心动。

    索菲娅就像个野性难驯的小母马驹儿，亮晶晶的大眼睛毫不畏惧的盯着李福寿问道；“陛下，我美吗？”

    何止是美，简直是美的惨绝人寰。

    但这种君前失仪的大胆举动，将范仲斋心跳吓得慢了一拍，正待出口喝止，眼光忽然瞄见国王陛下一只手紧抓住椅把手，透露出内心的不平静。

    他的心思电转，立马悄无声息的便退下了，走的时候还带走了一众侍女。

    李福寿感觉到喉咙有些干涩，脸色分毫不露的眼神微微一眯，一股霸道的气势蓬勃而出。

    压得这个胆大的索菲娅有些花容失色，急忙低下头去说道；“请原谅尊贵的陛下，索菲娅无意冒犯，只是真的很好奇您是怎么看我的。”

    “嗯，你知道本王些什么？”

    “尊贵的陛下，索菲娅知道您是广有四海的君主，就像曾经的亚历山大大帝一样开拓了疆土万里的帝国，睿智而高贵，心中充满仁慈，是代天主在人世间播撒光辉的圣者，索菲娅怀着谦卑的心祈求您的怜悯。”

    说完，索菲娅撩起长裙的衣角行屈膝礼。

    在少女俯身的那一刹那，深深的沟壑惊现。

    强烈的视觉冲击力令李福寿短暂失神，果然不愧为人间尤物啊！

    美貌少女俯身在腿边，这种掌控一切的感觉令人极舒适，可谓是男人的终极梦想。

    李福寿用低沉的嗓音问道；“我要确定你没有受到胁迫，是否自愿来到这里？”

    “尊贵的陛下，索菲娅向万能的天主发誓，怀着激动而忐忑的心情自愿来到这里服侍君主，索菲亚愿意为您做任何事，只求您的怜悯。”

    愿意做任何事……

    听到这句话李福寿差点儿破功，好吧，不装了。

    如果说妮可是天使，那么索菲娅就是充满性感魅惑的人间尤物，她根本不应该出现在城市街道上，最应该待的地方是寝宫密室啊！

    此时，李福素抬头环顾左右发现范忠斋早已不见人影，心中不由一乐；这家伙，倒是溜的快。

    此时，沉寂的宫殿里只有两人，一丝暧昧的氛围在空中萦绕，开启了李福寿尘封多年的激情之海。

    没什么好犹豫的，李福寿伸出手轻轻抬起索菲亚柔嫩的下颌，缓慢而坚定的说道；“既然有这个心愿，那本王就满足你。”

    听到这话，索菲娅娇躯明显颤抖了一下。

    纵然她是张牙舞爪的南欧小野猫，也不过是个未经历风雨的雏儿，在风暴真正来临的时候，依然免不了瑟瑟发抖。

    ……

    一周之后

    梦幻城堡

    梦幻城堡是一座庞大的城堡式宫殿建筑，由无数人工巧匠经过11年辛苦营建而成，规模位居世界城堡建筑之首，内部更是极尽奢华之能事。

    当夜色来临之际，璀璨的钻石吊灯光华大放，更是将这一极致梦幻的城堡映衬的美轮美奂。

    玄武殿

    这里是前4殿之一，供陆海两军参谋总部高级军官轮值，是重要的军事中枢机构，王室禁卫军总部也设在这里。

    这天下午

    一名身穿海军中尉制服的英挺少年昂首踏进大厅，他的身边一左一右跟着两名海军校官，一名是少校，一名是中校，全都落后了半步紧紧跟在他的身边。

    这名海军中尉是王储李思元，今年14岁，身高已经有1米72，是个英俊帅气的少年，稚气未消的脸庞上还带着婴儿肥，充满了少年人的青春朝气。

    他左边的海军中校是贵族院议长康拉德-阿登纳伯爵的二儿子詹森-阿登纳中校，王储的航海，天文，历史，地理，欧洲贵族史及文化史，德文等多门功课老师，也是王储侍从主官。

    右边的海军少校是耿宝贵上将的大儿子耿承恩少校，毕业于英国著名的格林威治皇家海军学院，是1887届毕业生的总成绩第一名，曾在英国地中海舰队服役三年，受到舰队长官高度评价。

    耿承恩少校是王储殿下的英伦历史，英语，海军炮术课老师，侍从官之一。

    三人大踏步的走进大厅来，脚上锃亮的皮鞋敲打在名贵的西班牙大理石上，发出整齐而有节奏的“咔咔”声音，吸引了往来军官的目光。

    然后便是一阵轻微的骚乱，不管是陆军军官还是海军军官纷纷让出一条路，然后身体站的笔直，抬手敬礼，口称；“殿下日安。”

    王储殿下虽然军衔低微，但是身份尊贵，而且拥有承恩公爵头衔，是天生自带光环的投胎小能手。

    李思元面带和煦微笑的向他们致意，行进中抬手回礼，还有时间小声的说话；“我们快点走吧不要停，等会儿在方伯那儿点个卯以后，还要回宫向母后请安，好几个月没看见母后，心里真的非常挂念。”

    “如您所愿，殿下。”詹森-阿登纳中校轻声回答。

    王储殿下在“青龙”号重巡洋舰上服役已经接近一年了，该舰在完成扶桑国威慑巡航任务之后返回婆罗洲本港待命。

    此次“青龙”号重巡洋舰能够抵达本土并进入船厂检修，要感谢王储殿下即将开启的欧陆之行，最终的目的地是俄罗斯圣彼得堡，参加尼古拉二世小范围的新婚典礼。

    三人顺着椭圆形的大理石楼梯拾阶而上，众军官纷纷闪避在侧，神情郑重的举手敬礼。

    王储殿下已经很熟悉这一套，举手回礼的同时脚步不停，很快就消失在走廊尽头。

