    只是，声音才出，就被打声。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “还不说吗？还是你想拖你两个儿子下水？让他们在宋家站不住脚？”老祖黑沉着脸厉喝着，盯着那在呜呜哭着的白怜，道：“你若不将事情的前后道来，就是你的两个儿子，也将受你连累！”

    听到这话，白怜的哭声一顿，惊恐的抬头看向主位的老祖：“这不关他们的事，不关他们的事……”

    “那就细细说来！”宋家老祖重哼着，锐利的目光盯着她。

    “我说，我说……”

    她哭喊着，心中后悔不已，将小儿子被欺无人出头一事说了出来，最后，她哭泣着，道：“我就让人给他们下毒，只是潜伏性的毒药，一时半刻不会作，我想着等他们离开了这里就算到了外面其他地方死了也不会怀疑到我们这里，可是没想到，派出去的人直到现在也没回来……”

    听到这话，厅中众人咋舌。只因几个少年之间的打斗就要取人性命，她的心思得多歹毒？

    “你这就是自作孽不可活！”

    柳家老爷子盯着她，道：“你可知那人是谁？对他下毒？你这是送上门去找死，不过也是，你若不找死，我们又怎么会知道当年的事实真相？说起来，这都是你自己自找的。”

    声音一落，他看向那宋家老祖：“事情已经知道了，这个女人怎么处理？你们倒是说说。”

    宋家老祖看向儿子，道：“她是你的女人，你自己处理。”

    闻言，宋家主沉思着，看着下面苍老的老妪，在那张布满皱纹的面上，找不到半点昔日的熟悉，他叹了一声，道：“白氏心肠歹毒，又毒害主母，罪不可恕，念在她为宋家生下两儿子的情份上，就给她留个全尸，赐毒酒一杯吧！”

    “不、不要，爹，爹爹，不要，不要杀我娘，不要……”老三惊恐的求情着，一个个的响头磕在地面上，砰砰砰的声音清晰的在厅中响起。

    “她害死我娘时，我才五岁，她让我娘受了那么多的折磨与病痛才死，一杯毒酒真是太便宜她了！”宋铭阴沉着声音说着，丝毫不觉得他们可怜。

    是谁害得他从小没了娘？是谁想霸占他娘的位置？是谁又这么多年在宋家里享受荣华富贵？一个死字太轻巧了，还不足以泄他心中多年之恨。

    白怜听着宋家主的话怔了怔，有些失神的看着他，在她的目光之下，宋家主想到两人情浓之意的甜言蜜语，不由的目光微闪，微别开了视线。

    见此，白怜绝望的笑了。一个男人弃了你，那就真的是弃了你。这些年，纵是她身边养有些人，可在这样的时刻，却仍无法救得了自己。

    她知道自己必死无疑了，只是，绝望之时更多的是不甘，她停止了哭泣，沙哑的声音带着哭意的询问着：“那些人到底是什么人？就是让我死，也应该让我死个明白，让我知道，我到底是败在什么人的手里。”

    是谁？是谁找出了当年的证据？