
倒计时结束，余洋出现在杀戮之地，将自己的武器背好，背包整理好之后，余洋找个看着周围的环境，用手摸了摸胖达：“胖子，如果我任务结束之后，选择退役的话，你会不会跟着我一起走呢？”

这个熊猫余洋还是挺喜欢的，虽然坑了余洋不少钱，但是萌物就是萌物，做任何事情都可以被人原谅，更何况是一个会说话的熊猫？

“等你完成任务以后再说吧！”胖达头也没太，昨天给他买的高级竹子，这个家伙还未吃完，余洋想了想，又买了一根递给他，反正任务结束之后，战争钱币的作用也不大了，二十块钱而已，不心疼。

倒计时结束，一道柔和的白光闪过，余洋消失在杀戮之地，进入任务空间。

转头看了看四周，自己应该是身处一个军营之中，看到这一幕之后，余洋稍微的松了一口气，看样子上帝站在了自己这一边，自己现在是美军，不是大胡子手下。

“任务开始，晋升任务，任务时间，2011年四月二十日！地点，阿富汗美军海豹突击队第六大队第三中队临时驻地，宿主身份，美军海豹突击队第六大队，第三中队中队长，余洋中校。任务难度五颗星！”（海豹突击队又叫三栖特战队，现实之中没有第六大队或者第六分队，这里是为了防止虚构战争，编写的第六大队，至于海豹六组指的是海豹1，2，3，7，8，10六个大队）

“唯一任务，请于一个月之内，击毙基地组织一号头目，大胡子！请注意，大胡子的护卫队之中有一个十人组成的宿主小队，宿主手中的资料可能已经无效。”

余洋看完信息之后，开始冷静的分析，首先这个任务难度是五颗星，按照余洋之前的预估，如果自己成为美军，任务难度顶多是两颗星，但是现在是五颗星，那就说明，在击毙大胡子这个任务之中，还是有很大的危险性，美军可能付出了一定的伤亡，只是没有公布而已。

这一次没有生存任务，唯一的要求就是在一个月之内击毙大胡子，而且现在时间是四月二十日，距离历史上美军击毙大胡子五月一日还有十一天，十一天，鬼知道会发生什么事情。

除此之外，余洋还注意到了系统最后的提示，大胡子另一边有十个人，一个组由宿主组成的护卫，余洋觉得这才是这个任务之中最难的部分。

如果没有宿主，大胡子肯定不知道美国人已经盯上自己，并且已经准备行动，即使有所察觉，也不会知道具体的行动时间。

但是有了宿主之后，一切就不好说了，如果只是一般的护卫，也许说的话，大胡子可能不会听，但是肯定会增强警戒，但是如果护卫和大胡子关系好的话，说不定现在大胡子已经准备撤退了。

自己可以在伊拉克，格罗兹尼遇到老朋友和自己的后代，别的宿主在任务空间之中认识大胡子也不是没有可能。

还有一点余洋比较注意的是，自己的身份，现在自己身份是一个中校，而且是美国海豹突击队的中队长。

一般来说，了解海豹突击队编制的人都知道，海豹突击队是以小队活动，但是小队身后是一个中队，一个中队的成员大约有四十五人，当然这个四十五人只是包括了海豹突击队的正式成员，后勤人员根本不统计在内，不然的话至少有四五百人为一个中队服务。

海豹突击队一个大队是由三个中队组成，中队的编制是海豹突击队的核心编制，一个中队包含了一个总部，这个总部是由一个工作单位中校，也就指挥官，余洋现在就是总部指挥官的身份。

除了总部之外，海豹突击队中队总部之中还有一个工作单位士官长，一个策划或者行动军官以及一个目标或者行动的士官长组成，这个士官长也可以是一名上士。

除去总部之外，还有三个行动单位，其中两个排，每个排各有十六个人，其中包括两名军官，十四名士官，有时候还会有两名EOD士官组成十八人的排。

两个行动单位之外，还有一个支援排，支援排的人数比较精炼，一般都是一个小队成员，如果任务出现问题，负责掩护撤退或者支援，不过很少会让他们行动，入股支援小队出动，任务基本上宣告失败。

而每一个排也不是海豹突击队最小的行动单位，毕竟现代特种作战，讲究的是高机动性，高隐蔽性和人员精简，每个排又可以分为两个八人组或者四个四人组，海豹突击队执行任务大多数都是以八人组为主，如果特殊任务也会有两个排一起的联合行动。

每一个排之中配置也很明确，一个排长，一个副排长，一名士官长，一名上士和一些其余士官，偶尔也会出现一两名3O成员，3O成员一般都是关系户，指的是首次参与部署行动的少尉，不过最常见的小队大多数都是三名士官和十几个普通士兵组成。

而海豹突击队的核心包括了狙击手，破坏者，沟通者，航海工程师，医护兵，密接支援，领航员，载具驾驶员，重武器操作手，机密地点开发人，空中支援作战士官，攀爬领航人，导航驾驶，审讯人员，爆**理人员，技术监督人员等等组成。

看起来很多，其实很多人都是身兼数职，其中航海工程师一般简直领航员，导航驾驶员，攀爬领航人身份，而这个海航工程师是整个海豹之中最为重要的单位，属于技术兵种。

而沟通着，破坏者，密接支援，机密地点开发人，审讯人员都是一个人，说白了就是一个翻译，同时兼职寻找安全屋，审讯舌头等功能的人。

载具驾驶员一般和空中支援作战士官，重武器操作手为同一个人，看起来需要十几个人才能够组成的小队，海豹突击队每个成员会几个技能之后，四个人就能够完成所有的任务。

而特种兵都是全能的，又会开飞机，又会开坦克，这个传说，就是从海豹之中流传出来的，他们的载具驾驶员战斗力姑且不谈，但是基本上地球上存在的载具，他们基本上都会开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9940226"  chaptername="第七百一十三章  海豹">加入书签</a>
</div>
