
    没想到第一个节目就如此荡气回肠，观众感觉大肠都被荡断成三截了，不过确实是让人酣畅淋漓。

    第一个节目完美落幕，报幕老师上台，报出了下一个演出节目，观众听完后心突突了一下，第二个节目来自L班，他们带来的节目是狂帅酷霸鸟炸天的160人超级大合唱。

    160人的大合唱，人也太多了吧？冥冥之中似乎透着一股豁出去的狠劲，让人有一种斩尽杀绝，丧心病狂的感觉。

    没想到还真的有全班160人一起演的节目，白鹿的下巴已经快掉地上了，160个人就算拿下第一名，分到的奖金也就仅够买一块好点的肥皂而以，他们应该不会像东方逍遥那么拼吧？为了一块肥皂，值得付出全部的热情么？

    舞台帷幕迟迟没有拉开，大合唱需要接照每个人的特点进行站位，比较麻烦，昏暗的舞台帷幕里乱糟糟一片，貌似已经乱成一锅粥了……

    “上架子的时候小心一点好吗？不要再踩我的脸了。”

    “-_-!”

    “妈的，谁摸了我屁股？男人屁股都摸，神经病。”

    “(⊙_⊙)”

    帷幕里的表演貌似更精彩？观众暗暗笑了，果然是林子大了，什么鸟都有。

    千呼万盼死都不出来，如果在是龙蛇混杂的夜场，早就被观众砸水瓶子了，准备得也太久了吧？

    就在观众耐心即将耗尽的时候，舞台帷幕终于缓缓拉开了，160人站成了八排，站成了一个扇面型，男生全都穿着华龙帝国的传统礼服，女生则穿着白色及地长裙，全都穿得非常正式，领唱的是一个胖胖的男生。

    负责指挥的男生从观众席只能看到后背，他的屁影让台下的同学有一丝莫名的熟悉感？他回过头对台下致意的时候，不少同学都认出了这位知名度比较高的同学。

    是他，是他，浪里白臀小白鲨……

    L班要带来的曲目叫《颂歌》，白鹿一开始还以是《送哥》，送哥是一首小有名气的山歌，阿哥阿妹你侬我侬，无比腻歪，想想不太适合学生大合唱，160个学生你侬我侬会把老师吓出病的。

    学校不反对学生之间谈恋爱，但有非常严格的限制，校园恋情只能发乎于情，止乎于礼，简而言之就是不能偷尝禁果，肌肤之亲只能到手拉手的程度，超过尺度一律开除。

    音乐前奏响起，震得白鹿的灵魂也跟着归位了。

    颂歌是华龙近代一位著名音乐家的沥血之作，描述的是在那战火纷飞的年代，英雄舍生忘死保家卫国的伟大情怀，曲目给人一种斗志昂扬，奋勇向前的感觉。

    领唱小胖浑厚的声音响起：“炮声隆隆颂英雄，一声怒吼破长空……”

    指挥李威一甩指挥棒，一百多个学生跟着唱了起来，一个个神情肃穆，唱得一板一眼，观众也跟着严肃起来，主要是这首歌太庄重了，只会让人产生敬意，而不会产生喜悦。

    这是一首娱乐性极低的歌，只适合歌功颂德的场合，L班这个节目完全是冲着几个老评委去的，这种类型的歌曲极其容易获得老学究的高分，白鹿暗暗鄙夷，真是心机碧池，选歌的人实在是太鸡贼了。

    为了一块肥皂，L班也是拼了，真刀真枪怕拼不过，他们使出了杀人不见血的软刀子，为了取悦评委，他们舍弃了观众，这个策略实在是太值得借鉴学习了，毕竟打分的是评委。

    人少的班级，拼命争取还情有可原，人如此多的班级，如此多人参加演出，也花那么多心思争第一有意思吗？白鹿愤慨的同时，多少也能理解他们的心态，哪怕只能分到一块买肥皂的钱，他们就是不想让人少的班级痛快。

    A班凭借的是硬实力，L班凭借的是小聪明，为了拿个名次领到奖金，两个班全都使出了浑身解数，接下来演出的班级肯定还有别的花样，白鹿的心愈发冰凉了。

    A班人少，如果拿到奖金，他还能拿西瓜刀去架东方逍遥的脖子，逼他吐一点出来，如果是L班拿到奖金，他拿刀去架人脖子，顶多拿回一块肥皂，一块肥皂有毛用？他既不缺更不想捡……

    高音部分来了，L班真的拼了，甭管男生女生全都扯着嗓子飙起来了高音，超负荷的音浪几乎掀掉了大剧院的屋顶，真是百年难得一见的魔鬼大合唱，听得人头皮发麻，四肢冰冷。

    仔细一听，可以听出他们的不专业，能明显的感觉到有一点稀稀拉拉，甚至有的人还唱破音了，不过现场的调音配乐老师非常高明，运用一些技术帮他们掩盖了。

    浪里白臀同学的指挥也非常业余，他挥棒的样子就像一只在水里挣扎的旱鸭，要死不活的，唯一值得称颂的只有领唱的小胖，看得出来是受过专业的声乐训练，可惜他一个人的力量实在是太微薄了，根本不足矣挽救一个团队。

    随着一群七月半鸭子最后的悲鸣，L班一首不长不短的大合唱曲目结束了。

    勉强来说他们唱得不好不坏，并没有达到震撼人心的效果，顶多在高音的时候，震撼了一下观众的膀胱，不过，善良的观众还是给了他们热烈的掌声。

    舞台的帷幕慢慢合上了，马上又乱成一锅粥……

    “大家慢一点，出去的时候不要挤成一团。”

    “不要挤没听见吗？后面的你们挤个屁啊？我大便都快被你们挤出来了。”

    “大便被挤出来不要紧，就怕女生被你们挤怀孕了。”

    “-_-!”

    观众皆忍不住掩嘴偷笑，老实说台下的表演比台上的表演还要精彩，偏偏他们本末倒置，非要来一首见鬼的大合唱。

    L班一共参演了两个节目，他们等下还有另一个节目，不会也是大合唱吧？如此震撼膀胱的大合唱听一次就够了，人的忍耐毕竟是有限度的，当超过底线的时候，人就要爆发了，如果再听一次如此乏味的大合唱，真的就忍不住要骂娘了。

    第二个节目，老实说观众并不喜欢，但难保评委不喜欢，可惜不知道他们得了多少分，想借鉴他们的经验，又怕弄巧成拙，白鹿显得十分犹豫。

    无论如何，先看看第三个节目再考虑。
