    挂断了电话，靠在位置上。

    眼神恍惚，也不知道在想些什么。

    ......

    云川。

    一则重大的消息传遍了云川所有的公司。

    那就是，苏氏集团得到了青云集团十个亿的投资！

    一口气收购了苏氏集团百分之五十一的股权。

    也就是说，苏氏集团已经是青云集团的了。

    而且，之前所有的违约金都已经赔付完毕了。

    这一则消息一出来，立马引爆了云川整个商业市场。

    所有人都没有想到，青云集团的底蕴竟然这么深厚。

    完全就足以比拟云川的一流家族了。

    众人都在议论，现在莫家已经被青云集团，钱家，水家分割完了。

    他们都觉得，青云集团即将成为云川的第三个一流家族。

    大多数公司都已经做好了和青云集团交好的准备。

    而在钱家的别墅中。

    钱均坐立难安，脸色阴沉如水。

    安镇父子死了，安文集团也已经被人接手了。

    他的靠山没有了！

    要是云千帆对他进行报复，他能挡住吗？

    很显然，不可能。

    他甚至开始后悔自己对苏氏集团的解约了。

    苏氏集团这一次，撑过去了。

    那接下来要倒霉的，就是他们这些和苏氏集团解约的公司。

    想了想，他拿出手机给公司的总裁打了一个电话。

    “现在，马上给我去苏氏集团，找苏董，就说我钱氏集团愿意出资五亿，收购苏氏集团百分之十五的股份！”

    电话那头的人显然没有想到他会这么做，愣了一下。

    “钱总，您......是不是喝醉酒了？”

    “五个亿，收购苏氏集团百分之十五的股份？”

    谁知钱均怒喝一声，“让你做就做！哪来那么多废话！”

    听见钱均发火，电话那头的人当即就闭嘴了。

    “是，钱总，我现在就去办。”

    挂断电话，钱均这才躺在沙发上，看着天花板。

    只要能够讨得苏氏集团的好，云千帆或许就不会找他的麻烦吧。

    苏氏集团。

    苏晴的办公室内。

    她收到了一个又一个的电话，无一例外。

    所有的电话都是来求合作的。

    但是，面对这些求合作的公司，她有很大一部分没有同意。

    因为，那些公司都是之前要求和苏氏集团解约的公司。

    苏氏集团还赔偿了这些公司一大笔赔偿金。

    挂断了电话，苏晴靠在椅子上，喝了一口水。

    这一个早上，她都在忙活。

    “咚咚！”

    门外传来了敲门声。

    “进来。”

    秘书从外面走了进来。

    “苏总，钱氏集团王总求见。”

    苏晴的俏脸当即就沉了下来，没有想到钱氏集团竟然会派人过来。

    看来，对方也是想求和啊。

    “请他进来吧。”

    “是！”

    秘书离开了办公室，不多时，一个带着眼睛，文质彬彬的男人走了进来。

    看见苏晴，微微一笑，“苏总你好，我是钱氏集团的总裁王坤。”

    苏晴淡然一笑，“不知道王总来我公司有何贵干？”

