    　　第4875章

    　　“刚刚我们接到了线报！”

    　　“叶昊妻子的公司，死了一个员工！”

    　　“员工家属义愤填膺，想要争取赔偿的时候，被叶昊打断了两只手。”

    　　“而且，金陵警署署长疑似要包庇嫌疑犯！”

    　　“所以我们准备出手，将嫌疑犯带走，该怎么处理就怎么处理，还我们大夏一个青天，还金陵以一个朗朗乾坤！”

    　　方天画这话越说越大声，到了最后四周围的看客都听到了。

    　　大家一个个闻言都开始喝彩，为了方天画的“主持正义”而鼓掌。

    　　说完这些之后，方天画才深深的看了张惜雪一眼，道：“不知道张大小姐来这地方做什么？”

    　　张惜雪意味深长的看了叶昊一眼，很快她就根据自己掌握的消息，分析出了现在的状况了。

    　　只能说姓叶的这个家伙果然嚣张，不但敢得罪他，就连燕京方家、金陵金家等等，都是一点不给面子啊！

    　　当然，这对于张惜雪来说，这是一件好事。

    　　这方便她肆无忌惮的拿捏叶昊。

    　　原本还有三分焦虑的张惜雪，此刻眼神变成了戏谑了。

    　　原本她以为自己今天的到来，说不定要跪在叶昊面前磕头。

    　　但是有了这一幕，谁磕头还说不定了！

    　　一念及此，张惜雪也没有藏着掖着，而是缓缓道：“家父前些日子不小心中邪了，想要让姓叶的过去给他看看！”

    　　至于自己父亲今天早上四肢无力、近乎瘫痪的事情，张惜雪是肯定不会说出来打自己脸的。

    　　“张先生中邪了？”

    　　方天画一脸古怪。

    　　“张大小姐，你们鲁中张家也是十大顶级家族之一，要找个风水大师轻而易举！”

    　　“就算是去龙虎山请出天师府的人，也不算什么难事吧？”

    　　“何必来请叶昊这样的上门女婿、江湖骗子？”

    　　显然，方天画也知道叶昊开了一家集福堂，只是他很不理解，叶昊这样的人，怎么能进鲁中张家的法眼？

    　　难不成他真的有什么过人之处？

    　　张惜雪淡淡道：“家父情况不算严重，但是特殊。”

    　　“而这种三教九流的东西，天师府的人高高在上，未必愿意出手，而且太过麻烦了。”

    　　“而我听说叶昊这个家伙，正好懂一些三教九流的手段，可以处理中邪一事。”

    　　“所以，我今天就来让他过去看看！”

    　　听到张惜雪的话，方天画和夏秀媚的脸色都是同时一变。

    　　鲁中张家的面子，是无论如何要给的。

    　　这可不比隐世朱家，因为这是十大顶级家族了！

    　　再加上是张先生有事，他们这些小辈岂敢阻拦？

    　　只是，如果就这样让叶昊走了，方天画又万分不甘。

    　　今天这一局，也算是他耗尽了原本就不多的脑汁想出来的。

    　　被叶昊走了，他岂能甘心？

    　　“只不过嘛。”

    　　“我们的叶大师，可是大人物啊！”

    　　“我让人邀请了他好几次，他都拒绝了我的邀请。”

    　　张惜雪自然也看得出方天画等人的表情，此刻她不介意卖个人情。

    　　“今天我不得不自己来邀请他，也不知道请不请得动啊......”

    　　“要不，方少帮帮忙？”

    　　,

    　　,

