
　　安义侯仔细地听着外面的动静，今天儿子成亲，让他稍稍有些焦躁，生怕城墙起火殃及池鱼，夫人又想起多年前那桩事来。

　　说实话，女子心思难测，到现在他也没觉得自己究竟哪里错了。

　　自从遇见夫人，他就一心一意地跟在左右，生怕委屈夫人，为了迎娶夫人进门，他过五关斩六将，花费了焉止九牛二虎之力，骑马、射箭、挥刀、搏克，他哪个没用过，甚至蒙面前行，趁着洪传庭不注意，突然伸脚，将某人摔了个鼻青脸肿。

　　当然后来被洪传庭发现，两个人又在京外的山坡上滚成了泥球。

　　从前的事就不说了，那都是老黄历，转眼间他也是做祖父的人了，而且有女儿、女婿两座大山在，洪传庭决计不敢旧事重提，只能认着被他压了一头。

　　终于管事来禀告：“世子爷入洞房了。”

　　安义侯才松了口气，高高兴兴地走出去：“夫人，这下你可以安心。”

　　徐夫人不理会安义侯，依旧安排人：“都散了，谁也不要去打扰，也不用大奶奶早早起床来行礼。”

　　将下人遣走，徐夫人立即回屋子里整理宾客送来的礼单，安义侯跟着脚追了进去。

　　“洪传庭送来多少？不能便宜了那老小子。”

　　徐夫人懒得理睬，开始时她还很担忧，不知道侯爷与洪传庭之间到底发生了什么事，侯爷提及洪传庭总是苦大仇深，不死不休的模样，闹腾了几次之后，她才发现原来两个人早就穿了一条裤子，不过是闲得无聊左手打右手。

　　屋子里的气氛仿佛有些低沉。

　　安义侯凑过去：“夫人，你怎么还是心事重重？”

　　她哪里是心事重重，她是想起了自己新婚夜的糟心经历，每次家中亲戚聚在一起的时候，她都心虚地觉得，有人在笑他们当年。

　　安义侯喃喃地道：“我也没做错什么事？”

　　“侯爷是没做错什么，”徐夫人端了杯茶给安义侯，“只不过侯爷太小气，还没有入洞房，就要去报拦门之仇，老侯爷如何也拦不住，硬是让您冲出了家门。”

　　当她听说侯爷拿着剑冲去娘家，要去找她娘家拦门的兄弟算账时，只觉得如天塌了般，没想到嫁给了这样一个凶恶的人，她娘家本就人丁凋零，出嫁还是族中长辈找了许多旁支子弟来撑场面，被侯爷这样一闹，不小心伤了族人性命，她要如何向娘家交待。

　　安义侯讪讪地道：“我是觉得拦门的那孩子力气很大，下盘也稳健，也许是个练武的好苗子，趁着我的副将都在宴席，将他叫过来与副将们热络热络……”

　　这样的说辞徐夫人早就听过：“都过去那么多年了，侯爷还是不肯承认。”

　　安义侯嘴里发苦，他说的是实话，要不是操心这些，他怎么会从家中跑出来，谁知道岳家会那么怕他，死活不肯交人，他执意进门，酒喝得多了些，不小心将拦门那孩子的衣服扯坏了。

　　接下来发生的事他不太记得，家中来了人，父亲将他揪了回去，然后他就被一脚踹进了新房。

　　夫人哭的梨花带雨，他想要去劝说，结果脚下拌蒜变成了饿虎扑食……夫人也没手下留情，一脚踹在了他身上，还好那一脚踹的不是很精准，否则后面也就没有了青安和清欢。

　　往事不堪回首，趁着今晚还算宁静。

　　“夫人，时辰不早了，我们早些安歇了吧！”

　　徐夫人不理睬。

　　“都是老夫老妻了，这些陈年旧事不宜再提。”

　　“侯爷还知道羞臊。”

　　“唉，我真是一片好心。”

　　两个人说着话，屋子里的灯终于熄灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫人，你这枕头下放断刃的习惯能不能改一改？”

　　“改不了了。”

　　“好吧，好吧，为夫知道了，夫人高兴就好。”

　　“对了，当年那拦门的远亲虽然没有在军营中有所建树，他儿子还算不错，过几日我去看看，也许是根好苗子。”

　　“你还要去？”

　　“怎么不去？都少年的情谊了，应该惦念着人家的好处……夫人……你别动刀啊……我不去了，我不管了还不行，我是好心啊。”

　　……

　　宫中。

　　谌哥儿等到屋子里安静了，这才睁开眼睛，一双眼眸中没有半点的睡意，明日舅舅就要进宫谢恩，想及这里，他的心一阵欢跳。

　　舅舅说过要留下陪着他玩到天黑，那明天要玩什么呢？爬到树上去，还是坐在房顶上？他发现那些偏僻的宫中有许多鸟儿，不知鸟窝里有没有鸟蛋。

　　谌哥儿越想越精神，恨不得立即去找母亲，问问母亲小时候做的那些事，不过想到父皇那深沉的目光，他就撅起了嘴。

　　刚刚搬进宫中时，他想在母亲宫中多住几日，父皇却不肯答应，板着脸说这对他有好处，他悄声跟母亲说父皇是骗人的，却没有人相信他的话，早晚他能找到证据。

　　生了半天闷气，谌哥在床上翻了个身，终于恍恍惚惚睡着了，他梦见乳母给他准备了一盘刚采来的樱桃，那些樱桃一个个晶莹剔透，看起来就万分香甜。

　　他刚想去拿起来尝一尝，却有一只大手伸过来将他面前的樱桃抢走，然后板着脸一口将整整一盘樱桃都吞了下去，一个也没剩给他。

　　谌哥忽然觉得万分委屈“呜”地一声哭起来：“坏父皇。”

　　徐清欢似有所感，总觉得谌哥儿那里有什么事，她想起身去谌哥宫中看看，刚刚动了动却发现自己的衣襟被宋成暄压在身下。

　　这床那么大，他却每次都会将她挤在里面，一只手臂牢牢地将她抱住，生怕她会偷偷溜走似的。

　　小心翼翼地将宋成暄的手臂拿开，徐清欢轻轻地将衣服抽出来，然后蹑手蹑脚地从宋成暄身上爬过。

　　黑暗中，感觉到一条长腿微微一动，然后她身体失衡整个人扑进了宋成暄的怀中，她的手也按在他火热的胸膛上。

　　“天还没亮，要去哪里？”清朗的声音传来，温热的嘴唇印在她额头上。

　　徐清欢道：“有些口渴。”

　　“我去给你拿来，”他直起身子，伸手在矮几上倒了一杯水，凑在唇边尝了尝才递给她，“正好喝。”

　　喝过水，她重新躺下来，宋成暄熟练地用手臂环住他，修长的大手放在她的后背上，轻轻地拍抚仿佛在哄一个孩子睡觉。

　　她呼吸紧张地静静等着。

　　半晌，他低声道：“早些睡。”

　　他的手也一直规规矩矩，呼吸十分平稳，徐清欢觉得有些奇怪，照从前的样子他的手早就伸进她衣襟中。

　　仔细想想，这样的情形好像持续有几日了。

　　徐清欢想了想终于道：“夫君这些日子很辛苦吧？”宋成暄登基之后，只肯让她在人前唤她皇上，她也曾觉得不妥，与他抗争过，不过吃了许多苦头，腰酸腿软的滋味儿委实不太好受，所以最后也只得应允下来。

　　黑暗中宋成暄一阵静谧，他的手却停下来轻轻揉捏她的肩膀。

　　屋子里顿时有种暧昧的气氛，徐清欢的脸红起来，她怎么会有这样的疑问。

　　黑暗中，宋成暄声音中带着几分笑意：“现在还好，接下来三个月恐怕才是真的辛苦。”

　　徐清欢从羞臊中挣脱出来，宋成暄的话里透着几分蹊跷，三个月？她抬起头看过去，宋成暄眼眸如月光般清澈。

　　“我……”她的月事迟了几日，该不会。

　　“你从生过谌哥之后，月事前后不差两日，这是第七天。”

　　也就是说，她可能又怀孕了。

　　徐清欢整个人刚刚被惊喜笼罩，就听到身边的男人低声道：“这些日子忍一忍。

　　若你一定要……我们可以慢慢来。”

　　她已经不是昔日阿斗，任由他欺负，既然有身孕傍身，还怕他不成，于是低下头堵住了他的嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，番外 那对夫妇免费阅读。https://xs.23sk.com 