    第八十六章虚夜宫的入侵者

    “草帽路飞——没想到你真的来了。”

    这里是一个繁华的港口，无数的海贼船停靠在这里。

    路飞他们的船刚到就有一个破面出现在了他们面前。

    “我是来将罗宾带回去的。”草帽路飞看着站在半空当中的破面说道。

    “喂！路飞——！”

    “哼，跟我来吧。”破面冷哼了一声，下一刻就从天空出现在地面上，在前面引领着到了。

    “感觉有点不对劲啊。”山治皱了皱眉头说道。

    “的确如此，草帽当家太直白了，再加上那个破面说的话...”罗想了想说道：“大家小心一点。”

    事情的发展和大家的想象不一样。

    他们很自然的就跟着这个破面来到了那个【黑腔】之前。

    “喂，那边的破面。”罗问道：“你们的蓝染大人到底是如何命令你们的？是特意我们过去吗？”

    “你们太看得起自己了。”破面微微抬起头，一副俯视众人的表情：“蓝染大人对于想要前往虚圈的人向来是‘无所谓’的，反正你们过去只有一个结局，你们该不会认为自己能够在那边活下来吧？”

    “只要从这里走进去就可以了吧。”

    “对于我们来说是这样的。”破面笑着说道：“不过你们好像不是投靠蓝染大人的海贼啊，就这么过去就只有——唉唉唉？！”

    破面的话还没说完，就瞪大了自己的眼睛，他看到走进去的路飞脚下出现了一条路：“不可能！你明明不是虚！”

    能够在在【黑腔】当中行走的就只有他们虚才对！

    “原来是这样啊，我已经理解了。”路飞转过身说道：“大家！跟在我身后——”

    “干得好！路飞——”

    “太棒了！”

    说着，一行人连忙的跟了上去。

    “喂，等等！”破面对着黑腔里面的人大喊道：“你们真的知道对面是什么地方吗？”

    “那当然了——！”路飞一边向前冲一边大喊道：“将罗宾还回来——！！！”

    ......

    紧闭的大门被打开，身高各异的十人从大门处走了进来。

    “好像有入侵者。”

    “入侵者？”

    “好像在虚圈那边大闹了一场啊。”

    “虚圈吗？不过现在的虚圈只剩下基力安之流了吧，亚丘卡斯都一个不剩了，全部成为破面去了虚夜宫。”

    “mama、虚圈吗，那还真是够远的，要是他们一口气冲进玉座之间就有意思了啊。”

    “好像已经冲进虚夜宫这边了啊。”

    众人说着陆陆续续的坐在了自己的这个巨大无比的桌子前，等待着中间玉座之人的到来。

    “正是因此才召集的我们吧。”金狮子大笑着看向了一旁站着的女人：“喂！罗宾，你没有什么想说的吗！？”

    “......没有。”

    妮可·罗宾咬了咬牙说道。

    就在这个时候，从中间的作为玉座传来了声音，房间当中也安静了下来。

    蓝染惣右介从那边的大门走了进来。

    “早安，十刃的诸位。”蓝染来到玉座之前看着下面的众人平静的说道：“敌人来袭，先泡壶红茶吧。”

    “罗宾没有位置吗？”蓝染看着在一旁的妮可·罗宾说道：“这件事和你有关，再加上你是完成我任务的重要功臣，应该有你一个座位啊。”

    “不...我不需要。”

    “那一个椅子过来...嗯，就放在纽盖特旁边吧，那边的空位大一点，没问题吧？”蓝染看向白胡子笑着说道。

    “咕啦啦啦啦，我没问题，不过比起茶，我的换成酒比较好。”白胡子笑着说道。

    “大家坐的这么近，酒的味道就太大了。”蓝染笑着说道：“等到会议结束之后，你回去再喝也一样。”

    说完，他就静静的等待着其他的一些破面给众人倒完茶，给妮可·罗宾搬来了一个椅子。

    “大家都有茶了吧。”蓝染看着众人说道：“那么，边喝边听我说吧，一笑，播放影像。”

    “是。”

    说着桌子的中央出现了蓝色的光芒，立体的影像出现在众人面前。

    “入侵者有九名”

    妮可·罗宾看着画面当中的人瞳孔一缩。

    “布鲁克、弗兰奇、托尼托尼·乔巴、娜美、乌索普、文斯莫克·山治。”

    ‘文斯莫克？’听着一个又一个的名字，妮可·罗宾心中一动，她这是第一次听到山治的姓。

    ‘山治是那个文斯莫克吗？’

    “罗罗诺亚·索隆、特尔法加·罗、蒙奇·D·路飞。”

    “......”克洛克达尔瞳孔微微一缩，然后裂开了嘴角：“竟然真的来了啊，草帽一伙。”

    蓝染看着众人的表情，慢慢的喝了口茶。

    “这些就是敌人？”巴雷特将身体放松靠在椅背上：“我还以为海军又或者世界政府打过来了呢，结果只是一些小鬼吗？”

    “无聊，就不能来一点厉害的吗！”凯多一口喝光了面前的茶水，品不出一点味，只感觉很无趣。

    “轻敌是大忌。”蓝染惣右介放下了茶杯：“他们上一次为了救下妮可·罗宾直接闯入了海军的司法岛，挑战CP9，并且草帽路飞还参加了上一次的顶上战争，救下了艾斯。而之前负责打入草帽一伙内部的妮可·罗宾此时就在这里。”

    蓝染看向坐在白胡子旁边低着头一言不发的妮可·罗宾说道：“关于他们的情况，你再清楚不过了吧。”

    “是来救伙伴的吗？就凭他们？”巴雷特嗤之以鼻的说道：“该不会认为我们是司法岛又或者海军那帮废物吧！”

    “mama、不要这么说吗，蓝染大人也说了不要轻敌，说不定会很有趣！”夏洛特·玲玲大笑着说道。

    “哼。”克洛克达尔站了起来，向着门的方向走了过去。

    “你要去哪里，克洛克达尔。”藤虎一笑站在一旁说道。

    “既然虫子闯了进来，直接碾死就好了吧。”克洛克达尔沉着脸说道：“让那些小虫子继续蹦跶也不好吧。”

    “蓝染大人还没有下达命令，回去吧。”

    “喂喂，我可是为了蓝染大人菜肴这么做的。”克洛克达尔用阴沉的笑容看着藤虎一笑。

    “克洛克达尔。”蓝染语气平静的说道。

    “是。”

    “你愿意为了我而行动我是很高兴，但我话还没说完，你可先回座位上吗？”蓝染惣右介顿了顿，继续说道：“怎么了？”

    “我没听到你的回答，克洛克达尔。”

    下一刻，妮可·罗宾瞪大了眼睛，虽然不知道发生了什么，但是克洛克达尔弯下了腰，一副站不稳的样子，然后跪在了地上。

    ‘这就是...那些破面所说的灵压吗？’妮可·罗宾暗道：‘听说，只有实力相差十分悬殊的情况下，灵压才会有这样的效果，可是克洛克达尔不是蓝染麾下最强的十人吗？’

    ‘还是说...哪怕是最强，和蓝染这个统领者之间依旧有着难以跨越的差距吗？’妮可·罗宾咬了咬牙，看了看其他无所动容的十刃，又看了看蓝染心中下了一个决定。

    “是吗，你好像明白了呢。”听着身后克洛克达尔剧烈的喘息声，蓝染笑了一下站起来说道：“诸位十刃，如各位所见，敌人有九名，不可轻敌但也不必特意引起骚动，每人回到自己的行宫，像是平常一样活动即可。”

    “蓝染大人——”

    “有什么事吗，妮可·罗宾。”蓝染看着突然站起来的妮可·罗宾和善的说道。

    “是的，之前您不是说过会满足我一个要求吗？”

    “的确如此。”蓝染微微点了点头：“那是给你应得的奖励。”

    “那么...”妮可·罗宾咬了咬牙说道：“可不可以饶过路飞他们一命？”

    “原来如此。”蓝染笑着说道：“看来和他们在一起的这段时间，多少产生了一些感情...好吧，我会尽量让大家下手轻一点的。”

    “感谢您...”妮可·罗宾行了个礼说道。

    这样就意味着，她承认了自己是蓝染的部下这件事...但是不这样不行，她很清楚这十刃都是一些什么人。

    见过破面的力量，现在又洞悉了蓝染力量的冰山一角。

    虽然不知道经过两年的修行，大家的实力进步到了什么程度，但应该还没有到无视这种阵容的时候。

    她不希望大家死。

    她只能这么做。

