    夜幕降临，乌子仲和始皇帝在一家农户当中借宿。

    这也让乌子仲大吃惊了一把。

    本以为在这修真界，修真遍地多如狗。

    但是实际上去也是并非如此，一样有着凡人。

    这不，这个小村庄，就是一个凡人的聚集场所。

    虽然不大，但是也足足能够容纳下数万人口。

    这个不大仅仅只是指在大周王朝。

    如果放在大秦地界，那就是另外一回事了。

    并不是他们不能修仙。

    而是在这修真界，各种修炼功法和资源都被把控。

    大周王朝以及其他的势力也不可能随便的吧功法透露出来。

    万一百姓们强大之后，造反咋办？

    不过也好，像这样的村庄也是有很多处，但是大周都会派遣一些修道者驻扎，一旦发现有妖兽捣乱，就会立刻前来击杀。

    如此，也算安定。

    当然了，这仅仅局限于大周境内，大周之外，更是群山峻岭，妖兽数不胜数，实力强大的更是满地走。

    乌子仲和始皇帝相对而坐。

    “老赢，看来咱们有很大的希望啊。”

    “没错，大周故步自封，不愿意把功法分享出来，难怪接近两千年了，大周这才站稳脚跟。”

    始皇帝十分看不起这种行为。

    “将来朕建立了王朝，必定会把功法普及开来，让百姓人人有功练。”

    “到时候全民皆兵，谁敢打朕？”

    始皇帝不怕百姓造反，自己可是千古一帝，气势上就足以震慑他们了。

    随后，聊了一会儿相继睡下了。

    乌子仲这才进入系统之中查看起来。

    补偿大礼包：此乃本系统升级期间，给宿主带来的不便的补偿，其中到底有什么东西，就要看宿主的人品。

    乌子仲无奈了。

    “说白了就是看脸呗。”

    “打开。”

    命令一下，补偿礼包立刻消失不见，紧接着，脑海里面传来了系统的提示音。

    “叮——，恭喜宿主获得极品灵石一亿立方。”

    “叮——，恭喜宿主获得极品灵器护国神剑，可成长，潜力无限。”

    “叮——，恭喜宿主，获得隐龙冠，可协助真龙镇压汽运。”

    乌子仲激动坏了，单单是听着名字，就感觉到不一般啊。

    一个亿的立方灵石，直接略过去了。

    这玩意儿自己可是不少。

    护国神剑：极品灵器，乃是守护一方国土之人专属，手持护国神剑，遇到一切王朝敌人，可提升自身威力，亦可增加王朝将士整体实力，具体看宿主实力强弱。

    “嘿嘿，这个不错，这是专门为我量身定制的啊。”

    护国神剑虽然是极品灵器，但是已经隐隐的朝着仙器开始接近了，如果修为强大，护国神剑完全可以媲美仙器。

    看了一眼始皇帝，乌子仲叹了一口气。

    【老赢啊，遇上老子，还真是你八辈子祖坟烧高香了啊。】

    嗯？什么玩意儿？

    始皇帝忽然大吃一惊，立刻醒来。

    “兔崽子，你还没睡？”

    “额...睡着了。”

    乌子仲懒得搭理他，进入空间继续查看起来。

    隐龙冠：乃是当世隐龙专用，可协助真龙镇压汽运，自带气场，恒古不朽，除非宿主死亡。

    “这是个不错的东西。”

    不过这玩意儿要以后才会发挥作用。

    随后，又看了看其他的宝贝。

    九阳昊天功（修真法诀）：乃是九阳神功的升级版，本身基础威力增加十倍，修炼进度无瓶颈，水到自然成，修炼此功法，万法不侵，万邪不破。

    看着介绍，乌子仲可以感觉到，自己丹田的位置上，一团无名的火焰正在熊熊燃烧。

    只是自己还没有正式修炼，还没有开始启动九阳昊天功。

    随后，又看向了太皇经。

    太皇经：乃是祖龙修炼神魂专用，修炼太皇经者，自身拥有镇压气运之功效，长久修炼能够壮大龙脉，乃是祖龙修炼不二人选，王朝气运越强，太皇经威力更胜。

    乌子仲傻眼了。

    “你妹啊，合着搞了半天这就是给始皇帝预备的啊。”

    这不就是相辅相成么？想要修炼太皇经，就必须要自身拥有龙脉，修炼太皇经，就是壮大龙脉，龙脉越大，太皇经的威力就越强。

    再一次看了一眼始皇帝，乌子仲很是嫉妒，这功法可是比自己的强太多了啊。

    “完犊子了，这家伙要是修炼了这东西，这以后保不准老子要挨揍啊。”

    以前都是他揍始皇帝，现在轮到他挨揍了。

    “不行，再看看下面。”

    随后，点开了真龙霸体。

    真龙霸体：防御无双，而且能够借助龙脉之力修炼出皇道龙气，来护自己周全，龙气不破，真龙不死，配合太皇经修炼，攻防一体万邪不侵，诸邪辟易。

    嘶——。

    乌子仲嫉妒了。

    “这他么能扛能打，简直就是肉和输出的结合体啊。”

    “这下子完犊子了，老子挨揍挨定了啊。”

    这也不是最重要的，最为重要的是，皇道龙气乃是借助整个王朝气运而成，王朝不灭，龙气不消，龙气不消，真龙不灭。

    看了一眼这把宝剑。

    “完犊子了，不用多想，这他么又是给始皇帝准备的啊。”

    太皇剑：乃是太皇经输出专用宝剑，极品灵器，可成长，随着使用主人实力越强，太皇剑的提升也就越大，当主人为自身王朝而战的时候，太皇剑威能提升，所有自己王朝将士战斗力提升。

    “卧槽，这他么就是一个输出和辅助的结合体，老子不服，很不服。”

    皇道龙袍套装：真龙专用，龙袍加身，气运不散，祖龙之威更是凝聚，这是身份和地位的象征，同时也是一件极品防御神器，龙冠则是镇压气运，时刻让真龙保持清醒，神鬼辟易。

    乌子仲彻底服了。

    “系统，你他么几个意思，全部都是老赢的，就没有一个我能用的？”

    “叮——，宿主，你想多了，祖龙损，你也灭，本系统给这么多东西给祖龙，就是为了保证你能活下去。”

    听到这话，乌子仲也是诧异了，还可以这样？

    “那好，我再来问你，现在老子的实力这么低，以后要是挨揍了该咋办？”

    “叮——，宿主，这就是你自己的问题了。”

    卧槽啊...

    无奈，乌子仲只能继续往下看。

    破灭剑道（修真技法）：乃是独孤九剑的升华，更是杀伐之神技，宝剑在手，能毁灭一切。

    太上丹道：乃是凡间神医升华版，只要打开之后，宿主便可拥有一切修真界的一切医药知识，包括了丹道，毒道，药道等等，凡是和医有关的一切，宿主全部精通。

    “我去，那还等什么？赶紧打开。”

    下一刻，太上丹道猛然在脑海之中闪现出来了。

    庞大的知识体系直接冲进了神魂之中。

    许久之后，这才平息下来。

    “原来如此啊，修真界，果然是不同凡响。”

    随后修炼了破灭剑道，只是实力太过低下无法发挥。

    就这么，艰难地一夜过去了。

