
苏阮不想再听他废话下去，也想知道当时究竟发生了什么事，为什么让这个家伙执念深到了来到这里找他算账。

他只是思索了一下，然后将手搭在了他的手上。

下一秒男人抓着她的手慢慢收力，他的指尖也传来，被他手指紧紧捏住的疼痛。

“抓住你是让你感觉一下我是真实存在的，接下来就让我告诉你到底发生了什么。”

从这男人的表述当中，她得知，她当年是她养在府上的一位婢女。

他对她极好，甚至有意纳她为妃，只不过想让她帮他完成一件事——去刺杀当今皇帝。

所以他假装把她献给了皇帝，想让她谋反。

谁知道她却途中骗叛变，不仅杀了他安排在皇帝身边的人，还反手将他杀死。

被他这么一提醒，苏阮好似还真的想起来什么了。

但事情绝对不像他说的那样片面之词。

她依稀记得那个古香古色的地方，记得她穿过去后，就被那个家伙大腿掐着脖子的感觉。

那一次，她差点过去就直接嗝屁。

原来这家伙在那个世界里，是一个意图谋反，野心勃勃的反派摄政王。

而她在那个世界的任务，就是摆脱反派的掌控，成为女主的助攻，帮男主和女主顺利走到一起。

所以她就成了那个，小说里面描写的女主的好闺蜜。

不过还不是那种抢男主插刀子的闺蜜，而是真正肝胆相照，两肋插刀的闺蜜。

她的身份也不是什么婢女，而是被摄政王养在府上的舞姬。

而这个武技也不是真正的武技真实身份，是培养起来刺杀皇帝的杀手。

然而她穿越过去的时间尚早，所以步步为营，非但没有拿下当时的皇帝，反而凭自己的手段，逐渐将他拿捏住了。

到最后，成功帮男女主反杀，却不曾想这个疯子居然爱上了她，心甘情愿去死。

这样的结果是她从来都没有料想到的。

她真的杀了摄政王，然后完成任务就离开了那个世界。

谁曾想，就算是死了的摄政王，也一样没有放下，居然追到了这里。

所以在听到这个男人的话，她忍不住笑了起来。

“你说什么？你是我是你的婢女？那是婢女吗？那是你复仇的武器。”

“既然你从一开始都把我当做武器，就不应该动心。”

说起这个家伙，虽然是如此无情的话，苏阮也在这个时候一颗心突突直跳

她当时从一开始就知道她是被他利用的棋子，所以做任务的时候，狂飙演技，一步步博取他的信任，一步步撩拨着他的内心，将这个像是疯了似的反派攻略。

最后拿下他的信任反杀。

面前这个男人，额头上的青筋突爆，握着她手的力道也逐渐加重。

“武器？你知不知道？到最后我才发现，原来我才是你的武器。一直以来，你都在利用我，博取我的信任，到最后，彻底击垮我。”

“可是，那又有什么关系呢，阮阮，你是我的，就算是走到天涯海角，你也是我的。”

苏阮听到这话笑了起来。

“你的？好笑，这具身体现在是你的吗？让我现在分析一下，你的来历，以及为什么你能从别的世界，来到这里。”

床上的男人听到这话，似乎有些震惊，他道：“你说说看，为什么。”

“因为你原本就不存在，你只是这具身体主人格的一个潜在体，你没有自己的身体，你之所以出现在那个世界，也是为了促成我完成任务。”

“说白了，你只是个工具人而已。”

“工具人？我是工具人？好笑，我就是我，我才是这具身体的主体，其他都是不该存在的。”

男人不相信苏阮的话，现在这里的一切，都是他所无法理解的存在。

“你说你是主体？那我问你，你对你现在的身体了解多少？你占据这具身体的时间，又有多少？”

“你只是一部分碎片，虽然我不知道为什么你还没有完全被消灭掉，但是只是时间的事，我们所有人会尝试着慢慢忽略你，哦对了，如果你闹得太厉害，我还会把你送到精神病院，接受电击治疗。”

男人惊呆了：“你疯了吗？电击治疗？”

他之前反复体验过被电击的感觉，那是一种像是要把他从这个身体里抽离的感觉，异常痛苦。

苏阮道：“对啊，电击治疗，如果你还存在，他们会继续电击，迫使你沉睡或者丧失存活意识，如果还做不到，就继续循环，直到你这个精神体死亡。”

苏阮的话说到这里，能够明显地感觉到这个家伙捏着她手腕的力道逐渐加重。

她奋力抽离，终于把自己的手从对方的手中抽出来。

再看向手腕，竟然被这个家伙捏得红肿了。

“阮阮，你的手……受伤了。”

“该死的家伙！他是活腻了吗？”

苏阮查看自己伤势的时候，一双眼睛盯着手腕的地方，脸上是一如既往的冷清。

“还好，不太严重。”

她淡淡回复着，突然间意识到面前的男人有异常，再看向祁世墨，果然看到了那熟悉清明的神情。

“你是……白念念？”

“我的阮阮，我好开心你还记得我。”

这样的语气，从祁世墨的口中说出，苏阮还是觉得十分意外。

“当然记得，你……”

她想说什么，却一句话也没有说。

因为她现在不知道，白念念是不是知道她刚才和那个摄政王的对话。

如果他知道了，那么白念念恐怕会有别的举动。

哪里知道白念念却轻笑着道：“我没事，我就在这里，阮阮，我觉得我可能要永远的离开你了，那个家伙，他一直想伤害你，我必须带他走。”

“去哪里？”

“去……我也不知道去哪里，或许是去一个新奇的世界吧，总而言之，离开这里最好。”

他最怀念的，是他所在的世界。

如果可以重来，他保证从见到她的时候起，就不再伤害她。

为了她，可以付出一切。

他的手指轻轻触碰了一下她的手腕，问：“疼吗？”

“还好，一点点。”

“他伤害了我心爱的女人，只能死。阮阮，你会永远都记得我的吧？”

男人的手轻轻抚摸在她的脸上，不知道为什么，在看到自己的是男人的手时，他居然开始不习惯了。

“会记得，会永远记得。”

“那我就没有遗憾了。”

男人说完，缓缓躺下，重新陷入沉睡当中。

门外这个时候传来声音。

“为什么不让我进去？”

是何知瑶的声音，她买水果回来了。

“苏小姐在给祁总疗伤，吩咐了不许任何人进去打扰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70597753"  chaptername="第457章  你会记得我吗？">加入书签</a>
</div>
