    走出院落。

    一位坐立不安等候在街口，身材矮胖满脸麻子的汉子立马迎上前来。

    “小姜先生，里面如何了？”

    “噬人鬼物已伏诛，这栋凶宅以后可以顺利出售，不会再出现无辜受害者了。”

    “如此便好，如此便好。小姜先生真乃神人也！”

    作为青云镇房产经纪，民间俗称牙人的王石，顿时喜上眉梢。

    之前也曾请过道长与大师前来除妖捉鬼。

    那两人进去后，便如石沉大海。

    而如今大夏王朝各地诡异频发妖魔祸世。

    官府暂时根本没有余力派出修行者前来援助。

    原本他都准备忍痛闲置这栋凶宅了。

    后来在酒桌上听老友介绍，说镇外有一家名不经传的书院，其内的小姜先生俊逸非凡物美价廉……

    当时酒入愁肠的王石，忍不住气愤拍桌子怒斥：

    “兄弟我都惨成这样了，走在路边看到乞丐和我伸碗，都觉得是在和我炫富，哪里还有钱去寻乐子？当然，除非你请客……请客……只要好看，男的我也认了！”

    老友一番解释，才发现自己污解了。

    这天玄书院，确实是一座正经书院。

    里面的小姜先生，每次收费确实便宜……

    但只限于降妖伏魔诛鬼之类。

    在不久前初见小姜先生时，王石便惊为天人。

    这儒雅的谈吐、出尘的气质以及俊美绝世的容貌……

    哪怕放到京城万菊楼挂牌。

    也定然是不便宜的！

    “这是事先约定好的酬劳！”

    王石从口袋里掏出早已备好的十两银钱，恭敬奉上。

    姜达礼收取一半，温声道：“院中那口枯井中，掩埋着一对母子尸骨，剩下的五两劳烦买副棺材将她们入土为安吧。”

    至于十多年前的那场凶案。

    那对歼夫银妇，早已成为了鬼婴诞生后的首对血食。

    辞别雇主。

    沐浴着微凉晚风，青衫飘然缓步朝镇外走去。

    在抄近路穿过一片乱葬岗时，活人气息吸引来了几团怨念而生的鬼火怪。

    “这个世界实在太危险，处处暗藏杀机！”

    姜达礼剑眉微皱，嘴中如是低语。

    被迫出手。

    将这些毫无神智，无法与之坐而论道的鬼火怪一一拍死。

    又有几颗零星光点，化为经验值没入他身躯。

    瞅了一眼系统属性面板——

    人物等级：66

    气血：132

    精神：132

    根骨：132

    力量：3426

    穿越到这个妖魔横行诡异遍布的仙侠世界，已经一年多了。

    前世生活在蓝星的姜达礼，患有罕见的先天性肌肉萎缩症。

    尽管是无父无母的孤儿，但好在得到国家福利机构收容。

    没有放弃生存希望的他，一直按时吃药坚持接受治疗。

    但十七岁那年，肌肉彻底萎缩，只能终日躺在病床上的他。

    还是在某个深夜，被软弱无力滑落的舌头，堵住了呼吸道不幸窒息而死。

    极其清新脱俗的可笑死法。

    原以为一切就此彻底终结了。

    可当再次睁开眼时，发现自己置身于这片名为天启大陆的新世界。

    并且还随魂携带了，以前玩得一款网页单机游戏的人物升级系统。

    这人物属性面板，力量数值之所以如此诡异。

    是因为当初在玩那款网页单机游戏时，勾选锁定了全力量自动加点。

    每一级提升。

    除了全属性提升2点之外，还有额外50点的自由属性。

    谁让天生肌肉萎缩，连一张普通桌子都抬不起的他。

    内心很是羡慕那些拥有“强大”力量，可以任性一袋米要扛几楼的猛男呢。

    他这辈子最后悔的决定，就是勾选了这自动加点！

    搞得现在，在这个危机四伏妖魔横行的道法玄妙世界。

    比起那些能剑断江河、引雷九天、言出法随的强大修士。

    自己只空有一身微不足道，上不得台面的庸俗蛮力。

    要是遇到比那只鬼婴厉害千万倍，能够免疫一切物理铁拳的妖魔鬼怪。

    自己岂不是就如同砧板上的鱼肉？

    真令人感到害怕！

    ……

    ……

    远远的。

    姜达礼便看到悬挂在院门前，那盏随风飘然，无比熟悉亲切的破旧灯笼。

    如一柄暖黄巨伞，撑开一片寥落夜色。

    是特意为晚归的他所掌之灯。

    行至近前。

    书有“天玄书院”的岁月斑驳木匾下，摆放着一张陈旧竹椅。

    须发皆白身形岣嵝的瘦弱老者，盖着御寒毛毯躺于其上。

    夜已深。

    只是肉体凡胎的寻常老者，抵挡不住困意不知不觉睡着了。

    归家的姜达礼，没有选择去吵醒敬重的师尊。

    脱下身上青衫，将之轻轻盖在老者身上。

    安静站立一旁。

    小半个时辰过去。

    老者悠悠然醒转。

    “老师，您身体不太好，以后莫要如此等待学生归来了。”

    姜达礼出言劝诫。

    面庞布满岁月沟壑的岣嵝老者，朗声笑言道：“眠风宿月，听万籁俱静，观天地浩然，亦别有一番滋味。”

    身为学生的他不再坚持。

    灭掉头顶悬挂的灯笼。

    一手搀扶老师，一手搬运竹椅，朝着书院内走去。

    前院青砖历经多年风霜雨水侵蚀，已不复平整。

    但没有一棵杂草一块污秽，胜在整洁明净

    书院内部并不大，只有一座由灰瓦青砖砌成的正殿，以及两间用来传道授业的教课木屋。

    师徒两人平日里，都是睡在后院小屋内。

    整座天玄书院，也只有他们师徒二人在此生活。

    在一年多前，姜达礼刚穿越过来之初。

    因不明白这世界妖魔鬼怪横行，还未来得及提升等级的他，差点殒命于一头在黑夜坟场游荡的尸狗之口。

    费尽九牛二虎之力，侥幸逃脱。

    最终重伤不支倒在了天玄书院门前，得到身为书院院长的慈祥老者悉心救治。

    自此便在书院安了家。

    后拜老者为师，学习了许多生而为人的道理。

    在这凶险万分的世界里，一老一少相依为命。

    回房的路上。

    姜达礼向老师讲述起了今夜的遭遇。

    包括那只曾吞食了十多条生灵性命的鬼婴，凄惨无比的出生。

    “老师，为何人间如此多疾苦？”

    “佛家言‘世人皆苦，唯有自渡’。道家语‘天地不仁，万物刍狗’；儒家曰‘教化不利，万民不正’。”

    院长话语顿了顿，接着反问：“正所谓，物有本末、事有始终，万事万物皆有因果。达礼你觉得今夜之事，究其祸源在何？”

    姜达礼略微思量，答：“鬼婴吞食十多名无辜生灵，其行可恶，其罪当诛！但它作为怨念与煞气孕育而生的鬼物，并不通晓善恶，只依循本能而为，因此一切灾祸都源于那通奸丈夫，丧心病狂杀妻灭子的极端恶行！”

    院长点了点头，叹息道：“若世人皆能接受教化，明善恶、辩是非、晓道理，世间纷争疾苦定能减少甚多。”

    “我明白老师您的意思了！日后定然更加努力，以理服人、妖、魔、鬼、怪！”

    姜达礼鞠躬行礼，诚心受教。

    信心满满握紧双拳。

    越发坚定了以后要走的，以理服人的光明人生道路！

    师者，传道授业解惑也！

    尽管身为书院院长的老师，至今未曾蕴养出一丝读书人的浩然正气，只是位普通至极的无名老者。

    但姜达礼对于学问深不可测的老师，是发自内心崇拜与敬重！

    视其为人生道路上的明灯！

