    宋书航说的是大实话。

    在龙络女士、程琳仙子各位大佬的帮助下，他的‘修真’聊天功能所化的贪吃蛇，不断吞噬‘天帝复活信息’里的数据，吸收其中的优点，补充自身，让自己升级。

    而在吞噬过来的数据积累到一定程度时，‘修真’聊天功能，需要在原有的基础上进行一次整体框架的调整。

    负责远程协助的龙络女士，便让宋书航挑选一个喜欢的框架模板，她好在‘修真’功能调整的时候，尽量将它调整成宋书航喜欢、习惯的模板，这样也方便宋书航以后管理和操作。

    所以，宋书航才会在‘闭关’的时候，百忙中抽空上网，打开‘九洲一号群’，顺便上来发句话。

    其实他不是在水群，他是在通过水群的行为，来为‘龙络女士’介绍自己习惯、适用的聊天软件模板。

    宋书航也没有好高骛远，他向龙络女士介绍的都是‘聊天软件’的一些基础功能，比如单人聊天、群组聊天，聊天框架，语音输入等等基本功能。

    其他的功能，可以等未来‘修真’聊天功能再次完善后，再在主骨架上进行添加即可。

    而在向‘龙络女士’介绍‘九洲一号群’的时候……他又正巧看到了白前辈要发新年大礼包，于是忍不住发了一条信息。

    “书航你说的‘修真’天赋，就是那个金丹二维码聊天功能吗？”北河散人问道。

    宋尊者：“对，就是那个能力。白前辈给它准备了几个名字，然后我从中选择了‘修真’作为这个天赋的名称，感觉上这个名字最为贴切……现在这个‘修真聊天’天赋能力，已经逐渐完善。”

    “所以你这是要成为新的群主？＠黄山心好累好想退休，黄山前辈，书航想谋朝篡位。”狂刀三浪现身道。

    黄山尊者望着自己的电脑屏幕，并没有回应狂刀三浪……黄山尊者此时，正在愉悦！

    他感觉自己的确差不多可以退休了。接着，他目光望向桌子上的好几个小瓶子——是时候和它们说再见，诀别之时已至。

    “三浪前辈你可不要瞎说啊！事实上，在我的这个‘修真聊天’天赋中，我承担的并不是‘群主’的职责。我只是一个服务器，一个载体，一个主躯干。”宋书航反驳道。

    看到这里后，我是天角涯边的小白鹤突然回复道：“一个主躯干？就像是鸟儿的躯干一样吗？”

    白鹤真君的本体是一只白鹤，所以提起‘躯干’它下意识地想起鸟儿的躯干也很正常。

    “白鹤前辈这么认为也没问题，反正是这个意思。”宋书航回复道。

    “所以……我们都是宋前辈的翅膀吗？”灵蝶岛压力大（羽柔子）突然上线道。

    宋尊者：“啥？【懵逼表情】”

    “我不是，【羽柔子摇头动态表情】，我是白前辈的翅膀。”白鹤真君飞快回复道。

    北河散人：“白鹤的比喻太糟糕了。”

    雪狼洞主：“话说，我刚进化出一对翅膀。突然间，我又不想要它们了。”

    灵蝶岛压力大（羽柔子）：“宋前辈，你这次闭关，闭了多长时间？”

    “我现在还在闭啊！”宋书航回复道。

    阿白：“……”

    宋尊者：“从昨天起，我就开始闭关了，一直闭到现在。虽然和大家在聊天，但我一心二用，还在控制着‘贪吃蛇’在吞噬信息。闭关状态没有断掉。”

    “闭关时将手机留在外面，是现在闭关的基本操作。”北河散人平静道。

    阿白：“差不多了。”

    下一刻，群员列表中，宋书航的头像灰暗了下来。

    白前辈将他的网络信号给掐断了。

    ……

    ……

    石棺中。

    宋书航抓着失去信号的手机，整个人都陷入到咸鱼般的绝望中。

    刚才他控制不住自己——因为有段时间没在‘九洲一号群’中聊天，难免贪婪了点，不小心在群里多水了一会儿，结果就被白前辈看出破绽，将他的网给断了。

    【信息采集完成，我会按霸宋管理员的需求，尽量调整‘修真聊天’的框架。】龙络女士的提示声，响起已经有一会儿。

    “闭关闭关。”宋书航将手机收起。

    同时，他心中有了一个全新的目标——未来，他要将自己的‘修真聊天’功能，接入到网络中。

    最好能将‘修真’无缝对接到现在市面上，流通的几款‘聊天软件’中去。

    到那时，就算是在水群聊天，都是真正的闭关＋修炼，而且连白前辈都不能掐他网线。

    目前他的境界和技术以及经验都尚不足。

    但他还年轻，还有机会。

    人生若没有目标，和咸鱼有什么区别？

    ……

    ……

    九洲一号群

    灵蝶岛压力大（羽柔子）：“宋前辈一路走好。【挥手表情】”

    “话说，羽柔子今天没换新道号？灵蝶前辈今天放假吗？”狂刀三浪询问道。

    他刚问完，好友列表中的‘灵蝶圣君’就给他弹了个私聊窗口，并给他发送了一枚蘑菇云图片。

    “谢谢三浪前辈提醒，主要是我今天刚结束修炼，刚从打坐状态中恢复。我这就去找阿爹要今天的新道号。”羽柔子开心道。

    下一刻，灵蝶圣君又给狂刀三浪刷屏发了一串各种暴躁图片。

    狂刀三浪：“……”

    灵蝶前辈看上去很暴躁，不妙啊。

    所以，不如我让他更暴躁一些？

    于是，狂刀三浪将灵蝶圣君私聊他的聊天记录，截屏下来……转发给了羽柔子。

    在转发的时候，他还用标注功能，将灵蝶圣君发他消息的‘时间’用红笔给圈出来。

    只要羽柔子姑娘去看下群里的聊天记录时间，再对照一下灵蝶圣君私聊狂刀三浪的时间，就能明白其中的意思。

    一切尽在不言中。

    私聊羽柔子后，三浪还没有尽兴。

    他又将自己私聊羽柔子的聊天记录，转发给灵蝶前辈。

    “灵蝶前辈，不用谢我～我只是大自然的搬运工。”三浪留言道。

    啊～爽了。

    太空中的三浪将手机收起。

    接着，他又突然开始哆嗦起来。

    “怎么了？”云雀子疑惑传音问道。

    狂刀三浪传音回道“刚才……突然控制不住自己，连续做了个三连环大死。感觉已经将灵蝶前辈得罪死了。要不，云雀子前辈我们先别回地球，先在太空溜一圈？”