    第181章她怎么这么坏啊！

    张好低头看向自己的钥匙，仔细审视过，却没发现少了的痕迹，“都在啊……”

    林羞看她的样子不像是作假，稍早前寒蔺君有提出过她可能得了梁莹莹的什么好处，但现在看起来不像，而且她也相信张好的为人，便决定把事情跟她说了，不过没提办公室监控的事情，怕她会有以前被监视做事的误解，只说是外面的监控拍到了梁莹莹进这办公室的画面，而且还将她的文档拷走，恶意删除，并且借以自己的名义发给寒总……

    张好一脸不敢置信的表情，听完后拿着钥匙的手都在发抖，声音颤抖地道：“林经理……对……对不起，我没保管好钥匙，所以才……”

    林羞安抚道：“别自责了，她是故意利用职务这么做的，连我也被她借故支开了，不然她空有你的钥匙又有什么用？”

    张好愤愤不平道：“她怎么这么坏啊！林经理，除了你说的文档，还有什么东西不见了的吗？”

    “暂时就只发现这个，”林羞皱眉道，“看来以后我电脑得弄个密码了，以前是方便让你找资料，反正现在你已经不是我的助理了，除了我自己外也没人动我电脑。”

    张好忙点头，“对，对，也别告诉我，就你自己知道就好。”

    两人正说着，林羞的内线电话响了，她接起来：“你好，客房部林羞。”

    秦总：“林羞，你过来一趟，梁经理说找到泄密酒店视频的人了。”

    林羞愣了一下，“……啊？”

    秦总：“啊什么？就是我字面的意思，你不是拿了那个视频说有人泄密酒店的监控视频资料吗？梁经理已经查出是谁做的了，现在就在我的办公室里，赶紧过来！”

    “哦，好的。”林羞挂了电话，一抬眼，面前出现了一把钥匙，是张好递过来的。

    张好满脸歉疚地道：“林经理，不管怎么说，上午的事情我肯定也有错，粗心大意没有保管好钥匙，谢谢你没有责备我，但就像你说的，我现在也不是你的助理了，更没有理由保留你办公室的钥匙，免得被有心人给利用了，对你不利，这钥匙还是换给你吧。”

    林羞看她委屈的模样，心里也不好受，伸手接过钥匙，道：“谢谢你理解我，你做我助理的那段时间帮了我很多，我们配合也几乎没有出过差错，我很高兴，现在也很遗憾，以后你跟着梁总好好做吧。”

    张好先是感动地点头，后又嗤声道：“林经理，谢谢你对我的肯定，但是说让我跟着她好好做？我虽然只是个小助理，但是跟人也要看人品的，就她这样的，刚来没几天呢就利用我做出这种事情来，以后再让我跟着她我也会觉得恶心！我想我在京华酒店也做不长了，与其在她手底下受气和被利用，还不如找个别的地方让自己待着舒心呢！”

    林羞也觉得无奈，安抚了她几句，收好那把钥匙。

    她将从圣方西餐厅带回来的糕点分了一半给张好——寒蔺君私下让服务员给准备的，吃完餐后才让她带回来——让她别多心，随后两人一起走出办公室，锁好门，各自分开。

    林羞到了秦总办公室，敲了敲门，里面传来声音：“进来。”

    她推门进去，本以为只有秦总和梁莹莹在，却看到了另一个正在啜泣的熟悉身影，仔细一看，不是大堂前台的小杜吗？中午回来的时候看见她还好好的呢，现在怎么在这里哭？

