    接下来的这几天，刘立杆的公司还没有上班，张晨三堡和体育场路两边的工厂，工人们都还没有回来，也没有开工。

    　　只有老万和郑慧红他们几个人，还在工厂里值班，他们下面的专卖店，还是有一些和杭城一样，节期间也正常营业的，需要补货，吴朝晖他们还没有回来，司机小盛又回家去了，老万就自己去发。

    　　老万和去年一样，今年的节也没有回家，老万不愿意回家，他已经和张晨说过，张晨略知一二，这郑慧红节也主动要求加班，不肯回家，就没人知道了，小昭问过她，她嘤嘤嘤嘤地说了半天，小昭也没有听出原因。

    　　小昭每天去延安路的店里，延安路店里，正月里比平时更忙，虽然营业额并没有很大幅度的增长，但人却比平时多了很多，大多数还是趁着假期，出来逛街的。

    　　这些人上街，并不是要买什么，口袋里也没有多余的钱，一个节，把他们平时计划省下来的钱，都已经计划出去。

    　　但玩的不减，拍照的不减，张晨他们的半亩田，变成了拍照的门景点，去了武林门广场，转过来看看，正好。

    　　刘立杆也带着照相机，叫上张晨，两个人开着车，带着张向北，在全城漫无目的地转，看到哪里有一家破旧的工厂或一大片商店，刘立杆就把车停下，拍起了照片，张晨起初不知道他在干什么，问他，刘立杆笑到，当警犬啊，找猎物。

    　　张晨明白他这又是在找地，想上新的项目了，骂道，你一个“锦绣家园”还没有完工，“锦绣祥庭”和“锦绣江南”还没有动工，这又要找新的项目，你也不怕被撑死？

    　　没办法呀哥哥，你以为我是你，可以停得下来，你停下了，钱还在进来，我是人躺着坐着站着走着，就是在厕所里蹲着，每分每秒，这钱都在哗哗地往外流，我连睡梦里，都可以听到钱哗哗流出去的声音。

    　　“你干什么了，还钱哗哗地往外流？”张晨忍不住笑道。

    　　“南洋银行的八千万躺在账上，你以为那是钱？那是祖宗，每年百分之十点几的利息，一年八百多万，你给我算算，这一天是多少，一个小时是多少，一秒钟是多少，是不是在哗哗地流？”

    　　刘立杆这么一说，张晨替他一算，也吓了一跳，这一天就要两万多的利息，每一分钟就要十几块，还真是不少，张晨说：

    　　“你用不到，不能不要，自己给自己找的祖宗，还怪谁？”

    　　“说你是土老财，还真没说错，你他妈的就适合在三堡待着，杰森和瞿天琳说的没错，这钱，就这么看，很不划算，但要是利用起来，就划算了，就不会觉得有压力了，还有，这和银行的管道，一旦建立起来以后，这可比钱还要值钱。”

    　　“值什么钱？”张晨问，“我都是银行来找我，我从来没去找过银行。”

    　　“好，你牛！”刘立杆白了他一眼，继续说：

    　　“只要管道建立了，今天是八千万，明天我要八个亿，他们也会给我，除了银行，谁会有这么多的钱？我们这房地产，可你们服装可不一样，拿十块钱买块布，自己在家里就可以做了，我们要么不需要，需要的可都是大资金。

    　　“我现在不缺钱，还要拿他们的钱，这也是在放饵，饵放下去，银行吃习惯了，它就会被我钓住，看起来好像我是在给他们打工，但其实，只要把他们的钱利用好了，我等于是用他们的钱，在给我自己赚钱。”

    　　“好好，你厉害，你准备怎么利用？”

    　　“我准备把钱都变成地，只有一两块地，变成项目，这钱就赚回来了，你就乖乖坐在车上，没事就亲自喂张向北吃吃，喂喂，你有没有？”

    　　刘立杆叫着，张晨瞪了他一眼，不再理他，他明白了刘立杆想要做的事，但觉得这样无头苍蝇一样地跑，意义不大。

    　　第二天，范建国加入了他们的队伍，范建国加入以后，况就变得有序多了，他们看中一块地方，范建国就会下去，在四周转，用杭城话大伯大妈地叫着，把这家厂或这块地方的况，摸得一清二楚，刘立杆交待他，特别是要搞清楚，属于哪个系统的。

    　　这比他们两个外地人强多了，杭城人还是有些排外的，他们去问，人家总是理不理。

    　　他们买了好几张杭城地图，跑过的地方，就用笔圈起来，编上号，刘立杆还买了一本本子，给每一个编号，留了两页纸，范建国问来的况，都写在编号下面。

    　　刘立杆哗哗抖动着地图，和张晨说，这就是我的杭城房地产地图，这地图，以后说不定就是珍贵的文物，我要把我的项目，布满杭城的每个角落，老鲍和老聂那里已经谈好了，等上班后，有两个工厂我就要去拿下。

    　　张晨听刘立杆说着，觉得他说的话好像有道理，又觉得有点大，有点空，他总是觉得，一个人你要是有一匹马，你可以骑在它上面驾驭它，有三匹马，你把它们编成一辆马车，你还是可以驾驭，那要是有几十几百匹呢，你怎么控制？

    　　万马奔腾，虽然气势惊人，但搞不好，那是会踩死人的。

    　　张晨自己也不知道，很多时候，是不是自己太保守了，他才会觉得，刘立杆和孟平，太跃进，他们根本就没有想要去控制马的意愿，因为他们本，就像是一匹匹被锢太久的野马，只要给他们草原，他们就肯定要脱缰。

    　　没有人是能够束缚住他们的。

    　　张晨叹了口气。

    　　张晨这一个年过得并不好，他的心里，有一丝隐隐的不安，他没有和刘立杆说，也没有和小昭说，那就是从去年年底开始，龙翔桥的新声市场和四季青，一下子冒出很多品牌，他们和半亩田一样，也开始搞起了特许经营、连锁加盟的形式。

    　　芜湖的项琴，和马鞍山的王丽珍，她们冒充是客户，去走了几家，给张晨带来了他们的加盟协议，张晨看到，协议几乎是整个地照抄了他们的，并没有什么更新的内容。

    　　就是他们在全国各地，也开出专卖店，大家来竞争，张晨也不怕，他记得刘立杆曾经随口说过的一句话，他自己可能都已经忘了。

    　　刘立杆说过，他说，我起步比别人早，现在比的就是途中跑的能力，做企业是没有冲刺的，你冲刺了就到了终点，你就完了。

    　　张晨觉得这话说得很好，自己的起步比别人早，要是比途中跑的能力，自己当然不怕他们。

    　　让张晨感到不安的是，这些品牌，大概是为了要吸引人加盟，也知道对想加盟的人来说，惑力最大的就是换货率，所以他们齐刷刷都在换货率上做起了文章，就没有一家，和张晨他们这样，是百分之十的换货率。

    　　他们都是百分之二十起跳，有的已经到了百分之四十，也是无知者无畏，他们不知道这换货率有多可怕。

    　　张晨他们这样百分之十的换货率，再加上郑慧红他们那一组人的严格控制，张晨都觉得库存有些大了，百分之二十百分之四十，他们不知道库存是会压死人的吗？

    　　服装不比其他的产品，它是有流行的，今年流行过了，明年就不流行了，一个款式和面料，今年是时尚，到了明年，就过时或者背时了，你白送给人家人家都不要穿，更别说买了，穿着过时的衣服在上，就是杭城人说的背时鬼，你不会博人眼球，只会被人鄙夷。

    　　现在已经不是衣不蔽体的年代了，服装的装饰，早就取代了它的功能。

    　　服装这个东西，你契合了时尚，那销量如洪水出闸，要是过时，卖不动就是卖不动，怎么卖都卖不动，怎么打折都没有用。

    　　世界上那些知名的服装品牌，他们是深谙这个道理的，所以每到季末，他们会抓住流行的尾巴，来一波疯狂的大减价，商场里挂满了10le、20le的字样。

    　　张晨清楚地记得自己当初，想出这百分之十的换货率的时候，有多得意，没想到这东西有一天会反噬自己。

    　　当大家都在换货率上一比高下的时候，那就不是在同一个赛场了，而只是在一块平地，大家自由地朝各个方向奔跑，有.asxs.，但无所谓终点，因为这块平地的周围都是悬崖，跑得快的人很快就消失了，后面的人还以为他在前面，拼命地追，接着也跟着消失。

    　　而在.asxs.上还没开跑的，还觉得这一切都太棒了。

    　　让张晨担心的是，当市场上所有的品牌，都来百分之三十、四十的换货率时，自己这百分之十，还守不守得住？沈阳的马丫和哈尔滨的郭文涛，已经向他抱怨过换货率的问题了。

    　　对下面的总代理和加盟店来说，当然是希望换货率越高越好，最好是百分之百换货，但要是那样，张晨清楚地知道，对公司来说，会是没顶之灾。

    　　你等于是把全国所有店的库存都兜底了，到那个时候，加盟店越多的品牌，不再是你的优势，反过来，他们会是你头顶悬挂着的绞索，随时会把你绞死。

    　　你被绞死的时候，是没有人会同你的，对下面的那些客户来说，他们花一点钱，把门头换换，换一个品牌做就可以。

    　　你今天再成功的品牌，没过两年，先是从人们的视线里消失，接着就从人们的记忆里消失。

    　　消费者总是无的。

    　　张晨觉得有些害怕，他觉得这股力量有些来势汹汹，很可能用不了多少时间，大家就会在换货率上飙车，从现在的百分之三四十，很快就飚到让张晨不寒而栗的百分之百。

    　　张晨心里明白，这一天迟早会到来，他只是期望它来得慢一点，再给自己一点积蓄能量的时间，但这个还真不是，你期望它慢一点，它就会慢一点的。

    　　你是谁啊？

    　　当不理成为洪流的时候，理的人总是孤独的。

