    李明宇有些懊恼的摇了摇头，他明白了一点，欧文的这个天赋技能，并不是百试百灵的。

    而自己也是在吃到了这个技能的甜头之后，对这个竟然有了依赖的心理，每一次过人都宁可去相信技能的判断，而失去了自己对局势，对场上局面的判断。

    李明宇顿时一阵后怕，如果自己真的习惯了这个技能之后，将会出现多么可怕的事情啊！

    每一次过人都要依靠直觉，而不是自己的判断。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    刚才的这一幕，幸好是出现在这场比赛中，如果真的出现在，欧冠的决赛中，世界杯的决赛，欧洲杯的决赛，一次失误就足以断送掉一年甚至四年的希望。

    这个失误，让李明宇变得警醒了起来。

    欧文的这个技能，只能用来当做辅助，真正的判断还是应该自己来做。

    李明宇的脸上露出了一丝从来都没有过的严肃。

    虽然李明宇已经知道自己的问题所在了，但是刚才蒂亚戈的断球之后的射门，让李明宇感到了脸上无光。

    再怎么说自己也是世界杯冠军，世界杯金球奖获得者……

    你蒂亚戈只不过是我在国家队里的替补而已，竟然敢在太岁头上动土。

    三十一岁的蒂亚戈也没有想到刚才自己能够抢断李明宇，不过那脚射门确实是自己有想法的。

    蒂亚戈在庆祝的时候，偷眼看了一下李明宇，看到李明宇脸色铁青，他的心里也是一阵突突。

    卧槽，不会把他惹怒了吧！

    不会被我逼出了个完全体的李明宇吧！

    蒂亚戈当然知道李明宇的实力了，在西班牙国家队里，平常训练的时候，李明宇就算拿出七八成的本事，都能把自己给打爆了。

    蒂亚戈缩了缩脖子，心想，接下来我可不去防他了，谁爱防谁防去！

    重新开球之后，李明宇并没有一开始就着急进攻，在中场，慢慢的传导球，向着利物浦的半场渗透过去。

    法比尼奥一直站在李明宇的周围，伺机而动。

    不过，李明宇也非常的机警，每次触球都是一脚出球，根本不给法比尼奥靠上来抢断的机会。

    利物浦虽然被曼城队压着打，但是明眼人都能看出，利物浦的防线非常的稳健，几乎没有任何的破绽。

    别看曼城队围攻的很欢，但是足球根本就送不到利物浦队的禁区前沿。

    利物浦队中路的防守非常的厚实，李明宇尝试了几次，都无法将球从中路直接塞进去，所以只能将球分边，希望斯特林能够帮助球队打开一些局面。

    斯特林作为英格兰第一左边锋，实力自然不比多说，只不过此人的脑回路非比常人，被曼城球迷戏称为“快乐足球”的代言人。

    什么是快乐足球？什么是快乐足球？如果你不知道什么是快乐足球，就让斯特林来带你研究！

    这个世界上只有三个人能让瓜迪奥拉抱头惊呼，连过数人进球的梅西，九分钟五球的莱万，六码区空门打飞机的斯特林。

    就在上半个赛季的比赛中，李明宇也见识到了这位大英帝国双林之一的斯特林的吐饼传说。

    起码自己已经有六次的助攻被斯特林给拒绝了。

    那些机会都是只要你伸脚就行了，不需要你发力，你奶奶上场都能踢进的那种。

    但是斯特林表示，这样进球不快乐，我不要！

    不过，有一说一，只要不让斯特林射门，他绝对是一个非常厉害的左边锋。

    这个时候，斯特林的边路的犀利进攻就显露出来了。

    连续的拉扯，利物浦的防线虽然显得非常厚实，但是两翼的防守就变得薄弱了起来。

    这种4-3-3的阵容，最适合斯特林这种犀利边锋的发挥了。

    面对边后卫的一对一，在英格兰，斯特林还没有怕过谁。

    只见斯特林带着球，快速的向着阿诺德冲去，足球就好像黏在他的脚上一样。

    阿诺德不敢怠慢，一边小心的后退，一边死死的盯着斯特林脚下的足球。

    虽然斯特林踢得是快乐足球，但是只要不射门，他就是英格兰最强的左边锋。

    斯特林人球结合的能力非常强，连续两个单车，让阿诺德的重心稍稍移动之后，斯特林用右脚用力的向底线一拨，让阿诺德信以为真的扑向了底线的方向。

    但是斯特林的左脚在足球行进的线路上轻轻的一碰，一个漂亮的油炸丸子，将足球从阿诺德的两腿之间穿了过去。

    阿诺德急忙想要并拢双腿，但是身体根本反应不过来，就在禁区的边缘，阿诺德轰然倒地。

    斯特林如同闪电一般冲入到了禁区之内。

    这一下斯特林的精彩过人，让利物浦的禁区一阵大乱。

    李明宇站在大禁区弧外，张着手要球，自己的位置无人防守，只要传过来，自己就有九成把握可以进球。

    但是快乐的斯特林根本没有看到招手的李明宇，他的眼中只有利物浦的球门。

    其实在斯特林突破阿诺德之后，第一时间起脚打门，是一个非常好的机会。

    但是斯特林在禁区外是超级左边锋，但是进了禁区之后，就变成了快乐足球的带盐人。

    只见他面对利物浦门将，第一时间没有射门，而是做了一个莫名其妙的假动作，然后，一旁的范迪克终于补防了过来，一个跨步，用脚尖将斯特林脚下的足球给捅出了底线。

    看到自己脚下的足球被捅走了，这个时候斯特林如梦初醒，连忙做出了一个摊手的动作，也不知道想表达什么。

    站在禁区外的李明宇都忍不住紧闭双眼，仰头叹息了。

    场边的瓜迪奥拉一脸震惊的抱着自己的光头，眼珠子都快要瞪出来了。

    不管怎么样，这个夏天，斯特林必须要走，我说的，耶稣也留不住他！

    本来，2022年的夏天，曼城队就打算要送走斯特林，因为之前斯特林一直因为合同的问题，和球队没有续约，他的合同在2023年的夏天就要到期了。

    如果还不续约的话，那么到了今年夏天，曼城队就只能免费的让斯特林离开了。

    本来斯特林也因为在曼城队一直没能拿到欧冠冠军，心生离意，想要去一个能够拿到欧冠冠军的球队。

    而且，德布劳内的离开是肯定的，下个赛季，没有了德布劳内，曼城队的实力肯定要下滑的，斯特林可不想和曼城队一起堕落。

    但是，当李明宇的合同敲定之后，斯特林的态度大变，催促着经纪人赶紧和曼城队续约。

    由于曼城队买李明宇花光了所有的转会费，而且想到了把斯特林出售之后，没有太好的替代者，所以，在斯特林降薪的诱惑下，和他再次签订了三年合同。

    不过，这个赛季，斯特林的表现，明显的配不上自己心中的冠军球队。

    如果，这个夏天，李明宇能够帮助球队拿到欧冠冠军的话，那么很多球员的身价就会暴涨，到时候，正好可以做一下买进卖出的好生意。

    瓜迪奥拉正在想着今年夏天的事情，就听到场上一阵骚乱。

    瓜迪奥拉连忙抬头去看，发现一个穿着蓝色球衣的人，正在向着替补席冲了过来。

    而他的身后，一群曼城队的球员笑得非常开心，紧随其后。

    进球了？

    瓜迪奥拉脸上的笑容还没有露出来，迎面就被冲过来的斯特林给抱了个满怀。

    瓜迪奥拉一脸嫌弃的赶紧伸手去推，但是这个小子抱得那叫一个紧。

    瓜迪奥拉根本不知道这个球是怎么进的。

    还好，慢镜头回放，让大家看清楚了进球的整个过程。

    斯特林的快乐足球为曼城队“赢得”了一个角球机会。

    李明宇慢悠悠的跑了过去，不住的回头看禁区内的情况。

    利物浦队刚刚用角球偷袭了曼城队一次，所以，他们的警觉性非常的高，根本没有给李明宇其人之道的机会。

    李明宇只能老老实实的来到了角球区，看着禁区内密密麻麻的人头，都觉得有点头皮发麻。

    忽然，李明宇看到了禁区外有一个人正在张开双臂，示意自己。

    虽然离得远，但是眼神贼好的李明宇一眼就看出了这人是谁！

    卧槽，脸呢？

    刚才老子在禁区外张着手臂向你要球，你连理都不理老子，现在向老子要球的时候，咋那么自然呢？

    但是，李明宇还是选择相信这个憨货，因为他在禁区外。

    在禁区外的斯特林，还是一个正常人。

    李明宇用自己的右脚内脚背，传出了一记向外旋的弧线球。

    曼城队的球员们纷纷都向着禁区内压上，让利物浦队的防线也跟着压的有些扁，在禁区前的保护就显得非常的单薄。

    斯特林在禁区外迎着飞过来的弧线球，搭弓射箭，一脚凌空抽射，足球穿过了禁区内所有人，直接撞进了球门的右上角。

    利物浦的门将阿利森又是一脸茫然的目送足球入网。

    这个进球，绝对可以入选十佳球了。

    酣畅淋漓，干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。

    像这种高难度的进球，斯特林往往都能够打进，但是那些近在咫尺的简单球，斯特林就会脑子犯轴。

    这种人就是贱，简单的不进，非要进难的！

    凭着斯特林的这脚世界波，曼城队扳平了比分，2：2。

    双方再次来到了同一起跑线。

    虽然看台上的“你永远不会独行”一直还在唱着，但是李明宇已经从他们的歌声中听出了一丝慌乱。

    李明宇在来到了英超半个赛季之后，慢慢的适应了这里的节奏和尺度。

    英超的节奏要比西甲要快不少，攻防节奏的转换就是几秒钟的事情。

    尺度，自然就是主裁判的判罚尺度了，有很多可判可不判的犯规，主裁判一般是不会判罚的。

    在很多李明宇认为是明显犯规的时候，主裁判也会视若无睹，而且球员们也觉得没有问题。

    最让李明宇不解的是，英超的主裁判基本上是不会去场边复核VAR视频回放的，他们只会在耳机里和视频裁判沟通，让视频裁判做出决定之后，他们基本上都会认同视频裁判的判决。

    李明宇不止一次的吐槽，大哥，复核VAR视频回放是你的工作，也是你的权威体现，你咋就能把这个工作交给别人呢！

    这就是英超，很多时候，你会感觉到英超的裁判并没有什么用处！

    其实这也是为什么英超会成为现在欧洲第一联赛的的原因。

    裁判尽可能少的影响比赛，保证比赛的流畅性和观赏性。

    不过，这样的形式也有不好的一面，就是英超的球队在欧冠或者欧联杯中经常会因为对主裁判的判罚尺度掌握不好，而吃亏。

    上半场接下来的比赛，双方球员互有攻守，并没有出现非常好的射门机会。

    2：2的比分，保持到了中场休息的时候。

    随着主裁判的一声哨响，上半场的比赛结束，安菲尔德球场的球迷们为两支球队的精彩发挥报以热烈的掌声。

    获得了进球的斯特林显得特别活跃，在下场的时候，凑到了李明宇的身边，用胳膊揽住了李明宇的脖子，笑眯眯的说道，“李，上半场的那个传球，太帅了，当然，我射的也很帅，下半场一定要多给我传球啊，我一定在左路突死他们！”

    李明宇呵呵一笑，并没有多说什么。

    突死他们，你是准备突死我们吧！

    斯特林就是属于那种自我感觉非常良好的球员，他只能看到自己的优点，无法正视自己的缺点。

    这样的球员，他的高度是有限的。

    在没有李明宇的时候，曼城队需要斯特林来攻城拔寨，所以可以容忍他的失误和快乐足球。

    但是现在，曼城队正在向着构建王朝之路前行，所有的失误都会让王朝的根基发生不稳。

    如果斯特林依然要是这么我行我素的话，估计，瓜迪奥拉的耐心很快就会用完的。

    千万不要小看了瓜迪奥拉的狠辣，为了胜利他可以放弃很多东西。

    李明宇看着欢乐的斯特林，眼中闪过了一丝惋惜。

    其实这个人，人挺好的！

