    “等到野兽开始在神庙里出没，这些原住民也会有三个月的时间，不再踏足这里。这种情况也不是完全没有好处，三个月结束后，到时候还留在神庙里野兽，会感受到一股莫名的力量，变得惶恐不安，快速的逃离这里。”

    肖飞看了看周围的环境。

    “野兽逃离的时候，因为慌不择路，经常会发生在石头柱子和石墙上撞死撞伤的情况，原住民搬回来以后，就可以白白捡到很多的猎物，足够他们吃很长一段时间。这也是为什么这些原住民一直不愿意离开这里的一个主要原因。”

    “你问问他们，关于女武神和天空之神，他们还知道什么？”

    美人豹迫切的想知道关于更多神庙的事情。

    “你看着我干什么？”

    发现肖飞不怀好意的盯着自己，美人豹愣了一下，冷着脸开了口。

    “中午我做饭。”

    “哈哈，知我者，你也。”

    肖飞裂嘴一笑，继续和高个儿原住民进行交流，了解到了神庙的一些传说。

    在很久远的时期，这座岛上物资丰饶，这里的原住民安居乐业，过着很富足的生活。不知道从什么时候起，岛上的动物开始发生变异，所有的动物，都变得异常狂暴而富有攻击性。

    而且，食草动物的体型也发生了巨大变化，变大了好几倍，不像以前那样容易捕杀，反而会有很多原住民在捕猎的过程中，受到野兽的攻击而丧命。

    那时候，最让原住民恐惧的，并不是体型巨大的食草动物和凶暴残忍的食肉动物，这些野兽，至少还是可以用围墙和陷阱挡住的。血色蝙蝠也是那时候出现的，昼伏夜出防不胜防，成为了原住民挥之不去的噩梦。

    血色蝙蝠最猖獗的时候，铺天盖地而来，甚至能够像乌云一样，遮蔽一大片天空。这也是给原住民造成最大伤亡的一种动物了。

    又过了一段时期，女武神和天空之神出现了，女武神帮助原住民们对付野兽，教他们使用火，还教会了他们提炼钢铁，冶炼工具，制造弓箭刀剑等武器。

    而最让原住民头疼的血色蝙蝠，也被天空之神给赶走了。天空之神所过之处，血色蝙蝠纷纷逃散，每天，天上都会掉下来很多血色蝙蝠的尸体，在地面上积累起厚厚的一层。

    女武神和天空之神让岛上的原住民从水深火热的生活当中解脱了出来，再次回归安平的时期。后来，女武神还教他们纺织衣服，种植粮食作物，晒盐，摘草药等，生活发生了很大改变。不知道什么时候开始，女武神和天空之神突然消失了。

    岛上的原住民为了感激她们，修建了这座神庙。而从那以后，岛上时不时会有人突然获得强大的力量，原住民认为，那是女武神和天空之神的力量，附着在了这些人的身上，以这种形式保护他们。

    因此，原住民对女武神和天空之神，更加的信奉和虔诚。

    但这一切，只是传说。

    现在岛上的原住民，依旧过的是很原始的生活，穿的还是兽皮。

    但是，他们的生活当中，确实有冶铁、制作弓箭、使用火等内容，是查询不到起源的。至于种植粮食、摘草药、纺织这样的事情，岛上已经没有人会了。

    “反正吧，他们大致上就是这个意思，我把他们的语言，提炼加工了一下，方便你理解。”

    肖飞说道。

    他更加倾向于相信，那些传说是真的。

    因为，传说中的很多内容，是能够和他了解过的事情对得上的。

    比如海东青，从神庙的雕像上来看，以前的原住民，供奉的天空之神，其实就是海东青。而海东青，恰恰是血色蝙蝠的克星，只要拿着海东青的羽毛，血色蝙蝠嗅到羽毛上散发的属于海东青的气息，就会避而远之。

    还有岛上的动物变得狂暴，食草动物体型变大，也是真实存在的情况。

    至于女武神和天空之神的力量，出现在原住民的身上，肖飞猜测，很有可能是和那种神秘的赤草有关。

    那些原住民，就是吃了赤草，身体发生强化，才获得了强大的力量。而在他们看来，这则是成为了神迹。

    女武神所做的事情，更像是西方神话里的普罗米修斯，让原住民从蒙昧到开化，教给他们安身立命的技能。

    “他们还提到过，神庙上次被摧毁，是因为一场龙卷风。啧，又是龙卷风。”

    肖飞不可避免的想到了海上那道诡异的龙卷风，不知道这会不会是一回事儿。

    “看来我的推测是正确的，这座岛上，确实有失落的文明！”

    美人豹再次激动起来。

    “海东青杀死血色蝙蝠，可以理解为天敌克制。可是那个女武神是怎么回事呢？说不定，还会和域外文明扯上关系……”

    “哎哎，越来越扯了啊。还域外文明，再说下去，外星人UFO是不是都该出来了？”

    肖飞虽然也解释不清楚，但是总觉得这跟域外文明还是不沾边的，美人豹这样，纯属是想多了。

    “那你倒是给我解释一下，为什么神庙能够震慑野兽，让所有的野兽都不敢靠近，我们在这里也一晚上了，不是也没看到任何一只野兽出现在神庙里吗？还有，最热的三个月，为什么神庙的震慑作用会失效？”

    美人豹的两个问题，怼的肖飞哑口无言。

    他确实解释不了这两个问题。

    偏偏，神庙所在的范围里没有任何野兽，这是肖飞亲眼看见的，做不得假。

    “说起来，你不觉得很奇怪吗，明明这座岛与世隔绝，但是这里的一年，也是十二个月三百六十五天，这是不是也很奇怪？”

    肖飞打了个哈哈，转移了话题。

    “你是真不知道还是故意装糊涂？”

    美人豹用一种很奇怪的眼神打量着肖飞。

    “我装什么糊涂，我当然是真的好奇啊，怎么你知道？”

    肖飞又把问题抛了回去。

    “你再怎么不了解天文地理，也该知道，地球自转一圈多长时间共转一圈多长时间吧？也该知道，月亮阴晴圆缺一个循环是多久吧？”

    美人豹忍不住翻了个白眼。

    “这里是与世隔绝，难道跟我们还不在一个地球上，看到的还不是同一轮月亮了？”

