 叶蕊说道：“狗急跳墙？

那你说什么事情让他们这么着急？”

“不知道。”

叶秋皱着眉头说道：“之前我看谭耀文的情况，对方在他的身上动了手脚，可是没有直接对他动手，那么留着谭耀文还有用，我当时觉得他们或许想要以此要挟谭耀文，所以就帮他身上的手脚给清除了。”

孟超疑惑的说道：“老大，要是按照你说的，那么现在对方怎么突然动手了，难道说他们要的东西已经到手了？”

叶秋摇头说道：“应该没有，不然的话谭耀文现在早就没有命了，以那些阴阳师的手段，还会让他撑过这两天吗？

不过具体情况我也不知道，等到过去看看再说。”

叶蕊和孟超听到这就没有再说话了。

时间不久，三个人就被送到了山上的别墅门口，老管家已经按照柳慧的吩咐，在这边等着了，见到叶秋急忙上前：“叶先生。”

“季伯。”

叶秋回应了一声，寿宴那天谭云蝶就介绍过了。

老管家跟叶秋说完，转头又看到了叶蕊，顿时惊讶了一下：“叶小姐，你怎么来了？”

叶蕊瞪了他一眼：“怎么？

不欢迎我过来吗？”

老管家急忙摆手，说道：“没有，没有，只是怕招待不周，三位还是先跟着我进去吧，夫人和二夫人都在里面等着呢。”

叶蕊还想要说什么。

叶秋敲了一下她的脑袋，说道：“行了，不要给人家添乱了。”

“臭流氓！知不知道这样子人家会长不高的！”

叶蕊捂着脑袋，对着叶秋翻了个白眼。

随后三个人跟着老管家上楼，在谭耀文的房间当中见到了柳慧等人。

“柳伯母，张伯母。”

叶秋进来之后就跟柳慧和张雨菲打了个招呼，不过两个人现在心情不怎么好，也就是点头回应了一下，倒是见到了叶蕊，两个人才打起精神，招呼了一声。

叶秋看到这嘴角抽了一下，同样是叶家人，自己的待遇怎么就差的那么多呢。

不过叶秋也没有在意，见到谭云蝶和谭云朵在一旁，走过去说道：“云蝶，云朵。”

“你怎么过来了？”

谭云蝶低声问道。

谭云朵见到叶秋心里面还一喜，其实也想开口问叶秋的，不过又想到叶秋是自己姐姐的男朋友，心里面就郁闷了起来，也就没有开口，只是眼神看着叶秋。

叶秋轻声说道：“我正好过来想要见见谭老爷子，这到底是怎么回事？”

说完他的视线扫向了躺在床上的谭耀文，眉头突然紧皱起来，从谭耀文的面相来看，明显像是没有多少时间的样子。

谭云蝶说道：“是两天前开始吧，我爸突然晕倒了……然后一直到了现在。”

“突然晕倒？

还有没有其他的症状？”

叶秋问道。

谭云蝶摇头：“没有了。”

叶秋皱起眉头，想了想说道：“能不能让我帮伯父看看？”

谭云蝶听到这一愣，眼神怀疑的看着叶秋：“你要给我爸看看？”

也难怪谭云蝶怀疑叶秋，要知道之前寿宴上，叶秋可是拿着那壮什么阳的中药，差点没把谭耀文给糊弄了。

叶秋倒是奇怪的看着谭云蝶：“是啊？

怎么了？

难道你忘记我给你扎过那几针吗？”

这个家伙说的自然就是在马场那天，给谭云蝶排毒做的针灸。

谭云蝶也想起了那天的事情，脸上略微闪过一丝红晕，倒不是觉得害羞，而是觉得那天自己误会了叶秋，现在还觉得有点尴尬。

扎针？

怎么还脸红了？

谭云朵却是突然瞪大了眼睛，看了看自己的姐姐，然后又看了看叶秋，双拳紧握，心里面愤怒，这个犊子居然欺负了自己姐姐。

不过接着一想，叶秋是自己姐姐的男朋友，这不是很正常的事情吗？

想到这，谭云朵咬了咬牙，瞪了叶秋一眼，没有说什么。

“我去说一下。”

谭云蝶这个时候恢复过来，然后走到了柳慧那边，说了几句话，然后又走了回来，对着叶秋说道：“我说好了，你去看看我爸吧。”

叶秋也不迟疑，走到了病床边上，看了看他的面色，然后又握住了谭耀文的手腕，一缕真气瞬间渡入，在他体内游走了一圈，都没有看出什么异样来，心里面就有了数。

照现在这个情况，身体没有什么问题，可是人就是昏迷不醒，那么八成就是那些阴阳师动的手脚。

想到这，叶秋心中一动，调动了丹田处的那滴液化真气，双眼顿时蒙上了一层淡淡的光芒，接着朝着谭耀文的心轮一扫，果然发现了问题。

前几天寿宴的时候，他就发现谭耀文的力魄上有一丝黑气，他记得很清楚，当时被他清除了。

可是现在，谭耀文的力魄上，居然又缠绕了一丝黑气！只不过这一丝黑气比之前淡了一些。

不过不管淡不淡的，反正现在谭耀文的力魄出了问题，那么这应该就是导致他昏迷不醒的原因。

想到这，叶秋就要调用剩余的真气，帮谭耀文清除那丝黑气。

不过就在他要动手的时候，突然觉得这件事情太过于顺利了点。

如果说，那些阴阳师已经知道自己留下的手脚，被他破了的话。

那么再次动手的话，他们难道还会继续在力魄上面动手脚吗？

要是这样子的话，那么不是很容易再次被发现吗？

“不对劲。”

叶秋想到这，就觉得这里面有问题，心中一动，知道自己现在的状态支持不了多久，就急忙朝着谭耀文的眉心看过去，心里面顿时一跳。

因为他发现谭耀文的灵慧魄上面，居然也缠绕了一丝黑气，遮蔽了他的五官。

“灵慧魄出现了问题，而且力魄也出现了问题，该不会其他地方也有问题吧？”

叶秋想到这，回忆起《武祖诀》上面关于人体七魄的描述，急忙朝着谭耀文的身体看过去，脸色霎时一变。

“气魄、英魄、精魄……七魄居然都出现了问题？”

“这是怎么回事？”

叶秋心中一跳，要说他的这个能力，自己能够发现还是巧合，对于玄术这方面的知识，也只有武祖诀上面了解的那些，可是叶家老祖留下来的这本秘籍，对于这方面涉及的也不是很多，更多的像是让传人对这方面的知识了解一些，免得遭人毒手。

要说一魄出现问题，那么按照他之前的方法就可以了，把黑气去掉了。

可是现在七魄都出现了问题，这种情况叶秋可不知道该怎么办。

难道说，把所有的七魄全部都用真气清理一遍？

叶秋迟疑了一下，觉得可以试试看，自家的真气应该不会留下什么后遗症，就当做是给谭耀文温养了一下身体。

不过当叶秋调用剩余的真气，给谭耀文的七魄全部都清理了一遍之后，也不见谭耀文有什么反应的，就连旁边的监护仪也没有什么变化。

“没有用？”

叶秋皱眉，想要再看看谭耀文七魄的情况，不过丹田处的那滴液化真气，已经被他用掉了，想要再看的话，估计得等到明天自己的真气恢复过来才行。

老管家看着叶秋站在那边一动也不动的，急忙问道道：“叶先生，你有没有看出什么来？”

叶秋暂时没有什么办法，松开了手，对着老管家说道：“我暂时还没有看出什么来。”

老管家顿时吐了口气，说道：“不管怎么说，还是谢谢叶先生了。”

“没什么。”

叶秋摇了摇头，知道自己一时半会儿也没有办法救醒谭耀文。

不过心里面倒是没有什么担心的，毕竟以现在的情况来看，谭耀文是醒不过来，可是也死不了，那么就说明了对方留着他的命还有用处。

起码在对方的目的达成之前，谭耀文的性命还是不会有什么问题的。

“怎么样，你有没有发现什么问题？”

叶蕊见到叶秋走回来，急忙小声问道，她还以为叶秋发现了什么，不好说呢。

叶秋摇头：“没有。”

谭云蝶听到这心里面有些失望，不过没有说什么。

谭云朵倒是有些气闷的说道：“也不知道爸他到底是怎么了，突然就昏迷不醒了，而且现在爸都这样子了，有些人还不安分，居然想着争家产，难道还不嫌乱的吗？”

谭云蝶听到这低声呵斥道：“云朵，行了，不要在这里说。”

谭云朵听到这闭上了嘴巴，脸上闷闷不乐的样子。

不过说者无，意听者有心。

叶秋听到谭云朵的话，脑海当中突然闪过了一道灵光，紧接着心里面就是突然一跳，他这个时候大概已经想到了，对方留着谭耀文的性命到底想要干什么了。

如果他的想法是真的话，那么谭家的乱子恐怕会闹得很大，而且很不好收拾，要是闹得不好的话，少不了要流血。

“希望不是我想的这样子，可是如果真的是我想的那样，那么下手的人也太无情了。”

叶秋不动声色的扫视着在场的每个人，心里面快速闪过了几个念头。

 