    当意识脱离《完美世界》，萧寒立刻取下了游戏头盔，从玄玉冰棺中坐了起来。

    嘎吱！

    而这时，江小云推开寒冥冰棺的盖子。

    只是她的脸上，却有着一抹淡淡的失望之色，随即轻声说道：“好像没用，游戏中的实力并不能影响到现实之中。”

    “嗯，确实是没用。”

    仔细感觉一下体内的状况，依旧还是没有突破的迹象，萧寒满脸郁闷的低声说了一句。

    在此之前，他其实是极为期待的。

    毕竟现实中的实力，限制了《完美世界》中的等级提升。

    这让他产生了一种错误的判断，以为只要在《完美世界》中突破了境界，那么现实中也会跟着突破。

    不过现在看来，这种想法是有些天真了。

    好在没有任何损失，而且之前对这种结果也已经有所预料，所以也还是能够接受。

    翻手再次将游戏头盔取出来，萧寒只能苦笑着说道：“本以为有惊喜呢，没想到竟然会是这样。”

    “不过没用就没用吧，反正也没什么损失。”

    “既然不能提升现实中的实力，那神脉继续留在游戏中的作用就不大了，还是想办法把它给具现出来吧！”

    杀死黑炎梦魇兽之后，爆出的那张神级灵脉具现符，一直还都没有使用。

    本想着若是《完美世界》中的实力，能够影响到现实之中，那就去深渊多挖一些灵源，大幅提升人类的整体实力。

    至少也要把江小云，强行提升成为九级进化者才行。

    现在这种期望既然落空了，那将其具现出来，所获得的好处才会更多。

    甚至靖安城的灵气也会大幅提升，最多只需几个月的时间，便会出现大量的进化者。

    天水那边，只是一个地脉而已，便已经有了进化者摇篮的称呼。

    而若是在靖安埋下一条神级的灵脉，即便是个傻子，也能觉醒成为进化者吧！

    心中这么想着，萧寒立刻就想将头盔套在脑袋上。

    吼！

    但这时，头顶突然传来一声怒吼，萧寒眉头不由得微微一皱，有些不满的低声说道：“奥拉鬼喊个什么，这又是皮痒了吗？”

    嘴里一边说着，他也一个闪身推开黑晶石大门，直接走了出去。

    吼！

    又是一声怒吼传来，趴在行政大厅屋顶上的冰霜巨龙，也已经高高抬起脑袋，满脸凝重的看向南方。

    这让萧寒脸上升起一抹疑惑之色的同时，不由得也将目光看向南方看去。

    “那是什么？”

    这时，江小云也从行政大厅中走了出来，看着南边有一片七彩光束向这边激射而来，不由得惊呼道：“快闪开，那光束是往这边来的。”

    “纳美那些家伙是疯了吗，竟用激光武器进攻靖安！”

    “操。”萧寒怒声骂了一句，随即身形猛然膨胀起来，瞬间化为一个身高超过三米的巨猿，将一旁的江小云护在了身下。

    噗！

    而也就在这时，七彩光束已然落在了他的背上。

    但这一刻，他却没有感觉到任何痛感。

    甚至还能清晰的感觉到，正有一股异常庞大的能量，正疯狂向身体里涌去。

    这让萧寒不由得一愣，皱着眉头低声说道：“怎么回事，这好像不是激光武器啊！”

    吼！

    随着能量不断涌进身体里，萧寒不由得怒吼一声，而身体中也不断传来“咔咔”之声，他的体型竟以肉眼可见的速度开始拔高。

    而这时，萧寒也终于意识到了不对劲。

    这七彩光束给他的感觉，就好像《完美世界》中的七彩迷雾。

    甚至就算江小云被他死死的护在身下，也有一缕七彩光束转了一个弯，涌进了她的身体里。

    “我去，游戏中的晋级，真的可以影响到现实中啊！”

    感觉到这种变化，萧寒不由得惊呼了一声，放开江小云的同时，也立刻张开双臂，用胸膛迎接那不断射来的七彩光束。

    而这时，他也能看到天空中的七彩光束，不仅分了手指粗的一缕给江小云。

    同时也还有手指粗的一缕，射向了靖安城的红山别墅区。

    “嘿。”

    想到韩旭就住在靖安的红山别墅区，萧寒不由得咧嘴再次轻笑了一声，随即身体更是缓缓漂浮起来，主动迎向了天空中射来的七彩光束。

    随着进入体内的能量节节攀升，他的身高也从原来的三米，缓缓增强到了四米。

    但这种趋势，依旧丝毫没有停下的意思。

    甚至悬浮与半空的巨猿，身上的威压也慢慢变得越来越强。

    而天空突然出现这种诡异的七彩光芒，也立刻让一些正在干活的民众注意到了，他们满脸畏惧的抬头看向天空。

    对于未知，每一个人的心中都有着一缕担忧。

    看着天空中的光束，忧心忡忡的议论道：“那是什么，难不成是纳美的激光武器？”

    “纳美和西盟的那些家伙，上次被萧将军欺负惨了，确实也有理由这么做，但这看着有些不太像啊！”

    “确实不太像，激光武器应该是从太空攻击，可这七彩光速却是从南边飞过来的。”

    “还真是，不过若真要报复的话，扔几颗氢弹不就好了，激光武器威力看着强大，可最多也就只能杀几个人而已。”

    ······

    议论纷纷中，感觉七彩光束并不是激光武器，靖安民众也渐渐放下心来。

    不过生活在魔云城的一些民众，却突然瞪大双眼，指着天空高声呼喊道：“快看，萧寒将军出来了。”

    “卧槽，他的体型在不断变大，这是又要突破了吗？”

    “又要突破了，哇哈哈哈，那他岂不是就要成为七级的巨猿兽化者了，若是突破成功的话，那得强大到什么程度啊！”

    “嘿，六级的时候，就能按着四个七级进化者暴揍，突破到七级岂不是就能按着八级进化者暴揍了，甚至就连九级变异兽也能一战吧！”

    “现在好了，靖安不仅有一条八级的巨龙，也还有着一个拥有九级战力的巨猿兽化者，以后终于不用再提心吊胆的担心变异兽攻城了。”

    ······

    阵阵议论声中，所有人的脸上都有着一抹狂喜之色，但也还有一些人，却对突然出现的七彩光束，充满了好奇之色。

