    “怎么，我这主意不好么？老唐，我跟你说认真的呢，这女人啊，平日里再怎么强悍，可受了委屈的时候，绝对是最脆弱的。”

    林一鸣认真道。

    “你这时候去表达一下关心，肯定能把她拿下啊。”

    “老林，做个人吧，别再出馊主意了，行不？”

    唐洛无奈。

    “靠，真不是馊主意……哎，老唐，你跟我老实说，皇甫昊天头顶上那绿油油的大草原，有没有你的功劳？”

    林一鸣八卦地问道。

    “什么意思？”

    唐洛一怔。

    “就是你有没有添砖加瓦……不，这词不太对，就是你有没有往那大草原上种草。”

    林一鸣说到这，一顿。

    “算了，不跟你扯这些虚的，你睡没睡过楚慧！”

    “没有，这个真没有。”

    唐洛翻个白眼，虽然楚慧一直惦记他，打他主意，想睡他，但他始终没从过！

    “老林，你是不是对我有什么误解？我不是个随便的人。”

    “呵，我知道，我信了。”

    林一鸣冷笑。

    “……”

    唐洛觉得，他没法跟这胖子聊下去了。

    “老唐，说真的，你想要搞定这事儿，就得从楚慧下手，她肯定知道什么了！只要你把她拿下了，别的就都不是事儿了。”

    林一鸣认真几分。

    “不然一切都是咱俩猜测的，没有证据啊。”

    “我想收拾谁，也不用证据。”

    唐洛声音冷了几分。

    “老唐，你别冲动啊，皇甫昊天可不是一般人。”

    林一鸣提醒道。

    “不是一般人？呵，死在我手上的，有一般人么？”

    唐洛冷笑着。

    听到唐洛的话，林一鸣想想，还真是，跟周德昌比起来，皇甫昊天算不了什么。

    不过，唐洛不会真要去干掉皇甫昊天吧？

    “老唐，别冲动了，毕竟这里是中海，以后你还打算在中海混呢，没有证据就动皇甫昊天，说不过去。”

    林一鸣还是说了一句。

    “那他要是悄无声息消失在这个世界上呢？”

    唐洛淡淡地说道。

    听到这话，林一鸣心中一寒，唐洛要抹掉皇甫昊天？

    “呵呵，别紧张，说着玩儿的，我这人……喜欢以理服人。”

    唐洛笑笑。

    “呼……吓我一跳。”

    林一鸣喘了口粗气。

    “我以为你又要破坏规矩呢，这圈子里的规矩，能不坏，还是不要坏。”

    “我知道，不过规矩是人定的，本来也是用来打破的，不是么？”

    唐洛点上一支烟。

    “再查查吧，既然查到他了，那不可能没有尾巴留下。”

    “好……老唐，你真不考虑去勾搭楚慧啊？这才是最简单的方法。”

    林一鸣说道。

    “我怕我一勾搭，陷进去，出不来。”

    唐洛没好气。

    “要勾搭，你去勾搭，反正你未娶她未嫁的，你俩勾搭上了，楚家和皇甫家解除婚约，跟林家重订婚约，传出去，一段佳话啊。”

    “别，我可不想得颈椎病，我家没草原，养不了楚慧这匹野马。”

    林一鸣忙道。

    “再说了，老子能吃皇甫昊天吃剩下的？传出去了，还怎么混？”

    “你看你说的，怎么叫吃剩下的呢，这么说就不对了。”

    唐洛抽着烟。

    “你分明是比皇甫昊天优秀，正所谓‘人往高处走’，楚慧最终选择了你，抛弃了皇甫昊天……这传出去了，你得压着皇甫昊天一头啊。”

    “唔，你这么一说，好像也有点道理。”

    林一鸣那边嘟囔着。

    “就是啊，有道理吧？”

    唐洛坏笑。

    “老唐，你刚才也说了，眼下就有机会，你赶紧去送温暖……”

    “靠，老唐，你良心大大的坏了，我特么差点让你绕进去……”

    不等唐洛说完，林一鸣那边就反应过来了，骂骂咧咧。

    “狗屁优秀，还是玩皇甫昊天玩剩下的……这事儿我不干，要干你干，就凭你这张帅得无与伦比的脸，绝对能把楚慧拿下。”

    “那还扯什么送温暖啊，这不还是靠脸吃饭么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “行了，这事儿你先查着，楚慧那小妞儿也够可怜的了，还是别利用她了。”

    “看看，你都怜香惜玉了，还说没种草？”

    林一鸣马上道。

    “我种毛线……”

    唐洛没好气，准备挂电话了。

    “对了，老唐，既然你回来了，今晚聚聚？喝喝酒？”

    林一鸣问道。

    “不了，今晚得陪媳妇儿……对了，韩总知道我去粤城的事情了，我去你那喝酒这事儿，算是曝光了。”

    唐洛想到什么，说道。

    “靠，老唐，我让你害死了！你说，这事儿露馅了，我以后还怎么在韩总面前做人啊。”

    林一鸣抱怨道。

    “她不得以为咱俩合伙骗她啊。”

    “这是事实啊。”

    唐洛点点头。

    “……”

    林一鸣无语，这家伙……太无耻了！

    “没事儿，我媳妇儿明是非，知道这事儿跟你没关系……再说了，你最多也就是一帮凶，怕什么。”

    唐洛又跟林一鸣扯了几句后，挂断了电话。

    “皇甫昊天……”

    等放下手机，唐洛眼中闪过寒芒。

    到了现在，他几乎可以确定，幕后黑手就是皇甫昊天了！

    至于楚慧，她算是被皇甫昊天给坑了。

    后来楚慧可能是发现了什么，找皇甫昊天对质了，然后……闹掰了！

    “这事儿……稍后就跟你算账。”

    唐洛按灭香烟，这事儿不可能就这么算了。

    就算是皇甫昊天，也不行！

    龙之逆鳞，触之必死！

    谁碰，谁死！

    不管是谁！

    别说皇甫昊天只是个大少，就是再牛逼，是皇甫世家的掌舵者，也不可能就这么算了！

    过了会儿，唐洛收敛杀意，开始修炼起来。

    一切的基础，都是实力！

    虽然他现在已经是化劲了，战力远超他的境界，不过还不够！

    他必须得变得更强才行！

    “再来点灵液吧。”

    唐洛拿出灵液，喝了一口，然后开启天眼，观察着丹田中的龙灵。

    结果他发现，这家伙依旧没反应。

    不过再想想，这家伙以前整天就泡在灵液里，对灵液的兴趣能大了才怪呢。

    他把灵液当宝贝，可龙灵就当……洗澡水。

    想到自己喝的是这家伙的洗澡水，唐洛一阵犯恶心，妈的，不能想，再想就真吐了，还是赶紧修炼吧！

