    第340章若你跟她抢四爷，你胜算更大

    若是换成以前，顾司霆也会觉得明杳驯服不了那匹英国纯血种烈马。

    但她并不是以前的明杳，她是唐门出来的，骑马术想必早就达到了炉火纯青的地步！

    顾司霆修长的手指端起一杯红酒，他没有说什么，轮廓淡漠无温，看不出任何情绪。

    晏西见顾司霆一点都不担心，他心里满腹疑惑。

    四哥对明杳，真的没有半点感情了？

    要知道，从烈马上摔下来，就算不死也会残。

    这可不是开玩笑的事！

    南宫萱坐到顾司霆身边，见他没有多看明杳一眼，她心里暗暗欣喜。

    看来之前是她想多了。

    顾四爷这样的人中之龙，怎么会看上明杳呢！

    明杳也就空有其貌，压根什么都不懂吧！

    南宫萱倒是期待等下明杳摔下马，被马狠狠踩到脸上的一幕。

    霍纯要跟明杳比赛驯马，给马场增添了不少乐趣。

    但不少人都认为明杳在逞强，要知道霍纯可是从小学习马术的，明杳一个在帝都还没有名气的私生女，竟然要跟霍纯比？

    简直是自不量力！

    霍纯对自己的骑术相当有信心，至于明杳，那匹马已经被动了手脚，她不可能驯服得了的。

    等下她就会让南宫衡见识到，她和明杳之间的区别。

    想到明杳即将当着众多名媛公子哥的面出糗，霍纯有些得意。

    其实她不该让苏可可去动手脚的，因为就算不动手脚，明杳也不可能驯服得了那匹马。

    霍纯率先一步骑到马背上，忍不住看了明杳一眼，笑道，“明小姐，可以开始了吗？”

    明杳微微扯了下唇角，“当然。”

    明杳拉住缰绳，皮靴往马蹬上一踩，纤瘦的身子，利落又快速地上了马。

    看到明杳的动作，晏西讶然。

    啧，看来明杳不是生手啊！

    霍纯看到明杳上马时一气呵成、行云流水的动作，她微微一愣。

    倒是比她想象中要好一点，但那又如何，等下同样是她的手下败将！

    南宫衡是裁判，他吹了声口哨。

    两匹峻马，同时出发。

    因为都是未驯过的马，两匹马都不是那么听话的驰骋。

    霍纯有经验，懂得驯马术，她很快就将峻马驯服了。

    倒是明杳，她骑着马跑了半圈后，马儿突然抬起前蹄，仰天长啸。

    明杳整个身子往后仰。

    南宫衡脸色陡地大变。

    同样脸色大变的，还有顾司霆。

    他握着红酒杯的大掌，骤然收紧。

    他刚要起身，就看到南宫衡骑着马朝明杳追去了。

    南宫萱看到明杳被被马儿甩得东倒西歪，她简直要哈哈大笑了。

    天呐，明杳也太丢脸了吧！

    不会驯马，居然还逞强，脸都要被丢尽了！

    明杳好几次都快要被甩出去，但她都露出没有任何惊慌。

    似乎意识到马儿的不对劲，她一手勒住马绳，另只手抱住马脖子，伏低身子。

    众人也不知道她做了什么，暴躁发癫的马儿，突然平静下来，然后，开始正常的疾驰。

    马背上的红色纤影，马尾高高扬起，眉眼精致，神采飞扬，有种蓬勃的自信洒脱和英姿飒爽。

    霍纯简直惊呆了。

    明杳居然没有被甩下马背？

    就在她怔愣的一瞬，从她身边经过的明杳，她身下的马儿，不知受到了什么指使，突然朝着她的马踢来一脚。

    “啊——”

    霍纯的马被踢到，像是受到了刺激般，突地狂奔起来。

    霍纯想要降下速度，但马儿压根不受她控制，忽然它扬起前蹄，仰天长啸，想要将马背上的人甩下去。

    霍纯脸色变了又变，她死死抓住缰绳，但越是这样，马儿就越不受控制。

    突然，马儿前蹄又狠狠一扬。

    霍纯被重重地甩出了马背。

    她摔倒在了草地上，还没来得及缓解身上的疼痛，失控的马匹就朝她踩了过来。

    霍纯睁大眼睛，脑海里顿时一片空白，浑身血液都往头顶涌去。

    就在她以为自己会被马匹踩中时，一只大掌朝她伸了过来。

    她被拉到了南宫衡的马背上。

    霍纯顾不上身上的疼痛，她用力抱住南宫衡的腰。

    “衡哥哥，谢谢你！”

    南宫衡反感的将霍纯搂在她腰间的手拉开。

    若不是看在霍家的面上，再加上这是他的地盘，不能让人有任何闪失，他不会救她。

    他自是看出了，明杳那匹马出现了问题。

    若不是明杳驯马技术好，摔到地上的可就是明杳了！

    南宫衡勒住马绳，让马儿停了下来。

    霍纯泪流满面地看着南宫衡，委屈又愤怒的控诉，“衡哥哥，你那个妹妹一定是故意的，她让骑的那匹马踢我的马，我差点就没命了，哎哟，我的腰好疼……”

    南宫衡敛起俊脸上向来玩世不恭的笑，神色犀利严肃，“霍纯，我马场每个角落都装了监控，若我杳妹那匹马没有问题，我可以让她向你道歉——”

    霍纯脸色变了变。

    “算了，我不跟她计较！”

    南宫衡冷哼一声，“下次不要再在我眼皮子底下搞明堂！”

    霍纯看着南宫衡离开的背影，气得牙龈都快咬碎。

    明明想让明杳出糗，结果却搬起石头砸了自己的脚！

    明杳从马背上下来的时候，顾司霆和晏西，南宫萱等人各自骑了马在草坪上驰骋。

    明杳朝顾司霆看了眼，他不知何时换了黑白燕尾服的骑马装，骑的是匹高大神骏的宝马，英俊的轮廓不同于时下流下的花美男，硬朗又英气，浑身带着强大凌厉的气势，就像君临天下的霸主。

    他身下的骏马被他驯服得像条小狗一样，特别乖巧听话。

    他骑马的速度很快，南宫萱跟在他身后，眼里带着爱慕与崇拜，一心想要追上他，可怎么都追不上。

    看到这样的画面，明杳不禁有些好笑。

    那人冷起来的时候，心肠硬得跟什么似的，一点也不懂得怜香惜玉。

    “怎么一直看着顾四爷，对他有兴趣？”

    明杳收回视线，“怎么可能，他已经被南宫萱看上了不是吗？”

    南宫衡揽住明杳肩膀，“若是你跟她抢，我觉得你的胜算更大一些。”

    “别，我没那想法。”明杳拉开南宫衡的手，“我想再去看看追风。”

    (本章完)

