    段珠爽快的答应了加盟陈元的项目，而接下来，就该解决她的住宿问题了。

    最开始，陈元想把段珠安排在农家乐，结果到了农家乐，却从卢晓爱口中得知，房间已经被定满了。

    “咱们二十多间套房，都全部被定完？”

    卢晓爱道：“现在又不是刚开业的时候，咱们这每天客人这么多，加上现在马上就入秋了，等长假一到，不知道多少客人等着来咱们这度假呢。”

    “而且那些客人基本上都是熟客，每个人少说都预定了三天以上，就这，日期都排到半个多月之后了。”

    “这下可就麻烦了。”

    陈元挠了挠头，不好意思的对段珠道：“段老师，现在农家乐里的房间都已经预定完了，要不你先去我家住几天，等到后面农家乐有了空房，我在安排你搬过去？”

    “住你家？不会给你添麻烦吧？”

    段珠脸颊微红，有些犹豫。

    陈元大手一挥：“没事的，反正我爸妈也习惯了，而且他们很好客的。”

    毕竟之前已经有了秦玉珍的例子，陈元估摸着这次也应该没多大问题。

    结果等他领着段珠回家之后，陈世根和林美祥都吃了一惊，尤其是林美祥，直接拉着陈元就去了角落：

    “咋的，小元，你这就换人了？”

    陈元瞪大眼镜：“换人？换啥人？”

    林美祥眼神示意了一下段珠的方向：“对象啊！之前不是那个姓秦的女的吗？怎么这次换人了？感情出问题了？”

    陈元哭笑不得，合着父母到现在都还以为自己和秦玉珍是那种关系。

    “妈，您就别多想了，这是我生意上的朋友，来咱家住几天，您快去收拾收拾客房吧。”

    林美祥稍微松了口气，连忙招呼段珠进去，收拾客房。

    而尽管段珠一开始还有些不适应，但是因为陈元父母的热情招待，她很快也放松了下来，融入了这里的环境。

    第二天一早，她就早早起床，开始考察落雨村的环境，打算制定一份全方位的花卉培育计划。

    她还明说了不需要陈元帮忙，陈元干脆就去忙自己的事情，让段珠能自由发挥。

    正好，就在这天中午，陈元刚吃完午饭，就接到了一通陌生的电话。

    一开始陈元还以为是那种推销电话，试着接通，结果对面却传来了一个十分激动的声音。

    “陈老板，总算是联系上你了！”

    听着这个有些粗犷的中年男声，陈元眉头微皱：“你是？”

    “陈老板，你忘了？我是上次和你见过面的城北农场的刘申浩啊！”

    “刘申浩？城北农场？”

    这么一说陈元倒是有了印象，当初自己在县城的农贸展览会上和坂园信斗智斗勇的时候，有一批专门收购和牛的老板也参与了进来。

    事后，有一大批人给自己递名片或者传电话号码，其中赫然就有这个刘申浩，好像是城北农场的老板。

    不过陈元和他完全不认识，那之后更没有任何联系，一时半会，陈元还真不知道这通电话的用意。

    刘申浩接着说道：“我上次本来想和你谈合作的，结果你走的太急，我好不容易才搜到了你的电话号码！”

    说到这里陈元才明白了过来：“怎么，你也想收购我的牛吗？”

    刘申浩的声音顿时带上了一丝焦虑的喘息：“没错！请你务必考虑一下！”

    陈元深吸了一口气：“不好意思，我现在不打算把手头的牛卖出去，就这样。”

    不等对方说话，陈元便直接挂断了电话，顺便拉黑了这个号码。

    不为别的，只是为了少些骚扰，甚至不想卖也只是个理由而已，真实原因纯粹是陈元对这些肉老板没什么好感。

    之前和牛一片火热的时候就对和牛跪舔，现在又反了过来，虽然作为商人来说无可厚非，不过陈元心里多少还是有些芥蒂。

    何况，更重要的一点是，这些肉老板的财力远远不够进购陈元这边的黄牛。

    因为要送文件去村委会，陈元所幸顺路去找了下林倩儿，找她打听上次那个坂园信的去向。

    “你说他？自从斗肉输给了你之后，就回去了。”

    “不过听我叔叔说，那个坂园信现在正在抓紧培育更好的和牛，估计是想要下次再来这里，向你找回场子吧。”

    陈元摆了摆手：“这都不重要，我只是想问问你，一般名贵和牛都能卖到什么样的顶级价格？”

    林倩儿有些意外：“你问这干啥？上次你不都听到了吗，最定格的话，每一斤都是论万起步，名贵的比如雪花肉，可以卖到十万以上的天价。”

    陈元摸了摸下巴：“既然这样，那我的黄牛就能卖到更贵呀。”

    林倩儿吃了一惊：“啥？我还以为你不打算把那些牛全部拿来自己内部消化，不卖出去呢。”

    陈元说道：“之所以不卖，只是因为现在的产量不高，只能够供我自己的饭店和农家乐用。”

    “但现在我可以把产量扩大，这可是能正面击败和牛的牛肉，你觉得这噱头一打出去，在市场上能掀起多大的风浪？”

    林倩儿若有所思道：“我懂了，你想扩大黄牛的养殖数量，这倒是个好主意，但你打算找谁去卖呢？这动辄上百万一头的价格，一般人可消费不起。”

    这确实是个问题，要找个财力足够，又能长期稳定合作的买家才行，节省精力，又能保证收入。

    就在陈元思索着这点的时候，沈蓝打来了电话。

