    什么样的人呢？

    当然是别有用心的人。

    几乎是在秦安若刚张口的时候，梁晶就信了。

    所谓的要证据，只是她有些不甘心而已。

    如果郑英的身份不是完全上不了台面，以前不会一次次的找理由不带她回京城的。

    一切的破绽好像都有了理由，梁晶却越发痛苦。

    她终于撑不住了，抱住了头，露出了痛苦的姿态。

    秦安若看着梁晶痛苦的样子有些不忍心，却依旧没有说话。

    梁晶是个骄傲的人，定然不会愿意她现在出声的。

    果然，大概一刻钟的时间过去，梁晶的目光逐渐变得清明。

    她重新看向了秦安若：“如果我能把郑英的把柄给你，你保证能让淮南的百姓重新过上以前的生活吗？”

    梁家的人已经死了。

    不管再怎么不甘心，现在都不可能给梁家的人任何补偿了。

    梁晶想起了秦安若说的淮南的百姓，这是梁家几代人守护的，她不能让郑英毁了。

    “我跟王爷本来就是为了淮南的灾情来的，只要郑英被解决了，不能从中作梗，我们立马就开始赈灾了。”秦安若说得毫不犹豫。

    她还怕梁晶会犹豫，索性直接把话都说开了：“梁小姐，我们现在很着急，因为只要我们耽搁一刻钟，就可能有一个两个乃至四五个人在这一刻钟死去。我相信但凡是一个有良知的人，应该都不会冷眼看着这种事情发生，对吗？”

    梁晶在听了秦安若的话之后，脸色越发惨白，看向秦安若的目光中都带着痛苦。

    秦安若皱了皱眉头，莫名有些奇怪。

    倒是也没等她问出口，梁晶缓缓说出了自己手中的把柄：“我有郑英偷偷截下来官银的把柄，他的账本被我拿到了，牵扯的官银至少有几十万两。”

    秦安若几乎是第一时间就想到了祁凉说的话，在郑英的书房中，找到了官银的痕迹。

    当然她也没有忘记当初在说这句话的时候，祁凉的脸色有多难看。

    目光不由落在了梁晶的身上，秦安若的神色冰冷：“梁小姐应该清楚官银代表着什么吧？几十万两的官银，如果用在百姓的身上，至少能让秦淮城的百姓比往常过的好不止十倍。你知道郑英做的事情，还帮他隐瞒？”

    人不可貌相。

    秦安若一直以为梁静是被迫的，但在知道梁晶手中的把柄之后，她不这么想的。

    根本忍不住心中的怒火，秦安若看向梁晶的目光中带着怒火，恨不得能撬开梁晶的脑袋，看看里面都装的是什么。

    梁晶不敢对上秦安若的目光，扭过了头：“我刚知道的时候是很震惊，也想过要劝诫郑英，只是我说的话没有用，一来二去，事情也就这么发展了。”

    秦安若冷笑了一声，看向梁晶的目光中充满了嘲讽。

    不管梁晶说得多好听，她跟郑英一样，没有把那么多百姓的想生命放在心上。

    “原来你跟郑英是一样的，怪不得我说了这么久梁小姐都不愿意按照我说的去做，我现在明白您的想法了。”秦安若唇角嘲讽的弧度越来越大了。

    梁晶这次是真的脸红了，她祈求般看了一眼秦安若：“我真的不是故意的，我现在能把他的所有账本都给您，希望您能给我们梁家的人一个公道。”

    如果梁晶手中握着的不是类似于账本这种东西，秦安若也许并不会多说什么。

    然而现在，梁晶明知道郑英敢贪墨官银，还躲在太守府中好好的当她的梁太太，秦安若就不能相信梁晶是个有信誉的人。

    脸上的神色有些难看，秦安若冷笑了一声，并没有回答梁晶的话。

    只要是个人就能感觉到现在房间中奇怪的氛围，梁晶不由抬头看了一眼秦安若。

    对上秦安若失望的目光，她的脸色有些红：“我知道我现在说这些有些迟了，但是当初我是真的没有多想，现在我也没有什么好遮掩的呃，只希望您能给我一个将功赎罪的机会。”

    秦安若并没有被梁晶的话打动。

    她扯了扯唇角，露出了一个苦涩的笑容：“我不是淮南的百姓，我也没有办法代表淮南的百姓原谅你。你现在可以把账本给我，我能做到我答应你的，以后你的生活肯定比现在要好。”

    刚来太守府见到梁晶的时候，秦安若就已经保证过这一点了。

    虽然那个时候还不知道梁晶都做了什么，但秦安若并没有反悔的意思。

    梁晶的脸色变了变，看向秦安若的目光中带着几分茫然。

    她深吸了一口气，却觉得自己不该接受秦安若的可怜。

    梁晶到底还是要面子的，她冲着秦安若摇头：“这次的事情是我错了，我知道自己做的不对，您也不用用这种话来试探我了。账本我可以给您，这是我对不起淮南的百姓，您也不用给我什么交代了。”

    今天遭受的打击已经足够大了，从秦安若的嘴里，梁晶也知道了郑英到底是个什么样的人。

    当初是梁家一手把郑英推上了如今的高位的，现在郑英造的孽，大部分也是要梁家的人来承担责任的。

    这么一想，梁晶整个人都陷入了混乱中。

    她没有再浪费时间，很快拿出了账本。

    秦安若能感觉到，现在梁晶的情绪竟然是正常的。

    她的目光落在了梁晶的身上，看向梁晶的目光中带着意外：“你放心，只要账本有用，我跟淮南的百姓都会知道你的功劳。”

    没有给梁晶再说话的机会，秦安若带着账本走了。

    梁晶交出了拿在手里快要十多年的东西，看着秦安若离开的背影，一直都没有挪动一下，坐在屋子里，似乎是要成为雕像。

    且说祁凉刚出去让人开始查探整个淮南的消息，这一次雷厉风行，势必要在郑英回来之前，找到几个愿意站在他这边的官员。

    忙活了一个晚上，怕郑英被放回来，他才在第二天早上进了太守府。

    按理来说，现在他已经没有必要住在太守府了。

    不过只要郑英回来，就肯定会给他带来麻烦，因此祁凉并没有离开太守府。

    他刚进门，就看到了神色焦急的秦安若。

    心猛然间往下沉，祁凉的语气也带着几分无奈：“郑英回来了？”

    秦安若摇了摇头，没回答祁凉的话，反而是一把拽着祁凉就往她住的方向走去。

    手上传来了一股大力，祁凉完全能感觉到秦安若的着急。

    他不知道秦安若是发现了什么，也没有打扰秦安若，任由秦安若拽着他走到了房间中。

    “这是郑英贪墨官银的账本，只要拿着这个账本找出来郑英贪墨的银子，你就可以直接关了他！”秦安若也难免有些激动。

    只要祁凉能把郑英关起来，就能主持淮南的大局了。

    郑英一直都在阻拦祁凉赈灾，如果没有了郑英这个人，赈灾的工作应该就能开始了。

    祁凉接过了秦安若递过来的东西，他甚至都没有时间听秦安若说的话了。

    等到翻了两页，确定秦安若说的是真的，这真的是郑英贪墨官银的证据之后，整个人都有些激动。

    他抱紧了秦安若：“若儿，谢谢你，有了这个东西，本王一定能把郑英给办了！”

    任凭郑英再怎么是淮南的土皇帝，毕竟还有顺平帝这个真皇帝在。

    祁凉是顺平帝派来的，现在手中有了郑英作乱的证据，就能把郑英钉死。

    在看到账本之后，祁凉的着急瞬间去了大半。

    他翻了两页，才想起来问秦安若账本的来意。

    能把郑英弄下去，秦安若当然也高兴。

    但是在祁凉问出来账本的事情之后，她不免就想到了梁晶，脸色并不是很好看。

    秦安若犹豫了一下，还是说出了梁晶做的事情：“这是太守夫人手中的把柄，从她开始知道的第一笔，到被郑英发现她有账本，大概也有几十万两的银子。”

    官银的重要性，只要是个人都知道。

    祁凉当即就冷笑了一声，明白了秦安若的迟疑。

    “这两人倒是不愧是夫妻，也挺像的。”在这一瞬间，他对梁晶的好感也消失了。

    秦安若对梁晶现在也当然是没有什么好感的，不过东西是从梁晶的手里拿过来的，这个人情她不能忘了。

    拽了拽祁凉的衣服，秦安若的语气有些低沉：“不管梁晶是个什么人，我从她手里拿过东西的时候，就说了会确保她以后过的荣华富贵，至少我们不能落井下石。”

    “他们让淮南的百姓过的这么苦，我们还要让她过的荣华富贵？如果真的让淮南的百姓知道了，恐怕想要吃了她的心都有吧？”祁凉挑了挑眉。

    其实梁晶也没有做错什么，只是道义上让人难以接受罢了。

    看着义愤填膺的祁凉，秦安若叹了一口气：“我们也要说话算数，梁晶做的是有不对，也不是我们反悔的理由。”

    秦安若的话都已经说到这一步了，祁凉也没有再说什么。

    他冲着秦安若点头：“我知道了，这件事情就交给你了，你觉得她喜欢什么样的生活，直接安排就行了，不用再问我。”

    祁凉也是个眼里揉不得沙子的人，在知道梁晶做的事情之后，他比秦安若的反应更大。

    秦安若也没有为难祁凉，毕竟如果不是提前答应梁晶了，她也会觉得，梁晶跟郑英就是一丘之貉。

