    车夫言辞恳切，不愿再谈。

    又不能把他抓起来严刑逼供，看来是问不出别的东西了。

    “我只是好奇，你不必紧张，不想说就算了。”温特斯出言安抚略显慌乱的车夫，不再逼问。

    车夫感激地颌首致意。

    珂莎从正门口走了出来，她换下了舒适的居家服装，换上了一套以刺绣和蕾丝装饰的深绿色礼服，搭一件淡紫色丝绸披肩，戴了一顶装饰繁复的帽子。

    “不过是去一趟裁缝铺，这也太夸张了。”温特斯诧异地朝珂莎走了过去：“不热吗？小姨你不会还绑了束腰吧？”

    “傻孩子，裁缝铺可是女人的战场！”珂莎瞪了一眼外甥，高高兴兴地挽着温特斯的左臂走上了马车。

    她矜持而礼貌地给了车夫目的地：“巴托先生，请带我们去梅瓦家。”

    马车粼粼行驶在石板街道，车轮经过石缝时发出有规律的磕碰声，马蹄铁有节奏地敲击着在路面。这辆马车的车厢用皮带吊在车体上，所以并不颠簸。

    珂莎挑起窗帘，欣赏着街景，看来心情大好。

    但温特斯却心事重重，他心中想的都是这位似乎加入了某个秘密团体的马车夫，以及他口中的兄弟会。

    珂莎用小折扇轻轻打了一下温特斯的手：“在想什么呢？这么出神？”

    “没想什么。”温特斯回过神来笑着回答。在马车里把自己的担忧告知小姨显然不合适，这事还得和姨父说。于是他岔开话题，问道：“对了，怎么没见到艾拉，她不在家吗？”

    只要提到伊丽莎白，珂莎就头痛，她轻扶额头无可奈何地说：“她去安圭索拉夫人的画室了。唉……你妹妹可太让我犯愁，都已经十六岁了，可言行举止还是像个疯丫头一样，没半点淑女仪态。”

    “学绘画不是很好吗？”温特斯很敬佩那些擅长绘画的人，他虽不信宗教，却总是在教堂精美的壁画前流连忘返。

    珂莎的情绪变得有些低落：“她哪是去学绘画？就是找个名头和她的小女伴们能在一起游嬉罢了。我和你母亲像她这么大时，每天都要替你外祖父点账，哪像她现在这个样子？女红不会，看账也不会，一点持家的本领都没有。”

    温特斯觉得小姨有点过于贬低妹妹了，伊丽莎白可是难得能让他承认比自己聪明的人，他必须得替妹妹说话：“您要是教她看账，她也一定能学的很好。她的心算本事我可是心服口服。”

    “我教过，我当然教过。”珂莎语气更加沉重：“可是你妹妹一点常性都没有。教她看账簿，不到两天就开始叫苦。无论是什么东西，刚刚学到一点点皮毛就没了兴趣。这可怎么嫁人？哪有好人家肯娶她？不是早晚要被骗吗？”

    珂莎沉默了一会，突然满怀希望地问温特斯：“你在军校的同学里面有哪些比较优秀的男孩子吗？”

    温特斯想了想自己同期，突然泛起一阵恶寒，全身哆嗦。从陆幼开始，将近十年朝夕相处的军校生活，军校同期们已经见识到了彼此最粗鄙的一面。

    所以无论是从情感上、还是从理智上，他都无法接受任何一个同期娶走自己妹妹。哪个同期要是敢来娶自己的妹妹，温特斯非一剑捅死他不可，无论是谁。

    所以他语气坚定地回答：“绝对不行，我的同期没有一个配得上艾拉，你绝对不要从他们中间给艾拉找夫婿，想都不要想。”

    “是这样吗？”珂莎失望地叹了口气，她忽然看着温特斯是双眼，伸手握住了温特斯的右手：“还是别说你妹妹了，说说关于你的事。”

    珂莎的态度一下子变得非常正式，让温特斯有些奇怪，他也正襟危坐，严肃地听着。

    珂莎十分认真地说：“这件事六年前你去联省时我说过一次，这次你回来我还要再说一次。你的外祖父过世后，他的财产被均分为两份，分别作为你母亲和我的嫁妆。我的那一份带到了塞尔维亚蒂家，你母亲的那一份则因为你还没有成年，所以由我作为监护人保管。明年你正式成年后，我就把你母亲的嫁妆交给你，了结我的这桩心事。”

    温特斯原本还以为小姨是要说什么大事，没想到又是关于遗产。温特斯是遗腹子，他的父亲以少尉军衔阵亡于二十年前，他的母亲也早逝。

    虽然一直以来，珂莎严令禁止任何人和外甥提及姐姐过世的详情，只称是疾病所致。但温特斯打小心思剔透，几次旁敲侧击就得到了真正答案：他的母亲、珂莎的姐姐，死于产后急症。

    但他对此其实并没有太多触动，在他看来，小姨就是他的母亲，姨父则像对待亲生儿子一样待他。

    相比于素未谋面的生身父母，他更在意抚养他长大的至亲家人。既然小姨不希望他知道真相，一直以来他也就佯装不知。

    “小姨，我都说过好几次了，这笔钱你来处置就可以，你把它合进家里的账册，或是拿去给艾拉做嫁妆，我都没有任何意见。”温特斯非常反对珂莎坚决不动用一份自己名义财产的态度。

    珂莎也许是担心外人风言风语，但在温特斯看来，把一个呱呱落地的婴儿抚育成人，其中花费的心血用再多的黄金也换不来。

    “傻小子，你还要成家立业，要用钱的地方多着呢。你母亲的嫁妆我换成了港区的地产，这二十年来还增值了不少。”珂莎说着说着眼眶又湿润了，她慈爱的帮温特斯理了理头发：“我的大外甥已经是大小伙子了，伊丽莎白[指温特斯母亲，与温特斯表妹同名]在神国中看到你长大成人，也一定很高兴，以后我与她相见时，也能骄傲地亲吻她的脸。”

    谈话间，马车停下了，车夫轻声提醒：“夫人，梅瓦家到了。”

    珂莎擦了擦眼泪，又恢复了主母的语气：“有劳您了，巴托先生。”

    温特斯先行离开车厢，然后扶着珂莎走下了马车。

    马车停在了一个别致的店面，在整排的石质房屋里，这店面占据了大约五米的宽度。

    店门被漆成了黑色，干净地让人仿佛能闻到尚未干透的漆味。门上用金色颜料画了一把剪刀和一套针线，图案下方用花体字龙飞凤舞地写着[梅瓦兄弟家]。

    而最夺人眼球的设计还不在于店门，而在于墙壁。

    店门两侧不是砖墙，是用木制框架固定的一片片小块透明平板玻璃。玻璃后面用木制人体模型展示了一套套雅致的成品服装。华丽女装为主，雅致男装为辅。

    这种小块透明平板玻璃价格不便宜，一般市民最多只是买几块来做窗户，大部分人家用的还是木制百叶窗。拿这种易碎的材料做墙面，设计者堪称大手笔，想象力惊人。

    用金色颜料绘制招牌同样奢侈，而且用的不是金箔而是金粉。颜料是昂贵的耗材，金色颜料更是。温特斯虽然没有学过绘画，但也知道除非使用金粉否则调不出金色。

    梅瓦兄弟裁缝铺的这等做派让温特斯瞠目结舌，他不禁想问问店家：你难道不怕晚上有贼来把你店门拆走吗？

    “是不是很不错“

    “可是这些玻璃和颜料最后全都要顾客掏钱呀？”

    “走吧。”珂莎挽住了温特斯的左臂，把温特斯拖进了店里。

    门框上的铃铛被撞响，店内有几位盛装打扮的贵妇和年轻女士正在挑选衣料。和她们一比较，温特斯就再也不觉得小姨这套衣服夸张。这里哪是裁缝铺，分明是赛场。

    一名裁缝模样的英俊青年快步迎了上来，这人肩头搭着软尺，在这一片争奇斗艳的花海里穿着少见的简洁工装。

    他热情地笑着走到珂莎身前脱帽行了一礼，用略带责备的语气说：“塞尔维亚蒂夫人，您也太久没有光临小店了。见不到您，我的灵感都枯竭了。”

    如果换一个普通人说这句话，一定会让人觉得虚伪和恶心。但这英俊青年的表情、体态和语气拿捏的恰当好处，即使知道他在说客套话也让人生不出厌恶。

    珂莎却不为所动，微笑着反问：“那您的灵感来源可不少，您究竟和几位夫人说过这句话了？”像这种程度的马屁，她已经有了相当高的抵抗力。

    “但您是其中最美丽的那位。”这位不知道是梅瓦兄弟中哪一位的裁缝见没有打动塞尔维亚蒂夫人，开始侧翼进攻，转而称赞她身边这位男青年：“这位帅小伙是您什么人？简直是天生一副衣架子。”

    这种话，温特斯听着都脸红，但这青年裁缝却能面不改色用真诚的语气说出口，可见生活之不易。

    但效果也极佳，珂莎眉开眼笑：“这是我的外甥，刚从联省军校毕业，现在在陆军总部任职。”

    青年裁缝又是一大堆巧妙的恭维话，夸得珂莎心花怒放，温特斯看到店内的几位女士在偷偷瞟向自己，只觉得更加害羞，赶紧开口：“我们不是来做衣服吗？”

    “好，先量尺码。”青年裁缝领着温特斯到了店面后方一个清净的小房间里，开始给温特斯量尺码。

    温特斯的观察力一向敏锐，店内多是女客，应该是由另一位女性裁缝量体。只是这店铺前面只有这么一位男裁缝，剩下的只有几个童工，似乎是学徒。

    而温特斯听到了店铺里屋有细微的剪裁布匹声。他暗想：说不定这家梅瓦兄弟实际上是梅瓦兄妹。

    “您要做一套什么用途的衣服？”男裁缝抓住了要点，根本不问温特斯，而是问向了珂莎。

    “两套常服，一套礼服。”珂莎考虑了一下，又开口道：“再做一套尉官制服。”

    在军校时，学员的制服由校方统一量身定做。但出了军校，军官制服则要由军官们自己出钱。

    联盟军的军官阶级还是不可避免地受到了旧贵族阶级的影响，就像旧时代自带装备和侍从的贵族，新时代的军官们也要自备军服、马匹、佩剑等等。

    这些不成文的规定构成了一道无形的门槛，巴德说如果不去海外他连军服都做不起，不是虚言。

    “我现在还不能穿尉官军服。”温特斯急忙提醒小姨。

    珂莎却不以为然：“你明年不就能穿了吗？提前做好，省的将来还要再做。”

    温特斯知道在生活方面自己没有发言权，也就不再反对。

    珂莎坐在旁边翻阅一个对开本，似乎是梅瓦兄弟的设计图册，男裁缝在温特斯身边忙活。

    但温特斯想起了码头那桩案子，心念一动便装作随口一问：“你这里做斗篷吗？”

    “斗篷？阁下要做斗篷吗？您如果需要我们可以代劳。”男裁缝边量温特斯的腰围边说。

    “听这个意思，梅瓦兄弟似乎平时不做斗篷？”

    男裁缝笑着回答：“小店平时做的都是更精致一些的衣物，斗篷的话确实没做过。”

    “海蓝城里大概有多少位裁缝？”

    “不多，不到一百号人。”男裁缝又补充了一句：“许多人家不会到裁缝铺找我们做衣服，大多是把衣料买回去自己做。”

    听到这里，温特斯就明白试图从裁缝这里找到黑袍人的想法并不现实。那几个刺客的斗篷不一定是找外部裁缝定做，雇个懂针线的女仆也能缝出来。

    不过就算有一丝线索，温特斯也不愿意放弃，他客气地拜托了男裁缝：“您能帮我打听一下，最近海蓝城内有哪位裁缝接到了订做黑色斗篷的活吗？”

    “没问题。”男裁缝客气地问：“您是要找什么人嘛”

    温特斯淡淡地笑着答复：“想找几位穿着黑斗篷的朋友。”

    “您要找衣服，不如找衣料。”男裁缝把尺寸记到小本子上，随口说道。

    “找衣料？”

    “这海蓝城里有四十多位缝纫供应商，每家的料子都有细微差别。您把衣料拿来，我就能大概看出来是哪家的料子，再问问那家布商都给谁供货，继续往下找就简单许多。”

    这确实是个好办法，但可惜温特斯手里并没有那几个刺客的衣料。他想了一下当时的情形，也说不出个所以然来。

    “什么材质呢？麻？棉？羊毛？丝绸？”男裁缝问。

    温特斯努力回忆着和黑袍人扭打时那件斗篷的手感：“我不知道，我只知道应该是好料子，布面很密实，但没有丝绸那么光滑。”

    “那就应该是羊毛或是棉花。”男裁缝下了判断：“我帮您打听打听，不过城里卖棉毛布料的布商很多，您别太指望我。”

    “有劳。”

    尺寸量完，剩下就是挑布料。这个过程温特斯完全变成了木偶，在珂莎的指挥下，男裁缝拿来了一种又一种布料给珂莎挑选，一次又一次让温特斯站上小台子，把布料披在温特斯身上看实际效果。选定了布料，又开始选款式。

    温特斯原本以为只是去裁缝铺量个尺寸，很快就能结束。

    但当筋疲力尽的温特斯和尽兴而归的珂莎回到家中的时候，天已经快黑了。

    府邸里，安托尼奥已经等了很久，正在会客厅里逗猫玩打发时间。温特斯才刚进家门，就立刻被安托尼奥叫住，姨父严肃地说：“跟我走，有急事。”

    ————割————

    十一世纪德意志地区出现了小块平板玻璃的制法，后来传播到了意大利半岛，威尼斯人改进了这项工艺，至少十四世纪能够制造透明的玻璃，不过那个时候反倒是带颜色的玻璃更值钱。

    大片透明玻璃的制法比较晚，1674年才出现。				

