
　　当然，她有时候控制不住自己，出来就想将这里全部破坏。

　　青昊的出现，就是为引导她去找刑麇，他做所有的事情都是顶着刑麇的名义。

　　原主果然恨死了刑麇，要去找他报仇。

　　在青昊的帮助下，二人联手打开灵界之门。

　　得了功法的原主，先是疯狂的吸收灵界的能量，吸引刑麇的注意。

　　见到刑麇之后，二人就打起来。

　　青昊趁机去找他心爱的人，孟尚雪。

　　原主要比刑麇强一点，但灵界是刑麇的地盘。所以，一时间二人谁也奈何不了谁。

　　刑麇在弄清楚原因后，和原主解释，这件事都青昊的阴谋，他一直在灵界，根本没有出去过。

　　原主知道真相后，更加愤怒了。

　　这两个人为争一个女人，却要她承受这么大的痛苦。

　　所以，她决定毁灭灵界。

　　这时，刑麇，青昊，孟尚雪就必须联手，除掉原主了。可以说，原主就是三人和解的一个工具人。

　　因为原主实在是太强大，三人联手都有些问题。

　　最后还是孟尚雪想到原主的弱点，将她引入幻境内，制造出对方父母的灵魂还在灵界的样子，就能将她毁灭了。

　　在三人，以及灵界众生的眼里，原主就是彻头彻尾的恶魔。

　　最后的结局当然是，原主被三人利用弱点诛杀。

　　而刑麇和青昊也和解，他们让孟尚雪自己选择。

　　偏偏这孟尚雪觉得选青昊，对不起刑麇，选刑麇，对不起青昊，很是两难。

　　到最后，都没有选择，有一点像两个都要了的感觉，只是刑麇和青昊都没有承认对方。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　唐果在获得所有记忆之后，也觉得是一盆大狗血淋了下来。

　　原来是一场三角恋，害得原主这么苦。

　　“你任何仇怨，都不是你伤害无辜的理由。”青昊走向唐果，打量了下周围，“没想到刑麇会偷偷的做这种事情，你应该和刑麇有仇吧？”

　　“刑麇？”唐果故作迷惑，身上的煞气稳定了许多，“他是谁？我被捆在虚拟世界一遍一遍经历失去亲人的痛苦，我要杀了他！”

　　“想杀刑麇可不容易。”青昊已经在屋内打算打量，“走吧，随我去看看刑麇有没有留下什么，他可能是想创造震惊世界的爆款游戏，所以才将你融入虚拟世界。只是没有想到，你居然还能出来。”

　　“对了，刑麇就是这家游戏公司的老板。”青昊补充了下刑麇的身份，“不过这只是他表面的身份，他其实是灵界的人，在人界生活而已。”

　　“这就是刑麇，你能认得他吗？”

　　青昊当初抓原主走的时候，无意间暴露过自己的样貌，所以当然是认识。

　　唐果身上的煞气又不受控制了：“我记得他。”

　　“刑麇在什么地方？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“估计感觉到困不住你了，所以逃回灵界了吧。”

　　唐果：“灵界在什么地方？”

　　“我倒是可以告诉你，但是灵界是他的地盘，只要他紧闭灵界的大门，很难闯入。”青昊一脸苦恼，“不过只要你不破坏人界秩序，我可以尽我所能，我们联手破灵界大门。”

　　“你马上带我去。”

　　青昊唇角轻勾了下：“好，但你要保证，不能伤害无辜，只找刑麇的麻烦。”

　　“只要见到刑麇，我为什么要伤害无辜？”

　　唐果控制着强大的灵魂力量，免得泄漏出来吓到对方。

　　这个世界有些高级，能发挥的灵魂力量自然是更强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5546章 无限死亡复活的商贾女（25）免费阅读。https://www.23sk.com 