    安琪拉淡淡一笑，拿着桌上的一杯咖啡喝了一口，道：“倘若米诺娃不愿意加入我们‘彼得伯格’，也不愿意效力于我们，那你就告诉她，我们会将她的身份彻底公之于众！

    一旦她的身份被公之于众，那全世界的所有大小组织都将会去寻找她，那到时候，她的麻烦将会源源不断！

    就算她再能躲，她又能躲哪里去呢？”

    阿斯塔罗特长吐一口烟，道：“可是，你们别忘了，米诺娃这个女人和神殿有着扯不清道不明的关系。

    如果一旦我们对米诺娃不利，那恐怕炼狱君王和他手底下的八大魔王不会坐视不管。

    要知道，如今炼狱君王已经成为了十大王者之首，成为了世界顶尖强者，而神殿更是成为了世界第一大S级组织，势力滔天。

    如果因为米诺娃而招惹了炼狱君王，我觉得并不是一件什么好事……”

    “神殿又怎么样？炼狱君王又怎么样？！”

    唐纳德恶狠狠地道：“神殿再强，也只不过是一个地下组织，炼狱君王再强也只不过是一个人！

    而我们‘彼得伯格’可是汇聚了整个世界一百六十八位政界、商界、地下世界最有权势的一批人！

    当然，更重要的一点，炼狱君王是华夏人，就连华夏的一号都是咱们‘彼得伯格’的人！

    就算炼狱君王再强，他敢以一人之力与整个世界抗衡么？他敢与华夏一号作对么？

    他不敢！因为，如今的炼狱君王都被人捧到天上去了，还被人称呼为什么世界的守护神！

    炼狱君王既然要守护这个世界，那他又怎敢与我们为敌？

    一旦他与我们为敌，那就是与世界为敌！

    到时候，如果因为他，导致世界动荡不安，那这个世界上的所有人都会憎恨他！

    众人能够将他捧得有多高，就能让他摔得有多重！”

    “呵呵，唐纳德总统说的没错。”

    安琪拉笑了笑，道：“一旦炼狱君王没了名望和声誉，那他的那些拥护者和追随者将会离他而去！

    没有了那些拥护者和追随者，那就凭炼狱君王一个人，又能翻起什么风浪？

    所以，阿斯塔罗特，你就放手去做吧，请务必要说服米诺娃！”

    然而，阿斯塔罗特却眉头紧锁，沉默了下来。

    虽然他沉默寡言，但不代表他没有自己的考虑。

    一想到有可能要与炼狱君王作对，他就有些头疼。

    毕竟，他所知道的，曾经威震整个世界的光明教皇、暗黑裁决者、神圣龙骑士、摩梭巨人、黑暗之王，这五大王者的死，都跟炼狱君王有联系。

    所以，对于阿斯塔罗特来说，他宁愿去得罪几个国家的首脑，也不愿意去得罪炼狱君王这样的狠人。

    “怎么了，阿斯塔罗特，你还在想什么，难道你还有什么顾虑么？”阿道尔酋长问道。

    阿斯塔罗特沉声道：“各位，我还是觉得因为米诺娃而得罪炼狱君王，不是一件明智的事。”

    听到阿斯塔罗特的话，窗口里的那些人，脸色都阴沉了下来，显然很不爽。

    阿道尔酋长沉声道：“阿斯塔罗特，你听好了，如果不是我们‘彼得伯格’里的成员对你的大力支持，你觉得你们‘风暴’能发展到今天这个规模，成为世界第一大赏金猎人组织？

    就算你个人的实力再强，但如果没有我们的支持，你现在依旧还在单打独斗，屁都不是！

    还什么十大王者，没有我们的支持，这个王者之名，你只有做梦才能梦到罢了！”

    阿道尔酋长的话无比刺耳，字字犹如钢针一般，刺在了阿斯塔罗特的心脏上面。

    阿斯塔罗特脸色顿时冷了下来，眼中闪烁着一丝让人不易察觉的杀机。

    不过，一想到阿道尔的身份和地位，阿斯塔罗特还是将心中的杀意忍了下来。

    而且，阿道尔说的也没错，如果不是这些有钱有势的家伙帮忙，自己恐怕空有一身实力，也不会有现在的成就。

    安琪拉也看到了阿斯塔罗特脸上的冰冷之色，她笑了笑，出来打圆场：“阿道尔酋长，大家都是朋友，何必要把气氛搞得那么僵硬呢？”

    阿道尔冷哼一声，道：“我没有故意把气氛搞僵的意思，我只是觉得这个家伙现在翅膀硬了，好像不把我们所有人都放在眼里了！”

    “阿道尔，你就少说两句，大家都是朋友，何必要争吵呢？”

    现任世界首富扎克伯德笑了笑，而后看向阿斯塔罗特，说道：“阿斯塔罗特，要知道，如果能够让米诺娃那个天才科学家为我们效力，如果能获得她的所有技术，那对于我们和你都是非常有帮助的！

    你想想看，虽然你的‘风暴’是如今世界第一大赏金猎人组织！

    但百年之后，你去世了，我们去世了，那你们‘风暴’没有了支持，没有了你的领导，难道还会是第一大赏金猎人组织么？

    必然是不可能的，地下世界，人才辈出，势力辈出，总有一天，你的‘风暴’会被别的赏金猎人组织给替代，这是不争的现实！

    而且，‘风暴’对于你来说肯定是很重要的，难道你要眼睁睁地看着百年之后，你一手创建起来的‘风暴’要被别的势力替代，甚至是吞并和消灭么？”

    “扎克伯德先生说的没错。”

    天皇明治秀一点了点头，用别扭的英文说道：“阿斯塔罗特先生，你要知道，只要我们能够从米诺娃手中获得‘永生’的技术。

    那我们就能一直掌控这个世界的最高权力和财富，也能源源不断地提供给你支持和帮助。

    而你，也能获得永生，一直领导你的‘风暴’，也就不会被其他势力代替和消灭。

    所以，拉拢到米诺娃，对于你，对于我们大家都是百利而无一害的。

    就算在这个过程中有风险，但那对于我们的大计划来说，又能算得了什么呢？”

    听到这几人的话，阿斯塔罗特再度陷入了沉默。

    的确，他从一个小人物成长到今天，成为一代王者，从一无所有到拥有想要的一切……

    他亲手创立了“风暴”，并且让其一步成长扩张，直到今天的规模……

    这其中所付出的努力、鲜血和汗水根本是其他人体会不到的……

    所以，无论如何，他都不允许自己创立的“风暴”被其他势力吞并和代替！

    想到这，阿斯塔罗特掐灭了雪茄，抬头道：“好，我答应前去招揽米诺娃！”

    “哈哈，这才对嘛！”

    阿道尔酋长哈哈大笑了声，道：“阿斯塔罗特，过两天我再给你汇十亿美金过去，让你更新一下装备，就当我给你道歉了！”

    “我也会从咱们三角洲部队给你物色几个好苗子送给你。”唐纳德也笑着说道。

    窗口里的其他人也都浮现出了笑容，很满意阿斯塔罗特的决定。

    安琪拉淡淡一笑，道：“好，既然已经决定了，那我现在就让谍报局将米诺娃所在的具体地址发到你的邮箱里去。

    有什么事，到时候大家再商议，散会。”

    说完，显示屏上的所有窗口便暗了下来。

    阿斯塔罗特拿起遥控器关掉了显示屏，然后坐在沙发上沉默了良久。

    直到放在沙发旁边的一个特质的平板电脑传来讯息的提示音，他才回过神来。

    他拿起平板电脑，输入了一长串密码，打开了一封加密邮件，仔细看完了邮件之后，他便将邮件销毁了。

    随后，阿斯塔罗特没有再多停留，而是起身离开了这个房间……

