    温暖潮湿的土壤滋润着每一根根须，深深扎根在谷池周围的桑韭，忍不住舒服得喟叹了一声。

    作为部落里仅剩的唯一一个女性，她拥有着可以在谷池周围随意扎根的自由。

    然而，就在这来之不易的美妙时刻，耳边却突然传来桑竹慌乱的叫喊声：“桑韭，你快过来，你阿兄要不行了！！！”

    桑韭的身体顿时僵住了，她连忙从泥土里拔出了根须。

    变幻成人形，桑韭跟着桑竹飞快的朝着远处的广场跑去。

    每次部落里的战士捕猎回来后，都会聚集在广场上处理着献祭品。当然……同时也会处理同伴们的尸体。

    远远的，桑韭闻到了一股极其浓郁的血腥味。她没有看到一头海兽的尸体，反而看到了族人一脸悲恸的围着一具残破的尸体。

    她脑子嗡嗡的，她不敢置信！

    听到桑韭虚浮的脚步声，有一部分族人回过了头，他们身上都带着深可见骨的伤痕。

    “对不起，阿九，我们……没能救回他。”

    “他被一条狶鱼给咬中了身体。”

    “我们尽力了，对不起……”

    桑韭已经什么声音都听不到了，她怔怔的看着被他们包围着的那具尸体。他鲜血淋漓的仰面躺着，半边身体已经没了。

    桑韭的面部表情开始抽搐起来，冰凉的泪水不停的掉落着，她猛地朝尸体奔跑了过去：

    “哥！！！”一声凄厉的哀叫声划破了虚空。

    ……

    怎么会有人类的哀嚎声？

    站在枯黄的大地上，仙灵突然停住了探索的脚步，她抬头朝着远方看去。

    声音好像是从那棵太阳般的巨木周围发出来的，但是距离太遥远了，也听得不甚清楚。

    叹了口气，仙灵继续朝前探索着。

    其实，她并不是一个热爱冒险的人。

    但是，

    就在仙灵一踏入这个神奇的地下世界之后，她识海里的山海经就突然抖动了起来。

    它好像很激动，又好像想跟仙灵传达着什么。

    仙灵当时就震惊了，她连忙把山海经从识海里拿了出来。

    但是很遗憾的是，就在书页上浅浅的浮现出一个扭曲的部首时，它微弱的光芒就瞬间暗淡了下去。

    很明显，系统又将它镇压了。

    仙灵失望极了，但是……至少可以证明一点，这个奇怪的地方有山海经非常在意的东西！

    没准那东西还能让山海经脱离系统的掌控！

    想到这里，仙灵顿时不淡定了，她爬到树上开始眺望远方。

    远方那棵散发着炙热光芒的巨木，就像黑夜里的烛火，又像是宇宙星河里的太阳恒星，它遮天蔽日的伫立在黑暗的地下世界，令人望之心生震撼。

    和周遭的枯黄植物相比，它的营养实在是太充沛了，那自由伸展的茂密枝条，好像是要将整个天际都笼罩进去。

    如果……这灵气稀薄的地下世界，真的有能够影响到山海经的存在，那必将是那棵太阳般的巨木！

    想到这里，仙灵很激动，但是随之而来的又是挫败。

    很明显，那棵巨木不是普通的高阶灵植，说不定还和紫琴木一样，是传说中的神树。万一她冒冒失失的跑过去，被它当做肥料给当场绞杀了，那怎么办？

    不过，也不对，如果它真的是神树的话，它的神识应该可以外放很远，是不可能任由她这个外来者，在它的领地里走来走去的。

    仙灵开始大胆的猜测，那棵巨木要么是在休眠中，要么就是性格很温和不喜滥杀无辜。

    希望是后者，这样她就可以尝试跟这棵树交流一番了。

    正在心里想着有的没的，仙灵的肚子突然发出了咕噜噜的声音。

    看了一眼饱食度，得，只剩下20多点了，怪不得她这么饿。

    这个地方饱食度消耗得可真快啊，不过，她也七八个小时没吃东西了，是应该饿了。

    再次确认了一遍身下的这棵大树，真是只是一棵普通的大树之后，仙灵就着这隐蔽的环境，从仓御手环里掏出了一块烤肉快速的啃了起来。

    也许是烤肉的香味太香了，周遭枯黄的植物纷纷发出悉悉索索的声音，在仙灵淡定的目光之下，它们转动着枝干齐刷刷的朝她‘看’了过来。

    粗粗一扫，这些植物都长得非常奇特。

    有的是‘嘴巴’的形状、有的长着‘耳朵’、有的竖着独眼，当然还有的张牙舞爪着人类的四肢……

    这还不算恐怖的，更恐怖的是，它们枯黄的叶片上，还大多黏连着会发光的苔藓，一眼看上去，绚丽多姿的，可“好看”了。

    拟人的植物们，以各种千奇百怪的姿势扦插在土里，不知道的，还以为是走进了伊藤润二的动漫世界呢。

    就着斑驳的光芒，这令人头皮发麻的一幕，还挺吓人的。

    但是仙灵却一点都不慌，早在刚踏入这片梦幻的地界之后，她就发现这里的植物很奇怪了。

    长得像人会动就算了，还有的植物会发出声音呢！就是那种你不小心踩到它，它会惊声尖叫的声音。

    当时仙灵就稀奇了。

    在确定这些植物没有什么战斗力之后，她拔起来一棵做研究。没想到，下一秒植物吓得喷出了水，仙灵还以为是什么‘暗器’呢，连忙进行躲避。

    然而，后来仔细检查才发现，那哪里是暗器，分明是它喷出的泪水！

    更离谱的是，在探索的时候，她手中的龙魂剑不小心割伤了一棵看起来很‘普通’的绿植，它居然还流出了像是人类一样的红色鲜血！

    然而’

    就这种瞎子都能一眼看出来的不正常植物，系统却破天荒的没有催着她去采集。

    这，太不正常了！

    不正常到仙灵一度以为，系统跟山海经博弈的时候，不小心把程序给搞崩了。

    于是，她赶紧从仓御手环里掏出了一颗灵果来试探它，当时仙灵就裂开了……

    它坏个毛啊！它好的很，它飞快的就把灵果给收走了！！！

    就因为系统这奇奇怪怪的行为，让仙灵愈发觉得，这地方不简单。

    怪不得山海经会那么‘兴奋’，所以，她就更要仔细的探查了。

    这一番探查下来，仙灵就发现了，这里的灵气非常非常的稀薄，稀薄到就像是进入了蠃鱼的泡泡。唯一不同的是，这里可以消耗体内的灵力，也可以释放技能。

    仙灵正一边啃着香喷喷的烤肉，一边扫视着周围蠢蠢欲动的植物。如果它们真的攻击她，仙灵就会让它们明白，什么叫做真正的绝对零度！

    然而，就在这时候，仙灵身下的大树，突然毫无预兆的微微摇晃了起来。

    仙灵顿时愣住了。很显然，这棵看起来很正常没有一丝灵气的大树，也是一棵变异植物。

    没有任何犹豫，仙灵一把抓起龙魂剑就从树上跳了下来。

    她冷眼打量着眼前的大树。

    只见它抖落了无数枯黄的树叶之后，就嗖的一下变成了一个顶着绿色头发的小男孩。

    小男孩大概七八岁左右，非常瘦，就像是一层皮包裹着根根分明的肋骨。

    此刻，他正顶着和它身材极其不符合的大脑袋，对着仙灵手中的烤肉拼命的咽着口水。

    仙灵冷漠的表情慢慢维持不住了。倒不是不能理解这棵树为什么一丁点灵气都没有，都能幻化成人，而是……

    她从未亲眼见过这么瘦的‘人类’，就像是xx战争国家的难民似的。不对，应该说是比难民还惨，仙灵真的难以置信，就这骨头架子，怎么活得下来？

