    第30章 028－乖徒儿，你可不能偷看哦（求推荐票）

    “哎…”被没收了手机，徐风有些急：“老师，你这是什么意思？”

    “哼，你个小懒徒，一天到晚就知道玩，都不知道去外面走动走动，一定是瘦鸡害的，为师不能让你继续堕落下去，所以，为师要没收了你这只鸡。”

    比比东义正言辞，又道：“等哪天你开始勤奋修炼了，为师再还给你。”

    “这…这不太好吧?”

    “嗯？”比比东双手抱胸，美眸微微眯起：“徒儿可是对为师有意见？”

    咕咚！

    看到那挤压得凶狠无比的两玩意儿，徐风咽了口唾沫，吓得他赶紧妥协道：“老师说得对，弟子是时候该努力了。”

    【看老师这架势，我要是不答应，今晚估计得被闷死吧。】

    【哎，说什么会尊重我的意愿，不会强迫我，看来都是骗小孩的…】

    【呜呜，我的第29代平锅plus，啪，快乐没了。】

    噗嗤——

    看到自家宝儿那小委屈的模样，比比东有些好笑。

    可这玩意儿确实太危险了。

    她也怕。

    炸了，她也没了。

    “不过，宝儿就这么怕为师闷他么？他那是害羞吧。”比比东看了看自己的身材，随即有些无奈，她也没办法，顺其自然就这样丰满圆润了。

    “对了，老师，你说有一个好消息要告诉我，是什么？”徐风这才想起比比东的话。

    “哼，你个小坏蛋，只顾着玩了，现在才想起为师有好消息告诉你么？”

    “唔…”

    “那老师你是有什么好消息吗？”

    “哼，当然有。”

    比比东缓下脸色，准备将她一招击败千寻疾的丰功伟绩拿出来，让她这小懒徒看一看……为师才不是胸大无脑，实际上，为师强得一批。

    【老师应该不会是想说击败千寻疾那老银币一事吧？】

    【老师手里拿着罗刹魔镰，对天使一族有着极强的克制，要是连那老银币都打不赢，那老师得有多没用啊。】

    【嗯……老师应该不会说这么无足轻重的小事的，嗯…应该不会的。】

    比比东正想说这事来着，可听到自家宝儿的心声，她的话顿时卡在了嗓子眼，脸色都僵住了。

    “老师，您肿莫了？”

    徐风疑惑看着比比东。

    “这…”

    “为师这下该说些什么好呢？”

    比看了徐一眼，徐也看了比一眼，二人大眼瞪小眼。

    “为师好尴尬呀！”比比东默默地闭上了眼睛。

    嗡！

    就在这时，圣女寝宫突然荡开一股强横的精神力，房间的一切都被瞬间定格，包括徐风在内，表情都被定在了原地。

    “桀桀…嘤嘤…嘻嘻…”

    宛若婴孩哭啼的怪笑声响起，血瞳那娇小而又阴邪的身影出现，她一如既往的赤裸着脚踝，身穿一袭看似破旧实际非常古老的黑袍。

    她的出现总会伴随着一团森寒诡异的黑雾，尤其是那一双血色魔瞳，勾人心魄。

    “见过血瞳供奉。”

    比比东准备行礼，而血瞳却是挥起一股黑暗神力将她扶起。

    “罗刹传承者，恭喜你，完成了第一考。”

    血瞳笑看着比比东，随之话音一转，用不容置疑的语气道：“但你需要记住，这个世上，没人有资格承受你的礼数，包括本座在内。”

    “你要知道，你已经是罗刹传承者，你现在代表的不仅仅是你，你代表的还有罗刹神。”

    “你，可明白？”

    最后一句，血瞳加重了几分语气，似乎在点醒着她什么。

    “晚辈明白了。”比比东这次只是应声，而她也更深刻的认识到自己这传承，到底意味着什么，也许，她今天就不应该对千寻疾那么客气。

    毕竟，徒儿曾经说过，这罗刹神乃是神界18尊主神中极其高傲的一位，容不得任何人凌驾于她之上，更何况千家还是罗刹神对立的天使神一脉。

    罗刹神自然也不会允许她的传承者，被天使一脉凌驾于头上。

    “好了，既然你已经完成罗刹神考第一考，那你也该接受罗刹神的奖励了。”

    血瞳玉指轻点，流光窜入比比东体内。

    轰！轰！轰！

    刹时间，比比东竟是接连晋升三级，达到了87级的魂力。

    同时，她的死亡蛛皇印记浮现，曾经吸收的所有魂环都一一显现了出来，最后，这些魂环颜色开始加深，不论黄色，紫色，全都慢慢变成了黑色。

    “这是…神赐魂力和神赐魂环年限。”

    比比东脸上写满了惊喜，她第一次遇见这种情况。

    “果然，这就是神的力量吗？”

    “竟然让我瞬间连升了三级，还让死亡蛛皇的所有魂环整体提升了一万年的年限，全都达到了黑色魂环的级别。”

    比比东俏脸之上顿时溢满了笑容，不过，她却没有意外，且很快镇定了下来。

    这个奖励，在比比东跟小徐风待在罗刹鬼域的时候就知道了，当然，是她旁敲侧击试探出来的，所以现在得到了奖励，她也不意外。

    “这比比东…”

    倒是旁边一直看着比比东的血瞳微微惊讶了下，她没有料到，比比东接连突破三级，还得到全魂环提升一万年年限的奖励，竟然还能如此的镇定。

    这份心性，比她当初第一次得到罗刹神奖励时淡定多了。

    “双生顶级黑暗武魂，足以见其天赋。”

    “懂得先夺罗刹魔镰，后战千寻疾，一步步完成罗刹神考，可见其聪慧。”

    “第一次面对神赐奖励，波澜不惊，可见其心性。”

    血瞳看着眼前这位传承者，血色的眼眸中竟是难得的浮现一抹满意之色，随后，她给出了评价：“天赋，智慧，心性，都很不错，不愧是罗刹神大人看重的传承者。”

    然而，血瞳却不知道，此刻的比比东心里却是在想着小徐风。

    “乖徒儿，你真是为师的小福星呢。”

    “每次都能在为师需要的时候指出正确的路。”

    “你对为师这么好，为师以后一定会好好保护好你的，就算你真的懒成废物了，为师也不会嫌弃你的，我的宝儿。”

    此时，比比东简直恨不得直接上去抱住自家宝儿，好好的“疼爱”一番，不过，血瞳供奉还在这呢，她准备待会儿再动手比较合适。

    “现在，本座再次代表罗刹神，授予你第二个神考任务：吸收两个十万年魂环。”

    “这次的时限为三年，你必须在三年内吸收两个十万年魂环，若无法完成，你永久失去罗刹神的传承资格，并且终生受到罗刹神的诅咒，无法再突破神级。”

    这时，血瞳再次开口，而她刚一说完，身影便逐渐虚幻，直到完全消失，整个圣女寝宫的一切都恢复了正常。

    “三年，两个十万年。”

    比比东轻声呢喃了一句，刚刚突破的欣喜立刻就被浇灭了大半。

    她对十万年魂兽的了解大部分都来自于书籍，诸如青天牛蟒和泰坦巨猿这类，至于实际操作经验，几乎为零，甚至于…她都没有跟十万年魂**过手呢。

    而且，根据书籍上的记载，十万年魂兽之间基本都是有联系的，一旦一方受到袭击，其他的十万年魂兽便会赶来支援，让人类无法轻易的猎杀它们。

    现在，她才只是斗罗级别，实力完全不够看，而且连一个可信任的封号斗罗手下都没有，让她去猎杀十万年魂兽，简直难如登天，怎么可能办得到。

    “呼…”

    【那家伙终于走了。】

    【明明不受血瞳控制，但我还要装作被定住的样子，好累啊。】

    【罢了，都是为了低调躺平，就不把血瞳记在小本本上了。】

    “嗯？”

    “我的宝儿刚才没有被血瞳供奉定住？”

    比比东有些诧异，不过很快也就理解了。

    她的宝儿。

    诡异的地方已经够多了。

    辅助道具一抓一大把，心声预言一说一个准。

    能免疫血瞳的定格似乎也不是那么难以接受。

    “宝儿~”

    “老…老师，你想干甚莫？”

    发现比比东一脸温柔的看过来，徐风“娇躯”一颤，有种不好的预感。

    “我的宝儿，你不是想要一个侍女小姐姐吗？”

    “唔…弟子貌似提过。”

    “为师今晚就能满足你哦。”

    “啊这…这……”

    徐风傻眼了。

    这不能啊。

    娜娜才两岁，还没发育好呢。

    老师去哪给他找一个漂亮小姐姐？

    “宝儿不要着急…”

    “你在床上乖乖等着，你要的漂亮小姐姐待会儿就有了。”

    见小徐风疑惑，比比东坏笑解释了句，随后便朝着浴室走去。

    似乎是想到这寝宫浴室没有锁的缘故，比比东又赶忙回头叮嘱了句：“为师先去洗个澡，你可不准偷看哦，不然为师饶不了你。”

    【完了完了，看老师这架势，今晚是要把我给做了啊。】

    【还说什么给我找漂亮小姐姐，一看就是糊弄徒弟的。】

    【不行不行，看来以后不能再提什么小姐姐了，真是害人不浅呐。】

    “嗤…”

    听到小徐风的话，比比东再次忍俊不禁了起来，又小声的嗔道：“身在福中不知福，还觉得为师占你便宜，真是个不识趣的傻徒弟。”

    说完，比比东取了件宽松轻薄的睡裙，随后便步入了浴室中。

    比比东可没有徐风想的那么多，之所以提及漂亮小姐姐一事，只是想着，待会她可以放下老师的架子假扮一下漂亮小姐姐，然后逗自家宝儿开心一下。

    反正徐风想要一个小姐姐的目的只是用来偷懒罢了，她假扮一下又没什么，就当照顾一下自家不懂事的宝儿了。

    这有问题吗？

    没有问题！

    说不定，自家宝儿一开心了，就给她透露出哪里有10万年魂兽，并且连怎么猎杀魂兽，全都给她安排妥当了，那岂不美哉？

    “总之，为师能不能在三年内顺利拿到两个10万年魂环，就靠你了呀，我的宝儿。”

    此时此刻，比比东心里，只有这么一个想法，非常的纯…咳，可能也不是那么的纯粹，也许她还是想占一占自家宝儿的便宜吧。

    ——

    PS：重振旗鼓，写了七千字，厚着脸皮求张推荐票，咦…嘻嘻…

    (本章完)

