    庆幸的是元香只是听见响动有所察觉，半梦半醒的睁开眼睛再细听却没有听见任何声音，不过心里到底是有些不放心，又担心是自己听差了，点灯会吵着了徐嘉怡，是以只借着外面的夜光穿鞋准备进内室去瞧瞧。

    外面稀稀疏疏的声音徐嘉怡自然是听见了，当即心都提到嗓子眼了，在元香就要推门而入的时候陡然出声，“不用进来了元香，我没事，回床歇着吧。”

    “是。”元香应了一声，以往这样的情况也不是没出现过，元香也没多想，遂回了外室躺在床上，翻了个身又睡着了。

    等到外面的声音逐渐趋于平静，徐嘉怡忍不住深深呼了一口气，鼻息之间浓重的血腥味让她不自觉的眉头微蹙，“你受伤了？”

    楚长风隐晦的看了一眼自己的腹部，含糊着轻“嗯”了一声。

    人有失手，马有失蹄。

    今日是他大意了，没调查清楚就贸然行动，不仅受了伤，还险些败露了行踪和身份。若不是后面有人跟踪他，他慌不择路没看清楚就翻墙进来了，才发现回的不是竹安院，而是嘉禧园。

    站在墙角的瞬间，他甚至能够听见那些人说话的声音，此时再回竹安院显然不是明智之举，他见着院子里有一个房间窗户开着就翻窗进来了，本想着躲一躲，等那些人走了就离开。谁知道都这么晚了，那个小姑娘不好好的在床上睡觉，竟是站到了窗户边吹冷风，碰了个正着。

    小姑娘不就是应该娇养着吗，大冷的天气，站在风口上吹冷风，她也不怕得了风寒。楚长风看了一眼徐嘉怡，暗道这小姑娘可真不懂得爱惜自己的身体。

    徐嘉怡还没来及再问，就见着面前的男人缓缓的滑了下去，惊得徐嘉怡手忙脚乱的伸手去扶，却因为力气太小根本扶不住，只能借着力慢慢的将楚长风放在了地上躺平。甩了甩发酸的胳膊，徐嘉怡这才低头去看楚长风的情况。

    “诶！”

    “你没事吧？”

    “醒醒。”

    “表叔？”

    “楚长风，你醒醒！”

    徐嘉怡轻唤了两声却没有任何回应，伸手推了推，却见楚长风的身子随着自己的推动软绵绵的晃了晃，但依旧没有响应。

    徐嘉怡忽然想到了什么登时脸色被吓得惨白，跪坐着身子颤抖着将手指往楚长风的鼻尖处伸去，在那停留了会儿，感受着若有似无的呼吸时，徐嘉怡不由得松了一口气。

    还好，还有气儿，没死。

    若不是看在当初他救了自己一命的份上，徐嘉怡才懒得理他。原本想着元香睡下之后再让楚长风悄声的从窗户里出去，谁知道他倒是啥也没交代直接就晕过去了。

    他倒是晕过去了，让她怎么办？！

    想到这里，徐嘉怡心里不免有些恼怒，用脚轻轻踹了踹楚长风，这才心情好些。缓缓的从地上站了起来，摸着下巴看着楚长风思索着。

    房里倒是有一些金疮药之类的，原本是留着备用的，却没想到第一个用上的却是楚长风。徐嘉怡暗暗叹了一口气，轻手轻脚的去将药箱搬了过来。

    拿了药之后，低头看了一眼浑身包裹的严严实实的楚长风，徐嘉怡又觉得无处下手。左右看了看拿了一旁的剪刀过来将楚长风的衣服沿着衣裳下摆，顺着伤口的位置剪开了一道口子，露出了里面一道鲜血淋漓的伤口来，触目惊心，也不知道他是怎么撑着回来的。

    他这是去了哪儿，不仅穿了一身夜行衣，还受了这么重的伤。无数个问题充斥在徐嘉怡的脑子里，然而手上的动作却是没停，先将伤口处进行了消毒防止伤口感染，然后洒上了一层金疮药粉，这才用纱布替他将伤口缠了起来。

    这么一通忙碌下来，十一月的寒冬，徐嘉怡愣是热得冒了一身汗。

    跪坐在地上歇息了一会儿，徐嘉怡这才将地上的血迹和医药箱收拾了干净。怕楚长风躺在地上受凉，到时候再发热，徐嘉怡愣是拼了吃奶的力气儿才将楚长风从地上拽到了软塌之上，从衣柜里翻出了一套新的被子给他盖上之后，才慢悠悠的躺在了床上。

    侧眸看了一眼软塌之上的楚长风，徐嘉怡缓缓闭上了眼睛，暗暗在告诫自己明日一定要起早些，好让楚长风趁着没人起来离开。缓缓打了一个哈欠，徐嘉怡翻了个身，不多时就迷迷糊糊的睡着了。

    翌日清晨天刚蒙蒙亮的时候，心里记挂着事儿的徐嘉怡不消有人叫，自个儿就醒了。

    徐嘉怡睡醒的时候还有些懵然的揉了揉眼睛，忽然想到了什么似的往软塌上看去，然而那里却空无一人，只有一床叠的整整齐齐的锦被搁在软塌上。徐嘉怡瞬间就清醒了过来，一把掀开被子，连鞋都没穿就下床在房里找了一圈，也没有发现楚长风的身影。

    人不见了？

    他什么时候走的？

    风吹得窗棂晃个不停，发出“吱呀吱呀”的声响。徐嘉怡的脚步一顿，回头盯着打开的窗户，慢慢移了过去。

    她记得她昨儿个是将窗户关上了的，那么这窗户是又被风吹开的，还是被人从里面打开的？

    昨儿个夜里风就吹得厉害，凌晨的时候就开始落雨了，到现在也还没停。凌冽的风穿过湖面树梢直面而来，扬起徐嘉怡的头发在空中打转，遮住了她面无表情的脸。

    然而徐嘉怡却像是没有知觉似的呆站在原地，任由寒风吹拂，抿着嘴唇一言不发。

    翠云进来时瞧着徐嘉怡赤脚站在窗户边，心里一惊忙上前将窗户给关上了，又拿了鞋过来给徐嘉怡穿上，“姑娘，地上凉，您怎么赤脚在地上走呢，仔细着凉了。”

    见徐嘉怡神色不宁的，额头上已经密布了一层细汗，似乎在找什么东西。不由得环视了一圈房间，并没有什么不同的地方。

    “姑娘，您是要找什么东西，奴婢帮您找。”

    徐嘉怡摇了摇头。

    一整天徐嘉怡都心不在焉的，绣花的时候好几次都险些扎到自己的手指头，看得一旁的翠云心惊肉跳。和元香换班的时候，翠云还偷偷叮嘱了元香了两句，叫她好好看着姑娘些，别叫姑娘伤着了。

    元香在徐嘉怡的身后伺候着，帮着徐嘉怡理线，时不时的余光瞟向徐嘉怡，这才明白了翠云说的那句“姑娘今天有些不太对”是什么意思。

    “去竹安院。”

    徐嘉怡突然将手中的绣绷随手搁置在了桌子上，站起身来就往屋外走。

    “啊？”元香惊了一跳，回过神来，忙拿了一把油纸伞追了上去。跑了两步发现徐嘉怡没穿雪披，又急急忙忙的回头拿了雪披，三步并作两步跑的赶到了徐嘉怡的身边，将雪披给她披上。这才将油纸伞撑开，替徐嘉怡将飘飘洒洒的雨丝遮挡在外。

    刚到了竹安院的大门口，齐飞就从院子里迎了出来，抱拳见礼，“徐姑娘来了。”

    “你家主子呢。”

    “徐姑娘找我家世子可是有事儿？”

    原本打定了注意要找楚长风对峙，到了人院子外徐嘉怡又觉得完全没有这个必要。看了一眼竹安院的大门，朝齐飞笑了笑出声回道，“也没什么事儿，就是随便问问。”

    徐嘉怡正打算带着元香回去，却见着竹安院的大门处一个锦衣绣袍的男子立着，静静的打量着他们。

    徐嘉怡抬眸望去，四目相对的瞬间，周围的寒风似乎都静了下来。

    “世子。”齐飞回头去看，忙抱拳行礼。

    “进来。”楚长风说完这一句话之后，转身就往屋内走了。

    徐嘉怡立在原处，犹豫了好一会儿才终于决定迈步进了竹安院。进屋之后，第一件事儿就是将楚长风上上下下的打量了一番，特别在昨夜她亲手包扎了腹部停留了几秒。

    看着面前一身锦衣行动自如，风姿卓越的男子，丝毫看不出受伤的痕迹，好像昨天夜里重伤闯入她闺房的人不是他。徐嘉怡整个人都有些傻眼了，难道昨天晚上的事儿是她臆想出来的？

    楚长风大大方方的任由徐嘉怡打量，瞧着她那疑惑而又纠结的模样，尤其是那难以置信的眼神，逗得他忍不住笑出了声，“怎么，才一天没见就不认识表叔了？”

    谁不认识你了，我只是在想昨天的是梦还是真的发生过好吧。徐嘉怡抿了抿嘴唇没回答，眼眸转了转给了楚长风一个白眼。

    等等，刚刚楚长风说的什么？

    一天没见。

    楚长风的竹安院也是尚书府里最为偏远的一个院子，平日里鲜少有人过来。当初大舅母说楚长风喜静，不喜欢有人打扰，这院子给他住正合适才将他安置到了这里，也没另外安排丫鬟伺候，听说只有一个名叫齐飞的侍卫跟着。

    那唤作齐飞的侍卫徐嘉怡是见过他的，当日在郊外遇到劫匪，护送徐嘉怡一路回燕京城的就是他。只是不知道是不是楚长风交代了还是他忘记了自己，齐飞在看见她的时候没有觉得惊讶，只当做陌生人似的和她见礼。

