    简天罡此时正要插手之际，陆小天已经身形一闪，只见其随手一挥，一片光华将宗泰笼罩住，肉眼也难以穿透眼前的这片光华，待其反应过来时，宗泰已经完全消失不见。

    难道眼前这龙族手段竟强到了如此地步？这才不过照面的功夫，宗泰这个实力极强的寻龙使便已经尸骨无存了？只是方才陆小天施展的手段明明看上去虽强，却也还没有强到这般地步才是啊。

    饶是简天罡也算是见多识广，此时看到眼前所发生的一切，也难免有种如在梦中的不真实感觉。

    宗泰未免落败得也太快了，简天罡不免有几分懊恼，方才要是早些出手，未必便会落到眼下这般田地，现在他一人对上陆小天这来历不明的龙族，自然更无胜算。简天罡虽自认实力不弱，比起宗泰要强出一些，却也没有强到仅仅是照面的功夫，便将宗泰打到尸骨无存，元神毁灭的地步。

    “这位龙族道友倒是好手段！”眼见得陆小天眼神向自己看来，简天罡强自镇定地道。

    “马马虎虎。”陆小天收拾了宗泰之后，开始向简天罡压迫过来，宗泰自然不是真的尸骨无存了，而是被陆小天转移进了青果结界，说起来宗泰作为寻龙使，实力在天仙中并不算弱，陆小天哪怕突破境界之手，实力颇强，也不至于才一个照面的功夫便将对方彻底击败，究其具体原因，还是在于宗泰将希望寄托在绝神法衣之上，企图用绝神法衣的惊人防御挡住陆小天的攻击，而自行施展的攻击手段将陆小天击退，面对其他敌人，宗泰的手段自然也是不错的，只是对于早已经将此物研究透彻的陆小天，尤其是陆小天突破至天仙级龙族，元神更上一个层次之后，几乎能瞬间便震住绝神法衣内的龙魂之力。使得绝神法衣在瞬间内出现极短的破绽，哪怕只是一瞬的功夫，便足以让陆小天的攻击穿透过去，伤到里面的宗泰了。

    如果陆小天不收手的情况下，宗泰不死也要重伤，而眼下宗泰受伤倒也不是太重，只是将其收入到青果结界而已。

    “道友有如此手段，何不一起共同探访此处秘境？没必要现在便与我分个高下。”简天罡被陆小天方才的手段所慑，并不想现在便同陆小天动手，再怎么样也要与自己那两个队友汇合了再说。要是霍东崖，以及冥罗天庭的几个没有被诡异的空间之力分隔开来自然便更好了，集众强者之力，陆小天再是强悍，也要将其镇压下来。

    眼前他一个势单力孤之下，根本是孤掌难鸣。

    “探访秘境？这里能有什么秘境？”陆小天不以为意地道。

    “根据我得到的消息，这里很可能是一处佛宗古境，可能是密宗佛门，当年密宗佛门内有不少龙族强者，其传宗功法天龙密咒，圣僧龙心诀等皆与龙族相关，开启这密宗佛门的库藏，也需要龙族强者出手。你若是有意进入，自然也可以分一杯羹。”简天罡抛出诱饵道。

    “是吗？”陆小天脸上玩味一笑，自然不会因为简天罡的三言两语便被对方所说服。而且对方现在所说的，也根本没有多少可信度。

    对方既然来自玉玄天庭，想必也知道一些关于玉玄天庭的隐秘，将其捉拿到青果结界内一番盘问会更靠谱一些。

    陆小天手掌依旧虚空一罩，如一只只暴猿行空，将简天罡暴蹿而去。简天罡伸掌一托，一只石篮里面长出一根根石状藤条，向四处抽打开来。椭圆形的石叶从上面脱落，数千上万片，在虚空中一阵翻滚如潮，一片片石叶向这些暴猿虚影切割而来，而简天罡本人则被淹没在这些石叶之中不见踪迹。

    石叶切割在暴猿虚影上发出尖利无比的声响，一道道暴猿虚影不断溃灭，随即几只浑身长满棘刺的巨龟虚影蛮横的闯入其中，锋利无比的石叶切割在龟甲上被纷纷弹开。蓬蓬，里面不断有一片片石叶炸开，变为灰色的烟雾。转眼间虚空中雾雾遍布。简天罡的身形已经完全消失不见。

    简天罡在见识了陆小天方才收拾掉宗泰的场面之后，打一开始便没想过与陆小天硬拼到底，一经交手采取守势的同时，找寻任何能够脱身的机会。寻常天仙想要将简天罡从这种状态下揪出来绝非易事。更何况这空间动荡，便是斗法的情况下陆小天也应该会有所分心才是，当一个天仙极力避战的时候，哪怕另外一个对手会强大许多，也未必就能将其硬留下来。

    不过此时陆小天已经晋阶的情况下，便不能以天仙层次眼神来看待了，此地的空间波动不仅不会对陆小天造成任何的影响，反而成了陆小天的助力，甚至不用刻意去用神识感应简天罡的具体位置，单是空间那不同寻常的动荡便已经提示着陆小天对手的动向。

    空间禁锢！陆小天低叱一声，嘴巴一张，虚空中那所化的龙影，大口一张向前方咬去，直接将眼前这方空间都一口咬下一大块，这一招正是陆小天当年为了救薛道元，前往东海龙宫龙墓时，从鬼雾虱鲲手里学来的，一口下去，几乎直接咬下一块空间。

    简天罡待反应过来，连向其所处的这一方空间都被龙影包含在大口之内。心里惊怒之下，知道想要避而不战，趁机逃走的想法并不现实，当下从那烟雾中现身出来。石质的藤条在这被一口咬下的空间内一阵纠缠，灰色烟雾聚集，扰乱对手视线之举成了白忙活一把，简天罡心里最后一丝侥幸也已经打消的情况下，便开始全力反击了。

    石质的藤条纠缠在一起，化为一只触手怪，将其本人也包裹了进去。此时便在这封闭的空间内一道道藤条向四处绞杀，不断击溃一道道兽影。

    此时这一方空间依旧被那巨大龙影含在口，而龙首人身的陆小天，此时也在青龙虚影之内。

