    第152章唐娇娇快不行了

    曹宣宣很害怕唐媚媚的人来把她抓走，见到浑身是伤的方晓，她真的有被吓到。

    她站在原地先是给她父母打电话，等知道他们还是安好时，紧张的心才平复下来，随后让她父母赶紧离开家里，去异能组或者边防部队那边，在这两个地方，唐媚媚他们还不敢这么嚣张。

    她父母倒是很相信她，所以在她挂完电话之后就开始简单的收拾东西离开家里，甚至还伪装了一下，在出小区门口时，和一群气势汹汹的人擦肩而过。

    按理说，他们都居住在异能组小区里，特别是方晓家，是和孟蝶他们在一个小区，小区的治安很好，也明令禁止不准有斗殴事件发生。

    但不妨碍人伪装呀，或者是熟人作案，可以捡漏的机会很多。

    而曹宣宣家是居住姜宇他们那边的丹枫小区，和贫民区只隔一条马路。

    曹宣宣的父母是幸运的，也是很谨慎的，他们没有第一时间去机场，而是去石岭市最边缘的边防部队。

    曹宣宣一直和家人保持联系，直到他们确保已经安全到达部队那里，她才挂断电话。

    她紧张的看着来来往往的同学们，她很担心有唐媚媚的爱慕者突然出现，她太清楚自己的实力了。

    以前跟着唐娇娇扬武扬威的在学院里欺负别人还不觉得有什么问题，但自从被沐辞下了毒枝，一切就变了。

    她不敢停留在原地，她往沐辞所待的菜鸟班走去，她知道有一个人可以帮她，护她周全，那个人就是沐辞的老师夏吟。

    之前校长发话，全校的人都知道，夏吟是有校长撑腰的主，唐媚媚他们再嚣张，也不敢在夏吟那里对她下手。

    曹宣宣越想越觉得找夏吟是最正确的做法。

    就在曹宣宣担惊受怕之时，唐家现在一片慌乱，因为唐家的小公主快不行了。

    唐娇娇的房间里，唐媚媚和她的父母以及白渊霆都在，唐媚媚一脸煞气的看着公主床上痛苦不已的唐娇娇。

    才短短几天时间，唐娇娇现在整个人瘦到皮包骨头的样子，眼睛周围被黑气笼罩，整个人就是死气沉沉随时都有可能死掉的状态。

    白渊霆第三次用光系异能笼罩在唐娇娇身上，可是唐娇娇的身体上方再次把光系能量推开，唐娇娇的身体现在很抗拒光系能量的靠近。

    这说明什么？

    这景象，其他人都知道是什么意思，这是生命走到尽头了，不接受光系能量触碰。

    白渊霆收回光系能量，然后站起来说道：“准备后事吧，她已经没有任何转机了。”

    乔茱失控到尖叫：“不可能，她一定还有救。你不是石岭市里最强的光系吗？你一定有办法对不对？你开个价，无论多少钱，只要你救活她，我都给你。”

    白渊霆被她尖叫声给吵的皱起眉头：“你是听不懂吗？我说了，她现在这种情况只能等死。我之前是不是和你们提过，让她不要发脾气？”

    “我给你们控制她的病情治疗方法，是你们没有做到，是她控制不了自己的情绪，现在急了？早干嘛去了？”

    (本章完)

