    “普通剑诀！”

    一道匹练横空，剑光闪耀，连月色都给压了下去。

    锋利的剑光，在这寂静的剑冢肆无忌惮，在这一刻，似乎整个剑冢都要被分成两半一般。

    无论是幽绿色鬼火幽灵，还是蓝色，又或者紫色，全部在这一剑下，灰飞烟灭。

    “击杀鬼火幽灵，获得残缺剑道感悟，获得300点修为。”

    “击杀鬼火幽灵，获得剑道感悟，获得2300点修为。”

    “不愧是黄级的宝剑，太厉害了！”

    许长安看着手中这把把翠绿色，散发着别样气息的宝剑，脸上是无法掩藏的喜悦。

    这是柳寻欢给的礼物之一。

    据他介绍，这是黄级宝剑——惊魂剑。

    拿着这把剑，许长安感觉，自己的力量能够肆无忌惮的使用，能发挥出百分之两百的力量。

    之前使用木剑，终究会有种堵塞的感觉。

    但这把惊魂剑不会。

    使用这把剑，感觉如臂驱使，畅通无阻。

    许长安甚至有种自信，拿着这把剑，他能斩杀黑色鬼火妖灵。

    不过许长安压制了这种冲动。

    不断告诫自己“逢人只说三分话，遇鬼保留七成力。

    一定不要太膨胀，一切安全至上。

    照着这个进度，明天也许就能升级了，就能突破五十级了！

    加油！”

    调整好自己的心态，不要膨胀。

    许长安再次专心的杀起普通的鬼火妖灵。

    不远处，李文书和柳寻欢两人看着许长安的表演，目光中有着点点神光闪烁。

    “惊魂剑，我没记错，是你以前的佩剑吧！”

    柳寻欢点点头，看着那惊魂剑，眼中有着留恋与复杂！

    “嗯，是我师傅留给我的礼物，一开始是地级九品，后来被我强行提升到天级一品。

    但，我实力增长的太快，他终究没有跟上我的脚步。而且材料限制，无法再进一步。”

    “后来我悟出无限铸剑术，照着惊魂剑的模样，铸造了惊神剑。

    现在把惊魂剑给了许长安，也算是有了一个传承！”

    李文书点点头，这些他大概也知道些。

    “你倒是舍得，天级宝剑，跟他说是黄级的！”

    柳寻欢耸了耸肩膀，“无所谓舍得与不舍得。

    计划开始了，我答应了，就会帮你进行下去！

    而且师傅最希望的，就是能传承下去，许长安的天赋，配得上惊魂剑！”

    “李文书。”

    柳寻欢说着，忽然看向了李文书，眼神无比的认真。

    第一次叫了他全名。

    “告诉我，你看到了什么？”

    李文书一愣，脸上充斥着不解的表情。“什么我看到了什么？”

    “你不用装傻充愣，别人不清楚，我还不清楚吗？

    别忘了，当年你修炼的第一份功法，还是我给你的！

    告诉我，你看见了什么。

    他的天赋，出乎意料，他的能力，超乎想象。

    他做我的徒弟绰绰有余。

    但是，只是这样，还不值得你联系我，联系皇甫无敌，费这么多心思！

    再天才的人，没有成长起来，都只是废物！

    你一定是看到了什么，告诉我。

    我好确定，我帮他铸造什么样的剑！”

    对于李文书脸上的表情，柳寻欢毫不客气直接拆穿！

    李文书叹了口气，知道瞒不下去。

    真以为能走到这个地步的柳寻欢，是傻子吗？

    之前在许长安面前表现的憨厚与尴尬，不过是一些伪装加上一些故意而已。

    特别是，柳寻欢和他关系不一样，知道自己的一些情况。

    他修炼的文道，但是，却不是单纯的文道。

    而是在利用文道，锤炼他自己修炼的道。

    但是李文书修炼的具体是什么道，没有人知道。

    或许那只死掉的绝世妖王地龙妖王知道。

    就连柳寻欢，也只是知道一些表现，其中一条就是，看透命运。

    李文书看向许长安，双眼深邃，宛若星空一般，里面星辰转动。

    他能看见众生对应的命运轨迹。

    甚至，柳寻欢头上的命运，有些模糊，却也能窥探一二。

    但是，许长安头上，一片混沌。

    什么都看不见。

    “其实，我刚刚，也不算装傻。

    事实上，我在他身上，什么都看不到！”

    “什么的都看不到？？”

    柳寻欢瞳孔微微收缩。

    他知道这代表着什么。

    李文书曾经窥探过妖族妖祖，什么都看不到，自己还被反噬。

    其他人，就算是天级九品绝世妖王鬼王，都能看到。

    地龙妖王的弱点，都被李文书找出来了，居然看不到许长安的情况。

    “那他有没有可能是别人布的局？”

    李文书摇摇头。

    “不是，我确认过！

    何况，什么样的存在，才能用他来布局？”

    “他是实实在在的人族，没有被布局的痕迹！

    他的命运轨迹，我完全无法窥探！

    不过，也正是什么都看不到，才充满无限的可能性！

    可能立刻会死，可能明天会死，也可能永远不死。

    可能成就一个我们无法想象的巅峰！

    有一天，他也许杀妖王，就像杀这些绿色鬼火妖灵一样的轻松！”

    李文书的语气中，充满了一个期盼！

    这是一场豪赌，赌赢了，天下太平。

    赌输了？

    李文书看向那边的许长安，微微一笑，展露出绝对的自信。

    这一场豪赌，有自己在，不会输！

    最差，许长安都能成长到他们的境界！

    “行，我明白了！

    既然这样，那，就让他做我真正的传人吧！”

    柳寻欢点点头，但这句话，里面似乎藏着莫大的决心。

    李文书拍了拍他的肩膀。

    “相信我，不会让你失望的！”

    “嗯！”

    曾经，他最看好的传人，是他上一个弟子。

    一度把她当女儿培养。

    这些年，他也一直在等她回来。

    但是，这么多年过去了，了无音讯。

    也该放下了！

    柳寻欢很快调整了情绪，“你说，他多久能成功铸造出剑？”

    “入天级之前能成功铸出剑胚，都算成功！”

    李文书语气里，难得的带着一缕的羡慕。

    世人都以为，剑神柳寻欢，最强的是他悟出的惊神一剑。

    但，李文书知道，柳寻欢最强的，不是他的剑术，而是他的铸剑术！

    不然为什么叫他铁匠，而不是叫他剑客？

    “无限铸剑术，一步一重天。

    要不是我无法转修，我都想练练了！”

    “你？得了吧，你修你的道很强，修炼铸剑术，切！”

    听到李文书的话，柳寻欢毫不掩饰的嫌弃挂在脸上！

    李文书也想起了什么，有些尴尬！

    “这件事，不许告诉许长安！”

    “放心，我绝对不会告诉许长安，他的老师李文书，在修剑一道上，是个不折不扣的废物！

    曾经练到哭鼻子，都没有学会！

    甚至到了天级九品，还不服气，用了三百年，才把剑诀练到小成！”

    “别说了，不要再说了！”

    李文书难得的，脸上居然有些发红！

    他之前教许长安练剑，真的用了他毕生所学了，结果被许长安三天打败了他三百年的苦练。

    许长安不知道他的事，他也没有提起提起，也就过去了。

    现在被柳寻欢再提起来，确实有点尴尬！

    其他的天级九品，到了那个境界，基本都能触类旁通。

    比如剑神柳寻欢，让他用枪，也能轻松大成，发挥出不俗的威力。

    比如枪王皇甫无敌，让他用剑，一样也会，只是没有柳寻欢那么强而已！

    但，李文书，真的是个另类。

    虽然他是天级九品，但是，他真的不会用剑！

    不过李文书也不吃亏，指着许长安的方向，依旧嘴硬说道：“我不会怎么了？我徒弟会！”

    柳寻欢看了许长安，翻了个白眼，给了李文书一个你不要脸的表情！

    “嘿，你这话，我还真没法反驳！”

    

