    此时此刻，休斯心里有些没底了，他手中其实并没有天王级小精灵，虽然他手头上的资源不缺，但天王大关太难冲击了，他最强王牌佐罗亚克冲击了数次都失败了。

    正是因为这样，他手头上的最强小精灵一下子又佐罗亚克变成了能够完成超进化的勾魂眼。

    老实说，他的勾魂眼实力也不比佐罗亚克差多少，绝对是属于准天王巅峰级别中最顶尖一批的，只要完成超进化，实力将会无限接近于天王级。

    到时候，凭借着属性优势、超进化的力量以及勾魂眼特性恶作剧之心，他有信心能够与佐藤枫的天王级胡地一决高下。

    但现在随着超级水箭龟的出现，他原本设想好的计划似乎赶不上变化了，休斯心知他若是想要击败眼前这一只能够一炮将乌贼王达到重伤垂死的超级水箭龟，不付出一两只主力小精灵是不可能的。

    但他目前能够使用的小精灵就剩三只了，要是在失去两只小精灵，那么他剩下的勾魂眼恐怕再厉害也打不过佐藤枫剩下的四只小精灵吧。

    “不行，不能够为了这一只水箭龟消耗太多有生力量，勾魂眼有自我再生的能力在，或许可以尝试靠他先击败水箭龟。”

    趁着临时暂停和更换新的对战场地的这一点时间，休斯心里快速经过一番激烈的思想斗争，最后，他终于是想好接下来要怎么做了。

    很快，新的对战场地就换上来了，这次的对战场地是岩石场地。

    同时，闪光大嘴鸥制造出来的雨云终于是耗尽了最后一丝的力量，缓缓散去了，天空重新放晴。

    “上吧，勾魂眼，将对手玩弄于股掌之间吧。”

    随着裁判宣布对战重新，休斯立刻拿出勾魂眼的精灵球，然后将其释放出来。

    下一秒，一只颜色与正常勾魂眼不太一样的勾魂眼顿时出现在对战场地上面，不过他一出现也和正常同类一样发出一阵阵令人有些不寒而栗的渗人笑声。

    “太惊人了，休斯选手派出勾魂眼居然是一只闪光小精灵，这是继哲平选手的闪光暴鲤龙之后，本次丰缘联盟地区大赛出现的第二只闪光小精灵了，不过他接下来要面的对手是刚刚大发神威的超级水箭龟，他是否有能力战胜超级水箭龟呢？我们拭目以待吧。”

    现场的解说员刚陷入无法哄抬观众气氛的尴尬境地中，如今见到休斯新派出的闪光勾魂眼，他立刻就兴奋的解说起来。

    闪光小精灵这种稀奇的东西还是很能够吸引普通人的吸引力的，尤其是闪光勾魂眼的模样十分抢眼，一时间，现场原本有些冷清的气氛快速迅速升温，恢复到之前一半的水准。

    解说员见此，顿时欣慰得热泪盈眶，刚才的冷场真是让他惊出一身冷汗。

    “闪光勾魂眼么，特性还是恶作剧之心，而且身上还带着mega进化石，是挺难缠的，可惜，遇到的对手不好。”

    佐藤枫扫了一眼闪光勾魂眼的资料，心里顿时轻笑道。

    “勾魂眼，使出虚张声势。”

    待裁判宣布对战开始，休斯就迫不及待让闪光勾魂眼利用自身地恶作剧之心发动攻击。

    闪光勾魂眼，心念一动间，一道红光顿时从他宝石眼睛中散发出来，紧接着，一道红光就以不可思议的速度直接命中前方的超级水箭龟。

    但令休斯和闪光勾魂眼摸不着头脑的是，超级水箭龟仿佛根本没有收到闪光勾魂眼的虚张声势招式的影响而陷入混乱状态，依旧一副巍然不动的样子。

    超级水箭龟身上此时正被一股蓝色波导包裹住，凭借着波导的力量，他现在可以完全无视任何会令他陷入异常状态的招式。

    随着闪光勾魂眼的虚张声势使用完毕后，超级水箭龟也在佐藤枫的指挥下使出了某个招式，他的双眼同样射出一道光线，然后作用在闪光勾魂眼身上。

    一时间，一种完全被超级水箭龟看穿的感觉出现在闪光勾魂眼身上。

    “这是识破，不好，勾魂眼，超进化，使出守住。”

    休斯瞬间就认出了超级水箭龟此时使用的招式，顿时脸色大变，想都不想就用手按住脖子上进化钥石吊坠，然后大声说道。

    下一秒钟，数条能量光带就从脖子上的钥石中释放出来，然后与闪光勾魂眼脖子上地勾魂眼mega进化石中释放出来的能量光带连接在一起。

    与此同时，佐藤枫也立刻给超级水箭龟下达使出波导弹的指令。

    超级水箭龟一听，他顿时就和之前释放水波动一样，三门炮和口中快速释放出一大三小的四个波导弹，然后那三个小波导弹迅速融入大波导弹中。

    霎时间，一个体型完全不下于之前的超巨型水波动的超巨型波导弹出现了，它正以极快的速度射向前方的正在进行mega进化的闪光勾魂眼。

    最后，在超巨型波导弹来临之际，闪光勾魂眼还是成功进化成超级勾魂眼，并且成功施展出来的守住招式来进行防御。

    但是，和之前乌贼王全力使出的守住进行防御一样，闪光超级勾魂眼全力释放出来的守住绝招依旧无法完全抵挡得住四发波导弹融合后形成的巨大力量，他制造出来的能量护盾仅仅只比乌贼王多坚持了半秒就碎裂了。

    能量护盾碎裂之际也是超巨型波导弹命中闪光超级勾魂眼的时候，一阵震耳欲聋的爆炸声再次出现在整个对战场地上面，大量爆炸浓烟又一次将整个对战场地笼罩起来。

    而这个时候，现场和电视机前的观众也又一次沉默了，纷纷屏气凝神地注视着对战场地上接下来会出现的情况。

    很快，现场和电视机前的观众终于是看清楚情况了，原本新更换的对战场地上再次出现一个恐怖的爆炸坑，而爆炸坑中，超级勾魂眼正伤痕累累的半跪在此时还散发着热气的地面上。

    看情况，此时超级勾魂眼哪怕还没有失去战斗能力，但也距离失去战斗能力不远了。

    