    第160章 凌峰的家法（求推荐，求月票）

    “主上，是阿银没保护好你，阿银这就来陪你...”

    误以为凌峰被唐啸的自爆能量炸得尸骨无存，阿银泪眼婆娑，也不知是因为没保护好自己的主上，还是因为对凌峰有情，竟是生出了自尽的想法。

    这下子，让潜入虚空中的凌峰，再也忍不住跳出来了。

    “阿银，别做傻事！”

    见阿银也要自爆，凌峰连忙出声，下一刻，已然出现在阿银的身边。原本他还想看看阿银对自己是否有感情，哪知道对方如今认真，这下子，他也没法子在静待下去了。

    而阿银看到凌峰跳出来，却是愣住了，有些不敢相信。“主上，你没死？”

    “我没死，”

    凌峰苦笑不得，见其还不信，抓起阿银的手，对自己的脸又揉又捏，口中还说道，“你摸我的脸，是热乎的对吧，还有肉感是吧，那就是活人。”

    热乎的手感，阿银这才反应过来，下一刻，竟然做出令凌峰都有些错愕的举动。

    “太好了，主上没死...”

    阿银扑入了凌峰的怀中，真情哭诉着，“阿银还以为主上...太好了...”

    感受被阿银热泪打湿的衣衫，凌峰内心陡然被触动，他知道，这个女孩对自己是真有感情了。凌峰心中是既感到高兴又感觉很温暖，很感动。

    这种感觉，就好像面对云韵一样，她也是肯为了自己而牺牲的女人。

    “好了好了，没事了没事了。”

    凌峰轻轻的拍着阿银的后背，声音也变得格外的温柔。好半晌，阿银止住了哭声，但却面红耳赤起来。似乎这时刻，才意识到自己的失态举动。

    但阿银原想挣扎离开凌峰的怀抱，但不知为何，似乎有些舍不得。然而这时，凌峰发现了她破皮流血的双手双脚，却是眉头一皱。

    “还疼吗？”

    在阿银那不解的目光下，凌峰主动将其从怀中轻推开来，在后者那羞涩的注视下，抓起她的手。看着那原本光滑细腻，宛如一块粉嫩玉石的纤手，如今却出现了破皮流血迹象，凌峰看向一脸晕红的阿银，脸上露出了心疼的色彩。

    “不，不疼的。”

    阿银说话有些不利索了，还带着丝丝颤音。但凌峰却没有仔细听，只是抓起她的手，给她轻柔的吹着气，似乎想要帮她减轻痛苦。

    这个小动作，却是让娇羞的阿银内心倍感甜蜜，红唇不禁微微翘起。

    而这时，凌峰想起了火影的治疗术，便赋灵人物，为阿银进行治疗。

    看着凌峰手中突然出现的绿色能量，阿银能够感受到这股能量的温和，稍一接触，伤口的疼痛瞬间减缓。

    很快，手臂的伤，完全痊愈了，没有丝毫痕迹。

    “竟然好了？”

    望着完好如初的手臂，阿银有些惊奇，“主上，没想到你还是疗伤的能力，你也跟碧姬姐姐一样，是治愈系魂兽？”

    看着阿银那好奇的可爱样子，凌峰嘴角一勾，却是没有隐瞒，会心一笑，道。“我不是治愈系魂兽，但我拥有治愈的能力。”

    “哦，”

    阿银点了点头，看向凌峰的目光中，带起了崇拜的闪光。“主上，你真厉害，不禁会空间能力，还能够疗伤。”

    听阿银对自己崇拜的话语，凌峰内心也很膨胀，很是受用。只是，阿银还叫自己的主上，凌峰反应过来，当即佯装恶狠狠的看着她，“都说了，不准叫我主上，你再忘记了，我可要实行家法了。”

    “噗呲~”

    阿银似乎知道凌峰并非真的生气，还故意装生气的模样，不禁忍不住掩嘴发笑，那动人的样子，让凌峰心头一动。

    但见阿银越来越‘放肆’，凌峰却是脸上带笑，故意道，“好啊，你这是越来越不把我的话放在心上了，看我家法伺候！”

    音落，凌峰嘴角勾起一抹邪笑，直接在阿银那猝不及防之下，将她抱在怀里。紧接着，凌峰在阿银那羞红的注视下，挑起她的下巴，深深一吻。

    瞬间，阿银瞪大着美眸，脑海中刹那间一片空白，眼中只有那个深吻他的男孩。

    一味索取的凌峰直到怀中美人反应挣扎起来，方才甘心离开。只是两嘴之间，似乎还在藕断丝连，让人情不自禁的想起了拔丝香蕉。

    从凌峰怀中挣脱，阿银看着凌峰那意味深长的笑容，瞬间绯红一片耳朵都极为滚烫。连忙低下头，转身就跑。

    “等等阿银，下面还没治疗呢..”

    凌峰的呼唤，根本就拦不下那害羞得想要钻进地缝里的阿银。

    “阿银真是越来越好玩了。”

    看着小跑中阿银的背影，凌峰会心一笑，脑海中回想之前的拔丝之吻，不禁舔了舔嘴角，“阿银的味道，真香....”

    想到细处，凌峰脸上笑容越来越浓了。却在这时，帝天等凶兽突然赶了过来。

    “你们怎么来了？”

    “主上，我们听到这里有打斗声，便赶了过来。”

    听得帝天的解释，凌峰这才想起了唐昊的事。

    “主上，这里发生何事了？”

    见凌峰沉默，碧姬则随之提问，望着众位凶兽投过来的目光，凌峰摇摇头，风轻云淡道，“没事，就是有两个人类闯进来，跟我们打了一架。”

    “何人如此大胆？”

    “主上，你没事吧？”

    ...

    帝天等人纷纷愤慨，旋即又对凌峰关切询问，后者摇头道，“我没事，倒是那两个人一个自爆，一个乘机逃跑了。”

    “主上，要不要我们追上去，杀了他。”

    “不用了，那家伙掀不起什么大浪的。何况，就算现在追，也追不上了。”

    凌峰并未将唐昊放在心上，以他的能力，整个昊天宗都可以任他碾压。要不是估计神界中的神灵，这整个斗罗大陆，都随他折腾。

    然而，凌峰却不晓得，因为这次事件，导致后来唐昊对魂兽恨之入骨。

    而此刻的他，全力施展魂力逃出星斗大森林后，因为身受重伤，魂力枯竭，而陷入了昏迷状态，倒在了一个农家小院处。

    那农家小院中，还有一个正当华的女子，她发现了唐昊，将其救治，也因此，两人陷入了情感纠葛....

    ?  ?今天有事情，所以更新较慢，还请见谅。而这章过后，斗罗剧情进入跳跃阶段，主角会先魂穿斗破，再进入武动....

    ?  

    ????  

    (本章完)

