
　　随着傲慢诅咒的侵入，在这一刻，林千仞内心升起了无数杂念。

　　他是那样的优秀和强大，凭什么要任由这些凡人驱使？

　　玄国的这些人，真的配吗？

　　这个念头一升起，林千仞的强大抗性就让他反应了过来自己状态不对，于是他开始快速的默念着慧见般若心经让自己进入本我的姿态。

　　他的心态恢复平静，但诅咒的力量已经在身上出现，他想要阻止它，目前只有一种办法，那就是在自己被傲慢的诅咒扭曲改造成怪物之前，提前一步的毁灭这个世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　林千仞转头看向了正在呼喊母亲的程善，表情淡然的道：“程善，把你的书包借给我用一下好吗？”

　　“嗯，好的。”程善闻言，暂时停止了呼喊母亲，点了点头，将书包递给了林千仞。

　　林千仞面无表情的接过书包，直接扯下了上面的熊猫U盘拉锁。

　　下一刻，他的意念直接通过秘境核心扩散到了整个秘境世界。

　　“程善，你先离开这里好吗？”林千仞道。

　　“可是爸爸妈妈他们呢？”程善似乎已经明白了什么，但她此刻还是天真的有点无法接受现实。

　　“他们已经无法离开了，程善你长大了，以后的生活，要学会自己照顾自己了，明白吗？”林千仞道。

　　处于悟我状态中的林千仞语气中不含半点情绪，但程善依旧从中感受到了些什么。

　　静静的沉默了一会儿后，她很快露出了一个笑容，对着林千仞点了点头，说道：“大哥哥，我知道了，以后程善会自己照顾自己的。”

　　林千仞点头道：“去和爸爸妈妈道个别吧。”

　　“嗯。”程善回应了一声后，便走到自己已经被原罪诅咒变成怪物的父母身前，用自己那为数不多的词汇讲述了自己这段时间的经历。

　　她提到了暴食夫妇，也提到了几个林千仞都不知道的原罪怪物，最后又说起了林千仞自己。

　　直到最后，程善才说起自己，她道：“爸爸妈妈，我已经长大了，以后会自己照顾自己的，你们不用担心我了，再见了，爸爸妈妈。”

　　说完这些后，她保持着笑容重新回到了林千仞的身边。

　　林千仞见状，心念一动直接便驱使秘境核心将程善给传送到了现实之中。

　　而在这之后，那已经和程善父亲融为一体的建筑剧烈的颤动了一下，而她那因为嫉妒和贪婪导致两个头颅争吵攀比的母亲也暂时停止了动作。

　　林千仞心头有所明悟，他们或许并不是感受不到程善的存在，只是被原罪诅咒的力量扭曲了意志，所以无法做出反馈而已。

　　不过林千仞自己现在也有点难堪了，不知不觉间，他收敛起来的龙角又再度长出，束缚发丝的水流消散开来，满头青丝张扬飘飞，表情不自觉的透露出了一种睥睨天下的态度出来。

　　傲慢的诅咒已经开始侵蚀他的身体，如果再不加以阻止，待到它入侵神魂精神，以原罪诅咒扭曲和放大人心丑恶的效果，就算事后他能恢复过来，他的性格也绝对会受到很大的影响。

　　“吼！”

　　一声巨吼，林千仞摇身一变，直接化作身长八十余米的虬龙真身，张口便将熊猫U盘吞入了口中。

　　能力运转间，U盘上的信念之力开始被他快速吸收。

　　而这个秘境在面对林千仞的这种手段时，做出的反应居然不是用天灾什么的阻止他，而是在某种机制下，开始将自己的部分秘境世界化作真实，准备降临在现实之中。

　　林千仞心头不解，明明没有走完整个剧情，不满足降临条件，这个秘境世界怎么可能降临？

　　然而下一瞬他就明白了原因，自己带着程善找到了父母，相当于直接把主线任务完成，虽然支线任务还有很多没有做完，但已经达成了最主要的降临条件，如果秘境运转规则愿意的话，舍弃掉某些支线的部分，直接将关于主线的整体降临也是可以的。

　　所以说，秘境降临现实并不是要完完整整一丝不漏的走完整个剧情，只要其中主线的剧情走完，一样可以达成降临条件，只是降临在现实之后会变得残缺一些而已.....

　　见此，在傲慢诅咒的干扰下，林千仞的心境出现一丝波动，默念的慧见般若心经停滞了一瞬，而下一刻，他也就干脆直接放弃了继续念诵经文的打算了。

　　“在我面前玩手段，你做得到吗？”林千仞所化的虬龙之身眼中泛起一丝毫无感情的淡漠光芒，旋即，他体内的那一缕五行道则之力被他调动起来，循环相生直接化作了一团泛着五彩光芒的圆环被他吐了出来。

　　这五彩圆环一出现，便开始不断吞噬周边的一切物质，无论是建筑还是生灵，不出五行的存在，都被它快速吸收，这种速度，一定程度已经超越了秘境世界演化真实的速度了。

　　在五行圆环与秘境世界抗衡的同时，林千仞也在全力运转着能力吸收U盘上的信念之力。

　　随着信念之力的获取，无数的残念记忆纷纷出现在了林千仞的脑海之中。

　　如果换做以前，林千仞的精神绝对会因此受到冲击，但此刻的他，却完全傲慢的无视了这一切的人间苦楚。

　　在现在的他看来，这些不过是庸人自扰，凡人就是凡人，会被这么多杂乱而愚蠢的思绪所影响。

　　彻彻底底的不屑一顾，是林千仞现在的态度。

　　怜悯，不存在的。

　　这些渺小的存在若是死去，也只是自身的实力不够，而强大如他，注定站在世界食物链的顶端。

　　他堪比神灵，区区凡人间的生老病死，爱恨情仇，如何能干涉他的思绪？

　　林千仞现在只有一个想法，那就是先把这个试图在他面前玩弄手段的秘境彻底销毁，然后在玄国和全世界面前展现自己的实力，成为新世界的神灵。

　　他这样的存在，应该是至高无上的，那些凡人凭什么和他处于同一个阶层？

　　五行圆环在吸收了大量物质之后，已经庞大得足以将天空遮掩，秘境运转规则瑟瑟发抖，完全弄不明白究竟发生了什么，它依旧死板的想要将秘境降临现实。

　　然而，林千仞却绝对不会给它这个机会。

　　他淡然的瞥了一眼遮天蔽日的五行圆环，运转融器炼骨术，直接将U盘熔炼，下一刻，无数信念之力散逸，但又一股脑的被林千仞用能力聚拢在了身上吸收。

　　不受到信念之力中残存意志影响之后，他的吸收效率简直高得没边。

　　在林千仞吸收完毕之后，这个秘境世界也濒临崩溃，他露出讥讽的笑容，心念一动，巨大的五行圆环瞬间炸裂开来，毁天灭地的能量于虚空中绽放，将这个秘境世界彻底的销毁在了虚空之中。

　　与此同时，秘境规则带来的傲慢诅咒也随之从林千仞的身上消失。

　　随后，林千仞的身形也出现在了现实之中，他眨了眨眼睛，快速回复成人形态之后，眼角不由得抽搐了一下。

　　处于傲慢姿态下的自己，那种心态，好TM羞耻啊！！！

　　新世界的神灵什么的.....简直和犯了中二病一样。

　　自己一条咸鱼，为什么会有那种奇葩的想法？

　　林千仞觉得，他如果当时受到的是其它的原罪诅咒，这个秘境世界都不可能这么惨。

　　最后还被自己用道则之力来了一次轰炸，一点痕迹都没剩下了。

　　这算不算是它自己加剧了自己的灭亡？

　　和孟俊昌交接了事宜，又去看了看程善小姑娘的情况后，林千仞才放心的离开了基地。

　　程善是个早慧且细心的孩子，心地又善良，在国家的帮助下，以后一定能健康成长的。

　　她遭遇了这样的磨难也没有让自身受到原罪诅咒，堪称真善美的化身。

　　林千仞觉得，这种性格也就只有在故事剧本里面才能存在了，毕竟真实的世界中，一个人从出生到长大要受到的影响太多了，如果能形成完全的善良性格，那何尝又不是一种另类的罪恶呢？

　　......

　　......

　　回到药田后，林千仞和林千芊还有赤松打了个招呼后，就回到了自己的屋子内。

　　这次他从秘境世界中转化获得的技能点共有两千四百多点，加上他原来的三百多点，现在已经有两千七百多的技能点了。

　　这个数量，他决定合成两个造化点用来强化一下悟道茶树的枝条，然后看看能不能把品质提高之后，用来种植。

　　拿出游戏手机，林千仞直接用两千个技能点合成了两个造化点后，打开背包选中了里面如红玉般的悟道茶枝条。

　　[悟道茶枝：品质-玄，悟道茶树上摘取的枝条，散发的气息具有静心凝神，提高自身悟性的效果，可用以制药，炼器或炼丹。]

　　林千仞伸手在简介下方的造化选项上点了一下，随着一个造化点的消失，金光绽放间，悟道茶枝上的叶片变多，如红玉般的主体上也泛起了无数淡淡的道纹。

　　待金光消失，这悟道茶枝便已经成为了神级品质的材料了。

　　[添慧悟道茶树枝：品质-神，天地造化生成的材料，将其置放在身周，可散发令人头脑清明的气息，长期携带，可缓慢提升自身悟性，可用以制药，炼器或炼丹。【添慧】]

　　[添慧：将悟道茶树枝携带于身上之时，思维会变得更加敏捷。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百一十四章 傲慢其实是中二？免费阅读。https://xs.23sk.com 