    窃运者，密宗创始人，摩罗真主……

    陈立无奈苦笑，“我早该想到的。”

    “你知道他？”陈劫的意念发来询问。

    “算是吧。”

    陈立回道：“获得九州三日的记忆之后，我就在想摩罗河主的本尊有可能也是我记忆中的某位神灵，只是没有想到居然会是这么一位受人尊敬的存在。也许……地球上的历史传说、神话故事，都是被他修改过的。他在美化自己，丑化我们真正的先祖。而真正的历史，已经尘封在九州世界。”

    九州与外界隔绝太久了，以至于历史都被曲改。

    白袍老者口口声声说大羿和大禹他们希望能和其它族群往来，但事实上根本不是这样，大禹他们不但不喜欢出来，而且还巴不得别再起纷争，让族人们得以过上安生日子，不必为了族域战争而牺牲。

    这个真正的摩罗河主，显然是个谎话精，嘴里没有一句是真的。

    哪怕是被揭穿了，也还会继续伪装下去，就好像连自己也骗过了一样。

    巨大的羽翼人和同样巨大的金身人在虚空中大战，空间不时破碎，又迅速愈合。

    物质宇宙在永恒级的力量碰撞面前，已经无法维持完好。

    但它的稳固性却不是永恒级所能破坏的，即便破损，也只是一个瞬息的事情，不会出现真正的缺口。

    羽神王的剑里面蕴含着一个小世界，每一次斩出，都是世界与世界的碰撞，导致时空错乱，法则迸发，威力不可估量。

    但在这恐怖的力量面前，摩罗河主却还是没有受伤的迹象，应付得井井有条。

    轰~

    随着战斗的激烈程度升级，陈立等人也感受到了意志之躯正在面临巨大的压力。

    这时，陈劫忽然对陈立说道：“羽神王这个人挺好的，陨落的话有点可惜了。”

    陈立回道：“我们创造了新的时间线，羽神王不会有事的。现在看来，他们的实力相差无几。”

    陈劫却道：“永恒强者对时光是有感知的，很多人都能通过游历时光长河来改变自己的一些机遇。但如果这件事涉及另一位同层次强者的话，他就无法改变过去。”

    “什么意思？”陈立表示不解。

    陈劫解释道：“就是说……羽神王可以预见自己将会遇到的麻烦，提前进行规避。但如果这件事情的另一个参与者和他实力相当的话，他无论怎么做都改变不了结果。这是时光之河的一种规则。”

    强者窥探未来，可以提前知道危险。

    比如进入某个秘境之前，他可以承受一些时光之河的创伤，提前观看未来发生的事情。

    如果很危险，就放弃进入秘境，躲避这个危险。

    可如果秘境之内还有另一位永恒级强者的话，一切就都“看不见”了，无论发生的事情是好是坏，都无从得知。

    这就存在了“冒险”的可能性。

    很显然，羽神王现在的战斗，就是一场“未知的冒险”。

    而陈劫想表达的是，羽神王的陨落或许是注定的，因为永恒强者的因果非常庞大，通常而言是很难改变的。

    陈立皱眉道：“我觉得羽神王应该不是被摩罗河主所杀，而是被骗进九州世界，遇上了更强者。”

    之前他的推想是，羽神王被骗进九州，然后死于大羿之手。

    唯有星空之主级别的大羿，对于永恒级的羽神王才是具有压倒性优势的，

    否则就算打不过，总能跑掉。

    但事实如何，陈立自己也没把握。

    “你要不要去搬救兵？”陈劫问他。

    “搬救兵？你是说，去九州世界找人帮忙？”

    “嗯，听你这个意思，小世界里面应该有很多高手。”

    这个提议，让陈立颇为心动。

    真正的摩罗河主就在眼前，如果请大羿出手将其斩杀，以后的麻烦事就少了一件！

    “我试试看，保持联系。”

    陈立很快行动起来。

    刚刚从九州世界出来的化身，立即又打开了空间波纹，准备回去。

    此时此刻，地球的昆仑山上不仅有他一具化身，羽神王的虚身也在。

    羽神王的虚身问他：“万物之主，那老者的叛族之事是不是真的？”

    陈立笃定到：“千真万确！羽神王你先与他纠缠，我马上去请强者助阵，防止他逃跑。”

    羽神王皱眉道：“我总感觉此人身上的气息非常神圣，如同某种伟大的存在，使得我一直无法全力对他出手。”

    神圣？伟大？

    陈立恍然，“他曾经窃取过人族气运，险些成功，从中获得了巨大的好处。也许这份神圣感，就是从人族气运上得来的。”

    “人族气运？那是什么东西？我似乎……听大至尊提起过一次。”羽神王虚身皱了皱眉。

    关于远古时代九州人族与异种文明交战的事情，羽神王是完全一无所知的。

    他出生的时代已经是“宇宙国时代”了，九州强者退隐，各大灵长族群登上了宇宙的大舞台。

    长达数百万年的时间跨度，使得连羽神王这样的“老人”，也对远古的事迹知之甚少。

    陈立解释道：“那是整个灵长文明大星区最珍贵的宝物，总之你不要有忌惮，那老头不是好东西，能杀就杀，杀不死也缠住他，等我请其他人出手一起围杀！”

    “也罢，就听你一次。你速去速回，我怕迟则生变。”羽神王点了点头。

    陈立不再犹豫，一步踏入空间波纹，进入了九州世界。

    羽神王很凝重。

    以他的实力，眼界自然与常人不同。

    虽然陈立说的话不多，和老者前后的沟通也很少，但强者的感知让他能够肯定，这的确是一件影响深远的大事。

    他全力出手，与真正的摩罗河主鏖战。

    现出金身的摩罗河主浑身散发着神圣不可亵渎的气息，一直稳若泰山，毫无败退的迹象。

    虚空湮灭了无数次，又重新修复完好。

    战斗持续了一个多小时之后，金身摩罗河主的身后忽然出现了一阵空间波动。

    一道巨大的空间波纹凭空出现，在没有任何空间夹缝的前提之下，突兀的张开。

    羽神王心讶道：“徒手撕开虚空，这可是星空之主的手段，莫非是万物之主请来的高手？”

    但下一刻，虚空之中传出的意志波动，却让他眉头大皱。

    “摩罗，请我出手所为何事？”

    黑影一闪，虚空波纹泛动，走出了一道浑身笼罩在黑袍之中的身影。

    那身影高约十七八米，几乎没有任何气息可以查探。

    但发现他身影的羽神王和陈劫等人，都感受到了一股令人心悸的寒意，好似将整个宇宙都冻结了一般。

    金身摩罗河主赔笑道：“邪恶之主，我向您献祭了一个族群，换取一次出手的机会。现在，机会来了。”

    那黑影扫了一眼上万公里高的羽神王，再看看远处的陈立等人，不屑道：“你在侮辱我？这些弱者也配让我出手？”

    “不敢，不敢，真正的强者正在赶来的路上。”金身摩罗河主赔笑道。

    “嗯？”

    下一刻，一点虚空波动出现。

    观战的陈立和陈劫背后，忽然出现一道空间波纹。

    紧跟着，一个穿着粗布衣裳，背负长弓箭囊，腰间挂着一柄短刀的男子走了出来。

    

