    

    
可笑吗？

    
并不！

    
站在黎明的角度上，他无法接受两者付出和拥有存在差异，这对他来说是一种巨大的不公平，再加上昨天被查玛狠狠的羞辱，所以看到查玛的这幅样子，他就想知道凭什么！

    
可是，站在查玛的角度呢？

    
黎明只是一个普通到再普通的人罢了，能走到今天这一步，完全是依靠了人体试验这项技术，以及沾了一点好运。

    
而他，则出身在罗斯柴尔德这个早已经存在了不知道多少年的古老王朝，他所拥有的东西与生俱来，是罗斯柴尔德以往无数的先辈，在无尽的岁月里一点一点积攒起来，最终加持在他们这一代身上的光芒。

    
拥有这份光芒的他，天生本就注定了要比这个世界上大多数的人幸运，他还想问问，拥有这份光芒的他，凭什么就该被一个浑身上下只有一条贱命的普通人给比下去？若真不公平，那这才是最大的不公平。

    
“呵呵，命？”

    
“本圣主从当初一个卑微如尘埃的小喽啰，一步一步走到了今天这一步。”

    
“而你说到底，不过是有一个好的出身，但这并不代表，你就一定能比本圣主走的远，本圣主是能够改写命运的人，而你，今天则会死在这里！！！所以你告诉我，什么是命？”

    
黎明摊开手，表情从疯狂逐渐化作嘲弄。

    
下一秒。

    
查玛就见一直贴身跟着他的那位半步大帝强者面无表情的走到了黎明身边。

    
而几乎是同一时间，背后突然间涌来的骇人气息让查玛的头皮猛地炸开，他几乎来不及反应，周身突然涌现出一道道犹如雷电般的气流，将他整个人都笼罩在了里面。

    
轰！

    
一道爆炸声响起，毁灭性的气息以查玛为中心点朝着四周不断的蔓延，周围的一切都在这股能量的压迫下变的脆弱，最终被粉碎。

    
“哦？”

    
“你比刚才那个废物，要强不少。”从会所那边赶来的中年，看着在自己拳下苦撑的查玛，机械般僵硬的脸上竟浮现出了一抹冷笑。

    
查玛神情凝重。

    
此刻也来不及多想，属于封神级强者的气息从他的身上毫无保留的朝着四周扩散。

    
天空。

    
一道道粗壮的电弧若隐若现，如同一张将天际笼罩的大网。

    
紧跟着，几乎是眨眼间的功夫，这张巨大的电网就从天际落了下来，将方圆百米范围之内的一切都切割成了一块块豆腐壮，而查玛也趁着这个空隙撤出了身形。

    
但，让查玛难以置信的是，黎明三人仅仅是躯体抖了抖，哪像有事的样子？甚至是，方才自己的手段，更像是在给他们这些人挠痒痒。

    
一时间。

    
查玛的一颗心顿时沉到了谷底。

    
会所那边的那个半步大帝强者赶了过来，这说明萨里已经死了，而现在在他面前的是包括黎明在内的三位半步大帝强者，这还不算旁边还有一群没打算出手的封神级。

    
“该死！！！”

    
查玛咬牙，他纵然有最好的修行资源，天赋绝佳，但说到底也不过只有封神级的修为罢了，想要对付黎明这三个堪比半步大帝的强者，根本就是不可能的事。

    
而此刻。

    
黎明显然是没有跟他继续拖下去的打算，直接连同另外两个半步大帝强者对查玛进行了围攻。

    
查玛大喝一声，在其背后突然涌现出了两个巨大的黑洞，下一秒，黑洞当中无数道刺眼的光芒朝着他的身上聚拢，将他整个人衬托的如同神灵一般，他捏拳，黑洞当中顿时探出两个散发着恐怖气息的拳头。

    
然而。

    
黎明三人竟是避也不避，直接迎着巨拳向前。

    
这三人根本就没有过多的花里胡哨，完全就是以力破力的无敌姿态，巨拳落在他们的身上，仅仅只是将他们震的停顿了一下，紧跟着就继续杀向查玛。

    
“圣国！本公子若今日不死，整个西方，将再无你们圣国的立足之地！！！”查玛再次发出一声嘶吼，整个人身上的光芒越发的凝实，形同给他整个人套上了一副盔甲般。

    
“那太可惜了，你今天必死无疑！！！”黎明冷笑一声。

    
战斗！

    
随着查玛的拼命，彻底打响。

    
但俗话说，双拳难敌四手，更何况，黎明三人都是经过人体试验改造成功的‘怪物’，查玛的攻势虽然猛烈，但根本就无法给他们造成什么伤势。

    
而黎明三人，就如同没有痛觉的机器一般，疯狂的朝查玛发动攻击，每挨一下，笼罩在查玛身上的光芒就暗淡一分。

    
几人交手产生的冲击波，肆意的摧毁着周围的一切，一片片的建筑，陆续坍塌。

    
陡然间！

    
黎明抓住了一个机会，五指成突刺壮打在了查玛的胸膛处，直接就将查玛整个人打飞了出去，撞在了一栋大楼上，大楼颤抖几下，最后居然是轰然倒塌，无尽的灰尘掀起，将查玛淹没在了里面。

    
“你看。”

    
“你口口声声，将你出身在罗斯柴尔德王朝这件事当做炫耀的资本，可你如今落到这幅田地，你所倚仗的罗斯柴尔德，他们能救你吗？”黎明边走边开口道，他能感受到查玛的气息。

    
只不过。

    
很虚弱。

    
虽然，到目前为止，他们都有所保留，但区区一个封神级能跟他们缠斗几个回合，已经是非常的不错了，不过也到此为止了。

    
然而……

    
就在这个时候，面前的废墟当中突然爆发出了一阵刺眼的强光，与其说是强光，倒不如说是浓郁至极的乳白色气息。

    
轰隆隆！

    
下一秒，大地跟着剧烈的颤抖了起来。

    
“咦？”黎明看着这一幕，顿时发出一道疑惑的轻咦，“回光返照？呵呵，查玛大公子，不要继续做无谓的挣扎了，你以为本圣主来围杀你，没有做好万全的准备吗？”

    
“从这里出事，到你们罗斯柴尔德真正的强者支援过来的时间，本圣主都已经算的八九不离十了，这个世界上没有瞬间传送，纵然是你们家族的那位大帝，赶过来也需要时间，但你，可没有那么多时间了。”

    
“与其做一些毫无作用的垂死挣扎，倒不如低下你那高傲的头颅跪过来给本圣主求求情，说不定本圣主一高兴，今天就绕了你这条小命。”

    
确实。

    
这个地方，离罗斯柴尔德有着一段不小的距离。

    
从消息传出，再到罗斯柴尔德行动，这个时间虽然不会太长，但相较于这种情况而言，完全足够黎明将查玛玩死了。

    
若非如此。

    
他也不可能就这般贸然的跑来围杀查玛，并且，他已经想好了之后的退路。

    
“拖他出来！”这时，见笼罩在废墟上空的气息越发浓郁，黎明当机立断的朝身边一人下达命令。

    
虽然。

    
不觉得查玛还能有什么手段，但总归还是果断一些的好。

    
但就在那人迈出步子的瞬间，面前的废墟轰然间炸开，恐怖的气浪涌起，从中显现出了查玛的身形。

    
此刻的他，整张脸都被鲜血染红，体面的西装也是破烂不堪，他几乎是赤裸着上身，在他身处的位置地面，竟然有一件布满裂纹的软甲。

    
“这是……”

    
看到软甲中央的几个指洞，黎明的脸色顿时拉了下来。

    
可还不等他说什么，就听面前的查玛语气森冷的开口道：“算好了时间是吧？那你就最好祈祷能尽快杀了本公子，不然，我会让你们今天前来西大陆的所有人，一辈子都活在折磨当中！！！”

    
下一秒。

    
无数的雷电光芒在查玛的背后汇聚，最终形成了一尊巨大，背生双翅的鸟人，在鸟人的手中，一道道散发着毁灭气息的电弧涌动，化作了一柄巨大如同电光柱般的武器。

    
轰！

    
查玛挥动手臂，地面顿时留下了一道恐怖的裂缝，他看着黎明几人，“这软甲，乃是我族先辈所留的至宝，整个世界上，或许就这么一件，你们毁了它，就用你们的命，给本公子做出补偿！”

    
黎明冷哼一声，“花里胡哨，不要留手了，杀了他！！！”

    
他们。

    
都是通过人体试验才拥有今天的这般实力，不同于修者，他们无法练气，更无法像正常修者施展强大的手段，所以黎明一直暗暗嫉妒。

    
人体试验这项技术再妖，到了这一步也差不多就是极限了，可查玛他们，却是没有上限的，同级别之下，真正的修者能够动用的手段更广，更多，这也是黎明称其花里胡哨的原因。

    
相比修者，他们更擅长以力破力！

    
而当黎明下令让两人不要留手之后，这两个堪比半步大帝的改造人周身也发生了一些惊奇的变化。

    
一道道漆黑如墨的纹路，一直延伸到两人的脖颈。

    
紧跟着。

    
两人如同大鹏展翅般一跃而起，任由查玛身后的巨大法相如何攻击，都无法给两人造成半点伤势，其中一人更是借力跃过法相头顶，一拳轰在了巨型鸟人的后背，恐怖的力道，直接将法相给轰的当场跪地。

    
“这他妈，到底是一些什么鬼东西？！”查玛脸色顿时沉了下来，他本以为这些经过人体试验的改造人再怎么强，也不至于单对单的碾压他，但这一拳的力道，彻底超乎了他的想象。

    
“本圣主研究这项技术这么多年，你以为，只有外界看到的那么简单吗？”

    
“为了配合这项技术，本圣主特意研发了一种药剂，每一个经过人体试验的人，在试验当中就会与药剂融合，在战斗当中可以通过特定的方法激发药力，获得超越自己数据的强大力量。”

    
“在药剂的研究和实验过程当中，无数的人用生命为它的诞生做出了巨大的贡献，而现在，本圣主会带着这项成果，让全世界慢慢认识到它的恐怖之处。”

    
“这项技术，最终说不定会超乎所有人的想象，而本圣主，将成为所有改造人的鼻祖，就算本圣主死了，往后世世代代，也会有人铭记本圣主伟大的功绩！”

    
黎明说起这些，几乎无法压抑自己内心的兴奋和激动。

    
特别是，当他看到查玛那副惊讶震撼的脸色，他就更是得到了巨大的满足。

    
这时。

    
他抬起胳膊，一条条黑色的纹路顿时覆盖了他的拳头，“获得这份力量之后，本圣主一直不舍得，或者说不敢轻易尝试，因为使用它的代价不亚于慢性自杀，但你堂堂王朝大公子，本圣主今天也慷慨一次。”

    
话音落下。

    
黎明整个人就消失在了原地。

    
等他的身形再次出现在众人视线当中的时候，他却是已经来到了查玛的身前。

    
抬拳！

    
轰出！

    
刹那间，空间都仿佛在这一拳的威力之下禁锢了一般，但仅仅只是刹那功夫，周围的空间就仿佛是承受不住这份力量般剧烈的震荡了起来，查玛身后的法相在这一刻轰然消失。

    
而他本人，更是直接倒飞了出去。

    
大地塌陷。

    
整条街道，都在这一拳之下被撕开了一道巨大的口子。

    
在巨大裂缝的尽头，查玛气息萎缩，口鼻皆是不断的朝外冒着鲜血，这一拳几乎要了他的半条命，且还是在有法相护身的情况下。

    
“咳咳！”

    
感受到自己的生命气息在逐渐的流逝，查玛的眼中终于出现了惊恐，他不想死，他马上就要前往天主教了，到时候，摆在他面前的将是无数人一辈子都触摸不到的巨大前途。

    
耳边。

    
突然想起了脚步声。

    
黎明那张充满了戏谑的面孔，在他的眼中不断放大。

    
“哈哈哈，就是这个眼神，是不是很震撼，是不是感到很意外？本圣主告诉你，你们这些高高在上的家伙其实也没什么了不起的，总有一天，我这个在你们眼中命贱如蝼蚁般的人，会将你们通通拉下神坛！”

    
这番话，展露了黎明的野心，查玛，对于他来说，或许仅仅只是一个开始。

    
“记好本圣主这张脸，下辈子，不要用你那高高在上，藐视一切的态度将本圣主用命争取来的一切贬低的一文不值，你，以及任何人，都没有那个资格！！！”

    
说着。

    
黎明就准备亲手了结查玛的性命。

    
但就在这个时候，他既然发现查玛的眼神当中出现了一些变化，在他瞳孔的深处，竟然倒映出了几道人影！！！

    
这一瞬间。

    
黎明只感觉莫大的恐惧笼罩在了心头，然后逐渐席卷全身上下每一寸肌肤，他试着行动，却发现无论他怎么挣扎，四肢就是不听使唤，“不，不可能是他，不会的，一定不会的，我明明已经算好了时间的。”

    
他似乎是想到了什么，整个人变的惊慌失措。

    
随后，他试探着用余光去寻找查玛眼中的那几道人影，紧接着，他便看到，在他们身旁的建筑顶层，一道满头白发的巍峨身影负手而立，那道漠然，不带任何感情的眼神正在俯视着下方的他。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1101章1100、黎明的惊恐！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->