    王鸿这次返回东武洲，付出身上的大半灵石，足足买了三千六百份，玄灵壮体诀突破后天瓶颈所需要的资源。

    当然，每个武者的具体情况不同，实际消耗也不一样，如果再算上三到四成的失败率，那最终能成就多少后天武者，王鸿现在也有些说不准。

    为了让“人间一天，域内一年”的说法不被戳破，在返回地星之后，王鸿并没有立刻前往月背基地。

    而是来到天宫空间站，练习刚买到的一本秘籍，元婴期精神秘术——《夺心大法》。

    这门秘术和王鸿之前获得的摄魂术，同出自一千多年前覆灭的摄魂魔宗，可以说是摄魂术后续的后续的功法。

    正是因为王鸿已经将摄魂术练到大成，修炼后续功法有不小便利，才硬忍着肉疼，买下这部价格颇高的魔道秘术。

    夺心大法的特点就在于一个夺字，这部功法将摄魂术以强凌弱的特点发挥到极致。

    等到功法大成之后，只要对手的精神力没有你强，就有很大概率被你瞬间摄魂夺心，生死操于你手。

    可惜金钱楼收到的功法不是全套。

    否则再配合摄魂魔宗的夺心印，那就可以在被夺心之人，识海内种下夺心印，让对方全身心的将施法者当作主人。

    以王鸿的精神强度，修炼夺心大法倒也勉强合适。

    再加上有一脉相承的摄魂术辅助，仅仅半个多月时间，他就将夺心大法入了门。

    不过等到入门之后，摄魂术的便利也就到此为止，往后再想继续提升，就得靠王鸿自己参悟了。

    “具体威力还是要找个巅峰宗师试试，感觉对付万归流等人应该不难，但也得考虑巅峰宗师的抗性问题。”

    相同的秘术到了不同人手上，完全是不一样的概念，尤其是王鸿这种特殊情况，具体效果也只有实战才能确定。

    “也差不多可以去月背基地了，时间上只要勉强说得过去，他们自然会脑补原因。”

    王鸿起身向空间站外部望去，当初从法乘手中获得的青铜鼎，依旧飘浮在宇宙之中，被下方的炙灵蓝焰持续不断炼化着。

    宇宙中的灵气无穷无尽? 青铜鼎又在聚灵阵附近? 如此浓厚的灵气环境下，炙灵蓝焰的炼化效率? 远胜于法乘在储物手镯里? 用灵石勉强维持运行。

    如今青铜鼎的鼎身上，已经出现了三条明显的裂缝。

    长则半年? 短则三月，这次一宝毁一宝生的强化过程? 就能顺利完成。

    “希望是有用一些的宝物的吧！”

    王鸿现在手里的灵宝已经不少? 琉音佛塔更是全能型的中品灵宝。

    倘若青铜鼎内的宝物，只是跟寒月戒刀差不多的话，那王鸿还真懒得再费时间去炼化了。

    传送到月背基地，王鸿将修炼资源交给了冯兰兰? 清点之后? 冯兰兰忽然问了他一个问题。

    “少爷，这支仿照西秦锐士组建的强军，你考虑过由谁来担任统帅吗？”

    “统帅？”王鸿微微一怔。

    “对，少爷还是好好考虑一下吧。”

    “当年西秦帝国，以杀神黑起为锐士统帅? 结果百万锐士虽然打得诸国丢盔弃甲，但秦军也只知黑起而不知秦皇。”

    “长平之战黑起覆灭北赵举国之兵? 击落墨家天空之城，声势威望已然功高震主。”

    “秦皇即便是一代明君? 也不得不在黑起巅峰之时赐死他，而这一自断臂膀的举动? 使得西秦锐士战力大衰。”

    “公子? 黑起对西秦皇室忠心耿耿? 所以愿意束手待毙。”

    “要是换做一个野心之辈的话……”

    冯兰兰说到这里就停了下来，她终归只是个侍女，偶尔提醒一下王鸿可以，但不可恃宠而骄逾越分寸。

    “我明白了，人选我会考虑，兰兰你也早点突破先天吧。”

    “东武洲现在局势越来越乱，实力不够的话，很容易成为他人的目标。”

    王鸿叹息了一声，拍了拍冯兰兰的肩膀说道。

    随着局势越发混乱，打路西城主意的人必然越来越多，这些人硬的玩不过王鸿，肯定会用一些阴谋诡计，针对他身边的人。

    而冯兰兰这位跟随王鸿最久的侍女，如果自身实力不够的话，大概率会成为某些人的目标。

    除非她日后只待在城主府不出去，否则一个没有护体罡气的后天武者，面对种种险恶算计，简直连一点抵抗之力都没有。

    冯兰兰笑着说道：“最近毒宗大人的时间很多，在他的指点下，我已经有了一些把握，这次秘境修炼结束之前，应该能突破到先天境界。”

    冯兰兰的资质本来就不差，只不过当初因为家族之事，耽搁了好几年才显得有些平庸。

    如今有了一流的功法，充足的资源，顶尖的环境，以及魏襄这位毒宗教导，先天境界自然是拦不住她。

    “哦？魏师看来积累已经足够了，距离宗师境界，只是缺乏一个契机。”

    王鸿放开精神力一扫，很快就找到了魏襄，发现他已经半只脚踏进了宗师境界，但想要真正突破，还需要一些机缘刺激一下。

    “这是选择了外功突破的路子，不过这条路越往后越难走呐！”

    魏襄自创的剧毒炼体术，着实称得上是一门绝学，王鸿到现在都一直在修炼。

    假如以此术为根基突破宗师，战力肯定比普通的新晋宗师强不少，可往后突破的难度，也一样会越来越大。

    王鸿迟疑了片刻，还是觉得没必要干扰魏襄的抉择。

    他这位便宜师傅，能在先天期就获得“毒宗”名号，又岂是简单之人？

    想来对自身肯定也有长远的规划，他帮忙提供一下环境和资源即可，更多干涉反倒可能会适得其反。

    随后一段时间，城卫军踏入后天境界的人越来越多。

    玄灵壮体诀的修炼瓶颈，似乎受周围灵气影响，也可能是因为这批人的资质较好，后天瓶颈突破失败的城卫军，仅仅只有不到两成。

    如此高的成功率，让王鸿培养百万锐士的念头越发坚定，而对于城卫军统帅的抉择，也愈加犹豫不决。

    “玛德，实在不行我自己来当这个统帅，大不了仙武兼修，再练一练玄灵壮体诀！”

    王鸿对这事越想越烦躁，他虽然有些容人之量，但这样一只重金打造的世之强军，不管交给谁，他都难以真正放心。

    而且想要真正统帅锐士，肯定得修炼玄灵壮体诀才行，否则契合度不够，无法将军团云气发挥到极致。

    仙武双修这条路走过的人不少，但最终绝大部分都放弃了。

    选择走这条路的人，基本都是想增强战力，且对自身天赋有一定的信心。

    可实际的情况非常打脸。

    真正天赋顶尖的妖孽，单独修仙或者练武，也不存在太大瓶颈，一路势如破竹的提升实力，分心反倒是得不偿失。

    而天赋不足之人，本来修炼就是与天争命，你还分心兼修，最终不是中途放弃，就是被困在某个瓶颈，顽固到寿元耗尽而死。

    最关键的是，不管仙修还是武修，等到了五阶的时候，都会殊途同归的踏入真域期，仙武双修也将会变得毫无意义。

    所以要是真有那份天赋，还不如认真专攻一条路，等成为了真域强者之后，仙修和武修的优点，自然会同时具备。

    要是换做其他人，肯定会听从师长的谆谆告诫，放弃这个鸡肋的选择。

    可王鸿仔细一琢磨，自身的情况，兼修武道功法还真没太大问题，尤其适合瑕瑜互见的玄灵壮体诀。

    玄灵壮体诀这部功法，虽然有种种优点，但之所以万年来无人问津，就是它的两大缺陷太过愁人。

    第一个灵气浓度的问题，对于某些财力雄厚之辈，并非真不能解决。

    但第二个缺陷，宗师瓶颈难以突破，就让这些身家丰厚之人，纷纷放弃了玄灵壮体诀。

    当初西秦帝国的百万锐士，当中绝对不缺乏天资横溢之辈，可最终能突破到宗师境界的人，一只手都数的过来。

    这么吓人的比例，但凡有那身家和天赋的人，都不会考虑这本鸡肋功法。

    可王鸿不一样，他根本没指望踏入武道宗师，能修炼到先天巅峰，方便统帅大军就行！

    这样既不耽误仙道功法的修炼，又能很好的利用军团云气，简直太适合王鸿的情况了。

    “而且金丹期就能炼制分身，虽然要花费不少资源，但却可以将玄灵壮体诀完美的传承过去。”

    “分身统领大军既不存在叛乱的风险，又能给我解放出更多时间修炼。”

    王鸿越想越觉得这个主意好，即便炼制分身费钱又费时间，但炼成后他就轻松了。

    分身除了情商较低，思维和本体没什么差别，而军队统帅沉默寡言也不是坏事，反倒更冷静更具备威严。

    再加上王鸿的精神强度，完全可以一直维系分身和本体的连接，不存在失控的可能。

    这样的分身能帮本体处理绝大部分事务，而王鸿则可以退居幕后安心修炼。

    “玄灵壮体诀修炼起来倒是不难，正好我刚突破到筑基后期，也需要一段时间沉淀……”

    王鸿的武道天赋虽然算不上顶尖，但也属于中上之列。

    当初他就通过铁布衫完成了锻体，现在只要用个把月调整一下，就能自然而然的踏入后天期。

    王鸿修炼玄灵壮体诀的唯一门槛，就是后天期突破到先天期的瓶颈。

    然而这道瓶颈是出了名的砸钱就能过，尤其是王鸿这种辅修武道功法，只需要先天境界，不在意先天战力的特殊情况，那自然是怎么轻松怎么来。

    修行者最怕遇到瓶颈难以为继，现在有了新的目标，修炼起来自然是干劲十足。

    四季如春的月背基地当中，两年多时间不知不觉就过去了。

    即便对修行者而言，这也是一段不短的时光，至少对于低阶修士来说，足以让他们产生天翻地覆的变化。

    王鸿带来修炼基地的一千五百多人，有一千四百多个都改修了玄灵壮体诀。

    包括原本就踏入先天境界的楚易，也果断改修了这部前路断绝的功法。

    正如他酒后对同僚所说，自身资质也就那么回事，能入先天都是王鸿愿意砸资源相助，宗师这种拼天赋拼机遇的境界，他根本就不敢奢望。

    楚易的果断让王鸿非常赞赏，这三年时间他不但重新踏入先天境界，更借着月背的浓厚灵气，修炼到先天中期。

    如今城主府直辖的先天武者，也由原本的三人，涨到足足三十七人！

    除了冯兰兰和两位城卫军副统领，其他三十四人，全部都是以玄灵壮体诀突破先天。

    足见这部万年前的兵家宝典，在灵气充足的情况下是何等逆天！

    然而，惊人的还在后面。

    经过三年的刻苦修炼，城卫军中的后天武者，更达到了一千一百八十三位，已经超过云州全州的三分之一。

    即便只算月背基地里的力量，路西城也已经是云州名副其实的霸主！

    王鸿还从这一千多人里，抽出七百二十人组建了自己的亲兵——玄武卫。

    当玄武卫组成玄武军阵之时，那具备惊人防御属性的军团云气，甚至能让王鸿硬顶电磁步枪，无视云爆弹核心区域的伤害！

    虽然他还没和武魂期强者交过手，不知道他们的实力到底有多强。

    但从宋远能依仗军团云气，硬顶武魂期的小霸王孙符来看，王鸿或许也有了和四阶强者过过招的资格。

    毕竟在这三年时间里，他也一直都没松懈过，不仅仅把玄灵壮体诀修炼到先天后期，生死无常功也达到了筑基巅峰。

    除此之外，灭情魔刀和夺心大法，都在两年前就已经小成，只是因为缺乏一些实战经验，才难以更进一步。

    修炼是一件枯燥的事情，但这是实力提升所需要付出得最基本代价。

    在日复一日的枯燥和坚持下，如今不管是王鸿个人，还是这批刻苦修炼的城卫军，都已经完成了基本的蜕变。

    现在的路西城，就只差一场震惊天下的战争，让所有心怀歹意之人，彻底熄了心中不切实际的欲望！

