    法玛斯坐在蒙德广场的石凳上，扭头看着自己的右方。

    在荧的视线里，法玛斯的脸部是白皙到似乎能看到青色血管的肌肤，一头红白色的卷毛乱茸茸的，立起的呆毛像狐狸的耳朵抖动着，脸上那双漂亮的血红色眼睛像是最上等的夜泊石，正在黑夜中闪耀着光芒。

    他似乎是在极其认真的思考着什么事情，从神像上飞下来的荧和派蒙躲在法玛斯左边的草丛里。

    荧悄悄的对着法玛斯，举起了镜片。

    原野上又起了风，随意吹散了几株蒲公英，天还未完全亮，只见黑暗将逝，白昼将至。

    荧惊奇的发现，法玛斯的身边，也有一个虚幻的、从未出现过的人影。

    是一个俊朗的少年，目光如炬，此刻正弓着腰，在一个书本大小的机器面前忙碌着什么。

    “什么嘛，又不出金！”

    握着一块似乎是操作这台机器的遥控器，少年愤怒的对着桌子，拍打着手里的东西。

    “诶，法玛斯居然也有幻想朋友诶。”

    派蒙透过镜片的缝隙，看着法玛斯身边坐着的年轻人，惊讶的捂着嘴巴。

    “神…也有执念吗？”

    荧想的却是另一回事。

    虽然专注的盯着自己的幻想朋友，法玛斯早就感受到偷窥的两人，不过他并没有像斯坦利一般，出言揭穿两人。

    “你跟着我有多久了，李牧。”

    法玛斯的轻声询问。

    李牧正打开笔记本电脑，一条条地查看并不存在的邮箱信息，似乎在电脑上回应什么，听到法玛斯的询问，打字的手一顿，目光不自觉地对上了看着自己的那双眼睛。

    “从你刚刚刚到穆纳塔的时候我就存在了吧？三千年？还是四千年？”

    李牧毫不在意的说，然后离开电脑，把脸凑近法玛斯。

    一如既往，李牧的脸上盛满了狡黠和笑意，察觉到法玛斯脸上的怀缅，李牧更加得寸进尺地把脸凑近过来，这个距离，法玛斯甚至能看见李牧俊俏的脸上那些细小的绒毛。

    “怎么，觉得我陪你太久了？”

    微弱的呼吸打在法玛斯脸上，他刻意的摇摇头。

    “我只是觉得，你这么久都不出金，不愧是臭保底人啊！”

    法玛斯装作认真的说，不过嘴角的那一丝嘲讽怎么都挥之不去。

    “你！”

    李牧惊叫着跳起。

    “太可恶了，你就是我啊，你怎么能说出这么恶毒的话…”

    李牧嘟嘟囔囔还想说点什么，法玛斯出言打断。

    “我不是你。”

    “我是炎之魔神，战争领主，建立穆纳塔、反抗天理、解放蒙德……你只是…玩了三千年的电脑游戏。”

    法玛斯站起，用最平淡的语气说，但里面蕴含的信息却让李牧默不作声。

    “他们在聊什么啊，什么电脑，保底…”

    在草丛外偷窥的派蒙，听着法玛斯和叫做李牧的幻想朋友的对话，疑惑的在耳边，询问目不转睛的荧。

    “也许法玛斯和他的幻想朋友，关系并不是太和谐吧？”

    荧推断到，然后惊讶的看着在法玛斯手中凝聚着的火元素力。

    “你想通了？”

    幻想朋友李牧也注意到了法玛斯的动作，眼神中带着释然。

    “也许我还能再回去，回到生养我的地方，但现在，在提瓦特大陆，我已经不再需要幻想朋友了。”

    在远处荧和派蒙的眼里，一把火元素长枪在法玛斯手中凝聚成型。

    法玛斯那只拿着长枪的手猛然穿过幻想朋友的胸口，诡异得就像从那白皙得如同冰雪般的身体里掏出了心脏一般。

    法玛斯抬起头，看着李牧夹着笑意的脸，莫名的情绪从胸腔上涌到喉咙里。

    “恭喜你……”

    李牧淡淡的笑着，脸上的表情说不出的喜悦。

    “提瓦特的天空太小了，容不下你…”

    “我会在风起的原点，等你回来。”

    不知哪里卷起一道微风，李牧的身躯开始随着风向，碎成淡淡的金光，逐渐消散，大部分引入了法玛斯的身体中，化作最纯粹的神力，另一部分飞向高天，飘落在温迪的手心。

    “啊！法玛斯，杀了他的…幻想朋友？”

    派蒙结结巴巴的说，在他看来，法玛斯那一枪，直接攻击到了他的幻想朋友。

    “也许法玛斯幻想朋友消失的原因不是那道长枪…而是他们，都已经看开了。”

    这可能是荧说过最有哲理的一句话，派蒙盯着每天都在打哑谜的荧，深深的叹了一口气，用幽怨的语气缓缓说：“总觉得荧和谜语人在一起，自己也变成谜语人了……”

    “哪有……”

    荧不好意思的说。

    等到面前的身影缓缓消散，法玛斯瞥了偷窥的两人一眼，化作一道火焰消失。

    “诶，人呢？”

    看着夜晚空无一人的广场，专注于聊天的荧和派蒙这才反应过来，从草丛里钻出来，四处搜寻着法玛斯的身影。

    然而两人不知道，他们寻找的法玛斯，就在两人刚刚站立的风神像的手掌上，在没有离开的温迪背后。

    “沉疴痼疾只会伴随年月沉积。”

    “恭喜你，法玛斯。”

    温迪没有回头，已经知道背后是谁，漂亮的绿色眸子眨了眨，放开了手里的金色碎片。

    法玛斯踮起脚，向后半倒，用手撑着身体，坐在温迪身侧。

    “从这里能看到蒙德城内全部的景色，是个观光的好地方。尤其是那边转动着的风车……你看到了吗？在其他地方可没法那么清晰地看见它的全貌喔。”

    温迪随意的笑了笑。

    “很漂亮。”

    法玛斯用视线扫荡着能窥见的每个角落，即使这样的光景他早已见识过无数次，然而以这种特别的方看待它，还是一种很新奇的体验。

    最重要的是，旁边坐着的少年。

    轻柔的风拂过温迪的脸颊。

    法玛斯的手指轻轻碰了碰温迪的骨感分明的小手。

    没有拒绝。

    一瞬间，法玛斯的大手盖在了温迪的手背上，两人的手交叠在一起。

    温迪好奇的转头，看了法玛斯一眼，认真思索了片刻，见他依旧装作一幅正经模样，忽而轻笑着眯起了眼：“如果有一天，我也踏入了无风之地，你会怎么办呢？”

    “倘若真的会有那么一天…我就打碎整个无风之地，把你找出来。”

    法玛斯捏着温迪的手，手指陷入温迪富有弹性的皮肤中。

    专注于对方的两位神灵，都没有注意到，风神像下方，看着两人拉手，一脸震惊的荧和派蒙。

    ———————————————

    PS：你们猜我刀温迪还是刀荧？

    怕不怕？怕不怕！（恐吓脸）

