一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第329章秘密

    当第一眼看到流云仙子的那张有些苍白憔悴的脸颊，一直处于惊惧之中的天问就放下了心，舒缓了紧紧绷着的神经。

    似乎只要看到这个女子美丽圣洁的面容，一切的噩梦就会远离自己。

    流云仙子看到天问拎着食盒走进来，一点儿也不觉得意外。

    她依旧坐在不大的岩石上，歪着脑袋看着她，纵然被禁锢在这里十五年，日夜饱受烈焰焚烧之苦，她的眼眸依旧是明亮的，带着一丝亦正亦邪的光芒。

    天问走到岩浆河流的边缘，蹲下身子，打开她拎来的食盒，里面有一盘盐焗鸡腿，几样精致的小炒，还有一小碗的白米饭。

    禁锢着流云仙子的法阵比较奇怪，人的身体无法穿透法阵结界，但其他东西都可以传过去，天问的手掌一推，食盒就缓缓的飞向了流云仙子，穿过了那水波一般的法阵结界，轻轻巧巧的落在了流云仙子的面前。

    流云仙子也不客气，没啥好的吃香，一把抓起一个盐焗鸡腿，一边吃一边道：“我记得上次张云尘说起过你的名字，你是天问，是青木的弟子。”

    天问坐在岩浆河流边缘的一块岩石上，岩石很热，但她似乎没有感觉到一般，面纱后的那双眼眸望着正在吃鸡腿的流云仙子。

    她缓缓的道：“是的。”

    流云仙子吃完了一个鸡腿，将鸡骨头丢进了身边滚滚而过的岩浆中，只见到一道小火苗瞬间泛起，然后就消失了。

    她又拿起一个鸡腿，道：“你怎么知道我最喜欢吃盐焗鸡腿？以前在流云谷的时候，师父养了许多鸡，我和姐姐最喜欢的事儿就是把鸡给炖了。”

    天问没有说话，这盐焗鸡腿，是三十年前自己从小黑屋里被抬出来时，流云仙子蹲下身子递给自己的食物，她认为这是世上最好吃的食物。

    那一次，那是她第一次，也是唯一一次感受到人性的温暖。

    流波仙子一直在说话，天南海北的说着，天问是一个忠实的听众，只是在一旁安静的听着。

    一食盒的饭菜，十几个鸡腿，一碗白米饭，都被流云仙子吃光了。

    吃完后，她用衣袖抹掉了嘴角的油脂，道：“很久这么吃的这么痛快了，他们只是不想我死，每七天才给我送一次食物，唉，可惜啊，师父从小就说我的贪吃的女人，不给我好吃的，比杀了我还可怕！”

    天问道：“我以为你十五年前就死了。”

    流云仙子歪着脑袋看了天问一眼，道：“他们这些人不会轻易杀了我的。”

    天问眉头微微皱起，其实她更希望流云十五年前就死了，也不愿看到她日夜饱受烈焰焚身的煎熬。

    她缓缓的道：“为什么？”

    流云仙子没有直接回答，而是有些诧异的看着天问，见天问眼中有茫然之色，这才道：“小姑娘，看来你对魔教中的一些勾心斗角还不是很熟悉呀。你可知道，当年魔宗为什么要对日暮西山的鬼玄宗发动攻击？”

    这一点正是天问这些年百思不得其解的地方。

    鬼玄宗在八百年前叶茶在世上是非常的辉煌强大，但叶茶死后，鬼玄宗也就没落了，仗着把持着蛮荒圣殿外围的黑石山，勉强位列当时的圣教六大派系之一。

    圣教内部的人都知道，这不过是一个虚名，当时的鬼玄宗的实力已经不如新近崛起的五毒门了。

    魔宗想要把持圣殿就对鬼玄宗发动攻击，这理由有点牵强，圣殿主要战力还是五行旗，魔宗的人根本插不进手。

    她问道：“到底是为了什么？”

    流云惨然一笑，道：“你听说古老相传的典天书吗？”

    天问面纱忽然微微晃动了起来，好一会儿才道：“两万年前，传说中的人间邪神修炼的天书异术？这与当年魔宗围攻鬼玄宗有什么关系？”

    天问点头，道：“当然是有关系的，古老相传，在远古洪荒时期，天降神石，上刻天书密文，可通天道，盘古大神念及神石上的密文神通过与强大，非人力所能驾驭，遂以开天神斧劈开神石，分为九块，散落人间，定九州山川，这便是天书的由来。四千多年前，魔教第一代祖师天魔老祖，在此蛮荒之地得到了天书第三卷天魔篇，创下魔教数千年不朽之基业，如今这天魔篇，就收录在这玄火殿下面的玄火坛中。而十五年前，不知道从哪里传出，说鬼玄宗第一代祖师鬼王叶茶，曾经在南疆十万大山之中得到了经典天书第四卷幽冥篇，为了这一个莫须有的谣言，魔宗就对鬼玄宗下了毒手。”

    天问的眉头越皱越紧了，关于当年叶茶的忽然崛起，在人世间传闻很多，所有的传闻都指向了南疆十万大山之中曾经风靡一时但随即就消失无踪的鬼巫奇术。

    但她从未听过，这与传说中的经典天书第四卷幽冥篇有什么关系。

    如果鬼玄宗真的收藏这卷天书密文，那魔宗对鬼玄宗忽然发动毁灭性的围攻就在情理之中了。

    传说中在人间古老相传的天书，对每一个修真者都仿佛有着天然的魔力，这是对力量的渴望，是对参悟宇宙天道的渴望。

    在人间每隔几百年都会出世一两件九天异宝，为了争夺这些异宝，不知道会死多少正魔修真者。

    何况是传说中的天书。

    只是，天问心中一直很怀疑，人世间真的有永恒的存在吗？

    据她所知，跳出三界之外，不在五行之中，除了僵尸之外就只有阴灵。

    那些寿愈万年的洪荒大妖，依旧是会寿终正寝的。

    人类，无数年来从没有求得过真正意义上的长生的。

    听到十五年前魔宗对鬼玄宗发动攻击的原因，与传说中虚无缥缈的天书第四卷有关系，这让天问感到厌恶，也感到悲哀。

    为了一部从没有人见过的修真口诀，圣教内手足相残，自相残杀，真的值得吗？

    这么多年来，她一直在凤栖山跟随恩师修真练道，如果有可能，她想永远都不卷入圣教这些阴暗肮脏的事情里，她宁可在凤栖山安安稳稳的度过平静的一生。