    陈洪萍吓坏了，赶紧拽了拽曾玉洁衣襟。这种和官府打交道的事情，能省就省，这傻子怎么还主动说在现场啊。直接就让迎春承认是杀人的不好吗，把她扯进去谁知道会发生什么啊。

    一时间，她是真急了，眨眼递眼神，就差没拽着人走。

    肖大人则愣了下，在接收到对方坚定的眼神后，他饶有兴味，看来，这里面还有事情啊。

    本来，按照办案程序，也是要召集现场的目击者，现今来了一位主动陈情案情的人，到也省了他再传唤人的程序。

    “你先出去，你，把案件细细道来。”

    陈洪萍还想留下，但是，官老爷一个眼神，就吓的她大气也不敢出的离开了。

    屋里面，曾玉洁把当天是如何发生的事情，全都详细说完。就算是一句话一个动作，也不曾漏掉。

    肖学文听完后，就一直处于沉默当中。

    最后，在曾玉洁跪的腿脚发麻的时候，对方却写了起来。

    “这件事情本官已经全部知悉，也可以结案了。刚才，就是本官写的结案陈情。”

    曾玉洁愣住，不明白了，这位肖大人为何要跟自已说这些事情。按理说，这种事情没必要跟她说啊。

    不过，肖大人后面的话，让她明白了他为何要这样做。

    大意是这样，就是以她的眼神，还有语气，把当时的事情详细说了出来。然而，有几个地方却是有了出入。

    比如，在屋里的时候，开始是老许投喂俩孩子吃的。但是吃着吃着，老许就开始动手动脚。

    并且还开始放肆起来，迎春气愤不过，就责问他，并且强行拽开了妹妹。

    然而，对方却在这时候狠狠殴打她们。尤其是妹妹，被打的很是凄惨，这一下，迎春气恨交加，护妹心切的她，开始打老许，并且咬对方。但是，对方力气大，把她推开，还说要当着她面怎么怎么弄妹妹。

    也是这时候，曾玉洁提着棍子冲了进来。俩个大人殴打在一起，在殴打中，老许被曾玉洁情急之下拍了脑袋，就是这时候，迎春不知何时拿起一把镰刀，对着老许狠狠砍了下去……

    听到这儿，曾玉洁瞪大了眼睛，不敢置信自已听到的。

    好半天后，她冷静下来，“肖大人，你是……有何目的么？”

    肖学文冷冷看着对方，“我的目的，是这件事情，是迎春为了维护妹妹，这才不得已出手。而你，从头到尾，只是一个个想维护侄女的妇人。如此而已。”

    看着对方清明的眼，曾玉洁的眼睛模糊了。

    她经历了太多的算计，突然被这样善待，一时间分不清真假，才有了刚才这般询问。但是现在，在对方廉正的眼神中，她惭愧的低下了头，深深说了一句对不起。

    对方并不在意她的说法，只是淡扫一眼，便起身离开。当天晚上，官府的人就带着迎春回了衙门。

    这件事情几乎是板上钉钉的事情，迎春砍了人，按照老许家的说法，这事儿要以命抵命。

    其实，这件事情，只要许家不太追究，此事也就会大事化小。

    在打听了不少消息后，曾玉洁试探性地问徐春花，“娘，这件事情，你看要不要我们出面，让许家不要再追究。”

    自打迎春被带走后，其实徐春花也在考虑这个问题。

    若是她们出面，这件事情恐怕会落人口舌，毕竟，那些人现在就在说此事不简单，还说这里面是四儿搞出来的事情。

    虽然，四儿是砍了对方两下，但主要责任肯定不在她身上。

    然而，看着儿媳妇眼底的青色，她没有再顾及太多。

    “这件事情我以陈家人的名义去办，不过，在办之前，还得跟老大俩口子说一声。这俩口子啊，这几天就知道哭和吵，真是没用的玩艺儿。”

    一提到大房俩个不争气的，徐春花就气的咬牙切齿。自已女儿出了这样的事情，你不知道维护就算了，还在外面各种唾骂。这样是显得你无辜还是怎么的？呸，个没眼力的玩艺儿，那样子做只会显得自已更无情好么。

    虽然不想管这件事情，但是，她还是得走一趟。

    不过，在看见万春儿老大时，还是吃了一惊。

    家里乱的很，几个孩子一幅瑟缩害怕见人的样子。到是迎红，可能是经历了那件事情，似乎一下子成长起来。

    在看见阿奶过来后，就叫了一声，还给端了根板凳过来让坐下。

    这在以前可是从来没有的事情。

    看着这孩子虽然憔悴，但还是悄悄在询问姐姐怎么样的焦急样，她心里暗自呼了口气，还好迎春的付出不是全没收获。至少，还有个妹妹惦记着她。

    “你姐会没事的，别害怕，我现在就是有事情来找你们。”

    说完，让迎红带着俩个小点的出去，她则扫一眼失魂落魄的老大，还有瞬间苍老了不少的万春儿。

    “怎么，今天不出去叨叨，说你家迎春怎么怎么样了？”

    万春儿抬头凶悍的瞪着她。“不要提她，她不是我女儿，不是我生的，那就是个孽障。”

    陈老大张了张嘴，最后沙哑着嗓音劝了句，“媳妇儿，别再说这些赌气话了，那孩子要是判了的话，说不定会被砍头的。”

    “砍，赶紧砍了我省心一点，没见过哪个十岁的小姑娘，会拿刀子砍人的。”

    说完后，她仿佛想起了什么，突然瞪着徐春花兴奋地吼。“娘，是曾玉洁，是曾玉洁这个贱人砍杀了许招宝是不是？你别再维护她了，肯定是她砍了的。现在村里面有不少人都在传，说迎春这么小的人，怎么可能砍的死那缺德鬼。肯定是曾玉洁对不对？”

    徐春花皱眉，果然，这件事情还是被闹的不一样了。

    她严厉了脸。“万春儿，你别忘记了，当时所有去救俩孩子的人，都有瞧见，是迎春，是迎春这孩子举着镰刀在砍人。你非要攀扯进四儿做什么？是嫌事情不够大吗？”

    陈老大也叹气瞪一眼自已家女人。“娘，这事儿我也有瞧见，回头也说过她无数回了，可她就是听不进去。这两天听外面的人胡说之后，就更是疯狂起来。”

    ……

