    第1069章 金色闪电   

    玉精碰到刀身的一瞬间，根本没有遇到任何的阻碍，立刻融入其中，转眼间消失不见。

    

    

    轰！   

    

    与此同时，整个赤红刀身猛地一震，其表面烙印的一道道灵纹瞬间变得明亮，互相勾连在一起，厚重和锋利之意竟然同时从这些灵纹之中散发而出。

    

    

    两者明明互相矛盾，但此刻却是以一种常人难以想象的方式，互相完美交织，和谐共存于一体！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    紧接着，刀身开始不停地震动起来，阵阵的响亮翁鸣之声传出，带着一股强烈的喜悦和兴奋之意，给人感觉，好像这柄赤红长刀有了一丝意识一般！   

    

    “嘶……好强的灵性！”

    

    

    看到这一幕后，阳茗儿顿时双目圆睁，微吸一口凉气。

    

    

    之前易老炼制的那件得意之作，她曾经亲眼目睹整个过程，但最终的成品绝对没有眼前如此强烈的灵性！   

    

    由此可见，刚才楚天打入刀身之中的那滴珍贵玉精，对于长刀灵性的提升，绝对起到了不小的作用！   

    

    谁都知道，一件兵器，灵性越强，那么这件兵器的品质往往也就越高！   

    

    由此可以推断，楚天此刻炼制出来的这柄初天刀，品质在诸多的天阶巅峰兵器之中，绝对属于是顶尖水平，甚至达到了一种进无可进的层次！   

    

    锵！   

    

    陡然间，一声响亮无比的刀鸣之声传出，旋即就是一道赤红如血的刀光凭空跳动，化作一道闪电，极速冲向了洞口的方向。

    

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，楚天脸色瞬间大变，急忙纵身而起，加速追去。

    

    

    阳茗儿这时彻底傻眼，一下子愣在了原地！   

    

    她怎么也没有想到，重新炼制后的初天刀灵性竟是强到了这种程度，刀成之后，竟然知道迅速逃跑！   

    

    轰隆隆！   

    

    而也就是在初天刀闪电冲向洞口的时候，外界天空早已遍布的厚重乌云之中传出了阵阵的轰隆闷响。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    一瞬间，一道道闪电，如同贯穿天地的银色电蛇一般，接连从天而降，极速劈下，目标直指楚天所在的这座百丈高山！   

    

    “起！”

    

    

    银色电蛇降下的一瞬间，楚天立刻低吼一声，双手猛地掐诀，随即朝着前方的虚空猛地一拍。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，一股无形的神念波动以楚天为中间，极速横扫而出。

    

    

    方圆数里的地面立刻都是微微震动起来，随即无数的黝黑光芒从四面八方汇聚而来，霎那间凝聚形成了一个巨大的淡黑色光罩，将整座百丈山峰都是完全笼罩在内。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    这层淡黑光罩刚刚形成，从天而降的一道道银色电蛇瞬间劈在了上面，顿时阵阵的闷响之声接连传出。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天冲出山洞，一眼看到了正在淡黑光罩之内，如同一只没头苍蝇一般，到处乱窜的初天刀！   

    

    “哼，给我回来！”

    

    

    楚天身形一闪，瞬间站在了百丈山峰的峰顶，同时冷哼一声，抬起右手，隔空狠狠地一抓！   

    

    伸手隔空一抓的瞬间，楚天识海中的神念之力立刻涌出，化作一道无形的神念绳索，闪电破空而去，霎那间拴在四处乱窜的初天刀之上，随即猛地向回一扯！   

    

    嗖！   

    

    虽然百般挣扎，但初天刀毕竟无人操控，只是依靠着自身的一丝灵性在作怪，所以瞬间就被强行扯了回来，被楚天一把抓在手中！   

    

    “好！”

    

    

    手掌紧握刀柄的一瞬间，楚天立刻感受到了刀身之中不停涌动的强大灵性，不由地赞叹一声。

    

    

    紧接着，他手持长刀，抬头看向了天空。

    

    

    此时，一道道的银色闪电，连番不断的从天而降，狠狠地劈在淡黑色光罩之上，整个光罩剧烈颤抖，到处都是快速游走的银色电弧，看上去令人眼花缭乱。

    

    

    整座光罩虽然不停地剧烈颤抖，但却是看不出丝毫即将破裂的迹象。

    

    

    “李陵河这个孙子虽然实力不行，但挑选阵法的眼光还是真不错！”

    

    

    楚天仰头观察几息后，不由地笑着暗暗点头。

    

    

    若是李陵河泉下有知，听到楚天的这句评价，必然会当场气得吐血三升！   

    

    这座避雷阵法名叫乌灵玄罩，乃是他花费了将近十万块上品灵石，从某次拍卖会上拍下的压轴宝贝，结果最终全都便宜了楚天！   

    

    唰！   

    

    就在这时，阳茗儿也是从山洞之中冲了出来，仰头望着淡黑光罩之上到处游走的无数银色电弧，露出了一丝的震撼。

    

    

    一件兵器，灵性越强，上天降下的雷劫也就越是厉害！   

    

    “幸好有李陵河留下的这座避雷阵法，否则的话，初天刀要想渡过这一次雷劫，恐怕都是困难重重！”

    

    

    阳茗儿心头暗道。

    

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着一道道银色电蛇的极速落下，整个淡黑色光罩不停地颤抖，到了最后，颤抖甚至是达到了一种惊心动魄的程度！   

    

    数十息后，淡黑色光罩表面出现了大量密密麻麻的裂缝，随后终于是再也支撑不住，嘭的一声，爆了开来，化为乌有！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天见状，瞬间脸色大变，刚想要闪躲，却是突然注意到随着避雷阵法的崩溃，天地间所有的银色闪电，全都消失不见。

    

    

    此时，高空中的厚厚乌黑劫云，只是不停地翻滚，却始终没有任何的劫雷再度落下。

    

    

    即便如此，楚天依旧是不敢有丝毫的掉以轻心，因为他明显感觉到了，此刻在厚重劫云之中，有着一股惊人的能量正在凝聚形成！   

    

    轰！   

    

    数息之后，忽然间一声惊天动地一般的巨响传出，随即一道足有手臂粗细的金色闪电从乌黑劫云之中一闪而出，冲准楚天，狠狠地一劈而来！   

    

    “该死！”

    

    

    一看到是金色闪电后，楚天当即暗骂一声，身形急忙一闪，远离了山顶位置。

    

    

    然而，就在他高速移动的瞬间，从天而降的那道金色闪电竟是一个拐弯，直接朝着他急追而来，速度比他还要快出许多！   

    

    “可恶！”

    

    

    看到这一幕后，楚天再度暗骂，刚想要借助极风天梭，加速闪躲，耳边却是突然响起了巴老的低沉冷喝。

    

    

    “小子，这是雷劫，不管你怎么躲，都是躲不过的，只有面对！”

    

    

    听到这声低沉冷喝之后，楚天突然神色一动，微微咧嘴，有些阴险地笑了起来：“呵呵，面对肯定是要面对，只是为什么偏偏只要我一个人面对！”

    

    

    唰！   

    

    笑过之后，楚天转头看向远处，眸光闪烁，背后瞬间生出两只巨大的彩色翅膀，猛地一扇，整个人立刻化作一团彩影，电射而去！   

    

    咔嚓！   

    

    而就在楚天电射而去的同时，金色闪电一路横行带火花，急追而去！   

    

