    “世界，我们来了。”

    “……”

    全场镇住。

    哪怕是韩子硕，都因这一句话，震撼地睁了睁眼。

    一种难以言明的情绪，遍布全身。

    这样一句面向世界的宣言，白术说得轻描淡写、平静自若。可是，落到其他人耳里，却如同接连响彻的炮弹，在脑海里轰然炸开，连同着他们的心脏和血液，滚烫的情绪流遍四肢百骸，久久难以平静。

    鸦雀无声。

    那一道道望向白术的眼神里，都充斥着炙热的温度，他们似乎透过了那样一个娇小的身体，见到了东国漫画的未来。

    充满了希冀。

    充满了可能。

    充满了荣耀。

    那是一个光是想想就令人心潮澎湃的未来。

    直播间：

    【世界，我们来了！】

    【不知道为什么，第一次发现，原来话语是真的有力量的。】

    【这位妹妹是谁，一分钟之内，我要她全部资料！】

    【我被征服了！想给她跪下。】

    【漫画狗忽然泪如雨下。这两年，眼睁睁看着漫画圈走向衰退，我都有转行的打算了，全凭一股劲儿撑着。这女生一句话，一下就让我泪腺崩了，好像所有的迷茫和无措都找到了方向。】

    【有被震撼到。这姑娘，无论是心理素质还是说话风格，都绝了！】

    ……

    直播间近千万的观众。

    自此之前，九成以上都不知道白术是谁。

    但——

    这一刻，“白术”两个字血洗整个直播间，遍布每个人的视野，被深深地烙印在视网膜上，记在心里。

    十分钟后。

    一个名为#世界，我们来了#的话题，登上了微博热搜。

    那是一段直播录屏，是白术向世界宣言的片段。

    穿着宽松休闲装的少女，一身的黑色，头戴一顶棒球帽，只手抄兜，又酷又拽，眉眼尽是恣意与张扬，混杂着一抹无法遮掩的自信和傲慢。

    一句“世界，我们来了”，掀起了全网热潮，这个短视频被迅速传播到各个社交平台，刷遍网络所能触及的每个角落。

    【啊啊啊，好燃！】

    【好痛快，感觉这两天憋在胸口的恶气终于散了！】

    【这几天一直在关注“全球大赛”的事，国内国外的言论都看过不少，本来觉得东国参赛就是丢人现眼，现在——妈的，国漫给我崛起！崛起！再不崛起打断你们的腿！】

    【告诉你们一个惊悚的事：这小姑娘还没出道。】

    【前段时间关注过她。她就靠跟时正合作的《漫长的岁月》出了圈，不算正式出道。现在一个非职业漫画家，在全国直播上跟全球漫画圈发起挑战？我炸了。】

    【我也炸了，这将是什么骇人听闻的国际性爆炸事件。】

    【要变天了？】

    【卧槽，太长脸了吧！切到韩子硕猪肝一样的脸色，笑死我了。】

    ……

    在全网都被这视频洗劫的时候，交流会的直播间，疯狂地涌入关注，转眼增加五百万，服务器压力暴增。

    【慕名而来。】

    【慕名而来。＋1】

    【慕名而来。＋2】

    ……

    新涌入的关注疯一样地刷屏，结果盯着屏幕找了半天，硬是没找到白术的身影，而交流会已经进行到“简以楠和韩子硕在漫画NO.1上PK”的环节了。

    【热心网友】：人已经走了，好像是直接离开礼堂的。QAQ现在去他们学校门口没准还能蹲到。

    【……】

    慢一步到的网友们一阵扼腕。

    *

    离开礼堂后，道路愈发冷清，见不到几个行人，昏黄的路灯落下一圈橘色的光团，照得路旁树木街景影影绰绰。

    有风吹来，微凉，树影婆娑，树叶簌簌作响。

    白术踩着滑板缓慢地移动着，顾野缀在她身侧，踱步前行，凉风吹起他额前碎发，露出俊朗深邃的眉目。

    顾野斜眼瞧着白术，想到她在礼堂上镇定自若的发言，顿了顿，想要开口。

    却，倏然听得白术问：“你要吃烤地瓜吗？”

    掀起眼帘，顾野顺着白术所指的方向看去，赫然见到东门口处卖烤地瓜、烤玉米以及煮花生的推车。

    “你请客？”顾野问。

    “嗯。”

    白术侧首看过来，稍长的发丝被风掠起，露出精致小巧的右耳。清浅的月光落在她耳侧，皮肤白得近乎透明。

    顾野便道：“吃。”

    三分钟后，白术提着两个烤地瓜，以及一袋煮花生，踩着滑板一路溜了过来。在顾野面前止住，然后将一个烤地瓜递给他。

    在顾野接过的那一瞬，白术说：“谢礼。”

    “就这？”顾野诧异挑眉。

    “啊。”

    白术肯定地点头。

    方才白术的行动那么顺利，离不开顾野的帮衬。

    白术在前台讲话的时候，顾野去了后台，控制了话筒的声音，同时还操作电脑，调出了那一组组的数据，并且在合适的时机，一一进行播放。

    白术下台，顾野退场。

    将礼堂大闹一场后，白术和顾野都没再回座位，而是直接从后门离开了。

    剩下一堆烂摊子由主办方等人收拾。

    刚想剥开地瓜皮的顾野，眯了眯眼，将地瓜又递了回去，“剥。”

    “……”

    犹豫两秒，白术乖乖将地瓜接过来，真的给他剥了。

    “你还没正式出道吧？”顾野闲闲地走在她身侧。

    “无所谓。”

    “要不要认个师父？”

    “……”

    白术第一反应就是顾野在做梦，不过眨了下眼，想到自己还没跟他说White的事，又觉得可以理解。

    她很给面儿的想了一秒，然后说：“不要。”

    “为什么？”顾野愣了下。

    从白术逼着他画《犬牙》，参加综艺画《漫长的岁月》，以及今晚在交流会上的表现来看，白术应该对漫画有一定的感情才对。

    怎么她一不愿意正式出道，二不愿意认个师父？

    “我很厉害。”白术敛了敛神情，正经道，“没人有资格当我师父。”

    “……”顾野哑了半晌，最后无奈笑问，“你喜欢的White也不行？”

    “……”

    白术悠悠然瞄了他一眼。

    末了，没有说话。

    顾野只当她不乐意，便道：“随便问问，没强迫你。”

    “哦。”

    白术将剥好的烤地瓜给他。

    天气冷，但地瓜是热乎的，此刻还冒着热气。顾野接过来，吃了一口，软糯香甜的味道，裹着地瓜独特的香味，入口味道还不错。

    勾了下唇，顾野忽然问：“你不关注‘恨铁不成钢’的胜负吗？”

    白术低头剥着自己的烤地瓜，闻声随口回道：“她不会输。”

    “怎么？”顾野疑惑。

    “她还要追赶我。”白术答得理所当然。

    “……”

    这小屁孩真是拽得要上天了。

    她是不是活在什么不为人知的人设里？

    “全球漫画大赛，你要参加吗？”白术忽然问。

    “不参加。”顾野不假思索地回答。

    “哦。”

    白术轻轻皱眉。

    饶有兴致地睇了她一眼，顾野问：“你呢？”

    “唔，”白术犹豫了一下，含糊道，“再说。”

    她现在有三个选择。

    一个是接受漫协的邀请，参加“全球大赛”集训阶段的导师。

    二个是……

    像即墨诏说的，以白术的身份，参加集训之前的“各省选拔”。

    三嘛，就是袖手旁观，见证东国漫画家雄赳赳气昂昂地上“全球大赛”，然后在国际舞台上丢人现眼、铩羽而归，从此东国漫画一蹶不振，沦落为全球漫画圈的笑话。

    “滴滴滴——”

    冷不丁的，路边一辆小轿车响起了鸣笛声。

    白术和顾野的注意力被吸引，侧首看去，见到一辆高级轿车慢吞吞地跟在他们旁边。

    车辆停了下来。

    车窗缓缓落下，一只手肘斜斜地搭上窗沿，随后探出半张帅气俊朗的脸，一道光线将脸庞轮廓分割。

    那是个青年。

    年纪不大，怕是跟顾野差不远。

    “顾野。”

    车内传来个清朗的声音。

