    阿梁回头瞥了一眼，只见，数个手持灯笼，腰佩长刀，守卫打扮，凶神恶煞般的青年人向着自己投来了目光。

    “快跑！”

    这是闪现在阿梁心中的第一个想法。

    “小贼，别动！”

    看见阿梁回头的众守卫近乎同时大喝一声，随后快速从腰间取出长刀，快速向着阿梁冲了过来。

    见此情况，阿梁向着洞口爬去的速度又快了些。

    庆幸的是，洞口不是很大，少年人可以通过，可成年人却很难通过。

    在一座靠近横跨溪水的小桥不远处，古木苍天的巨树下，一名少年与一名安稳的坐着，却是谁也没有率先开口。

    “咕噜……”

    突然，一道极其响亮的肚子叫声传了出来。

    “那个……”

    阿梁极其不好意思的快速捂住肚子，有些羞愧的偷偷转头瞥向柳洁儿，口中同时小声的念叨，似乎是想要解释些什么。

    “呼……”

    当阿梁把视线转到柳洁儿身上的时候，发现对方并没有看自己，而是在身上寻找的什么，这才长长的出了口气，随后把目光收了回去。

    没有见到柳洁儿之前，阿梁觉得这个世界都是黑的，没有一丝一毫的光亮，可当柳洁儿出现的那一刻，阿梁惊喜的发现，自己身处的黑暗世界上空划过了一抹光亮，这一抹光亮在出现于天空之上的那一刻，便给暗黑的空间添加了一抹色彩。

    原来，这个世界不仅仅只有黑暗！

    这是阿梁看到闪过自己世界的那道光时，心中产生的最美妙的感觉。

    不知道是什么原因，似乎是因为柳洁儿的出现给自己的世界带来了希望，又有可能是大限将至之时的回光返照，亦或者是什么其他原因，阿梁惊讶的发现，原先因为长久没有饮食而导致的体力不支，以及为了躲避三个手持武器之人的追击而剧烈奔跑所产生的疲惫感，竟然消失一空。

    靠在古木之下的阿梁再次偷偷把视线转向了柳洁儿，心中暗自想着，“难道是因为……她？”

    视线刚刚转向柳洁儿，阿梁发现，对方似乎已经翻找到了什么东西，正准备转头看向自己的时候，阿梁慌忙的转身收回视线，好似生怕被对方看见了一般。

    “给你……”

    刚刚转过头，用位于柳洁儿一边的手掌捂着脸，假装看着天边月亮的阿梁便听见一道极其空灵的声音在耳畔响了起来。

    随后便看见一只脏兮兮的小手，拿着小半个白面馒头伸到了自己的近前。

    阿梁收了手，转头看向柳洁儿，有些明知故问的道，“你干嘛？”

    似乎是觉得自己说的有些不对，阿梁连忙接着补充道，“我现在不饿，你自己留着吃吧！”

    从柳洁儿的打扮上来看，阿梁可以判定，这个好看的姑娘也不是什么富贵人家出生的孩子，说不定……也和自己一样，是个乞儿。

    别看阿梁刚刚转头收回了视线，并用手掌挡住了视线，其实……阿梁什么都看到了。

    是的，什么都看到了。

    阿梁靠近柳洁儿的手虽然挡在了自己脸的一侧，可是……手指的缝隙却是留的很大，至少，让阿梁偷偷看清柳洁儿在做些什么，倒是没有什么太大的问题。

    在脏兮兮的小手把那小半个白面馒头递到自己面前之前的事情，阿梁也是看的真切。

    这被递过来的小半个白面馒头本来有大半个的，而那大半个白面馒头在取出来前，被柳洁儿用干净的麻布极其爱惜的包裹着。

    阿梁看到，在柳洁儿打开干净的麻布，取出大半快馒头之后，先是把大半个馒头直接一分为二，然后把一半重新放在了满布之上，认认真真的打包好，放进怀中之后，才再次拿起另外半块白面馒头。

    把剩下的半块白面馒头平均的掰开之后，柳洁儿便直接递给了阿梁一半。

    能把大半快馒头用干净麻布包谷的严实，并小心翼翼的放进怀中的人，可想推断出来，一定不是什么大富大贵人家的子弟。

    大富大贵人家不会随身带着大半块馒头，更不会用破旧的干净麻布包裹馒头，而从对方的衣着打扮上来看，阿梁便更加肯定这一点。

    她和自己一样，很有可能也是乞儿，就算不是乞儿，也是生活不易之人。

    对于他们这些人来说，一个白面馒头可能能让他们吃上两三天，甚至……更长的时间。

    能把白面馒头分给他人的乞儿，更是不会有，至少，之前的阿梁就没有分白面馒头给他人的经历，原因无他，自己吃了这顿，可能就没有了下顿，怎么可能会把能够救命的白面馒头给其他人呢。

    眼前这个和自己差不多大小的女孩，在第一次见到自己的时候，就能把白面给自己，这让阿梁有些意外，更是无比心动。

    这种心动是全方面的，包括这种，也包括那种。

    阿梁没有第一时间去接对方递过来的小半块白面馒头，而是直接摇了摇头，道，“我不饿，你自己留着吃吧！”

    他不接受对方递过来的小半块白面馒头，并不是因为嫌弃对方递过来的馒头太少，抠抠搜搜，而是有狠毒偶方面的原因，其中最主要的原因是，这小半块白面馒头是柳洁儿递给他的。

    阿梁看到柳洁儿的第一感觉便是欢喜，若是随意收下自己见了就欢喜之人给自己的吃食，则显得特别……没有面子。

    是的，没有面子。

    谁又想把自己最脆弱的一面暴露在最令自己欢喜，并且可以给自己带来无尽光明的人面前呢。

    阿梁不想，从来不想。

    似乎是看出了阿梁的心思，又像是觉得阿梁再不吃东西，可能就快不行了，柳洁儿也不多说什么，直接拉开阿梁的胳膊，把手中的半块米面馒头向着对方的手掌递了过去，同时道，“这半块米面馒头算是我接你的！”

    “收利息的！”顿了顿，柳洁儿接着道，“三分利息，若是你觉得自己还不起的话，那就别吃！”

    柳洁儿说着，作势就要伸手夺过阿梁手上的小半块白面馒头。

    “谁说，谁说我还不起的？”看着向自己身来的小手，阿梁也不矫情，直接把小半块白面馒头向着口中递了过去，一边狼吞虎咽的吞着，一边含糊不清的道，“你放心，这半个白面馒头的恩情我会记上的，一定会还给你的！”

    “咕噜。”似乎是害怕柳洁儿不相信自己说的话，阿梁把馒头全部都吞掉之后，才接着补充道，“就算这辈子不能还给你，下辈子我也会还给你！”

    “咯咯咯……”听着阿梁一本正经的话语，柳洁儿口中发出如同银铃般的笑，同时开口道，“谁要你下辈子还了……”

    阿梁极其认真的道，“那，那就这辈子还！”

    “咯咯咯……”

    听了阿梁这话，柳洁儿的笑声变得更大了。

    阿梁知道，对方的笑声之中没有一丝一毫的恶意，更没有嘲笑，有的，只是天真烂漫。

    这一刻，阿梁再次看的入神。

    叶熙白听着阿梁无比详细的叙述，眼中闪烁这奇异的光芒，却是没有去制止的打算。

    对方叙述的越是详细，消耗的时间就会越长，那给自己熟悉那项技能的时间也会相应的增加，之后若是与对方爆发站头，存活下去的机会也会越高。

    他叶熙白还有阻止阿梁神情叙述的理由吗？

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间一分一秒的过去，阿梁的讲述依旧没有停止，叶熙白也没有停止讲述的意思，只是静静的听着。

    通过阿梁的叙述，叶熙白可以简单的把过程概括为……

    阿梁自从那一晚与柳洁儿邂逅之后，便被柳洁儿的所有吸引，从此陷入其中，一发不可收拾。

    在今后的日子里，阿梁除了乞讨之外，便是去找柳洁儿，把自己的讨来的最好吃食全部都留给柳洁儿，当然，柳洁儿多数情况下都没有收下，而是婉言拒绝，这更让阿梁坚定了心中想法，一定要好好的活下，然后好好的生活。

    是的，先是活下，然后是生活。

    在那以后，阿梁除了乞讨，以及去找柳洁儿之外，便又多了样正事，那便是寻找让自己可以自由生活的方法。

    时间流转，在阿梁的不懈努力下，生活质量逐渐提升，一切都向着美好的方向进行。

    可令人惋惜的是，在一切都向着好的方向发展的时候，厄运降临了。

    柳洁儿生病了，重病，卧床之后，身体如同向着下方滴落的雨水一般，直线下滑，不出几天，便彻底不能动弹。

    之后的事情，就和传进叶熙白脑海之中的记忆，阿梁和叶熙白一起想办法去救柳洁儿，当然，在阿梁的叙述中，阿梁成了事情的主角，为了能把柳洁儿从深渊之中拉出，阿梁近乎疯狂的寻找救治柳洁儿的方法，并绞尽脑汁的去寻找可以赚钱的方法。

    总之，在这期间，阿梁付出了很多，直到一无所有。

    阿梁并没有说自己有没有把柳洁儿救活，当然，不用阿梁多说，叶熙白心便已经有了猜测，若是柳洁儿被救活了，那便不会发生后来的事情了，自己可能都不会碰到阿梁，更别说会被带到这个世界。

    心中虽然大致确认了猜测，可叶熙白还是开口问道，“后来呢？”

    叶熙白这么问，完完全全是为了拖延时间。

    他对柳洁儿与阿梁的关系一点也不好奇，至于后来发生了什么，阿梁怎么会变成这样，叶熙白也不想知道。

    叶熙白从来都不是一个爱八卦的人，更不是一个爱管闲事的人，有一句话说的好，那就是，事不关己高高挂起，这说的与叶熙白有些相像。

    “后来？”阿梁眉头微挑，冷冷的开口道，“没有后来了！”

    “你还是没有把最关键的事情说出来。”叶熙白摇了摇头，道，“比如说，那块玉佩，你为什么想要那块玉佩！这里不是你自己制造出的幻境吗？你自己直接动动手指，就可以做到的事情，为什么还要让我去做呢？”

    听了叶熙白的问题，阿梁的眼中明显再次闪过一抹杀意，冷声道，“你的问题太多了，我已经把我与柳洁儿的相遇告诉你了，现在，该你去履行自己的诺言了。”

    “你已经告诉我这么多了！”叶熙白脸上露出邪魅的笑容，道，“至于你为什么不自己去取可以不告诉我，可关于那块玉佩的事情，你至少告诉我吧！”

    “那枚玉佩不是证明我是柳洁儿哥哥的证据么？”叶熙白接着道，“说出来应该不要紧的。”

    阿梁盯着叶熙白，眼眸之中闪烁这阴狠的光芒，那是想要把叶熙白生吞活剥的眼神。

    约莫半秒之后，阿梁想到什么，眼中闪烁着的狠厉光芒快速消退，随后平静的道，“既然你想要知道，那我便把事情的来龙去脉，再详细些的告诉你！”

    叶熙白微微一笑，道，“洗耳恭听！”

    根绝阿梁的叙述，柳洁儿兄妹身上的那两块只有一半的玉佩，是他们兄妹两人有记忆之时，便一直佩戴在腰间的物件。

    若说这两块玉佩有什么稀奇之处，完全没有。

    与其说是玉佩，不如说是用普通石块打磨而成，用来假充玉佩的低端物件。

    原因无他，那两块只有一半的玉佩，其做工材质实在是太差了，甚至是把其丢在地上，都不会有人注意到。

    在柳洁儿生病的时候，走投无路的柳庆州便带着两块玉佩前往当铺典当。

    当铺的伙计看完柳庆州递过去的两块只有一半的玉佩，只是摇了摇头，便把玉佩丢给了柳庆州，随后淡淡的说了句，“这只是长的好看些的石头，一文不值！”

    柳庆州当时就蒙了，原来自己有记忆之时，便带在自己与妹妹脖子上的玉佩，竟然只是石头，一文不值……

    笑话，真是天大的笑话！

    柳庆州还想着能用这两个半块的玉佩换取做够多的银钱，去给柳洁儿治病呢，却没先到……什么也不是。

    回去之后，柳庆州很是失望，脑海之中不断思考着救治柳洁儿的方法，最后……他先到了母亲留给自己的遗物。

    后来发生的事情就与传入叶熙白脑海之中的记忆相差无几了。

    “大概的情况就是这样！”阿梁冰冷的话语传了出来，道，“我该说的已经说了，现在轮到你去把玉佩取来了！”

    “嗯！”叶熙白点了点头，道，“行，那我这就找柳洁儿去！”

    做事不能做的太绝，逼人不能逼的太紧，狗急了都会跳墙，更何况是比自己势力要强悍的修仙者呢！

    通过阿梁不耐烦的话语判断，叶熙白知道，若是自己还刨根问底的追问下去，自己可能没有去寻柳洁儿的机会，而是直接被对方给灭掉。

    在阿梁给自己叙述对方的经历之时的这段时间里，叶熙白对那道新技能的领悟是又向前进了一步。

    可以说，此刻叶熙白的实力已经有了一个质的提升，比之在外界之时所拥有的实力，不知道强上多少倍。

    根据叶熙白的计算，若是自己在寻找柳洁儿手上的那半块玉佩之时，再多拖延些时间，不说彻彻底底的领悟那道技能吧，可解决眼前的困境，杀了阿梁，掏出这个‘幻境’，还是没有太大的问题的。

    叶熙白口中说着，心中想着，便准备转身向着来时的方向走去，原路返回。

    “等等！”

    还未等叶熙白转身，阿梁冰冷的声音便传了出来。

    “怎么？”叶熙白停住了转身的趋势，转而盯着阿梁，疑惑的问道，“难道说，你不想让我快些拿到柳洁儿手上的那半块玉佩？”

    阿梁很是平静的开口道，“当然是想的！”

    叶熙白没有说话，只是静静等待着对方接下来的话语，他知道，不用自己询问，对方便会把原因告诉自己。

    “为了让你尽快的完成任务……”阿梁盯着叶熙白，顿了顿后，道，“我给你定了一个完成任务的时限！”

    听着对方的话语，叶熙白感觉整个人都不好了，之前坑货马甲被抢就是这样，怕自己懈怠，都会给自己一个时限，让自己在这个时限之内完成任务。

    眉头微微皱起，叶熙白冷声道，“多长时间！”

    “我给你半个时辰的时间，只要你在半个时辰之内拿到我想要的半块玉佩，我就放你离开，若是半个时辰之内你无法拿到半块玉佩，那……”阿梁的声音顿了顿，脸上露出阴狠的神色，眼中杀意浓郁，道，“那你就给这个世界作养分吧！”

    “半个时辰的时间……来的及吗？”

    叶熙白眉头微微皱起，在心中盘算着。

    显然是来不及。

    叶熙白从‘家’那里赶到破旧的土地庙，所花费的时间都快赶上半个时辰了，也就是说，若是按照来时的速度前行的话，等他回到家中，给他找柳洁儿要玉佩的时间不会超过小半刻钟的时间。

    小半刻钟的时间，让叶熙白从柳洁儿手上拿到半块玉佩，这……来得及吗？

    显然，叶熙白并不确定时间来不来得及。

    因为，不确定因素太多了。

    先不说来不来得及，就算叶熙白有十足的把我让柳洁儿在小半刻钟的时间把半块玉佩给自己，叶熙白都会说自己来不及。

    当然，对于现在的叶熙白来说，从破庙赶回‘家’中，可能并不需要接近半个时辰的时间。

    对于现在的叶熙白来说，实力较之来之前，提升了不止一心半点，从这里前往‘家’中，所消耗的时间估计只会需要数息的功夫，甚至更少，而留给自己找柳洁儿拿半块玉佩的时间将会变长，甚至接近无限接近半个时辰。

    就是叶熙白能让柳洁儿在接近半个时辰的时间里让柳洁儿把半块玉佩给自己，他叶熙白也不会那么做。

    原因有很多，却都无比简单，其中几个是主要原因，一是，他叶熙白需要尽可能多的时间去体会或者说是去感悟那项新技能，所以，若是可以为自己多争取一些时间，那就争取一些时间，哪怕是一分一秒，也可能改变战局，进而该改变命运。

    第二个原因则更是重要与朴实无华，那便是，阿梁不知道自己的实力。

    是的，不知道自己的实力。

    在湖面之上领悟出那项技能之后，叶熙白便能一定程度上控制那项能力，而凭借自己所控制的那一项能力，改变自身的气息，并不是什么了不起的事情。

    所以，在叶熙白的有意控制下，在外人看来，他自己现在的实力就和刚刚从‘家’，前往破旧土地庙之时的实力差不多，当然，若是真的要比较的话，叶熙白的实力还是要比原先强上一些的。

    毕竟，在湖面上都表现出了那么牛逼的能力了，若是过了湖面，那种牛逼的能力就消失，则会显得有些……假。

    太不符合实际了。

    真要说起来的话，在外人看来，叶熙白现在所变现出来的实力，还真的要比刚来之时强上一些。

    难道就因为阿梁的限时而暴露自己的实力吗？

    不，不可能。

    叶熙白从来都知道韬光养晦的道理，扮猪吃虎才能让自己最大可能的在修仙界活下去。

    木秀于林，风必摧之的道理很简单。

    除了前面的两点之外，还有第三点，那便是，他叶熙白可不会傻傻的替一个坑害自己的人做事，永远都不会。

    叶熙白现在需要的时间，越多越好。

    “三个时辰！”叶熙白微微思索之后，抬起手，伸出三根手指后，道，“给我三个时辰的时间，我一定会帮你拿到你想要的东西，到时候，你放我离开这个鬼地方。”

    阿梁没有给叶熙白任何商量的余地，直接摇了摇头，拒绝道，“三个时辰太长了，我是不会给你那么长的时间的！”

    “只要你给我三个时辰的时间，我一定帮你拿到你先要的东西！”叶熙白再次把刚刚的话语重复了一遍，随后又在后面加了一句，“我想，你在这个世界已经待了很长的时间，这最基础的耐心应该是有的吧。”

    叶熙白接着补充道，“对你来说，三个时辰，不多！”

    说完之后，叶熙白便盯着阿梁，等待对方的回答。

