    目视戍边军把活性细胞卸到仓库，然后又看着飞船冲上云霄离开苍梧。

    顾飞随后也没在地表停留，散了下心后就直接回到了基地，准备继续进行试验。

    既然玄夏要做先行者，自己刚好又能帮得上忙，那怎么说也得尽自己一份力才是。

    大树底下好乘凉。

    玄夏强了，能探索的世界多了，他到时候想要得到一些超凡生物的身体组织，自然也就不是什么难事。

    “博士，已经对戍边军战士们的活性细胞完成筛选，是否开始进行胚胎培育？”

    “开始培育，同步配比基因进行适应药剂制作。”

    说到这里，顾飞顿了一下才继续开口：

    “生物芯片优化进度到哪里了？”

    “生物芯片优化完成率97%，预计二十天内优化完成。”

    顾飞听到汇报后随即点了点头。

    生物芯片优化，是他为了售卖基因生物所准备的。

    招摇星上的资源是有限的。

    特别是一些特殊资源，更是稀少的很。

    比如可以开启超凡基因的源石，数量少就不说了，需求量还大的很。

    至于其他资源，现在看确实足够用。

    但随着他基地数量增加，实验强度增加，资源的再生速度，也总会有那么一天要跟不上消耗的速度。

    古人落子的时候，喜欢走一步，看三步，想五步。

    顾飞觉得吧，自己不说想好未来百年该怎么走，但是未来十年的规划肯定要做出来的。

    而他对于自己的规划，就是未来十年里让招摇星布满自己的实验基地，

    然后，让在实验室中诞生的基因生物走到世人的眼前。

    且不说富贵不还乡，如锦衣夜行。

    顾飞还得为自己未来的资源消耗考虑。

    更何况刚才何言提到的命运权重跟先行者的概念，就更让他有了如此做的理由。

    顾飞是不相信玄学，但他不相信的玄学是那种毫无理由的玄学臆想。

    何言之前言之凿凿的把例子摆在自己面前，再加上制作适应药剂的时候也确实顺风顺水，这就让顾飞不得不多想。

    所以吧，他也想去争一争那所谓的命运权重的倾斜。

    想要了解一个东西的本质，那首先要先去接触它，不是么？

    而想要得到命运权重的倾斜，按照何言的话来说最好就是做先行者。

    顾飞能做先行者么？

    必然的。

    他想要做先行者可比玄夏容易多了。

    玄夏官府的竞争对手，是一个个屹立在这个世界上的其他国家。

    而顾飞现在只需要考虑自己。

    只要他放出基因药剂的消息，那这个体的先行者里边，就必然会有他的一个位置。

    但这不够。

    基因药剂放出去之后，顾飞觉得自己必然是会被暴露在聚光灯下的。

    既然如此，那还不如让这灯光更加耀眼一些。

    所以他准备用印记搭配基因生物进行对外销售。

    到时候苍蓝星人无论是去异界探险，还是在街上闲逛，身边都会带上一两只或可爱、或凶猛的基因兽，那多有意思？

    而想世界变成自己想象中的样子，那首先要保证的，就是自己用来控制基因兽的生物芯片不被人发现、破解。

    这也就是所谓的生物芯片优化。

    芯片经过优化后，在嵌入基因生物的基因链时，会完全隐藏到基因链之中。

    原先生物芯片跟基因链是搭载关系，是嫁接在基因链上的第三环，可以被仪器所观测到。

    但经过优化后，生物芯片会隐藏到双环基因链之中，从科研角度来说，它就是一条无用的基因片段。

    在没有核心公式的前提下，顾飞自己都找不到生物芯片，其他人就更别想了。

    而且经过优化后的生物芯片，在嵌入基因兽体内的基因之时，是完全随机的，每个生物芯片的核心公式都是不一样的。

    就算有人花费极大代价破解了一条核心公式，那也只对一个基因生物有效。

    当然，前提是还得把那个基因生物给找到，不然拿着核心公式也没用。

    除此之外，生物芯片之中还有自毁程序，只要有人试图强行探索生物芯片，芯片就会启动自毁系统。

    所以说经过优化以后，顾飞算是把生物芯片被人发现的概率降到了最低。

    现如今生物芯片优化即将完成，那接下去就是控制基因兽的手段了。

    “空白印记的制造技术成熟了没有？”

    印记，半成品的生物战衣，就是顾飞用来控制基因兽的手段之一。

    “空白印记制作工艺已经成熟，但需要博士您确认最终功能。”

    顾飞闻言直接打开了投影面板，开始做记录：

    “记录，空白印记拥有以下功能。”

    “第一，任何智慧生物都可以跟空白印记进行基因绑定。”

    “第二，印记跟智慧生物绑定后，智慧生物可以通过印记对基因兽进行认主，从而控制基因兽。”

    “第三，印记根据可控的基因兽种类和数量的不同，进行分开命名。”

    “比如现在的制式印记只能控制三只猛兽类的基因兽，就将其命名为猛兽印记-3。”

    “如果可以控制五只猛兽类的基因兽，那就是猛兽印记-5”

    “其他级别的基因兽我们也没研究出来，所以暂时就先不做命名。”

    “第四，普通的空白印记有且仅有以上功能，其他功能全部阉割掉。”

    “第五，除了普通的空白印记之外，再制作一款战争印记，战争印记专供军方，不对外销售。”

    “战争印记需要加上拟色隐形、屏蔽气息、视野共享、放大印记拥有者的生物波，让其他生物可以感受到印记拥有者的大致情绪等等功能。”

    说道这里，顾飞用手指点了点冰冷的桌面，随即继续开口：

    “先制作一万枚空白的战争印记，到时候跟适应药剂一起给戍边军送过去。”

    “等生物芯片优化完毕，将首批克隆培养的生物定成旅鼠，未来在基因兽胚胎培养期间植入生物芯片的同时，留下两个暗门。”

    “第一个暗门，设置成认主暗门。”

    “任何印记拥有者，都可以凭借认主后的印记打开基因兽的第一道暗门。”

    “暗门打开方式为用印记贴着基因兽一分钟，一分钟后，基因兽认主，印记拥有者从而获得基因兽的第一指挥权限。”

    “认主暗门可以使用九次，也就是说基因兽可以交易，但仅限九次。”

    “上一任主人主动取消跟基因兽的绑定后，下一个印记拥有者可以对基因兽进行认主。”

    “开启九次认主暗门后，暗门消失，如果基因兽再次被遗弃，那么它会变成野生基因兽，无法再被认主。”

    “第二道的后门设置成应急机制，除了我们外别人无法使用。”

    至于第二个暗门有什么用？

    顾飞只能说懂的都懂。

