    兽群分开，众人定睛望去，只看到一个矮小的身影缓缓走了出来，却是一只白毛猴子。

    它直立着身体，长长的毛发编织成衣袍，人立而行，手中握着一根手杖，好似人类世界中的儒雅长者，缓步走来，看得林小凡等人都是啧啧称奇。

    那白猴来到庙宇门前，也不敢直接闯入，顿下脚步，先是恭敬地朝着庙中参拜，而后拿出一张兽皮卷轴，高举过头顶。

    这是虎山君的拜帖。

    倒是搞得有模有样，有礼有节。

    陆沉笑了笑。

    这位虎山君，虽然喜欢讲排场，但至少还懂得分寸的，对自己这个“府君”，也保持了必要的尊重。

    人家既然是按规矩来，陆沉倒也不好拒人于千里之外。

    于是抬起手，凌空一抓，灵气卷动，那兽皮便是直接飞了起来，在林小凡等人惊讶的目光中，稳稳落入掌中，打开一看，上面倒也并没有什么文字，只有一道火焰凝聚成的猛虎花纹。

    触之，则化为飞灰，其间却有一个雄浑厚重的声音，随风而至。

    “金雕已亡，山虎崛起，遂统群山生灵，参拜府君，望恩准赐见……”

    意思是说，原来的妖王玉带金雕，已经死了，现在是我虎山君上位，统御群妖，今天是率领山中的兄弟们，前来参拜府君的，还请您老人家赐见。

    言辞倒是颇为尊敬。

    毕竟，太行府君，是名义上的山主神灵，统治山中一切生灵。

    妖王继任登位，于情于理，也要来这里拜见一下。

    若是当年神威鼎盛之时，还需要得到府君的赐福和承认，才能成为妖王，否则实力再强，也不敢在山中称王的。

    当然，陆沉也明白，这话也就是说说罢了。

    太行府君沉寂消失多年，威信早已不如往昔。

    那虎山君若真是敬畏，便不会派小妖潜入，盗取金蛋，更不会引动群妖围住神庙，什么所谓的参拜，不过就是下马威罢了。

    毕竟，太行府君已经消失很多年了，如今忽然复苏，未必就神威依旧。

    再加上虎山君如今刚刚成为山中霸主，正是意气风发之时，心中自然难免会生出桀骜之心。

    它此番前来，名为参拜，其实就是想探听虚实，找机会夺取金蛋。

    ‘这种情况下，我就算拒绝，它也一样不会善罢甘休，反而还露怯了。既然如此，不妨大大方方让它进来，再见机行事。’

    想到这里。

    陆沉点了点头，挥手让那白毛猴子退回去，随即目光望向群妖汇聚的山林后方，那里隐有火光翻腾，甚至连天上的云彩，都变成了红色，不出所料的话，虎山君的真身便在这片林地之中。

    但它并未直接现身出来。

    是未免真身妖气强烈，冲撞了神庙，到时候事情就没有了转圜的余地。

    “山君既是诚心参拜而来，请进吧。”

    陆沉开口说道。

    他的声音并不大，但却能够精准地传达到远处山林之中。

    片刻后，林中传来了一声虎啸之声，似是回应。

    “陆……陆兄，你还说自己不是仙人……”

    旁边的林小凡，此时已经看得目瞪口呆。

    院子里的张猎户等人，更是一脸敬畏之色，本以为陆沉只是个普通的庙祝，如今看来，却是个不世出的高人啊。

    陆沉这时候也顾不上他们，只是摆了摆手，让几人退到庙中神坛后面去。

    “那虎山君凶威极盛，你们等会不要开口说话，否则性命难保。”

    “是是是，听先生的。”

    林小凡连连点头答应，不知不觉，连称呼也变了。

    单凭陆沉刚才那一手隔空取物的手段，他便确信，对方一定就是传说中的隐世高人，神仙般的人物，哪里还敢称兄道弟。

    这就是我的仙缘啊！

    等先生打退群妖，回头说什么也要死缠烂打，学个一招半式。

    正暗自思索间。

    忽然一阵妖风吹来，灌入庙中，众人只觉得热浪扑面，热浪袭人，四周空气都好像燃烧了起来，如坠烘炉。

    再睁眼望去，却发现庙中不知何时，已然多出了一个文质彬彬的中年男子。

    他身穿一身白金相间的长袍，长发盘起，看上去倒有几分儒雅的模样，只是右眼处有一道极为狰狞的疤痕，平添了几分狰狞，他提着一个竹篮走来，里面盛装着一些山中野果，脚步轻快，双脚并未沾地，好似一阵风，又如一缕烟。

    ‘这就是虎山君？’

    陆沉看到来人，心中暗暗惊讶。

    但很快又发现，眼前的“人”，其实并无实体，只是用妖气充盈在那件衣袍下，显化出来的山魅伥鬼，也是一种障眼法。

    真正的虎山君，依旧还在山林中，此时以伥鬼之躯而至，多半是因为忌惮。

    在没有确定陆沉的实力深浅之前，他绝不会直接正面冲撞一尊神灵。

    ‘这哪是老虎，分明是只狐狸吧？’

    陆沉暗暗摇头，表面上则是不动声色。

    这时候，虎山君已然飘至面前，将手里的竹篮放下，躬身道：“山虎拜见府君，来得匆忙，没有备什么祭品供奉，只好采了些山中果珍，聊表心意，还望府君勿怪。”

    它虽是山中精怪，但却颇为精通人情世故。

    这可能跟它经常在山中捕食活人有关。

    陆沉顺势接过竹篮，放在旁边，微笑着回道：“客气了。我也没想到你会来，寒舍简陋，也没有什么好招待的。”

    “府君说笑了，您这里不是已经准备好了酒菜吃食吗？”

    虎山君说着，目光扫向旁边的林小凡等人，嘴角勾起，“活人血肉，可是上佳的美味呢，我这几天忙着处理山中事务，已经好久没开荤了……”

    说着，嘴角都有口水流出。

    吓得林小凡等人脸色顿时煞白。

    “早就听闻虎山君喜欢捕食活人，本座还以为是谣言，莫非你真有这种嗜好？”

    陆沉根本没有在意，因为他知道，虎山君的真身并不在此，说什么吞食活人，也就是吓唬他们罢了，说这话，不外乎就是想看看自己的反应。

    “弱肉强食，物竞天择，你在山中捕猎食人，和人类捕杀禽兽一般，倒也不算什么过错。只不过，人毕竟是万物灵长，不同于走兽，杀戮太多，难免心生魔障，对你未来修行并无益处。再者，这几人在我庙中做客，此地可不是你的猎场，山君还是莫要开这种玩笑。”

    他神色平淡，眼中流露出不悦之意。

    虎山君一时间也看不出什么端倪，当即打了个哈哈，拱手道：“府君教训得是，我只是开个玩笑，莫怪莫怪！”

    陆沉心里毕竟没底，不想拖延太久，于是干脆直奔主题，占据主动。

    “你弄出这么大阵仗，不仅仅只是参拜吧？若是为了那颗金蛋而来，山君现在就可以回去了……”

