    黄泉之下，圣者止步！

    仅八个古字而已，却让人心惊。

    且，这八个古字，带着一股道韵，它们看起来已经蒙尘，却又灿灿生辉，在灰尘中被人一眼注意到。整个石碑朴实无华，就像是随便从路边捡来的一块石头，可因为这八个古字，被所有人注意。

    “什么意思？”

    “圣者止步？是不让我们继续前进吗？”蜥龙族的一位妖圣开口，神情严肃。

    这八个古字，给林南一种异样的感觉，让他静下心来，静静的品位。

    突然，林南心中微动，仿佛触摸到了一种境界的门槛，这种境界，是他前世都没有达到的高度。

    帝境！

    林南目光一凝，表情变得凝重，那八个古字上，帝级的道韵流转，阴阳均衡，它不仅是一块石碑，而且给人一种分隔阳间与阴间的感觉。想到这里，林南心惊，这绝对是一位大帝留下的，否则一般人不可能有这等境界。

    “神神叨叨的，假的要死，就算是一位大帝，这帝坟起码有千万年的历史，都过去这么久远了，难道仅凭一块石碑，就能让我等放弃前进？”火麟族的一位妖圣冷声道，一脸的不屑。

    妖帝虽强，可身死道消。

    千万年过去，岁月之下，早已尘归尘，土归土。火麟族的这位妖圣脾气火爆，周身火灵闪动不已，燃烧一片虚空。他根本不信这石碑，大步前行，直接越过石碑。

    可，他刚踏出一步而已，火麟族的妖圣在众目睽睽之下，逐渐变得模糊，他像是被无尽的岁月侵蚀，生命的气息瞬间消失的无影无踪，他就这样寂灭了，一阵阴风传来。

    “呼呼呼——！”

    这位火麟族妖圣，就宛如时间之沙一样，漱漱而落，随风而逝，连尸体都没有留下。

    “嘶！！！”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有古族都呆住。

    哪怕是天妖宫主、第九王、十三王这般王者，也倒吸凉气，头皮发麻。

    要知道，这是一位妖圣，就这样在十几米外，悄无声息的死去，更恐怖的是，他们没有感觉到任何的气息波动。

    “就这样死了？”神牛族的妖圣汗毛都竖起来，声音都在微微颤抖。

    其他古族，莫不震撼，他们隐约感觉到，背后涌起了一股凉气，宛如真的渡过了黄泉，来到了阴曹地府一样。一尊妖圣，就这样悄无声息的死去，连尸体都没有留下，太恐怖了。

    “这就是妖帝的手段吗？哪怕坐化千万年，依旧能超越时间的长河杀人。”魔蝠族的一位妖王赞叹。

    “那我们怎么办？难道真的要被一块石碑拦住吗？”黄金族的一位妖圣开口，他语气犀利，很不服气。都已经来了这里，进入妖帝坟墓，此刻却被一块石碑拦住。

    他们在外界，可是坐镇一方的妖圣，祖王之下无敌，竟然在一座坟墓里受气。

    哪怕对方曾是一位妖帝，可也死去了千万年。

    “也许有其他办法可以通过。”金鹏神子皱眉。

    “要不你先去试试？”龙溟一笑，看向金鹏神子。

    “诸位前辈，看这石碑上的意思，圣者止步，是否古圣之上的生灵，才不得越界呢？若是修为低于圣级，是否可以越界？”晨曦开口，声音妩媚，带着一股诱惑力。

    “唔！”

    突然，清瑶仙子轻哼一声，捂着胸口。

    “怎么了？”琼玉楼主尹姬赶紧问道，其他人也纷纷看过来。

    只见清瑶仙子面色潮红，身后出现一片霞光，轻轻的震动，在那一片霞光中，演化出了一片光影。在寂静的宇宙中，一盏黢黑的明灯出现，它造型古朴，就这样躺在宇宙深处，绽放出无尽的道韵。豆粒大小的光芒，轻轻的闪烁着，演化万千，身后的日月星辰，都成了背景板，衬托这一盏黢黑的古灯。

    “怎么回事？”尹姬继续追问道。

    清瑶仙子摇头，眼神迷茫，道：“我不知道，我感觉那座宫殿的深处，有东西在召唤我，接着脑海中便出现了这样一幅画面。”

    “你是如何感受到的？”天妖宫主目光闪烁，盯着清瑶仙子。

    “天生道体？”第九王道。

    听到‘天生道体’四个字，古族众人一惊，纷纷看向清瑶仙子，这是一种非常特殊且神秘的体质，亿万中无一，几万年也未必能出现一个。天生道体与万道共鸣，无论是什么功法或者传承，天生就与这种道体共鸣。

    古族生灵恍然大悟。

    难怪清瑶仙子可以住在琼玉楼的妖帝寝宫，成为妖帝传承的载体，原来她是天生道体。

    “清瑶仙子，知道越过石碑的办法吗？”魔日族的魔腾问道。

    现在大家最关心的，就是这个问题，这个石碑立在此处，刻下八个古字，拦住了所有人的路，让人无法前进。

    清瑶仙子捂着脑袋，美眸中鲜血涌出，滴在脸上，非常恐怖，她口中喃喃自语，产生共鸣：“油尽灯枯，不可成仙。”

    “眸，什么意思？”

    神牛族的妖圣大喝道。

    “你到底怎么了？看到了什么东西，又与什么东西产生共鸣？那座宫殿中，是否有一位妖帝的尸体？”龙雀族的十三王上前一步，同样大声问道。

    “清瑶仙子，请回答！”

    玄武族的一位老龟，也忍不住上前，道：“燃灯古帝，这是燃灯古帝的传承！这盏帝灯，绝对没错了，这是一位盖代人物，活了二十几万年，手持一盏古灯，点燃可看过去未来。”

    “燃灯古帝？”

    许多古族反应过来，在他们的族中，有关于燃灯古帝的记载。这是一位妖帝，本体是什么不详，但确实非常强大，统领过万族一个时代，是千万年前的一尊妖帝。只是，那个时候，还不是荒古时代，没有荒古万族，荒古皇族与一众王族，同样不存在。

    关于燃灯古帝的记载，只有极少的讯息，一些古族的藏经楼中，只有寥寥几个字而已，古族知道的也并不多。

    “这是一位天才，是时间与空间领域的顶尖人物！他靠着一盏古灯，可以看古今未来。”玄武族的老龟继续道，很是激动。玄武族擅长占卜与预言，就跟占卜师预言家一样，对燃灯古帝的研究最深，知道的也最多。

    “他一定是预测到了，会有人来此，他的传承人到了！一定是这样的，所以，这座帝坟才会裂开，迎接传承者。”

    玄武族的老龟开口，语出惊人。

    众人面面相觑，感觉不可思议，如果他说的是真的，那就太吓人了。千万年过去，燃灯古帝还能预测到今天发生的事情，越想越让人觉得可怕。要知道，千万年过去，万物皆在改变，沧海桑田，种族湮灭，能预测到今日，不能说不吓人。

    “真的是燃灯古帝吗？不知道他的坟里，有什么宝物？”神鸦道人低语，目光有些鸡贼的转动。

    “林南，你干什么？”

    突然，凰雀儿惊呼一声，将古族众人的目光吸引过来。

    大家纷纷回头，只见林南已经走出人群，朝着石碑的界限走过去。再走出几步，他就要越过火麟族妖圣陨落的分界线。

    “他疯了吗？”众人惊愕，看着林南的背影。

    只见林南负手而立，一步一步的前行，无视了背后众人的目光。

    金鹏神子冷笑一声，道：“林道一，你该不会以为你很特殊吧？那条界限，连妖圣都不敢涉足，你敢跨过去？”

    “让他去探路也好。”魔腾点头。

    “人族圣子且慢，前路危险，等我们了解透彻再前进也不迟。”晨曦出声提醒，不希望林南冒险。龙溟也不知道什么情况，刚才林南站在他身边好好的，突然就朝着前方走去，所以凰雀儿才开口喊她。

    面对众人的声音，林南无动于衷，依旧继续前进。

    凰雀儿有些急了，美眸中全是担心，道：“林南，快回来，危险，你会死的。”

    “圣者止步，我又没有成圣，何惧之有？”林南淡然一笑，回答了一句。

    众人一呆。

    至此，林南已经走到了石碑前的那条无形的分界线，刚才火麟族的妖圣，就是在这里化为飞灰，身死道消的。林南一步都没有停留，随意的跨越过去，他的身体没有丝毫变化，继续大步而行，朝着前方的宫殿走去。

    “这……”

    “真的没事？”

    “怎么可能！”

    古族一片震惊，不敢相信自己的眼睛，还以为看错了。火麟族的妖圣都死了，人族圣子竟然没事？难道是有什么秘诀吗？

    “我懂了！黄泉之下，圣者止步，意思就是过了黄泉水，圣者不能继续前行了。”龙溟恍然大悟，同样一步踏出，大步而行，他也直接‘越界’，一点事没有发生，并未有人死去。

    “嗖！”

    金鹏神子的反应很快，化为一道金芒，第三个越过界限，晨曦与魔腾不相上下，跟在后面而去。

    “快跟上去。”

    黄金族的孔腾与孔瑶兄妹二人，还有琼玉楼的清瑶仙子凰雀儿她们，也飞快的冲过界限，并没有发生伤亡，古族的其他年轻人，在各族妖圣的目光下，越过那一片界限，还有一些妖王，也纷纷前进，越过石碑的界限而去。

    古族的那些妖圣，全都在石碑前止步，不敢越界一步。

    “燃灯古帝这是何意？为何拦住我们？”神牛族的一位古圣开口。

    “圣者止步，不让我们上前，这是什么意思？”黄金族古圣皱眉。

    天妖宫主立在那里，一脸平静的看向前方的殿宇，如一把藏锋的利剑，道：“我等已经超凡入圣，走上了自己的路。燃灯古帝若是要找传人，我们肯定是不行的，圣者止步，就是这个道理，我们止步，年青一代才有机会。”

    “你是说，燃灯古帝真的要寻找传承者？”神牛族的妖圣惊异。

    “应该是的，千万年过去了，燃灯古帝的传承还未出现，如果这里真的是他的帝坟，那么他的传承，定然在这地宫之中。”十三王突然开口：“究竟选择谁，还是让我们拭目以待吧！”

    前路畅通无阻，林南等人，很快的来到那座古朴的宫殿前，它样式古朴，全都是由石头堆砌而成，非常的古老，拾阶而上，因为岁月的侵袭，许多石柱都已经裂开倒塌。

    哪怕一根根的石柱，倒在地上，也能想象的出来昔年此处的辉煌。

    “很古老的纹络，至少是千万年前的文化，我曾经在一个古老部落的遗址中见过这种符文。”晨曦开口，她缓缓蹲下来，检查这些石柱上的铭文，心中震撼。

    “入口在这里。”

    林南站在石殿的大门前，看向前方，石门上有符文波动，几个大字刻在门上，鲜血淋漓。

    “进入者死！”

    众人全都动容，刚才那块石碑立在黄泉旁边，禁止妖圣进入。现在石殿的大门上，又写了进入者死，无人再敢乱动一步。

    包括林南在内，大家都没有轻举妄动。

    突然，金鹏神子挑衅的看向林南，道：“林道一，你不是很强吗？怎么不进入石殿？你怕死？”

    他在刺激林南。

    “嗤！”

    林南一句废话都没有，直接祭出帝级剑坯，朝着金鹏神子一剑斩去，磅礴的剑气，犹如倒挂的星河，斩向金鹏神子的头颅。

    金鹏神子大惊，飞速的后腿，看向林南喝道：“林道一，你干什么？敢对我出手？”

    “什么狗屁金鹏族神子，我早就看你不爽了，真以为我不敢杀你吗？到了此处，圣者止步，你还装什么大尾巴狼？给我死！”

    林南豪气冲天，手持帝级剑坯，杀意滔天。

    金鹏神子又惊又怒，根本没想到，林南会在这里动手，而且一出手就是杀招。

    “林道一，你以为你真的能杀我？”

    金鹏神子一边急速远退，一边祭出一件圣宝，这是一块赤红色的镇尺，法力无边，上面篆刻着金鹏族的大圣符文。赤红色的镇尺上光芒闪动，挡住林南这一剑的剑气。

    “当——！”

    犹如黄钟大吕一般的响动传来，让人心头一震。

    “林道一，你敢对我族神子动手，你就不怕人族因此受到灭族之祸？”一位金翅大鹏族的年轻人开口，眼神一片凝重。

    “噗！”

    等待着他的是林南随手一剑，抹杀这位金翅大鹏族的年轻人，金鹏族的其他人见状，吓得飞速后退，此刻的林南，犹如一尊杀神，让人不敢直视，他是真的动了杀心，要杀金鹏神子。

    “林道一，你把路走窄了！”

    金鹏神子看到族人被杀，脸色冷酷，在他的身后，出现一对金色的羽翅，闪烁着神性的光芒，非常的璀璨。

    他一只手持着血红色的镇尺，另外一只手，化为金色的爪子，冷酷的看向前方的林南。

    “天下大道坦途，我林道一想走哪条，便走哪条，怎么？难道你认为金鹏族天下无敌，你是万族至尊的妖帝吗？”林南好笑。

    他忍金鹏神子很久了，此人无数次挑衅他，现在竟然还说出这种话，按照林南的性格，金鹏神子早就上了必杀的黑名单。

    现在是一个机会，能杀金鹏神子，当然杀了再说。

    “林兄，不要乱来，金鹏神子的身份特殊，你这样会惹下弥天大祸的。”晨曦劝说道。

    “晨曦公主此事与你无关。”林南漠然道。

    晨曦公主的声音传来，犹如天籁，她的身体四周，有一层淡淡的白雾在闪动：“林兄，金鹏神子的身份特殊，你不要……”

    “让开，谁拦我杀谁！”

    林南低喝，犹如一尊魔王，手持帝级剑坯，朝着金鹏神子逼近。

