    孙主管看着林宇掏手机，也是没有阻止。

    他就想看看这小瘪三能装到几时。

    而心中也在想着怎样多给这小子扣上几顶帽子，不然的话实在是难以释怀心中的愤怒。

    “快点，我给你机会，等会要是没人下来接你的话，别逼老子先把你拉到安保室里让你交代了！”

    找到苏清雪的电话后，林宇也是直接拨通了过去。

    ......

    电话里传出了熟悉的声音，甜美的声音让人听起来那么气愤。

    “尊敬的用户您好，您所拨打的电话正在通话中...”

    林宇呆住了，而那孙主管则是越笑越开心。

    脸上的横肉都笑了挤到一起。

    “小子，现在你还有什么想说的？”

    随即便转头看向了两名安保，开口道：“我去报警，你们先把他压到安保室，先进行审讯”

    “不管什么方法，必须在巡查到之前让他招了，记住，别耽误巡查叔叔的时间，我们是帮巡查叔叔的忙！”

    两名安保立马明白了孙主管的意思，不就是先揍一顿嘛，至于说的这么清新脱俗吗？

    还帮巡查叔叔的忙，啊呸。

    两人在心中都是暗淬一口，但还是走向了林宇，准备将林宇压到安保室。

    就在这时，林宇握着的电话响了。

    “我媳妇打来的，我现在就让他下来。”

    说完，一只手拦着两名安保，一只手接起了电话。

    而两名安保看着上司也没有阻止，便也没继续为难眼前这男子。

    接起电话后，电话那头传来了苏清雪略带焦虑的声音。

    “怎么了，林宇？你回来了吗？刚才我在打电话，占线了。”

    “对，我就在你公司下面”，林宇开口道，心中则是有些疑惑，苏清雪是遇到什么事情了。

    “那你还不上来？我不是给你门禁卡了吗？”，苏清雪疑惑道。

    “这个，我被一个死胖子拦住了，他说我门禁卡是偷的，所以我才打电话给你的”，林宇无奈的说道。

    随即看了看孙主管的胸牌，接道：“好像是叫啥孙大圣来着。”

    而孙大圣则是站在一旁看着装模作样的林宇竟然叫自己死胖子，直接破口大骂。

    “小子，你还敢骂老子？”

    随即孙大圣直接凑到林宇的电话前怒吼道。

    “老子不管你是谁，是公司的就给我下来，不是公司的，你就赶紧来雪清集团大门口来接他的尸体！”

    “来晚了尸体都接不到！”

    看着孙大圣的样子，林宇扑哧一声就笑了出来。

    已经可以想象得到现在苏清雪是什么表情了。

    电话那头只听到嘭的一声，应该是手机丢到桌子上发出的声音。

    电话那头已经没有了声音，林宇这才挂断了电话。

    随即孙大圣也是看着林宇，“小崽子，我现在来给你记时间”

    “要是五分钟你找的人没到，那你就知道老子为啥叫孙大圣了！”

    说完后，孙大圣也是掏出了手机，打给了安全部门，让了带一队人过来。

    林宇也是强忍住笑意，看着孙大圣现在跳梁小丑般的样子，更是期待等会苏清雪来了会发生什么。

    片刻，只见苏清雪带着杀气就冲了出来。

    林宇都没有想到苏清雪竟然会这么迅速。

    当苏清雪疾步来到这边的时候，孙大圣也是呆住了。

    他被苏清雪的美貌吸引了，从来没有在公司见到过这么漂亮的女人。

    来到身前后，苏清雪看着林宇，指着孙大圣询问道：“就是他？”

    而孙大圣也是反应过来了这女子原来是林宇叫来的。

    没等林宇开口，孙大圣便率先开口道：“美女，我在公司可是从来没有见过你，想来你也不是公司的员工”

    “那你这门禁卡就是有些来历不明了”

    “不过看在你这么漂亮的份上，也正好到了饭点，只要你请我去吃顿饭，我就可以睁一只眼闭一只眼。”

    刚一说完，只见苏清雪拉住孙大圣的肩膀，一个过肩摔便将孙大圣两百多斤的吨位甩翻在地。

    “吃泥马！”

    林宇也是呆住了，第一次见到苏清雪这么暴躁，更是爆出了粗口。

    以前自己动手的时候，苏清雪可是经常劝自己，没想到自己动起手来是丝毫不含糊啊。

    不过干的漂亮，不愧是我媳妇。

    貌似好像身手又好上了不少啊。

    一声惨叫，孙大圣是在地上疼的翻滚起来。

    看着两名安保呆立在原地，孙大圣吃痛的怒骂道：“你们瞎啊，就你们这样还当安保，还不快点将我扶起来。”

    两名安保这才赶忙将孙大圣给扶了起来。

    而这时，只见一队安保队也是走了过来。

    紧随其后的还有萧未央。

    那队安保过来后，孙大圣立马指着苏清雪和林宇两人，可指了半天，硬是疼的说不出话来。

    萧未央此时也是皱着眉头走了过来。

    孙大圣看到萧未央过来后，便不再理会安保队，强忍着疼痛对着萧未央恭敬的开口。

    “那个...萧董...啊..怎么惊扰你大驾了”

    “不过你来的也正好，这两人....”

    又是疼的一阵抽搐，随后才继续说道。

    “这两人不光假冒公司员工，还盗窃高管的门禁卡，现在竟然还在公司门口殴打我”

    “你，你可要为我做主啊！”

    说着，孙大圣竟然哭了起来。

    也不知道是因为疼的还是因为委屈。

    只见萧未央转头看向了苏清雪，开口道：“清雪，你看这人你要怎么办？”

    ？？？

    孙大圣呆住了，啥？

    只见苏清雪也是看向了林宇，开口道：“你想怎么办？”

    孙大圣和两名安保脑袋里充满了一脑袋的问号。

    这到底是啥情况？

    林宇看着孙大圣的样子，也是有些不忍，两次都被打了，随即也是把皮球再次踢给了萧未央。

    “那个，小姨你看着办就行了！”

    小姨？

    听到林宇的称呼，孙大圣也是立马明白了为什么。

    萧未央沉吟了片刻，随即对着孙大圣开口道：“你被开除了，赶紧滚！”

    孙大圣直接愣住了，半晌没有反应过来。

    自己就这样被开了？还是被董事长亲自开的？

    一股凉风拂面，这时孙大圣才反应过来，赶忙开口求情。

    “董事长，你听我说，我真的不知道他们是你的亲戚”

    “要是知道他们是你亲戚，就算是给我一百个胆子我也不敢啊！”

    “而且他们也确实不是公司的员工啊，求你再给我次机会吧！”

    只见萧未央冷哼一声，开口道：“他们确实不是公司的员工”

    “不过你知道公司为什么叫雪清吗？因为她叫清雪！”

    说完，萧未央也是不打算再和他废话，对着安保吩咐道：“将他丢出去。”

    说完，萧未央也是转身离去。

