    第28章交换

    秦不言扬声：“哎！我的可乐——”

    林时兮头也没回：“不是你的，是沈妄的。”

    秦不言：“？？？”

    操，什么情况？

    那兄弟人都不在这里，就能从他手里凭空拦截东西了？

    十几年的兄妹情谊说没就没。

    -

    九班教室。

    广播音响里刚打过预备铃，离上课还有五分钟的时间，班里吵得像个大菜市场，大概是因为下节是英语课，老师比较好欺负，学生们多少有点放肆了。

    时桑这个当班长的倒坐在课桌上，一只脚踩着座椅的边沿儿，在带头唠嗑。

    沈妄和谢衍一个背靠着墙，一个肩倚着窗，懒洋洋地坐在座位上，有一搭没一搭地听着他的屁话。

    “我发现中年男人是真难伺候啊，刚才钱主任叫我去办公室，说我地理作业写得不行，我就乖乖站在那里，由着他骂呗，结果他对我这态度还不满意，问我怎么不说话，是不是死猪不怕开水烫？”

    “我一听这话，当即就开口出声了，我得配合他啊，不能让他对我有什么误解，结果我一说话，钱主任他更生气了，一拍桌子，唾沫星子喷我一脸，说什么老师讲话你还插嘴，一点都没认识到自己的错误，什么态度！”

    钱主任是九班的地理老师，又担着副班主任这一职。

    综合开学这几天的表现来看，钱主任这个副班要比老陈这个正牌班主任对班里学生上心得多。

    “那我到底要怎么样嘛，是回应他还是不回应？”时桑抓了抓头发，郁闷得不行，“回应他吧，他就说你居然还敢跟我顶嘴？要是不回应他吧，他又骂我，你聋了？唉，当学生怎么就这么难呢！”

    沈妄一针见血地指出重点：“不是当学生难，是在钱主任底下当一个敢在作业本上胡诌八扯的学生难。”

    谢衍：“正解，你那作业写得就是坟头拉二胡——鬼扯一通。”

    “……”

    时桑有些无语地看着他俩，翻了个大白眼说：“拜托哎两位兄弟，我希望你们能明白，我说这个，是想跟你们吐槽钱主任的，而不是让你们来吐槽我的。”

    满屋吵嚷中，林时兮绕过门口打闹的两个男生进了教室。

    刚坐下，后面就伸来一只手。

    一瓶还带着凉意的可乐擦过她的耳侧，放在了她的桌子上。

    林时兮下意识地回头。

    却没想到沈妄会离得这么近，回头的时候，鼻尖刚好碰在他校服垂下来的拉链上。

    与此同时，一种淡淡的属于薄荷的干净气息溜进她的鼻息之间。

    那是沈妄衣服上洗衣粉的味道。

    沈妄似乎是也愣了一下，很快就直起腰来，往后撤了撤身子，同她拉开一点距离。

    沈妄没说话，只是靠着墙低头看着她。

    他个子本来就高，这会儿又站着，目光居高临下投过来的时候，莫名带上了点压迫感。

    林时兮眨了眨眼，像是没感觉到似的，忽然伸手在沈妄桌沿儿上轻敲了两下，示意他坐下。

    随后将那瓶已经拧开的可乐放到了他课桌一角。

    (本章完)

