    他们搜索范围加大，只会越发的困难，前面是十万里以内的云山，而十万里包围圈之外，那是整个三山界！这就像是泥牛入海，不知所踪！“安排下去，再去找一头虫母回来，到时候将这片地界全部监视住。

    我不相信那个小子会在三山净土开启之前不回来，我们尽管在这里守株待兔就好了。

    另外告知下去，千万别被云山的人发现了，云山势必也会有所动作。

    只要我们在暗，他们在明，这个小子插翅也难飞。”

    “好，我现在就去取虫母。”

    此人离去，七重天武帝冷笑一声，继续下潜进入了森林里。

    三山界那么原始的地界，十万里范围内藏匿十几个隐藏气息的人基本上不可能被找到。

    而在云山那边也是得知道了这个事情。

    云山最大的会客洞府内。

    黎修河脸色有点凝重的听着黎雅的汇报，边上还有一群云山的主干。

    其中就有黎山海和黎常玉。

    “这件事情我知道了。

    现在姜小兄弟的处境极其危险，很有可能那一股不知名势力就在我们云山附近蛰伏着。

    我们云山恐怕变成了最危险的地方。”

    “那群势力到底是哪一方的？

    黑山还是霞山？

    还是说是枭魔洞的势力？”

    黎白猜测的问道。

    黎雅道：“之前我直接被土匪哥哥用空间转移传送出去了，没有见到那些人。

    太爷爷，不管这些人是哪一方的势力。

    您一定要帮助土匪哥哥脱离险境啊！”

    坐在一张木椅上的黎山海听闻黎雅一口一个土匪哥哥哥的叫着，脸色瞬间耷拉了下来，变的异常的阴沉。

    在云山生活那么多年了，他如此热烈的追求黎雅，别说这种亲昵的称呼。

    就连一个哥哥都没有听到过。

    现在听到这些话，心头妒火沸腾滚动着，七窍都快要气的冒烟了。

    “我说一个外姓人而已，至于如此大动干戈吗？

    那些人如果是铁了心要杀这个小子，只能够说这个小子命不好了。

    如果我们现在也铁了心去救他，事态发展严峻了的话，那就是两股势力的死磕了，付出的代价太大了。”

    黎山海不以为然的斜靠在椅子上，冷漠的说出这些话。

    黎雅顿时美眸都在喷火，娇斥道：“黎山海你说的是人话吗？

    土匪哥哥是怎么帮助我们的？

    这一次他之所以落入这般田地，都是为了帮我们云山拿到那传说中的酒王经！你简直是忘恩负义！别以为我不知道你最近为什么突破了，还不是借助了土匪哥哥的丹药。

    你这狼心狗肺的东西，也不怕遭报应！”

    黎雅就像是炸了毛的猫一般，头一次如此不顾形象大发雷霆。

    黎山海的脸色越发的冰冷起来，冷幽幽的看着黎雅，冷嗤一声：“这个小白脸是给你下了什么迷魂汤？

    这种关乎我们云山大事的时候，你还只为他考虑？

    帮助我们拿酒王经？

    呵呵，恐怕是为了自己修炼那酒王经吧？

    不要以为上了几次床就将人家当做心上人了。

    人一走，你到时候什么都不是，就和破鞋一样被扔掉！”

    “你血口喷人！我黎雅就算是嫁到霞山、黑山甚至是枭魔洞都不会嫁给你这登徒子。

    你真让我恶心！”

    “够了！”

    黎修河爆喝一声，止住了两人的争锋。

    两人皆是冷哼一声，极为不爽的坐在原地。

    “老族长，山海这个小子话是糙了一点，可是他有的话确实是话糙理不糙。

    酒王经关乎极大，莽撞的去得罪另一个大势力，若是这个势力还是枭魔洞的话。

    到时候我们恐怕就棘手了。

    枭魔洞正好没有找机会与三山发难，我们不能够成为第一个突破口啊！”

    众人里也有倒向黎山海阵营的人为其开口辩解道。

    “山海这个孩子处事太冲动了，本心还是为云山好的。

    而且现在我们还无法判定对面来了多少人，如果他们早已经在外面布下来了天罗地网。

    我们冲出去只会被动。

    山海也是已经达到武帝四重天了。

    老族长您留下那个小子不就是为了去三山净土抗衡两个古体转世之人吗？

    现在我觉得山海已经够格了，弃小保大，这才是明智之举。”

    黎常玉一脸平静的开口说道。

    “我也觉得黎常玉所说的没错。”

    “我也赞成。”

    不少族内之人当场倒戈向了黎常玉。

    黎雅气的是浑身发抖，冷冷看着这群人。

    在拿到丹药的时候，赞不绝口的是这群人，现在姜空落难了，所谓保全家族的也是这群人！人心隔肚皮，她一声冷笑，算是看清楚了自己朝夕相处的这些同族人究竟是什么嘴脸了。

    忘恩负义，见风使舵，不配为人！“请老族长决策！”

    洪亮的声音响起，这摆明了要逼宫了！黎修河闭上双目没有说话，许久后才开口道：“都下去吧，这件事情你们大家就暂时搁置一下。”

    “多谢老族长深明大义！”

    黎山海哈哈大笑，一脸胜利的笑容看着那黎雅。

    眼神里仿佛写着几句话，这个小子倒了到时候看谁还帮你！黎雅一下子慌乱了，就连最信任的太爷爷也……待到众人离开，她还是停留在会客洞府内。

    黎修河睁开眼睛看向自己这个宝贝孙女，嘴唇微动了一下。

    黎雅听到黎修河对他说的话一下子狂喜，脸上阴云瞬间抹去。

    “去吧，我云山从不是无情无义之辈。”

    他淡淡一笑挥了挥手。

    “是。”

    黎雅离开。

    黎修河叹了口气。

    救与不救这本就是两难的选择。

    救人失人心，他作为云山最高的决策者，这点乃是大忌。

    不救人，他极有可能对姜空之前所做的将会前功尽弃。

    黎修河本身也不是什么无情无义之人，他委托黎雅去拿一样宝贝。

    这一样宝贝三山都有，可以操纵一个区域内的飞禽走兽为自己所用。

    就算是救了姜空，他云山也完全可以借口否决，毕竟谁知道是哪一山动用了此物。

    “我也该好好去看看，到底是谁来动我云山的预言之子了！”

    他起身浑身遍布乌光，瞬间消失在原地。

    

