    罢黜新政。

    停修铁路。

    弘治皇帝脑子嗡嗡的响。

    那么……岂不是……一切都完了。

    那么多的股票，内帑可全靠股票在撑着的啊。

    不只如此，新城那里，招纳的上百万流民，岂不也……彻底的完了。

    流民四起。

    意味着什么？

    你方继藩疯了？

    ……

    方继藩很认真，他似乎早有一个行之有效的腹稿。

    “陛下，儿臣早就想好了，想要贸然罢黜新政，确实不妥。不如先徐徐图之，一步步的来，这位毛纪先生，说的很好，不妨，我们先从停修铁路开始……”

    停修铁路……

    也就是说，以后不修铁路了。

    有人突然道：“不是说，铁路修到昌平的吗？”

    说话的，竟是赵毅！

    消息很确凿啊。

    此前，就有消息在昌平私下流传。

    一般的百姓肯定不知道。

    他们能知道个啥。

    可赵毅是什么人，他是士绅哪，可能到了别的地方，他屁都不是，可在这昌平的一亩三分地，似他这样的人，跺跺脚，地皮都能颤三颤。

    一开始，赵毅只觉得这个消息，有些诡异。

    昌平真的要修铁路吗？

    他是个有关系的人，修书去京里，派人去打探，果然……打听出来了，西山书院，好似是有一份关于铁路的规划。

    在昌平里，出现了一些鬼鬼祟祟的人，带着仪器，漫山遍野的跑。

    当然……单凭这些，赵毅是不能确定消息的准确性的。

    可等到太子殿下主动请缨，来这昌平练兵，一下子，赵毅就来了兴趣。

    据说，太子殿下欠了许多的银子，他为何突然之间，来这昌平练兵呢，这天下，练兵的地方多的是，昌平是个小地方，诡异，太诡异了。

    莫非……

    赵毅这样的士绅，再联想到那些流言蜚语，一下子……他们打起了精神。

    铁路意味着什么，意味着白花花的银子啊。

    无知的百姓，可能对京里发生的事，一无所知。

    可士绅不一样，别看他们平时说话迂腐，可能成为士绅，有着诺大家业的人，是省油的灯吗？

    私底下，赵毅和许多的士绅都已经疯了。

    赶紧的，囤地。

    听说通州那里修铁路，七八两银子的山地，居然价值都涨了十倍。

    发财的时候……到了。

    任何利好的消息，对于寻常百姓而言，他们都只是盲目的跟从，他们就如河川里的细沙，被这翻滚的江水所裹挟。

    可士绅不同，他们是这个世上主宰者，他们比别人看的长远，比别人的鼻子灵敏。

    他们迅速的行动起来。

    赵毅的胆子大，现在谁手上的地多，谁就可一夜暴富。

    是以，他开始疯狂的购置土地。

    似他这样购置土地的士绅不少，在暗中，已引发了昌平县地价的暴涨。

    可哪怕再怎么涨，只要铁路修到，就是有利可图的。

    因此，哪怕砸锅卖铁，这地，还得继续买。

    银子不够，怎么办？

    借贷啊。

    西山钱庄，早就在昌平开展了业务。

    赵家乃是大户，本就拥有大量的良田和土地，还有宅邸以及县城里的铺面，以这些资产作为抵押，从西山钱庄贷了数十万两银子来，继续疯狂的购置更多的土地。

    现在虽然赵家欠了一屁股的债，每月要还的利息，更是惊人。

    可赵毅不担心，地就是银子。

    昌平县的士绅们，现在就等着，昌平县修铁路的消息正式出来，而后……开始疯狂的大赚一笔。

    可是……

    铁路……不修了。

    以后都不修了。

    卧槽……不修了，就意味着，自己两倍、三倍购置下的土地……瞬间一钱不值，意味着那欠着钱庄里，数不清的贷款，自此之后，自己永远都还不上了，接下来，就是钱庄拿着他们的抵押的房契和地契，开始回收他们的田产和房产。

    这更意味着，明日……自己就要彻底的破产，变成穷光蛋，数代人，甚至十数代人积攒的家业，统统化为乌有。

    赵毅打了个寒颤。

    许多士绅们都脑子发懵，他们眼睛直了。

    他们不约而同的，脑海里，乍现出了四个字……倾家荡产！

    赵毅打了个寒颤，觉得有些冷，他头晕目眩，身子冰凉。

    支持毛纪，不是要砸锅啊。

    支持毛纪，是因为那些商贾们，实在可恨，居然敢和自己平起平坐。是因为自己的子弟们，还要读书，考功名，这八股不吃香了，怎么轮得到那些新学的家伙们，指手画脚。

    所以本质而言，支持毛纪，只是毛纪去闹一闹，给天下的士绅，争夺话语权，争夺一点好处。这大明的特权，我们要；新政的蛋糕，我们也要，不但要，而且还要切最大份的。

    所以，赵毅觉得毛纪的话很动听，他觉得毛纪的话说到了自己心坎里，他双手赞成毛纪对新学的抨击，这天下，让一群数理化的人来做主，这不正是礼崩乐坏吗？

    可现在……

    …………

    陈丰张大着口，他瞠目结舌的模样。

    自己是右都御史。

    他对毛纪是同情也是认同的，因为他和毛纪，都有同样的身份。

    不过……啥意思……

    不新政了啊。

    铁路不修了？

    自己手上，那铁路局的股票……咋办？自己宅邸，会不会暴跌？

    …………

    谢迁等人……沉默了。

    国库现在的收入，保定布政使司占了大半，不只如此，一旦流民四起……怎么办？

    …………

    沉默。

    就在这沉默之中……

    方继藩感慨的道：“太子殿下和儿臣，错了，陛下，儿臣在此认错，请陛下放过毛纪先生，惩罚儿臣吧……”

    ……

    “齐国公……”有人放肆的打断了方继藩的话。

    有人微微颤颤的站起来，泪流成了两行。

    是赵毅。

    倾家荡产哪，倾家荡产！

    列祖列宗，孩儿不孝哪，孩儿对不住你们哪。

    他已顾不得……天子在此了，他谁都顾不上了，他面上狰狞，现在若是有人递给他一把刀，他敢来一句我命由我我由天、天若灭我我灭天，而后将眼前的这些混账统统杀个干净。

    “啥？”方继藩从没见过，有人敢这样胆大的人。

    赵毅道：“铁路不修了？”

    “不修。”方继藩很认真的回答。

    赵毅死死的盯着方继藩，他觉得方继藩越来越眼熟：“为啥不修？”

    这个人说话很好笑，方继藩明明已经解释过了。

    方继藩道：“赵员外，我们好像见过。你忘了，你还说着铁路……不是好东西，坏人心术，这是不是你说的。”

    赵毅面如死灰，一双死鱼眼睛，依旧死死的盯着方继藩。

    方继藩长这么大，还从没有人敢在自己面前，这么嚣张。

    赵毅做到了。

    赵毅没理他，而是机械似得道：“不，你说清楚，昌平的铁路，修不修，我只问你这一句。”

    跟着骂铁路，只是因为读书人都爱起哄而已，骂了又怎么样？骂了只是显得自己清高，可不代表，我赵毅，不需要铁路，没有铁路，我赵毅就完了。

    方继藩摇头：“修与不修，你问毛纪先生。”

    赵毅恍然。

    他像一个痴人，目光落在了毛纪身上。

    他凝视着毛纪，一字一句道：“毛纪先生，你说，这铁路，修不修？”

    毛纪：“……”

    他本是面色安详，以为自己胜券在握。

    可是……现在，他突然心里有点慌，修吗？若是修了，岂不是……自己打自己的耳光。

    若说不修，眼前这个人……

    赵毅狞笑：“你说呀。”

    毛纪心突然觉得有些凉。

    他曾记得赵毅这样的人，个个吹捧着自己，将自己视若圣贤，可现在……

    赵毅突然发出了森然的狞笑：“你是个什么东西，这天下的事，也轮得到你一介腐儒指手画脚！”

    毛纪怒了：“你……”

    “太子殿下，何等的贤明，制出了蒸汽机车，是为了造福苍生，你这老狗，成日在那指手画脚，左不是，右又不是，这天底下，这么多的百姓，要穿衣，要吃饭，全靠太子殿下和齐国公所赐，这也是陛下圣明的缘故，你也配四处中伤太子！”

    毛纪心里竟有些乱了。

    他来之前，想到了各种的可能，甚至……他敢于面对天子，可是……面对赵毅这样的人……

    赵毅疯狂的冲上前，犹如受伤的野猪。

    毛纪吓得，连连后退。

    赵毅凄然道：“你说呀，你说话呀，你平日，不是很能说的吗？怎么，你要我全家二十七口，跟着你一起死吗？哈……狗东西，什么名士，什么大道理，你算个什么东西。”

    赵毅一把揪住了毛纪的衣襟。

    他气力很大，以至于额上青筋都曝了出来，勒的毛纪觉得要窒息了。

    接着，他伸出另外一只手，这手悬在半空，接着狠狠的煽下去。

    啪嗒……

    这一耳光，简单干脆。

    毛纪顿时眼冒星星，整个人已是懵了。

    脸上那火辣辣的疼痛弥漫全身，他下意识的啊呀一声，整个人便如烂泥一般的被打翻在地。

    呸！

    赵毅吐出了一口吐沫，落在毛纪的面上，接着，他森森然道：“你再说一句太子殿下的是非试一试，我赵毅不要命了，今日就打烂你的狗头！”

