    第五波比前四波更猛烈，如同暴风雨般疯狂打击。

    如三眼少年预料。

    宋书航叫的更惨烈，双眼翻白，意识都被数据流冲击到模糊。这是处于‘失去意识’的边缘，只差一点就能让宋书航昏迷过去！

    这时不乘胜追击，更待何时？

    三眼少年加把劲，灌输‘数据流’的速度再提一截，争取早点让霸宋败阵。

    很快……第五波‘数据流’灌脑，结束了。

    三眼少年默默望着眼前的宋书航。

    只见此时的宋书航急促地呼吸，双眼不由自主地上翻，手指和脚趾不受控制地抽搐，但他的意识却还保持着最低限度的清醒，没有昏迷！

    【好家伙，竟然让你幸运撑过了第五波，但是第六波你绝对撑不下去！】三眼少年内心发誓。

    “第六波数据冲击，启动！”三眼少年冷静道。

    更疯狂、更残暴的第六波冲击降临。

    宋书航的状态更的更加不堪，连惨叫声都变的有气无力，脸色惨白，浑身颤抖都缺少力量感。

    他已经成了一条咸鱼，看上去下一秒就会失去意识，进入昏迷。

    三眼少年再次提速，加大‘数据流’的爆发冲击力度。

    很快……第六波也结束了。

    看上去下一秒就会失去意识的宋咸鱼，又坚持到了最后。

    明明看着他马上就要失败，但却硬是又撑了两波。

    三眼少年：“……”

    这家伙还真能撑啊！

    死撑，死撑，讲的就是霸宋这种家伙吧。

    【我就不信你还能撑下去！】

    第七波的强度，已经快要达到九品劫仙忍耐的级别，无论如何，霸宋绝对没道理再撑下去。

    “第七波，开启！”三眼少年叫道。

    更凶残、简直没人性的第七波冲击降临。

    这一次，霸宋玄圣微微调整了下坐姿，他的惨叫声变成了低低的闷哼，身体颤抖的弧度在减弱，甚至连气色看上去都红润了一些。

    原本上翻的双眼，也恢复原状。

    整个人似乎精神了了一些？

    第七波……结束。

    “接下来要到第八波了，老爷。”边上的眼珠子管家提醒道。

    三眼少年：“……”

    原本因为霸宋惨叫愉悦的心情，再次变的糟糕起来。

    门后世界的天空，再次飘起乌云。

    “第八波了？还有三波吗？”宋书航虚弱道。

    这个时候的他，终于渐渐适应了这种‘信息灌脑’的强大痛楚，免疫痛苦的天赋最大程度激活。

    忍耐痛苦……适应痛苦……

    只要从本源上适应了这种痛苦，接下来就算是痛苦强度提升，宋书航也能在最短时间内，进行适应。

    “来吧，前辈，第八波，我还能撑的住！”宋书航坚定道。

    “那你可准备好了，第八波，如果脑子被爆了可别怪我。”三眼少年狠下心道。

    然后……

    不知是不是错觉，他发现霸宋玄圣似乎变的更有精神了？

    三眼少年有点不信邪，这次他不再废话，直接连上第九波。

    第九波的强度，让霸宋玄圣再次小小的颤抖了一阵子。

    但很快，他又恢复如初。

    甚至霸宋连惨叫声都没了，只是不时的吸口冷气，显示他的确在接受‘数据信息灌脑’之苦。

    “最后一波了，老爷。”眼珠子管家道。

    “最后一波了，前辈！”宋书航同样道。

    门后世界，下起了蒙蒙细雨。

    “老实告诉我，霸宋。在第七波起，你是不是使了什么手段？”三眼少年问道。

    宋书航摇了摇头——只要‘适应痛苦’之后，什么手段他都不屑使用！

    三眼少年沉默半晌后，认真道：“我没想到你竟然能支撑到第十波。”

    “我自己也没想到。”宋书航认真回道——他以为第六波时，自己要挂的。

    “在激活第十波试炼前，有件事我必须先提醒你。事实上，第十波‘信息灌脑’的强度，完全不是以你这种境界的修士为目标设定的。第十波的威力，比1－9波加起来还要恐怖。所以，要不要接收第十波试炼，你自己好好考虑。”三眼少年望着宋书航，严肃道。

    “来吧，前辈。对于‘忍耐痛苦’我还是有点信心的。”宋书航自信道。

    他的自信是因为他已经完全适应‘数据流灌脑’的副作用痛苦。

    忍耐痛苦－适应痛苦－享受痛苦。

    就算第十波比1－9波加起来还要强大，宋书航也有信心去体验一番。

    “希望你的信心不要害了你。”三眼少年严肃道。

    说着，他伸手按在宋书航额头：“第十波！！”

    轰～～

    最后一波的数据流冲击，就像是爆炸的核弹，在宋书航脑子中炸开。

    一波无法形容的剧痛炸响。

    但是痛苦仅是刹那。

    剧痛过后，宋书航感觉自己脑海中一片清凉，舒服至极。

    精神力神识，晋升到了一个全新的境界！

    那舒服的清凉感，就是神识变化带来的妙处。

    宋书航忍不住露出一脸享受的表情。

    三眼少年看到这张扭曲的享受表情，手臂上汗毛根根竖起。

    “老爷，霸宋被你玩坏了。”眼珠子管家提醒道。

    三眼少年沉默半晌，毫不犹豫地加速了‘信息流’灌入的速度。

    十五息后。

    第十波试炼，结束。

    三眼少年手掌下的宋书航，一脸迷之舒畅、享受表情。

    甚至在‘信息流灌脑’结束时，宋书航还一脸迷茫地睁开眼睛：“结束了？”

    三眼少年：“……”

    边上的眼珠子管家提醒道：“是的，结束了。恭喜你，霸宋玄圣，你将喜提老爷的第三只眼睛一颗！”

    “这么快就结束了？”宋书航脸上露出留恋之色——他可以感觉出，如果‘信息灌脑’再持续一会儿的话，他的精神力神识还能再进化一次，实现二连进化！

    三眼少年：“……”

    片刻后。

    “你是时候回去了，霸宋。”三年少年道。

    心情不好，不想多说话，只想尽快让眼前这碍眼的家伙消失。

    言罢，他将那‘第三只眼睛’放到宋书航手中。

    接着他转身，抓住眼珠子管家，用力一挤。

    啵～

    一只小眼珠子，从管家瞳孔中挤出。

    三眼少年抓着这只新的小眼珠，熟练的镶入到自己额头。

    眼珠子管家竟然还拥有这种功能！

    “前辈，这只眼睛有什么用处吗？”宋书航望着手心的眼睛，问道。

    “它的部分功能，你不是刚体验了吗。”三眼少年说罢，轻轻在宋书航身上一推。

    下一刻，宋书航就被推飞出去，撞开木门，消失于散财王座尽头。

    一直等宋书航消失后，眼珠子管家细心的提醒道：“老爷，你刚才送出去的那只眼睛，还连着‘数据库’。”

    三眼少年：“！！！”

    取消连接，赶紧取消连接！