

    叶不语托着腮，有些搞不懂这些人的套路了。

    明明是队友。

    非要互相坑？

    不过想了想，她也明白了。

    无论是叶豪还是秦舒雅或者是周家人，都是利益至上，在他们中间，是不可能有感情的。

    都被利益给蒙蔽了。

    互相是队友。

    但也互相利用。

    叶不语很快就明白了，以叶豪欺软怕硬，还有周家人看重权力的心，是怕告诉了叶豪她的男友是陆执，叶豪就不敢对她做什么了吧？

    叶不语无奈的摇了摇头。

    这么一想，她都要捶胸顿足了。

    她到底生活在一个什么样的家庭啊？

    她真的很蒙。

    她爸妈真的坑到极致了。

    关于她自己，她也许不属于善良那一类，但是她也绝对不是恶心，她从小到大做事都是有准则的，不违背三观，不做伤天害理的事。

    怎么就摊上了这么个爸妈呢？

    陆执伸过头看了一眼她的手机，当看到手机里的信息内容的时候，他直接就愤怒了。

    抢过了她的手机。

    “这是谁？”

    叶不语耸耸肩。

    “刚刚外面的我的妹妹。”

    “她想死？”陆执直接就给叶馨回了一个“想死？”

    然后看着叶不语。

    “你把你手机给她干什么？”

    叶不语摊开手，“在昨天之前，我的手机里只有你一个。昨天我把手机号码给了我妈妈，之后就有很多人知道了我的手机号。”

    很显然，就是秦舒雅告诉他们的。

    陆执越看手机内容越不对劲，顿时气的火冒三丈。

    “这群人眼睛瞎了吗？我才是你男朋友！”

    怎么会认为高朗是叶不语的男朋友？

    他刚才的态度不够明显？

    叶不语想笑，其实陆执的行为真的很明显，只不过周家人和叶馨选择他们相信的。

    他们宁愿相信高朗是叶不语的男友。

    因为高朗花心，对女人就那样，只要是高朗的女友，过不了几天就会被高朗给甩了。

    到时候她孤苦无依，就可以任由他们欺凌。

    这就是他们想要的结果。

    而陆执呢？

    陆执是帝都一顶一的太子爷，陆家是帝都顶级的名流，家里还有一个一国总统，在哪里都能横着走的家族。

    陆执的愤怒能让帝都大地震。

    最最关键的是，陆执的感情史没那么混乱。

    如果叶不语是陆执的女友，以后说不定还有可能成为陆执的媳妇，那她就成为了上层社会的顶梁柱了。

    这是他们不愿意看到的结果。

    他们想看到的，就是叶不语落魄，凄惨。

    根本不想看到她光鲜亮丽。

    想法都这么苛刻。

    叶不语就把自己的想法跟陆执分享了一下。

    陆执狠狠的皱眉。

    “你身边都是一群什么玩意儿！”

    陆执真的不喜欢评判别人的生活怎么样怎么样，但是感觉叶不语以前的人生，还有围绕在她身边的，都是什么妖魔鬼怪？