    “吴间冷静一下。”一堆人喊道。

    这个王并，赢就赢了，非想要伤人。

    被阻止了，还要骂人，故意惹事。

    只能说，有些富家公子哥，狂到没脑子。

    也许在王并眼中的世界里, 肆无忌惮惯了，全部人都要让着他，都要对他低头哈腰。

    也许王并他吃灵吃疯了，以为所有人都会害怕王家。

    可惜，他遇到了吴间。

    没和他啰嗦，一个闪现越过众人，吴间一刀砍下。

    这一瞬，只有王也反应了过来, 对着吴间用了一个乱金柝, 吴间受到了影响，刀偏了。

    漆黑的刀身上，蓝白色的纹路游走，泛着冷冽的光芒，裹着无限杀气，快速割下。

    “你敢。”看台上，王霭大喊。

    作为十佬之一，王家家主的王霭，浑身散发着逼人的气息。

    威压席卷全场，如同山岳一样，让众人呼吸困难。

    吴间仿佛感受不到他一样，缓缓收刀。

    一刀尘嚣落，万事了。

    众人面色俱惊，纷纷惊恐不已。

    徐四、王也、荣山伸手拦向吴间，吴间举刀，燃木刀法爆发, 一道炽热火焰喷发而出。

    云、诸葛青、张楚岚、洪斌、徐三随后，吴间金雁功一运，腾空后退。

    众人一时间奈何不了吴间。

    看台上，已经爆炸了。

    无数的吃瓜群众站了起来，嗓子里好像塞了鸭蛋一样，震惊的，连吐沫都咽不下。

    吴间这家伙，这么猛吗？

    这么多人都奈何不了他，这家伙实力这么强吗？

    他竟然砍了王家王霭的孙子，他怎么敢的？

    王家肯定不会放过他，他怎么办？

    众人炸锅了，立马激烈讨论了起来。

    第一排的大佬们也是如此。

    老天师看着吴间，有了寻思，嘴角还笑了下。

    陆瑾则是双手抱起，一副事不关己高高挂起的态度。

    王霭已经跳了下来，冲向了吴间，吕慈也是一样，和王霭一起。

    风正豪大喜，只是没有显露出来, 表面上没什么事。

    这下，吴间肯定和他一个战线了, 风正豪想着。

    牧由一动没动, 陈金魁看到王也，眼神有些火热，他感受到了术，不一样的术，跟着也跳了下来。

    王也的乱金柝果然有门道，吴间刚刚，都中了一下。

    现在，这几人，想把吴间抓住，吴间大刀一转。

    “燃木刀法·不知火舞。”

    庞大的火焰，自刀鐔冒出，沾染满了整个刀刃，一大片的火焰，翩翩起舞，阻拦下他们。

    远处，王霭和吕慈已经到了。

    两人运炁，庞大的炁轰鸣。

    吴间身上的炁运转，在全身激荡，与他们的互相碰撞，面对王霭，气势更盛。

    张楚岚心里一惊，间哥，这么强？

    王也等人也是如此，原本他们想阻拦住吴间，免得生事。

    但吴间没能被拦住，即使王也用了個乱金柝。

    现在他们想和吴间乱斗，趁机让吴间离开。

    王霭一挥手，庞大的炁裹着攻击杀至，吕慈也到了。

    吴间左眼漆黑如墨，一手抡刀，一手握掌。

    右手燃木刀法，左手大慈大悲掌。

    1人VS2人，丝毫不惧。

    两个旧世界的老人，早已经不适应这个时代了。

    周围几人看着吴间，面色复杂。

    “吴间，你太冲动了。”徐三喊道。

    不冲动就要深思，去思考就要忍耐，就要谋而后发。

    吴间懂这个道理，但他大多时候只愿匹夫一怒，血溅三尺。

    浑身的炁呼啸，加上藤仙儿大量的炁，此时的吴间，战力是可以战胜丁嶋安的强度。

    面对着王霭和吕慈，隐隐压着两人打。

    已经是仇人了，不如直接解决了，免得日后麻烦。

    这两个老东西人没少杀，手上没少沾血，和这些人厮杀，吴间最爱了。

    刀法肆无忌惮，横行霸道的砍着，吴间想要两个老东西的命。

    这一幕，看傻了几人，旁边几个人都愣住了。

    这个吴间，有杀意。

    “嘶！”几人倒吸冷气。

    吴间，竟然想要把这两个十佬给解决掉。

    【完成任务罗天大醮的胜利者，获得奖励：傲寒六诀】

    【傲寒六诀：第一诀惊寒一瞥；第二诀冰封三尺；第三诀雪中红杏；第四诀桃枝夭夭；第五诀踏雪寻梅；第六诀冷刃冰心。出自风云世界聂家刀法，刀法精妙强大，刀冷，人更冷】

    怎么这个任务完成了？不是要第一才行吗，自己才刚四强啊。

    吴间没多想，一刀接着一刀，厚重的刀随着杀气，翩翩起舞。

    老天师坐不住了，看这个样子，自己不出手，王霭他们两人，还真可能被干掉。

    不是两人太废，而是这个吴间，有些过于强了。

    “这个吴间，太强了，看走眼了啊，竟然有这个实力。”牧由脸色凝重。

    陈金魁也没多想，加入了战场，几枚大铜古币，晃着耀眼的金芒。

    和吴间的刀撞在一起，火花四溅。

    “你们还愣着做什么？”王霭喊道，他发现自己不是对手，也心里捉急。

    没想到，两个人一起，还打不过一个小辈，丢人，吕慈想着。

    王霭则是没想那么多，他要干掉吴间，但是吴间的实力，超出了他的想象。

    因此，王霭大喊，要喊几个帮手，王也这些小辈，可都不弱。

    看台上，陆玲珑他们呆住了，这个吴间，强的，有些过分了啊。

    大家都是来比赛的，你比评委大佬还强，是什么意思。

    藏龙记录着数据，面色狂热，这个吴间的实力，明显无人能敌啊。

    吴间的实力，没人怀疑了，大家不知道吴间接下来会怎么样，但都知道了，吴间他的实力绝对是这些人中的第一。

    斯内克看着下面的吴间，眼中战意升起，这个吴间之前竟然没发现，他这么强。

    像是贾正亮、王二狗、零、白式雪、萧霄等，这些已经被淘汰的选手，此时也都只有惊讶。

    全性的几个人，看着下面的乱战，互相看了看，显然，这个事态的发展，太诡异所思了。

    “这个吴间，看能不能拉过来，要是他来，我们全性，会有一大助力。”

    “这家伙，确实生猛。”

    全性的几个人讨论起来，域画毒则是愣着不言，地狱门，这么强嘛，这就能和十佬打了，再加上绿面具和白傀儡，要是还有别的成员，想了想，域画毒吸了口冷气。

    场上，局势忽变。

    风莎燕回来了，一拳打出，阻拦起陈金魁。

