    轰！

    巨大的声响在拥挤的马路上炸开。

    面包车的玻璃瞬间变成蛛网，突如其来的变故，失去视野，让韦德本能地转动方向盘。

    失去控制的汽车，狠狠撞在马路的牙子上，韦德一头撞在方向盘上，弹出来的安全气囊，让他陷入短暂的恍惚。

    驾驶舱内安全气囊怪异的气味在弥漫。

    等他回过神，只见一个身影从车顶出现在他的视野里，车顶上是巨大的凹陷，他的车窗全碎。

    不等他反应，一只带着磨砂金属的手臂打碎车窗，出现在他眼前。

    咻！

    韦德连思考的机会都没有，就全身麻痹，意识陷入黑暗。

    他甚至没有看清楚来者的面容，更没有机会说话。

    来者果决得像接受命令的机器。

    事实上，来者就是机器人。

    “该死。”

    被突如其来的碰撞撞懵的苏鲁特破口大骂。

    当他看到机器人轻松解决韦德，打碎车窗从前方钻进来，手臂对准他的那一刻，脸色大变。

    他第一次和机器人交锋。

    极度的危险感和死亡感，让他来不及思考，手中的枪对准机器人，扣动扳机，左手迅速扳开车门。

    闷响和金属碰撞的声音在车内回荡。

    叮！

    “什么破东……”

    苏鲁特还没开第二枪，甚至第二句话还没说完，只感觉胸口微疼，麻痹感极速蔓延到全身，身体不受控制，视野陷入黑暗中。

    完了，任务失败。

    这是他最后的想法。

    他没想到，任务失败得这么快。

    车内的打斗结束。

    从机器人砸落在车顶，到车里的人被制服，过程不到七秒。

    机器人的果决，从头到尾没有一丝停滞。

    咔嚓！

    机器人踢开车门，将压着小瓜身体的胡梅丢出车外，轻轻抱起昏迷中的小瓜，将其护在身前脱离面包车。

    林寒冲过来，迅速接过小瓜，小心地放到一边，检查身体。

    在她身上摸索一遍，只是撞车时头部磕伤，骨头没有其他异状，林寒车彻底松了口气，将她小心抱起，护在怀里。

    “别动。”

    两名便衣出现，就感觉浑身麻痹，瘫倒在地上，在林寒身后的机器人歪了歪脑袋，缓缓收起手中的麻醉针。

    便衣。

    林寒翻了翻来人的口袋，发现两个证件。

    听到警笛声出现，林寒抱着小瓜离开。

    现在他已确认，小瓜只是被迷晕，刚才的事故，只是给她头部造成轻微的磕伤，但他还是要带小瓜去医院检查一遍才放心。

    ……

    “这怎么回事？”

    高扬看到狼藉的现场，还有分成两派的人，眉头紧皱。

    “组长，他们想带走这次事件的涉案人员。”一名年轻刑警到高扬身边说道。

    “你说高扬？”一个制服笔挺的女人走出来，上下打量着高扬，英姿飒爽，目光极具威严。

    “是我，你们是哪个部门的？”高扬同样打量对方。

    “我们是特勤的，武姿，这件事我们接手了。”女人拿出一张证件递给高扬：“接下来你们配合我们的工作。”

    接过证件，高扬打电话查询了一下号码，听到电话里面的提示，脸色微变。

    “能告诉我发生什么事吗？”

    “不能。”武姿摇头。

    “怎么回事？”

    高扬拉过身边的警员询问。

    “五人昏迷，两个人有他们的证件，被救护车带走了，我们的伙计也跟过去了，三个人在那辆车上。”警员努努嘴，看向不远处那辆SUV，低声说道：“两男一女，最先到场的伙计说，根据人脸数据，是外籍旅游人士。”

    “说说事情的经过。”

    “刚才江海美术学院有学生报警说，有一个女孩在校门口被虏上一辆面包车，怀疑是人贩子。然后不久，红绿灯这里就接到案情，有一个机器人，在等红灯时，攻击这辆面包车。”

    警员指了指路牙子上的面包车。

    “根据两个案情推测，这应该是江海美术学院外虏走女学生的那辆面包车。”

    “那个机器人和女学生呢？”高扬问道。

    “目击者描述，机器人撕开车窗，攻击了车上的三人，救走了那个女生，交给一个男人打车离开的，他的车在这里。后面两个人过来，也莫名其妙昏倒。”

    警员指着不远处的那辆车顶凹陷的红色轿车。

    “组长，查清楚了。”又一名警员跑过来，在高扬耳边低声说道：“这辆车是林寒的。”

    “林寒？”高扬想了想：“这个名字有点熟悉。”

    “就是神兵公司的大老板和创始人。”

    高扬脸色大变。

    ……

    江海市人民医院。

    林寒坐在床边。

    病房内一片死寂，外面是傍晚，有些喧嚣，偶尔有汽车的喇叭声从远处通过窗口传进来，而病房内一点动静都听不到。

    没人敢说话，连站在病房门口的警员都识趣不开声，气氛很压抑。

    “林寒哥。”

    一道虚弱的声音打破病房的死寂，仿佛停滞的空气流动起来，气氛中的压抑消失一空。

    本来心情不好的林寒，脸色由阴转晴，露出温和的笑容。

    “身体有没有不舒服？”

    “没有，就是头还有点晕，我现在在哪？”小瓜转头看了看周围：“我刚才是不是被人抓了？”

    “这是医院，我救你回来了，抓你的人被警察抓走了。”林寒扶着她起身，靠在床上，端起水杯送到她嘴边。

    “谢谢林寒哥。”

    林寒揉着她的青发，看着虚弱的脸，无比心疼，同时心头怒火在燃烧。

    他从来没有这么愤怒过，哪怕当年被天狼星人的第二次修正战争在地球打响，死伤无数，他都没有这么愤怒过。

    但在小瓜面前，林寒将所有的情绪压住，神情柔和。

    “饿不饿？吃点东西。”

    林寒勺来瘦肉粥，送到小瓜嘴边。

    他不自觉回想前世，小瓜照顾瘫痪在轮椅的他时的场景。

    那是他最差的时光，也是他最好的时光。那时候，小瓜每天帮他换衣服，给他洗澡，按摩肌肉，无微不至。

    “我自己来。”

    “张嘴。”林寒严肃说道。

    “哦。”小瓜看到林寒的模样，乖乖张嘴，玲珑般的眼睛一直在林寒脸上，带着一丝羞赧的笑容。

    “好吃吗？”

    “好吃。”小瓜点点头。

    气氛不再压抑。

    等候在门口的秦淮和警员，都暗暗松口气。

    刚才林寒绷着脸的气场，真的很可怕，他们在病房内，甚至都不敢喘气，生怕弄出太大的动静。

    现在好了，夫人醒了。

    “里面什么情况？”武姿到病房外时，朝里面看了眼。

    “我们夫人刚刚醒，你有什么事？”秦淮表情一肃，挡在门口。

    “找你们老板，今天的事要说一说。”武姿说道。

    “我是老板的律师，你可以和我说。两位警官刚才录过口供，你有案子的事想知道，可以看口供记录。”秦淮站在病房门口，挡在武姿前面。

    “有些事，我需要亲口和他说。”武姿严肃说道。

    “我来吧。”

    秦淮刚想开口，就听到背后传来林寒低沉的声音。

