    那个什么疯鬼老巴领着的几辆巫毒帮车辆没有追击上来，两辆越野车和几辆机车在人车混乱的破落街道上继续闪避着前进。

    冲浪蠕虫，叶斯格鲁，祭坛，巫毒帮……

    顾禾想过这些，心情乱得就像这片街头的路况，又不想冒险，又不想就此放弃。

    因为他真的想知道罗顿-卢德看到他，会说些什么……就这样回去歌舞伎町吗？

    他共感到洛娜也在犹豫，她之所以犹豫多半是因为他犹豫，因为他可能不愿意去。

    如果有得选择，他总是不愿意去冒险的，但这次怎么有点不甘心。

    “二货，我……”洛娜做了决定，一种选择拼命的眼神。

    “等等，大家都先别那么急做决定！”顾禾叫住她，“我们对叶斯格鲁了解得不够，做决定也做不出最好的那种。里德，你要去祭坛是打算怎么搞？”

    “我还有些黑豹朋友，都在往这边赶来，一起过去跟那些烂佬拼了！”

    里德的黑皮肤面孔上倒是十分坚毅，车尾的伏都黑豹帮拳旗随着劲风飘动。

    “那你们打算冲过去就是干吗？”顾禾惊问道，如果是这样可不太兴去，那真像薇薇安说的是去送啊，“里德，我看你连一把枪都没有。”

    “嘤嘤嘤。”那边车上的妮妙一串故意做作的笑声，“他有愤怒。”

    “没错，我们有愤怒！”里德还真敢应下来，“这是我们不多但最重要的武器。”

    “就没有更好的办法吗？”顾禾无奈了，“就算要打，也不要真的去送。”

    他望向那边开着车的薇薇安，“薇薇安，你就没点什么想法吗？”

    “大禾……”她一声笑叹，“我不知道你们为什么要拿冲浪蠕虫，可我对于房孩们搞来搞去没什么兴趣，我宁愿去搞银行狗。”

    索菲娅在后车厢里默默听着，分析着这些新信息。

    她也从车窗间隙看见了潘的样子，又年轻又帅气，超速档玩偶，真是个宝贝……

    “不把欠干的巫毒帮干翻，房孩们永远都这样。”妮妙不断撺掇着要一场热闹，“姐姐呀，你就别多愁善感了，你又不是财团大小姐，这样很讨厌的哦。”

    “哎好吧！”薇薇安轻摆了下半遮着脸的流彩秀发，“巫毒帮要顾及大房子那边，投放的力量总归有限，仪式建得又快，也不是毫无机会。”

    她是专业搞事的，眼眸转了转就说：“真想搞成的话，那我们得先进去心灵网络打一波，把叶斯格鲁的力量降下来，最好直接破掉。”

    “怎么个关系？说清楚些。”顾禾追问，事关一伙人的性命啊。

    薇薇安快声解释了一通。

    巫毒帮通过祭坛仪式召唤出叶斯格鲁，这只是一种说法，说得像些神秘的巫师似的，其实就是他们用超凡程序合力写了一个文本，里面是舞蹈信息病毒。

    这套信息事实上是存在于心灵网络，通过在现实世界瘟疫式地传播，不断感染更多人，与更多人格魔方建立起连接，这个信息体就越发壮大。

    这样的东西，又被称为“信息恶灵”。

    但信息恶灵也受到心网大意识的限制，扩张越快，心网大意识响应越快。

    所以仪式终会结束，那些着了魔的人格魔方都会断开连接。

    不过一个成功的仪式在于信息恶灵破灭之前，参与仪式的领舞者、操纵师们，都已经从中攫取了大量经过仪式转化的人格数据，从而提升程序，甚至合成经验数据包。

    所以妮妙说今天被感染的路人们，因为人格崩下去，脑子多多少少会受到伤害。

    “我们先去心灵网络打，就能放开手脚，避开这些路人。”薇薇安又说。

    由于仪式的环境需求，尤其对黑夜的渴望，召唤叶斯格鲁的祭坛都是设在户外。

    这样如果他们在心灵网络打得顺利，必然把祭坛搅乱，现实世界的人就开始进攻，他们也可以看情况从心网下线，一起加入现实战场。

    一来二去，把假不假冒都好的叶斯格鲁破掉，把祭坛冲爆，把冲浪蠕虫救走。

    至于怎么找到这次信息恶灵的心网位置，这么多中了毒的人格魔方呢，洛娜和潘多拉都是，这可以在心网里反向追踪。

    叶斯格鲁不是食血者，这种仪式本来就很容易暴露位置，招惹网络牛仔。

    这些都属于是仪式主办方的风险，所以巫毒帮才无法完全肆无忌惮。

    “我找他们比找车上的拖鞋还容易。”洛娜还是有信心的，猎人的老本行了。

    “这不会分散了力量吗？”里德却有些疑惑，“那个冒牌货在心网里反而更有力量，我们还不如直接都去祭坛冲了吧！”

    “呃，里德，我们在心网里网速还蛮快的。”顾禾说道。

    他明白了薇薇安的打算，里德不明白是因为缺乏关键信息，不只是能避开路人放开手脚，更因为他是超速档。

    “我再叫上伊丽莎白，还有那个乐子人。”

    他自己，伊丽莎白，林赛，三个超速档带着，在心网里还不翻天了。

    而且六速档、半步超速档，大伙儿之中也有好几位，巫毒帮派出的人真承受了吗？

    “哈哈！”洛娜不由一笑，“那就闹得够大的了。”

    “心灵网络什么最好，爱怎么搞就怎么搞。”薇薇安应道。

    与此同时，索菲娅悄悄地听得一惊，心绪复杂翻腾，心头难受地揪紧，伊丽莎白？

    伊丽莎白-斯特林吗……

    潘神和伊丽莎白，还真的搅和在一起了吗，现在还要一起往心网作战……

    索菲娅能听明白这帮街狗的打算，上次两个超速档在心网就葬送了盖斯博因一支心网作战小队，那已经是几个月前，她与潘每次共感都能感到他变得更强。

    一个更强的潘，那个“乐子人”估计也是。

    还要加上伊丽莎白，如果他们三个超速档联手。

    巫毒帮？银行又有多少情况下能有这么豪华的阵容……

    索菲娅控制着发闷的气息，不想惹到那个妮妙的注意，这其实是好事吧。

    伊丽莎白距离我很近了，非常非常近，只要我能继续活下去，伊丽莎白随时就可能发现我，莉兹一定救我，一定会。

    但伊丽莎白和潘？他们什么关系！？是我先发现的超速档玩偶……

    索菲娅想着，牙齿微微地咬紧。

    “咱们抓紧时间！”顾禾听着这计划觉得不错，就积极了一把，“我们怎么进网？”

    “还能怎么的。”薇薇安让妮妙在车上找到一个心网头盔，拿过手中，从车窗抛过去，“大禾，接住！”

    她的车子上长期都准备有这些设备，但也就两三个，不是很够用，更多的就要靠超舞帮赶快去找一找了。

    顾禾用触手一下接住头盔，立即往头上戴去，“我上线去叫人。”

    “上上上！”撺掇成功的妮妙高兴了，“我们这把如果成功不了，那巫毒区又要多一批疯人，但如果我们成了，那我们就是瘟疫医生了呀。”

    “别提那玩意了，不吉利。”顾禾不满地大叫，“你不知道中世纪的时候，瘟疫医生是被人害怕、受人驱逐的吗，没一个有好下场。”

    “唔，那叫什么医生好呢？”妮妙想着，“大鸟医生？”

    顾禾懒得搭话，启动头盔，眼前的街道景象顿时就被矩阵网格线化。

    再一个瞬间，他就在纷乱飞舞的像素格子中，跃进了数据的海洋，进入心灵网络。

    他先上线叫人，而洛娜和薇薇安先把车子开到适合的路段再择机上线。

    没了他的触手开路，真的会很考验她们的车技。

    他是可以用手机打电话叫人，但那样即使是用赛思的服务商和说暗话，也有暴露的风险，而且洛娜她们还需要时间，他也要上线把大家组织起来。

    他有酒井小姐、千叶小姐的坐标，可以“敲门”，却没有伊丽莎白的坐标。

    网络牛仔怎么样“敲门”，之前住在雅库扎总部时，他已经向薇薇安请教过了，这时候先是一下跳转到酒井小姐的人格魔方所在坐标位置。

    她的魔方就隐藏在电路板道路上一大堆普通人的魔方里面，看上去别无二致。

    道路、魔方都全是想象，连他自己此刻本质上都是一股数据流。

    顾禾一个闪现，就站在酒井小姐的魔方前，释放出血丝线尝试地入侵这堆数据，有节奏地一停一顿，嘀咕着道：“哒哒哒，是我，是我。”

    敲完门了，他马上跳转到千叶小姐的魔方所在坐标位置，也敲了一遍门。

    现在是要拼命，当然越多人越大力量越好……

    然后，他跳转到一个最新约定好的“鱼塘集合点”。

    还好酒井小姐知道他们今天去巫毒区办事，本来还想跟着一起来的。

    但他们出发时就不是想着去跟巫毒帮干架的，探探路，找个中间人问一下而已，用不着一大群人招摇过市，酒井小姐也就留在鱼塘待命。

    没想到还真起作用了，他敲门了不久，她就上线到来。

    “禾桑！”酒井花青一上线就跳转到集合点，骑着一辆暴走摩托车，有点疑惑。

    “出事了，要搞事了。”顾禾尽量说得简单明了，“你去叫大家上线，谁在鱼塘、谁愿意一起搞巫毒帮什么叶斯格鲁的就上线来集合，特别要叫林赛，他不在就找他。”

    酒井花青顿时紧张起来，面色涨红，“林桑在！我哥也在，拳佬在外面，能找到。”

    顾禾一听到林赛在，松出一口气，时间紧急，如果要找就很难赶上。

    “是妈妈叫大家待着的。”酒井花青又说，“她说巫毒区不好闯，随时要帮忙。”

    彩音小姐，你真是高瞻远瞩！

    顾禾心中大赞的同时，再吩咐道：“那你跟他们说了，再赶过去红雨之家找伊丽莎白，叫她也上线集合，把朱蒂也带上，让朱蒂喝酒，就说我说的。”

    “如果她不在呢？”酒井花青紧张问道。

    “打给她，叫她赶回红雨，你自己先上线，交待守在红雨的安保头子等伊丽莎白回来，让她再连接你的头盔上线找到位置。如果她在很远，那这次就没办法了……”

    顾禾自己说得都挠挠头，前几天才神秘联系过，还没有冷却好。

    回头真要想办法跟伊丽莎白弄个更方便即时的联系方式，起码互相交换人格魔方的位置，能进行敲门呼叫，他身为天使师兄，提这种要求应该没问题。

    不知道那个“共誓者”有没有这方面的效用……

    “酒井小姐，就这些了，行动吧！”

    “那禾桑你们要顶住啊！我看看平田先生在不在街上，请他赶一程！”

    酒井花青带着这个重任，在满心焦急中，匆匆地下线了。

    顾禾也就先跳转到千叶小姐的人格魔方那边，不多时，千叶小姐上线了，她开着一辆敞篷简陋的荒野战车，后背还装着银色的千叶之翼。

    这当然都是她的想象，但与现实之物相比，又有着另一番的华丽。

    “小禾，出什么事了吗？”

    “出了！”顾禾当下带着千叶跳转到鱼塘集合点，快速说了些情况，“街上的人都好像疯了，千叶小姐，你会跳芒博舞吗？”

    “我有学过。”千叶想着说，“我马上打造一个芒博-拉巴斯的面具，可能有用。”

    “你没有参照物也能打造面具？”

    “怎么会没有呢，芒博舞就是最好的示，皮相的构造我也有记忆。”

    对于千叶，打造一张简单面具不需要花上多久。

    而这时候突然，就在这个鱼塘联络点，一片笑声骤起，几辆摩托车凌空出现驶来。

    “来啦来啦！”酒井修吉笑呼，开着黄色摩托车，往酒壶喝着酒，“已经超频了！”

    另一辆红色摩托车装有一大排的巨型喇叭，放着摇滚音乐，开车的是大块头拳佬。

    林赛开着一辆炫彩色的摩托车，车上还站有猕猴、柴犬和橘猫，与他一样都戴着副墨镜，橘猫兴奋地笑叫：“小禾，你第一次主动开团，我们肯定都要来捧场！”

    “哈哈哈！”顾禾大笑，现在看到这些混蛋，感觉还真他妈有点意思。

    “所以要搞什么事？”酒井修吉兴冲冲地问，“花青都慌得不会说话了，又说要找红发莉兹，我们就让她滚蛋了。千叶小姐，你也在！”

    顾禾又快声说了遍情况，林赛立时扬嘴地笑了：“好玩，好玩。”

    猕猴激动地上跳下窜，柴犬和橘猫击了一下爪子。

    “叶斯格鲁，好玩了！小禾，谢谢了，你们真给我们这无聊的一天带来了乐趣。”

    林赛说着一下跳转了开去，“我去叫莫瑞莎也上来玩。”

    顾禾当然欢迎，巴不得林赛多叫几个人上来。

    不多时，莫瑞莎上线，就坐在林赛的摩托车后座，把那些动物挤了开去。

    这次酒井花青可能真找着平田组把她载到红雨之家，而且伊丽莎白就在那里。

    她们上线得很快，由酒井花青的青色摩托车带领，红发的伊丽莎白开着一辆蓝红交织的摩托车，朱蒂则开着一辆涂彩装甲车来了。

    “禾桑，我完成任务啦！”酒井花青高呼，圆满地完成。

    “天使师兄！”伊丽莎白叫了声，橙色的风衣飞扬。

    朱蒂还是面无表情的样子，可眼神里有着一丝凌厉，她是六速档三程序者驱魔人。

    众人看到，顿时一片笑声，全来了，在顶上战争那天拼命的人，又都来了！

    顾禾更是信心大涨，三个超速档，里德也好，巫毒帮也好，都想不到吧。

    当伊丽莎白听说了是怎么回事，她的愤怒不比里德的要少，“师兄，你这团开得太对了，我们一定要救下那些无辜的人，舞蹈也不该被这样亵渎……”

    “是啊。”顾禾只是这么应道，对鹅的反应是一点都不意外。

    其实他最主要想救的，还是冲浪蠕虫，但如果能把其他路人也都救下，那也很好。

    在伊丽莎白她们上线后不久，轰隆隆的又有数据流出现，又有人跳转而来。

    他们终于等到了洛娜，薇薇安，还有也上了线的里德。

    洛娜开着黑色的暴走摩托车，薇薇安开着一辆豪华的流线型盖斯博因跑车。

    “潘多拉和妮妙在开车。”洛娜一边说，一边瞧过众人都有谁，“这段路还行，巫毒帮也好像故意清了路好让我们去祭坛那边，超舞劲、黑豹帮，还有一些人都凑起来要去拼了……”

    她说完了情况，也看清了众人，“妈的，这么多人。”

    也开着机车的里德更是愣住，又不由有些激动，“谢谢你们……”

    除了几张熟面孔、千叶-吉布森模样的女人，里德不太清楚这些都是谁，更不清楚他们的实力，只是看上去，感觉都不一般。

    “走了，追踪叶斯格鲁去了！”洛娜叫道，“我这就有巫毒，你们跟着就行。”

    大家知道她是猎人，这里唯一的猎人，并没有什么异议。

    顿时之间，众人就在这片矩阵的电路板道路上，在数据的海洋中，全速前进。

    “酒井小姐，你等会不要前冲，情况一不对劲你就下线！”顾禾说道。

    “明白，我不会连累大家的！”酒井花青连忙应道，不想被赶下线。

    “阿赛，快来一句，全员开拍！”橘猫大叫。

    “这可是小禾的好戏，我也是来参演的。”林赛笑应，“小禾，你来喊句什么吧。”

    “呃……好……”

    顾禾，伊丽莎白，洛娜，酒井花青，千叶，莫瑞莎，朱蒂，酒井修吉，拳佬，薇薇安，林赛，里德。

    这一支庞大车队，集合着玩偶、英雄、猎人、演员、画家、驱魔人、编造家、歌手、画家、操纵师与领舞者。

    十二个人格魔方，三个超速档，四个六速档，四个五速档，一个三速档。

    五颜六色的暴走摩托车、荒野战车、跑车与装甲车，车辆引擎发出轰鸣，风驰电掣地留下炫彩的车影，在矩阵中呼啸而去。

    “全员开团！”

