 “没有呀。”

乔玉灵很淡然的耸了耸肩，“无论在什么地方，有人强迫我不喜欢做的事情，反驳一下不是很正常？

难道小皇子不是？”

易奇沉默，别人让他干自己不喜欢的事情，他自然也是会反驳。

“好了，小皇子如果没有什么事情的话，还请让开。”

乔玉灵态度有些强硬。

易奇变了变脸色，“如果国医不介意的话，本皇子想请国医喝杯茶水。”

“不用了，我这会不渴。”

乔玉灵当真是一点面子都不给易奇留，说完她拉着乔玉佳避开易奇，直接离开。

这次易奇并没有再拦着她们，只是脸色已经臭到了极点，在巴途国还没有哪个女人敢这样对他说话，就连他父皇的女人见了他都要礼让三分，这个无知的女人。

越想越生气，想到乔玉灵将乔玉佳护那样严实的样子，他计从心中起，直接进宫去了。

易奇到的时候易天朗正在想该陪嫁一些什么东西过去。

“父王。”

“你怎么进来了，我让你派人看着辰王和国医，派了嘛？”

“有人看着，有消息会第一时间传过来。”

“恩，南顺的辰王与国医都不是好招惹的主，现在两人又都在巴途国，我们要小心一些。”

“是。”

易奇恭敬的应声，抬头看到易天朗皱眉他轻声问道：“不知父王为何事犯愁？”

“哎……”易天朗重重叹了一口气，“还不是易玢的事情，辰王答应以南顺的城池做为聘礼来迎娶易玢，可同时他也提出来要求我们有陪嫁。”

易奇皱眉，“父王，辰王为人向来狡诈，他既然同意以城池为聘礼，还提出陪嫁，是不是想要同样等值的陪嫁？”

易天朗与南宫辰维谈的时候并没有注意到这一点，可是现在易奇突然指了出来，仿佛醍醐灌顶，一直让易天朗清醒不少。

他真是糊涂了，辰王是什么人，又怎么会做赔本的事情，再说他是公主，伤到的是皇家的颜面，而对方……是个男人顶多就是受了点皮外伤。

易奇的话，易天朗感觉很有道理，“你说得对，他肯定是想以同样等价的东西做为陪嫁，也就是说我要的城池越多，他要的陪嫁就会越多。”

“大体是这样，辰王可不是会吃亏的主。”

易奇淡声道，见易天朗的脸色变得难堪起来，他心下一喜，事情已经成功一半了。

“父王，不如……我们换一种方式？”

他试探性的说。

易天朗回身坐到了自己的龙椅上，看着易奇，“说来听听。”

“父王，国医有个妹妹宝贝的很，刚才在街上的时候儿臣也见了，辰王对国医那样在乎，以后南顺辰王登基国医就是皇后，我们现在就与国医结成了亲家，日后对我们来说也是一大保障。”

易天朗白了他一眼，不悦道：“你以为本王不知道你在想些什么？

你说的这件事情本王考虑过，但是国医已经很明确的拒绝了。”

“这……”易奇心里有些生气，更多的是遗憾。

“你现在已经有左右两个正妃，国医的意思要给她妹妹一个位分，这话还能听不出来是什么意思吗？

普通的填房她看不上。”

易天朗气得牙痒痒。

易奇心中复杂，他现在的两个正妃都有助于日后他的上升，左妃是巴途国将军之孙女，右妃是北王朝的公主，这样他就相当于把握了两个国家，占了优势。

如果能将乔玉灵的妹妹娶了，那可真是好极了。

易天朗坐在那里想得却是，如果真让他拿出来同样价值的陪嫁，那不如想办法将乔玉灵的妹妹娶过来，这样与她沾上关系，日后巴途也算是个保障。

“行了，你先下去吧，别在这里碍眼，你府上那些没用的能清理就清理了，身为一个皇子整天不上进。”

“是，儿臣回去之后就办。”

“退下吧。”

“是。”

易奇退了出去，本想回府，可是……想到乔玉佳那水汪汪的大眼泪，他便不由的身下一紧，出宫的脚步停了停转向了他母妃的宫里。

他到的时候下人都守在殿外，包括他母妃的贴身宫女。

大公公正想要喊，易奇抬了抬手，给了丽妃的贴身宫女一个眼神，宫女立刻上前将帘子撩开，易奇走了进去。

进去之后他便闻到殿内不正常的气味儿，那种男女欢爱的气息太过严重，他微微皱眉，有些尴尬，轻咳了一声叫道：“母妃。”

内寝一阵手忙脚乱，紧跟着传出丽妃有些慌张的声音，“奇儿来了，在外面坐一下。”

“是。”

易奇直接坐了下来，一脸淡定的等着。

没一会整理好自己的丽妃从内寝走了出来，看到易奇露出来一抹笑容，“你这孩子来就来吧，怎么还不出声。”

“儿臣没想到母妃这里有人。”

易奇很淡定的道。

丽妃轻轻叹了一口气，“好啦，你父王最近天天过来，他许久没有来过了，这两天你父王因为安宁的事情正上火，所以我才叫他来的。”

“恩。”

易奇轻轻点头，对于他母妃身边有男人的事情……很淡定。

因为他很小的时候就知道他母妃身边有个男人，就是用来……解决需求的，父王的女人太多，母妃虽然是受宠的，可是哪个女人不寂寞。

最开始知道这件事情的时候他很生气，可是慢慢等他长大，他便不生气了，男人女人之间的那点事情很正常。

“今天过来有事儿？”

丽妃坐到一边笑眯眯的看着易奇。

“恩，有事儿想跟母妃单独说说。”

易奇的意思丽妃懂，她轻轻拍了一下易奇，“行了，你在这里等着，我看看他走了没有。”

她身起往内寝的方向走去，没一会人出来了，“行了，有什么话就说吧，这里只有我们两个人了。”

面对丽妃，易奇从来不藏着掖着，丽妃对于易奇也从来不会藏着掖着，就连自己身边有男人的事情易奇都能接受，所以这个儿子她喜欢。

“母妃，南顺辰王与国医的事情您知道吗？”

 