    “咦，苏队，那不是你小妹的车嘛。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    魔都刑警队，大队长苏辰当晚带着一众兄弟去吃夜宵。

    这时，阿里兄弟“阿南”指着前面一辅刚刚走过的法拉利说道。

    “是呀，是呀，魔aoo544，动动我试试，这绝对是苏小妹的车。”

    “哇噻，苏队，好像副驾上面还有一男的也。”

    “真的，哪呢，哪呢？”

    “就在那，看到没，露出一个侧脸。不是，那个苏队，您小妹的车不是很宝贵嘛，绝对不让任何一位男的触碰，哪怕就是苏队您，好像也没坐过这车吧。”

    “是呀，是呀，上次我去看一看苏小妹的车，被她一顿臭骂。”

    “该不会是苏队小妹谈男朋友了吧。”

    “哪能呀，谁能配得上苏小妹？”

    “就是，苏小妹可是我们魔都所有人的梦中情人。”

    “你不怕苏队打吗？”

    队里兄弟一时不断八卦，苏辰却是一脸的黑线。

    “打起我妹主意了，你们不想混了？》”

    苏辰一声骂道。

    “啊啊，苏队，我乱说的，您也知道，我们哪配得上小妹呀。”

    “是呀，是呀，苏队，别生气，我们就是过过嘴瘾。不过，那车上的小子很可疑，要不一起去看下。”

    几人都是干刑警的，一时纷纷好奇的说道。

    “滚滚滚，要去也是我去，晚上的活动我不去了，你们去吧，我看看情况去。”

    将一帮队员喝退，苏辰驾起车，追向了苏婷。

    “抱歉，接一个电话。”

    正与莫白聊着合作的事，这时，苏婷的手机响了。

    “小妹，你在哪？”

    “在吃饭呀。”

    “跟谁一起？”

    “和……”

    “和我同事。”

    “就是那个扯着牛排在吃的混小子？”

    “哥，你怎么知道？”

    “我就在你后面。”

    说罢，苏辰挂掉电话，却是走到了苏婷两人身边。

    “啊，二哥，你怎么来了？”

    苏婷有一些不好意思。

    “这位是？”

    看到眼前一位大汉冲着自己走来，莫白伸出手礼貌的问道。

    “我来介绍一下，这是我二哥。”

    虽然有些尴尬，苏婷还是介绍说道：“这是我的一位朋友。”

    “朋友？”

    苏辰看了看苏婷，又看了看莫白，一脸狐疑的说道：“恐怕不是朋友这么简单吧。”

    “苏辰。”

    一把握住莫白的手，苏辰自我介绍说道。

    “莫……莫白。”

    莫白只以为只是一个简单的介绍，不想，正握着手的那里突然一个大力传来，随即只听到噼里啪啦一阵乱响……莫白只感觉自己的手都要断了。

    “呵呵，小子，就这点力，太虚了吧。”

    看到莫白被自己轻轻一握就受不了，苏辰满脸的嘲笑。

    “二哥，你又欺负人了。”

    一边的苏婷连忙说话。

    “我哪里欺负人了。”

    苏辰大大咧咧，一点也不在意：“小子，吃什么牛排呀，我们男人，应该喝酒才是。服务员，先来两瓶5o度的白兰地，要一斤装的。”

    随后，服务员将4瓶5o度的白兰地端了上来。

    “来来来，第一次见面，我先喝为敬了。”

    也不管莫白，苏辰直接一口干掉一杯。

    “我了个去。”

    看到苏辰一口干掉一杯5o度的白酒，莫白咂了舌咂舌，他可是平时很少喝酒的。

    哪怕喝酒，也喝不了白的。

    只是看到这位大汉戏虐的眼神，莫白又不想被他看扁了，也端起洒杯：“既然二哥这么看得起我，那我也干了。”

    闭着眼睛，莫白一口干掉。

    “不错，不错，有种，来来来，再来一杯。”

    苏辰哈哈大笑，连忙又给两人满上。

    “哥……”

    苏婷拉了拉二哥苏辰，小声的说道：“你就别为难我朋友了。”

    “小妹，我哪里是为难你朋友，我是看你朋友豪气，这才想跟他多喝几杯的。”

    不管苏婷怎么说，苏辰二话不说，又是喝了一杯。

    “这是第二杯了哦。”

    一口喝完，苏辰又是笑意的看着莫白。

    “我……”

    头一硬，莫白又跟着喝完了一杯。

    只是，这会儿，莫白已经有一些头重脚轻了。

    他本来对酒精就过敏，平时只喝一小口整个人都受不了，更不用说连喝两大杯白酒。

    莫白只感觉肚子里面像烧着了一样，好不难受：“妈蛋，这位二哥，我不是想泡你妹子呀，你别整我好不好。”

    莫白欲哭无泪，只是认怂的话怎能开得了口。

    “好样的，兄弟，我一看就跟你很投缘，我们再来喝一杯。”

    见莫白打肿脸来充胖子，苏辰又是一口干了一杯。

    “我……”

    看着眼前的酒杯，莫白感觉出现了错觉。

    只是内心一股不认输的念头却是支撑着他：“我也是跟二哥很投缘，来，喝。”

    端起酒杯，莫白又是一口喝完。

    这时，已是第三杯下肚。

    喝完第三杯之后，莫白已经感觉不到自己这是在哪了。

    胃里一直是翻江倒海，酸的，辣的，甜的，咸的……各种味道齐卷而来。

    随后，莫白只感觉肚子里一阵上涌。

    莫白知道，他可能顶不住要吐了。

    “忍住。”

    虽然现在的状况莫白也感觉很是丑，只是如果对着两人的面吐将出来，那真是丢人丢到家了。不管这个苏婷的二哥找自己什么麻烦，自己都要挺住。

    是男人，就得挺久一下。

    忍着吐的冲动，莫白定了定神，冲着苏辰说道：“爽，实在是太爽了。”

    “好，我就佩服你这样的汉子。”

    看到莫白大声喊爽，敢情是跟自己硬干上了，苏辰又是满满的倒了两杯。

    “小子，不是我想整你，你要知道，你与我们苏家并不是一个世界的人。这也只是我，若是让大哥碰到，你小子能不能好好的走回去都是个问题。今天就让你长长教训……”

    内心一边想道，苏辰已经将倒满的白酒递在了莫白手上：“来，我们再来喝一杯。”

    “好，我们再喝一杯。”

    右手有一些颤抖，莫白有一些坐不稳。

    但此时，还有一丝心智的莫白却是急忙进入了系统。

    “系统，救命呀。”

    再这样喝下去，要死人的。

    毕竟是不会喝酒，哪怕意志力再强，也不可能是苏辰的对手。

    短短几分钟时间，已是三杯白酒下肚，迟早会坚持不住，到时候丑态百露，那可如何是好。

    随即，莫白便进入系统。

    一顿疯狂寻找。

    莫白找到了一门吓人的功夫。

    千杯不醉：六脉神剑。