    许谦的笑容僵在脸上，不可置信地看着眼前兵败如山倒的局面。

    三千打二百，开战还不到一个时辰，就被对方击溃了？

    不可能！绝不可能！

    许谦虽然不是武将出身，对兵书的研习也不多，但最起码的常识还是有的，战场之上，人数就是绝对的优势，三千打二百，在任何情况下都不可能输。

    许谦盯着灰头土脸跑回来的监军，恼羞成怒：“到底怎么回事，为什么撤下来？延误了战机，本官绝不饶你！”

    监军跪在地上，差点哭出来。

    “大人，敌寇设下无数陷阱，我等还未攻上山腰，就损失惨重。我等已经尽全力鼓舞士气，可是前排士兵溃逃，使得后方士兵跟着逃下来，罪责绝不在属下。”

    许谦眼睛瞪得老大，怒不可遏：“陷阱？敌寇不过在山上一天一夜，怎会设下许多陷阱？我看你们分明是故意蒙骗本官！”

    监军委屈得想死。

    “小的若有半句假话，任凭大人处置。山上确实设有无数陷阱，先是几十根横木劈头盖脸的砸击，然后又是上万斤的巨石滚落下来。大军熬了一夜，人困马乏，反应不过来，被横木巨石砸死砸伤者不计其数。”

    尽管许谦不愿相信，但刚才的巨响，却也听了个真切，只是起先没在意罢了，区区二百敌寇，能翻起多大浪花？如今得知了事情真相，许谦不由后背发凉，那些什么天机营卫士，当真仅凭一天一夜，便设下这么多陷阱？

    而且上万斤的巨石，开凿起来，何其困难，怎会……

    许谦无论如何也想不通。

    但士气已经崩溃，短时间内想要再阻止进攻，已经不现实，许谦只能咬着牙，下令撤军。

    不远处的陈平，目睹了整个经过，眼神无比凝重。

    “还不到一个时辰……”

    “敌将比我想象中还要恐怖！”

    一旁的马宁，见许谦吃了大亏，不由一阵好笑，落井下石道：“这个狗官，难道以为打仗和玩弄权势一样？敌军可不会跟他讲道理！等回了明云乡大营，我看看这狗日的如何自圆其说！”

    夜枭头目也觉得许谦罪有应得，但此时却不是落井下石的时机，毕竟死伤的都是大狄士兵。

    夜枭头目看向陈平，见陈平也脸色凝重，不由轻叹一声。

    “敌军龟缩青玉山，想要彻底剿灭敌军，必须抽调正规军，直接压上去，单凭这些平日里吊儿郎当的县城守军，毫无士气可言，唯恐一触即溃。而且此战，敌军必定士气大振，更是会坚定死战的决心。”

    陈平摇了摇头，无可奈何道：“正规军全都在前线恶战，根本调不回来，况且为了围剿二百人，调回大军，到哪都说不通。我雄鹰旅精于野战，最不善攻坚，若是骑兵改步战，战力连三成都发挥不出来，下场也好不到哪去。”

    “至于各县抽调而来的守军，虽然人多势众，奈何训练差，士气低，稍有损伤就会全军溃散，根本无法应付穷凶极恶的天机营卫士。为今之计，只有围困青玉山，步步为营，逐步蚕食，将山中敌军困死。”

    夜枭头目暗叹了口气，若是野战，灭掉这二百残军，绝用不了一个时辰。但对方龟缩青玉山不出，这可就麻烦了。正如陈平所言，眼下唯一的办法，就是围而不攻，步步为营，逐步蚕食敌军的活动区域。

    只要把敌军限制在山腰以上，也就十拿九稳了。

    毕竟山腰以上，光秃秃一片，天机营卫士最擅长的游击战，也就没有用武之地了。

    陈平当即带着众将领离开青玉山，返回明云乡，不过把雄鹰旅留下了，围困青玉山，免得山中敌军再冲下来作乱。

    明云乡大营内，许谦脸色铁青，经过一番清点，此次攻山，己方足足损失了三百多人！至于敌军损失多少，尚未可知，只知道溃逃下来的士兵和监军，口风相当统一，便是连敌军的面都没见到。

    “不可能！绝不可能！”

    许谦一拍桌子，咬牙切齿：“敌军必然也损失惨重，至少死了五十人！”

    一旁的监军，连忙提醒：“大人，敌军依托地势和陷阱，不可能死这么多人。”

    许谦眼睛瞪得老大：“本官说死了五十人，就是死了五十人，还不记录在案？！”

    监军恍然大悟，若是己方损失三百人，对方却一人没死，这若是被上峰知道，许谦这个知州也就做到头了。

    陈平迈步进来，早就听见了许谦‘谎报军情’，却也不在意。

    “大人，接下来应当……”

    还没等陈平说出自己的想法，许谦已经怒吼道：“待明日各路的调派的援军赶到，我定要将山中贼寇斩尽杀绝！”

    陈平不由眉头一皱：“大人，如今应该……”

    许谦再次打断陈平的话，眼睛瞪得老大：“本官才是督军，陈平，注意你的身份！”

    陈平深吸了口气，压下怒火，转身而去。

    此时，青玉山上回荡着欢呼声。

    众将士前所未有的兴奋，面对三千大军的围剿，别说损兵折将，甚至连受伤的人都没有，就击退了敌军，留下三百具尸体。这等战绩，足够载入史册了。

    众将士看秦风的眼神，无比炙热崇拜，觉得只要有秦风在，一定可以坚持到大梁援军赶到，哪怕……大梁方面，究竟知不知道众将士被围困在青玉山。无妨！只要有秦风在，就有信心！

    “公子，您简直神了，对方的每一步都被您算得死死的。”

    “哈哈哈，那许谦区区一个弄臣，居然亲自指挥大军上山围剿，简直笑死人了。咱们北溪县的世子李章，县令林瞿奇，大小姐沈清辞，哪个不是文人出身？却皆是人杰，就算指挥战争，也不会像许谦这般愚蠢。”

    “文臣督战乃是常态，但文臣和弄臣却相差甚远！那许谦恐怕做梦也想不到，自己要面对的人，是连陈斯都屡屡吃亏，处处落于下风的公子，哈哈！”

