
　　房间里，昏暗的灯光下，徐然和朱竹云共处一室，气氛有些旖旎。

　　此时，朱竹云穿着一袭黑色的中长裙，坐在床边，一双美腿被黑色过膝袜裹覆着。朱竹云咬着牙，没好气的看着徐然。

　　徐然这冤家，现在是越来越过分了。

　　现在他们两人都在一个房间，徐然是不是就要做那些事情？若是那样的话，她要不要同意？

　　朱竹云心里有些纠结，嘟着嘴看着徐然，虽然她比徐然年长一些，但是在徐然面前，她却是想要和那些小女孩子一样，在徐然面前撒娇。

　　“竹云宝贝，怎么了？”徐然一笑，走上前去，抱住朱竹云。

　　“哼，还说怎么了？之前你……”朱竹云羞恼的看着徐然。这坏胚，当着戴维斯的面，竟然就敢对她动手动脚，简直是坏到骨子眼儿里去了。虽然那时候戴维斯已经醉的不省人事了，但是她还是很慌张，害怕。

　　要是戴维斯突然清醒过来，看到了那一幕该怎么办？

　　她倒是没什么，自己就算是死也不怕，但是徐然乃至朱家要是收到惩罚了怎么办？

　　尤其是徐然，天赋这么强，甚至已经足以威胁到皇室的地位。皇室之所以愿意留徐然一命便是想要徐然强大起来为他们效力。

　　要是皇室知道，徐然不仅不是如同表象一样温顺，而是身怀异心。那徐然绝对会受到皇室的追杀，那时候徐然该怎么办?

　　“好了，下次我注意就是。”徐然笑了笑，嗅着怀中女子独有的清香，直接说道。大皇子府没有强者，至少没有像他这般强大的强者，他用精神力确定不会出现问题了，才会那样大胆的。

　　他又不是渣男，又怎么可能会为了自己的私欲，就将宝贝竹云陷于危险的禁地呢？

　　要知道，他徐然可是个暖男，正人君子，做事自然是有分寸的。

　　“下次可不许那样，不然我就不理你了。”朱竹云猫在徐然的怀里，感受着徐然宽厚的肩膀，心里安心不少。

　　“那不行，你是我的，一切我说了算。”徐然邪邪一笑，手掌摩挲着朱竹云绝美精致的面颊。

　　“你……”朱竹云嘟了嘟嘴，没再多说。徐然就是这样，霸道，但是她却是爱惨了这个霸道的小男人。这辈子就这样了吧。他朱竹云爱上了徐然，也只能随着这个小冤家了。他生是徐然的人，死是徐然的鬼，无论生死，她都会追随徐然。

　　“这些天，我离开的这段时间，戴维斯没有对你作坏吧。”徐然卷着朱竹云的长发玩儿，脸色凝重的说道。朱竹云毕竟不在他的身边，身在星罗城，要是戴维斯用强的话，倒是有些麻烦。

　　“没有。戴维斯倒是有过那样的想法，但是被我直接拒绝了。我喜欢的是然弟这样的男子，戴维斯一个怂男，我才不会让他碰我呢。要是他敢对我动手，我就弄死他。”朱竹云说道，眼神里闪烁着一丝冷意。

　　戴维斯是大皇子，她对戴维斯的印象也说不上有多坏，但是绝对没有那种好感。她喜欢的是徐然，戴维斯不对她动手动脚也就罢了，要是她真的敢对她做不好的事情，玷污她的清白，那她绝对会让戴维斯后悔来到这个世上。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然若是戴维斯出了事，她也不会好过。但是大不了鱼死网破，她宁愿死也不愿意除徐然之外的人碰自己。

　　“好惨的戴兄，竹云你好坏啊。”听着朱竹云的话，徐然笑了。还好他不是武大郎，而是西门庆，女人是真的狠啊，尤其是朱竹云这种大家族出身，从小见惯了皇宫争斗的女子，手段最是狠辣。不过为什么面对这样的朱竹云，他越是爱的紧。

　　反正朱竹云一颗心都在他的身上，对别人狠，对自己身边的人却是很好。

　　这和他的性格差不多。

　　“坏人，这样的话你也说得出来，明明就是你一直在使坏，还说我狠心。”朱竹云提起粉拳在徐然的胸膛上锤了几拳，没好气的娇声说道。

　　哼，徐然这样的坏人，就应当是戴维斯和戴沐白他们两兄弟的遭遇。

　　不过，她却是舍不得那样。

　　她的灵魂，身体乃至一切都是徐然的。她不想有着任何污秽去玷污她和徐然之前的感情。

　　“这里有着一瓶毒药，你拿着，要是真到了那一步，你就狠一点。”徐然说道，将万妖王送给他的毒液交到朱竹云的手里。

　　“这是？”

　　“这是我耗费了很大力气才弄到的宝物。别看只有这样小小的一瓶，只要有人喝了，就算他是九十九级封号斗罗，也必死无疑。”

　　“这里面有着两种毒素。其中一类是毒性极其猛烈的剧毒，常人沾之必死。另一类便是精神毒素，能够让人精神入毒，这种毒更加隐蔽，能够让人的心神受到干扰，发作时甚至会彻底的沦为傀儡，不过只有施加者才能让其发作。”徐然解释道。

　　“那我将这精神毒素悄悄的下到戴维斯的饭菜……”朱竹云眼睛一亮，心里有了一个大胆的想法。戴维斯一直以来都横在她和徐然之间，戴维斯虽然不能死，但是这里面的精神毒素又不是杀人的。

　　“这倒是可以。”徐然点头。这倒是不失为一个不错的办法。

　　戴兄其实也是一个好人，和他称兄道弟的，直接置他于死地，对于徐然这样的君子来说似乎太过恶毒了。

　　而影响他的精神，意志倒是一个不错的方法。

　　人之所以接受不了自己的老婆跟别人跑了，都是精神和意识产生的羞辱和愤怒情绪导致的。

　　现在中毒了，哦豁，精神被影响了，不觉得羞耻了。那岂不是就可以有个更大胆的想法？

　　当然，若是精神摧残没有奏效，他不想看到的那一幕仍是发生了。那便直接掌控他的精神，让他变成傀儡，到最后不得已的时候也只能采取这种手段了。

　　“那我明天就试试。”朱竹云的兴致来了，坐在徐然的腿上，有些激动。在她的心里也只有徐然和朱家的家人，其他的人她都不在乎。

　　“记得量给少点，别一次性就给多了，戴兄其实也是一个好人。”

　　“你……好生无耻……坏人都让人家当了。”

　　“都坏，都坏……我们都是坏人。”

　　静谧的夜晚，小声的男女低语声传来。所有人都不知道，一对男女竟是在谋划着对大皇子动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十三章 都坏，我们都是坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 