    不服的统统杀死。

    罗明只要服从的人。

    当罗明等级升到52级时，多伦和尤瓦带领反抗军的特种部队来到库尔森的营地。

    “库尔森的脑袋！”

    库尔森的头颅被罗明用冰系魔法冻住，挂在营地最高点。

    每一个进入营地，看到库尔森冰冻脑袋的人，都会被库尔森死不瞑目惨状震撼。

    多伦、尤瓦，以及他们带来的特种部队，再看罗明的眼神带着崇敬。

    罗明把库尔森剩余的手下交给多伦：“反抗军营地太小了，在这里再设立一个据点，两个据点遥相呼应，即便有一个据点受到袭击，还能往另一个据点撤。”

    多伦等人本来就在这座营地中服役，不仅对库尔森的营地很熟，对库尔森的手下同样熟悉。

    多伦道：“请大人放心，我们会把所有人整合在一起，打造出比之前更加强大的基地。”

    尤瓦道：“我认识许多经验丰富的老兵，可以把他们招募进特种部队。”

    罗明在意的是尤瓦的特种部队：“人数大概可以扩充到多少？”

    尤瓦想了一会伸出两根手指：“两百，不！”又伸出一根：“最少三百人。”

    库尔森营地里有许多是来自暴风城的老兵，尤瓦的特种部队之所以几年才损失二十多人，主要原因是大家曾经是战友，在丛林里遇到，非必要时刻不会赶尽杀绝。

    罗明没有把占领藏宝海湾的宏图告知多伦和尤瓦，以现在的实力说出来，能把他们吓坏。

    占领藏宝海湾至少得等海盗船修复完毕，进化成库尔提拉斯海军战舰后才有机会，有可能的话，罗明不介意组建一支强大的海军，纵横整个艾泽拉斯。

    “无畏军的营地。”

    罗明把库尔森的营地名称改为“无畏军的营地”，多伦和尤瓦没有反对，说明反抗军自愿编入新成立的无畏军。

    无畏，无畏，无所畏惧，所向披靡。

    无畏军未来会属于罗明的私人军队，只听他一人的命令。

    多伦和尤瓦的选择十分正常，因为他们早就被暴风城遗忘，对暴风城的忠诚早就被消磨殆尽，之所以没有如库尔森一般公然背叛暴风城，那是因为他们的家还在暴风城。

    罗明表现出来的强大实力，加上他普雷尔家族贵族的身份，能够令他们得到庇护，不用担心会被暴风城认定是背叛者。

    至于是反抗军，还是无畏军，区别不大，因为反抗军是他们为了反抗库尔森使用的名称，只要他们依然属于暴风城阵营，改什么名字并不重要。

    荆棘谷的地图要变了，玩家们手中的60年代地图过时了，地图左右两边的反抗军营地和库尔森的营地，变成了无畏军营地。

    可惜，这个世界没有其他玩家，罗明是唯一的玩家。

    作为唯一的玩家，罗明才是艾泽拉斯唯一的神，其他的泰坦众神、虚空大君、典狱长，在他眼里只不过是一个个比较高级的boss，迟早会被他刷掉。

    等级。

    等级才是王道，只有等级提升系统的其他功能才会解锁。

    罗明迫切想要提升等级，放眼眼前，营地附近的祖尔格拉布就不是他现在的等级可以单刷。

    当然，罗明不一定非要单刷，完全可以组织一支队伍去打祖尔格拉布，把异界的祖尔格拉布当作副本来刷。

    不过嘛，以他对异界的了解，异界的npc属性不如游戏，说不定等到他等级提升到60级+，换上一套游戏里70级+的神装，真的可以把祖尔格拉布单刷掉。

    梦想总要有，没有梦想与咸鱼没有区别。

    罗明在无畏军营地休整了几天，把等级升到55级后才离开。若非担心死亡矿井被暴风城的军队攻破，让海盗船有所损失，他不介意多待几天，等到60级再离开。

    套用地精的至理名言：时间就是金钱。

    罗明离开无畏军营地，动身前往藏宝海湾。

    藏宝海湾在荆棘谷的最南端，无畏军营地则在最北段，需要穿越整个荆棘谷才能抵达。

    从无畏军营地前往荆棘谷，第一站应该纳菲瑞提湖，那里是地精风险投资公司的地盘。

    风险投资公司是艾泽拉斯最大的商业组织，由一群地精控制，在艾泽拉斯许多中立地区可以看到他们的身影。凡是有利益可图，风险投资公司就会去投资，对于地精而言，金钱才是生命，不管是否有风险，能够赚钱就足以令他们忘记危险。

    纳菲瑞提湖边的风险投资公司营地，就建在祖尔格拉布外，祖尔格拉布附近有不少巨魔和食人魔出没，地精为了荆棘谷特产“歌唱水晶”，根本不会惧怕与巨魔、食人魔开战。

    至于丛林里的各种野兽，地精们制造了一堆工程机器人来对付。

    纳菲瑞提湖西岸是卡莱废墟，部落在荆棘谷的军事要塞格罗姆高营地就在卡莱废墟附近，部落在那里驻扎了上千兽人和数百巨魔，由指挥官阿格罗戈什统领，先知摩克萨尔丁协助。

    这是一股不容小觑的力量，曾经和大团去屠过格罗姆高营地的罗明如果没有记错，指挥官阿格罗戈什在游戏里是60级的精英，实力与多伦相当。

    先知摩克萨尔丁的等级或许不如阿格罗戈什，但是按照异界等级更高的规则，先知摩克萨尔丁极有可能是55级的精英。

    两个boss在一起，还有一堆40级+的兽人和巨魔士兵，加上格罗姆高营地有地精经营的飞艇站，当格罗姆高营地受到袭击，地精会为了保护飞艇站和部落站在同一阵线。

    格罗姆高营地的飞艇站连接了奥格瑞玛和幽暗城，时不时有奥格瑞玛和幽暗城的部落npc过来，万一来几个60级以上的流弊npc，罗明还真不一定能够轻松对付。

    为了稳，罗明暂时不会去攻打格罗姆高营地，地精和部落的关系其实比联盟要亲密，没有必要他也不会去打风险投资公司营地的主意。

    这只是暂时的，等到罗明手里积蓄的力量足够，荆棘谷只会有一个王，那就是他。

