    李春风听到莫语这样说以后，他的内心翻了一个白眼，他觉得莫语有一点迂腐！

    “莫语，你管他熟悉不熟悉，王长老身份地位实力那么高，你选择他作为老师，以后的路要好走许多啊！”李春风沉声道。

    他特别希望莫语选择王长老，这样，莫语就可以可是成长，将来才可以为他报仇。

    “是啊，莫师弟，你选择王长老吧！”

    “王长老那么厉害，你的天赋很强，你不能埋没啊！”

    其他的人也是劝解莫语，希望莫语选择王长老。

    莫语轻轻的摇了摇头，他可不愿意选择王长老，他已经有了自己的修炼之路，他才需要任何人给他当老师。

    而且，他的召唤空间里面的几个召唤灵，都是了不起的存在。

    任何一个召唤灵都可以做他的老师，不管是话痨还是恐怖老人还是影魔，他们都说各自世界强大的存在。

    他们完全可以做莫语的老师。

    所以，莫语不需要选择任何人做自己的老师，他只需要随便选择一个老师就可以了。

    正是因为王长老的身份地位太高，所以，莫语不愿意选择他。

    有这么一个身份地位强大的人在他的身边，他的一举一动，都很可能会被监视。

    他希望自己低调一点，最好是不引起任何人的注意力。

    这样，他才可以悄悄地执行自己的计划。

    因此，他坚决不会选择王长老的！

    “你们不要劝我了，我已经选择了孽苍天长老！”莫语把自己手中的表格给李春风他们看了一眼。

    看见莫语的表格什么勾选的确实是孽苍天，李春风他们都是叹了一口气。

    每一个人只有一次选择老师的机会，一旦勾选完毕，那么，就只能拜这个长老为老师。

    现在，莫语已经选择了孽苍天做老师，那么，谁也无法改变了。

    ”好吧！”李春风他们内心非常的遗憾，但是，也没有办法。

    他们只是恨自己没有莫语这样的天赋可以吸引王长老的注意力。

    现在，莫语如此暴殄天物，他们内心也是对莫语有一点无语。

    王长老站在讲台上面，目光直接就锁定了莫语。

    ”我是刑罚院的长老，按理来说，不应该来这里收徒，不过，我想给一个小家伙最后一次机会，我之前对你说的话依旧算数！”

    “只要你现在选择我做你的老师，以后我一定会好好教导你的！”

    王长老沉声道。

    他的话，大家都早已经猜到了，所以，他说出来以后，底下的武者并没有任何的惊讶。

    相反，反倒是那些内院长老感觉非常的震惊。

    他们并不知道之前发生的事情，他们听到王长老竟然是为了某个弟子过来。

    并且，当着这么多人的面说这些话，他们非常的震惊。

    “王长老竟然真的是为了某一个弟子过来的，这个弟子是谁，不会是混乱之主吧！”

    “在场天赋最强的，好像只有混乱之主，其他人虽然可以，但是，应该还吸引不了王长老的注意力吧！”

    “但是，就算是混乱之主，应该也不至于把王长老吸引过来吧，混乱之主被耽误的时间太久了，如果年轻一点还行！”

    内院长老议论纷纷，每一个人内心都是充满了好奇。

    好多人猜测那个被王长老看中的弟子是混乱之主，然而，混乱之主虽然天赋非常强悍。

    但是，他在混乱之主修炼了很多年，没有很好的修炼资源辅助，他的天赋都已经被浪费了好多年。

    这么多年过去了，混乱之主的年龄大了，已经远不如年轻的时候了，所以，有人觉得可能不是混乱之主。

    最后，他们的目光就锁定了原混乱之都十大势力的门主。

    每一个门主的天赋实力都是最强的，他们被王长老看中的概率也是除了混乱之主以外最大的！

    “不应该啊！”

    内院长老还是非常的困惑，长老的弟子，应该没有能够引起王长老注意的存在。

    最强大的混乱之主，也不怎么行，其他人更差，所以，他们非常好奇王长老为什么会来这里。

    王长老看着下面的弟子，他的目光看向了莫语。

    随着他的目光移动，内院长老的目光都是看向了莫语。

    “君王境七重，在场唯一的君王境武者，王长老看他干什么！”

    “这个小家伙的年纪很小，这般年纪能够修炼到君王境，天赋不错！”

    “王长老看向他，不会是想要收他为徒吧！”

    “应该不可能，王长老这样身份的人，想要做他的徒弟，至少要有准王的境界，这个小家伙境界太低了！”

    顿时，莫语成为了全场的焦点。

    所有的内院长老都是看向了他，好多人对他产生了好奇。

    原本，这些内院长老都没有看向莫语，因为他的境界太低了。

    现在，所有人看向莫语，慢慢的摸清莫语的底细以后，好多人也是非常的惊讶。

    “这个小家伙好像叫做莫语，听说有一个神王境七重的召唤灵，天赋还是不错的！”

    “神王境七重的召唤灵，以后至少可以修炼到神王境七重，确实不错，不过，这个天赋应该还不能引起王长老的注意力！”

    内院长老把莫语的底细很快就搞得清清楚楚的，不过，他们并不是很惊讶。

    神王境七重的召唤灵在外面或许很强大，但是，还入不了他们的法眼。

    毕竟，每一个核心长老的召唤灵境界最低的都是神王境七重！

    除非是境界更高的召唤灵，不然，还无法让他们震惊。

    ”莫语，你考虑得怎么样？”

    就在这个时候，王长老开口了。

    他的声音不大，但是，在场的都是修为高强之人，所有人都听到了。

    内院长老听到王长老叫莫语的名字以后，所有人震惊了。

    他们想不明白王长老为什么看中莫语，毕竟，莫语的各方面素质还不足以成为王长老的弟子啊！

    甚至，莫语的天赋，勉强只能成为他们一些核心长老的弟子。

    这样的天赋，怎么会引起王长老的注意力呢！

    “莫非是这个小家伙还有什么隐藏的属性！”顿时，内院长老就怀疑起了这一点来。

