    两个人这里说话的时候，楼上的神医也醒了过来。

    经过这段时间的调理，神医的身体恢复了很多，脸色看上去多少红润了些，整个人看上去神清气爽。

    不得不承认，一把年纪的神医平时还是很会调理身体，不然也不可能这样的年纪，看上去还像个中年人一样精神矍铄。

    小黑见到师傅下楼来马上笑着打招呼。

    “师傅您醒了，我已经把肉烀到锅里了，待会儿烀好了，我们熬肉粥吃。”

    神医淡淡的笑了笑。

    “你也不用每天调着方的给我们做早饭，我们现在的身体也恢复的差不多了，早上熬点清粥就可以了，不用你那么大老早的起来。”

    小黑就嘻嘻的笑着。

    “我的身体好着呢，吃点辛苦没关系，只要你和东哥能尽快恢复就好。”

    神医到了床边，骆东升坐起身来。

    “这段时间，多亏了神医照顾，才让我捡回了这一条命来，神医的大恩大德，我一定终生不忘。”

    神医已经抓起来他的一只手腕，开始给他把脉。

    一面笑着开口。

    “可是如果没有你帮小黑找回来草药，我也活不成呀？而且你还救了小黑一条命，算起来我们欠你两条命，你只欠了我们一条命。还是我们欠你的多，可就别提什么恩情不恩情的了。”

    一边的小黑附和。

    “是啊，是啊，还什么恩情不恩情的，大家都是朋友，这么说可就外道了。”

    骆东升没再言语。

    因为他知道神医在把脉的时候，不适合给人打扰。

    神医把脉比一般人用的时间要长得多。

    大约过了半个多小时的时间，他才把自己的手收回来。

    “现在你的经脉处于恢复期，只要你配合用药，好好休息，相信用不了多久，就能彻底恢复了。”

    骆东升点了点头。

    “那么我想知道具体要用多长时间？”

    神医想了想才回答到。

    “至少也要两个月的时间吧，这两个月里，你无论如何都要待在这里，而且绝不能做什么力气活。”

    “否则经脉再次断裂，再要恢复，可是比这次难度还要大上一倍。还是在你可以找得到我，而我手里又有充足的草药储备的前提下。否则的话，你只有死路一条。”

    作为一个医者，神医说话从来都是直来直去的，他不会因为安慰病人，而欺骗病人，也绝不会夸大其词。

    骆东升就不由得叹了一口气。

    “两个月的时间实在是太长了点，不过神医您请放心，我一定会听您的话，好好把身体调理好的。”

    只有恢复了身体，自己才可以回到炎夏，帮助易天行扫平障碍，保华夏人民平安。

    否则一切都是空谈。

    孰轻孰重，骆东升自然是知道的。

    他做好了在这里再苦守两个月的准备，无论外界发生什么事情，哪怕天崩地裂，生灵涂炭，他都不闻不问。

    神医在此之前，一直在专心治疗骆东升的内伤，并没有处理他脸上的伤口。

    一来因为他也才刚刚醒转，精力有限，二来也因为冰山上面没有治疗外伤的草药。

    但是等他的身体恢复的差不多了，又见骆东升脸上的伤有严重的趋势，再不及时治疗恐怕就很难恢复。

    所以他不得不抓紧时间，筹备草药。

    但是冰山之上，是采不到药的，他只能带着小黑下山去买。

    骆东升有些不放心他们。

    “不如我和你们一起下山去吧。反正我现在的身体也恢复的差不多了，只要不推动内力就不会有什么妨碍，下山买个药，多走几步路也是没问题的。”

    小黑倒很希望骆东升能和自己同去。

    “师傅，就让东哥和我们一起去吧，大家路上也热闹。”

    神医却皱着眉头直接表示反对。

    “不行，我们买药要走很长时间的路，你的内伤又很严重，不适合长途跋涉。你必须要留在山上才行。”

    骆东升之所以执意和他们同去，可不是因为觉得自己在山上太寂寞，而是因为担心两个人一旦遇到什么突发情况，应付不来，会有性命之忧。

    尤其是在他得知冰山上面有黑熊出没，而且每年这个季节比平时更加频繁的时候，他就更加替这两个人担心。

    “可是万一你们路上遇到黑熊可怎么办？”

    神医笑了笑。

    “如果是小黑一个人下山，他的确会乱了阵脚，会有危险，但是我和他同去就不一样了。我虽然没有修为，为了防身，平时研制出来各种喷洒的药剂，针对各种突发状况。不要说是几只黑熊了，就算是遇到狼群我也没什么可怕的。”

    传说中浪迹天涯行踪不定的神医，如果没有两把刷子，恐怕也活不到这一把年纪了。

    他说的应该都是实话。

    骆东升就也放下心来。

    “那好的，那你们路上千万注意安全，我就不和你们下山去给你们添乱了。”

    神医点了点头，却也并没有马上离开。

    “你自己留在山上也千万要注意安全，无论如何不要离开这里。吃的东西都在阁楼上面，虽然不记得合口，但是也一定饿不到你。”

    骆东升点头道谢。

    “我知道了，神医，您就放心好了，我一定不会出去乱跑的。”

    神医这才带着小黑往外走，走出去几步远，却又停住了步子。

    他回过头来。

    “就算是天塌下来，你也不许离开这里，更不许动用内力。否则你极有可能会有性命之忧。我这不是危言耸听。”

    骆东升连连点头。

    “您就放心好了，我一定把你的话牢记在心。”

    神医这才离开了。

    骆东升站在阁楼外面，望着两个人的身影，消失在山下皑皑白雪当中，心里有一种空落落的感觉。

    两个人这次离开，据说至少也要10天左右才能回来，那也就意味着这10天的时间，自己只能一个人形单影只的守着这个阁楼。

    想想也真是够难捱的了。

    早起的天空就有些阴沉，这个时候又纷纷扬扬地飘起了雪花，雪虽然下的不大，但是空气也瞬间寒凉了很多。

    骆东升抬手接住两片雪花，雪花在他的手心融化掉，成为两滴雪水。

    触感冰冰凉凉。

    这一幕让他想起来以前每到下雪的时候，团团都会不顾他和秦若曦的反对，跑到雪里面玩耍……

