    ...

    张飞抬起头，看着江宁，仿佛不敢置信一般。

    “今日你也看见了，我们的输赢自有定论，不过我也确实借助了外力之便，倒是有些胜之不武了...”

    张飞摆了摆手:“莫说这些话来挤兑我，俺张翼德不是那种输不起的人，输了就是输了，本身和你比力气就已经占了莫大的便宜，事前已然说好，我也不会反悔，不过...”

    “你说，还要再比？你还要和我比什么？”

    江宁笑了，说道:“自然不会是吟诗作对，既然今日你输了，那你欠我三个响头，这事你认还是不认？”

    “大丈夫一言既出，驷马难追!”

    江宁转身向着刘备和师兄的方向一拜，说道:“今日之约，还请玄德公师兄做个见证。”

    “自然是可以的，不过子奕要和三弟比试些什么？”

    江宁笑了，既然已经入毂，那不怕你不中招。

    转身跟张飞说道:“你我比试角力，终究不算太过公平，但是若是让宁和你交手，恐怕是十死无生。”

    “不若你我各自从军中或者乡野之中找寻一个武将，代替我俩来进行交手，如何？”

    “找人...代替？”

    “不错。”江宁点了点头，又补充道:“当然，云长兄和子龙兄自然不能参与，普天之下，敢说稳胜过他俩的，恐怕没有几人，除他二人外，任意我俩找寻如何？当然也有个先后顺序，若是我俩同时选定一人，便归先选者如何？”

    刘备疑惑的看着诸葛亮，江宁既然敢提出来，自然是有把握的，但是相比于初来乍到的江宁，张飞对手下的将领的熟悉程度绝非他能比，现在这等要求，岂不是以己之短，攻敌之长？

    “军师，此事...你怎么看？”

    “主公且看便是，师弟此举倒是有趣。不管他们俩选的是谁，至少为主公选了两个大才，不是吗？”

    刘备点了点头，确实，不论他们俩究竟输还是赢，至少可以发现手下的人才，此事看起来颇有益处。

    张飞倒是没有想那么多，若自己对手下武将的了解程度还比不上刚来两天的江宁，那他便白带兵这么多年了！

    看着张飞同意，江宁往前走了两步，说道:“既然赌约已立，那便说说赌注吧！”

    “若是我输了，之前的事便一笔勾销，我不仅不让你磕头了，甚至还当面给你赔罪；若是不巧...我赢了的话...”

    “你要怎的？”

    “我若是赢了，日后战场上，我便要你一个承诺，我让你往东，你不许往西，让你撤退，你不许前进，可能做到？”

    “你这小子，怎如此奸滑，若你让我去送死，我也照去不误嘛？”

    江宁仿佛看傻子一样看着张飞，向着台上的刘备和诸葛亮呶呶嘴，仿佛再说，我让你送死，那边两个也不会乐意的。

    张飞也明白了江宁此举的含义，老脸一红，不过幸亏那张黝黑的脸，旁人倒是看不大出来。

    他握了握拳头，恨恨的说道:“好，我便依你!”

    江宁打了一个响指，说道:“三日之后，此时此地，我便和你再比一场，不过到时候我去选人的时候，还希望诸位不要拒绝。”

    此约定下，张飞便匆匆告辞，不知道江宁会选择谁的情况下，他必须要抢先去挑选心仪之人。

    其实这个赌约对于江宁来说是非常不利的，首先，论对武将的熟悉度来说，张飞就远胜过江宁；其次，与同在一个阵营的张飞来说，江宁简直就是个外人，若是比试的时候，江宁选的武将故意放水，那么他无论如何都赢不了。

    但是这些江宁都不在意，这两场比试的目的皆不在于此，若是赢了更好，输了也无所谓。

    不过也确实要给自己找个保镖了，江宁再也不想把自己的生死交给别人的仁慈了。

    在此之前，需要先去找到军中和新野这个地方的花名册，前世的新野可是出了一个了不得的人物啊！

    而后的两天里，江宁每日都在自己的房间里，比对着花名册，看着记录在册的一个个名字，苦苦寻找着自己想要的那个。

    “在哪呢？”

    “记得是在这的啊！”

    “邓艾、邓艾...字士载，义阳棘阳人，那不就是在新野嘛？难道他已经投奔曹魏了？”

    “不能吧，不是后期才投奔的嘛？这要记错了可就尴尬了！”

    江宁找了整整一天，军中都没有找到邓艾这号人，但是江宁看到其中一个名字，反而感了兴趣。

    “邓艾不行，你也是可以的嘛！”

    江宁用食指点了点手里的名字，拿出毛笔画了一个圈。

    圈里赫然两个大字:

    “魏延！”

    江宁其实也在纳闷，记忆里魏延好像是刘表手下，等到刘表去世之后魏延跑去投奔韩玄，等到刘备来了，他便杀了韩玄献城投降了。

    跟着刘备入川后，因数有战功被任命为牙门将军，等到攻下汉中后又将其破格提拔为镇远将军，领汉中太守，镇守汉中。

    这里面其实一直都有个疑问，魏延跟随着刘备，一路因战功被提拔，这没问题。但是他的任命就有问题了，姑且不说他的牙门将军和赵云居然是同一官职，仅仅是汉中太守这个职位可就有点意思了。

    虽然汉中有地无人，条件比较艰苦，但是能够选魏延去，也足以看出刘备对他的信任，尤其是诸葛亮明确指出魏延有反骨的情况下，刘备依旧重用魏延。

    若说他们俩没有猫腻，打死江宁也不信。

    不过现在军营里居然出现了这个人名，倒是让江宁大吃一惊，相比于邓艾，江宁对于魏延倒是更感兴趣。

    江宁将这一页折了一下，继续翻找着花名册。

    等到他都快想要放弃的时候，终于在当地百姓的花名册里面找到了邓艾，两天时间，江宁可以说把新野这个地方的人名全部过滤了一遍。

    像邓芝这些文臣，到时候让师兄去找他们吧，自己先找几个武将护身再说。

    江宁在脑子里思索了一番，确保自己没有漏下重要的人物后，于是他在第三天的早上，走出了屋门。

    江宁的这个举动也被众人看在眼里，两天都在屋里看花名册？难道江宁仅仅看一个名字就能看出来谁更强？

    别说张飞不信，甚至诸葛亮都有些怀疑了。

    但是江宁却知道，若是此魏延真的和历史那个魏延一样，这次自己赢定了!更别说还有邓艾这个后手了。

    上帝视角，就是爽啊!

    魏延、邓艾，我来了!

