    “依孤之见，既然没办法引诱百姓从大宋迁移过来，那王叔不妨直接把那些塞尔柱的女子截下一部分，让军中那些伤残或是因伤不能再上阵的将士们就地安家。”

    尽管心里一个劲的狂喷耶律大石不是什么好鸟，而且西域这里的事儿也都该是耶律大石的责任，可是谁让自己是大宋的太子呢？

    所以，皱着眉头琢磨了半晌后，赵谌还是提出了这么个不是办法的办法。

    “就像王叔之前说过的那样儿，一人发两个小妾或者三个小妾，一两人繁衍下来，这里就不会再是一片荒漠了。”

    “只要这里有了人烟，剩下的事情应该就好办的多了。”

    耶律大石先是疯狂点头，接着又皱眉道：“殿下说的这个也确实是个办法，可是私自截下那些女子，只怕户部那边不好交待？不如……”

    赵谌顿时就明白了。

    什么让自己出主意什么赖上自己，这特么都是虚的！

    真实的情况是，耶律大石这个老东西肯定早就已经想到了这个法子，只是无论“女工”和“劳工”，他们的去向和分配都是户部说了算的，耶律大石根本就没那个胆子私自截流。

    现在恰好赶上自己这个皇太子在西域这边，耶律大石这是等着自己背锅呢！

    恰好，赵谌倒是不怕背锅——跟背一口黑锅比起来，给官家和朝中诸臣留下一个没有担当，不敢于放手做事的太子形象才是更可怕的！

    “原来王叔是在这儿等着孤呢？”

    笑着摇了摇头，赵谌开口道：“既然王叔开口了，那孤就替王叔担下这个责任便是，王叔尽管放心大胆的去做，父皇和户部那里自然由孤去分说。”

    耶律大石嘿嘿讪笑两声，对赵谌拱手道：“殿下高义！”

    只是还没等耶律大石多拍两下马屁，西域都护府的参谋梁晨却走了进来，向着赵谌和耶律大石施礼后说道：“启禀殿下，王爷，近来工地那边的劳工还有看守的将士们总说能看到一些红衣女子或是蓝衣女子的身影在工地附近出现徘徊，但是走近细看却又什么都没有，工地那边现在都在传闹鬼的事情，卑职虽然不信，但是底下的那些劳工们却难免人心惶惶，只怕会影响到工地的进度？”

    “闹鬼？”

    耶律大石皱眉道：“且不说太子殿下在此，此地自有龙气和我大宋国运庇佑，单只这军中也堪称是阳气最重之地，又有什么鬼魂敢在军营附近作怪？再说了，纵然真有女鬼敢冒着魂飞魄散在附近侨，就军中那些看见母猪都能当貂蝉的色胚们还能放过女鬼？”

    梁晨嗯了一声，说道：“奇便奇在这里了。且不说军中阳气极重，就连工地上除了几个做饭的女工之外便只有男劳工，阳气应该也是极重的，就算有鬼怪想要做乱，又如何能敌得过如此旺盛的阳气？“

    沉吟一番后，梁晨又试探着说道：”莫非是因为工地上劳工都被阉割过？”

    一听到这个说法，耶律大石也有些拿不定主意了。

    要说军营里面那肯定是阳气极重的，唯独这工地上，倒还真不太好说。

    谁知道那些被阉割过的劳工身上是阳气还是阴气？万一要是阴气过重，说不定真就会招来些不干不净的东西？

    耶律大石皱眉道：“黑狗血用过了没？还有屎尿盆跟桃木锏之类的，有没有试过？”

    梁晨摇了摇头，说道：“都还没试呢。这些东西要是管用倒也罢了，若是不管用，试这些东西岂不是要动摇军心？”

    耶律大石一寻思，发现倒也是这么回事儿。

    整个西域这里的工地可不是一处两处，工地上的人数也不止三千五千，而是好几万人的工地，一旦来回试验黑狗血之类的玩意还试验不出什么效果，那还真就有可能会弄得人心惶惶。

    可是这话又说回来了，这些乱七八糟的东西不试一试，又怎么知道有没有效果？这工地附近都他娘的闹上鬼了，不赶紧想办法解决，耽误了工期不还得自己倒霉？

    就在耶律大石和梁晨两人都皱着眉头瞎琢磨的时候，赵谌却呵的笑了一声，说道：“既然劳工和将士们都说看到了鬼魂，那么超度一番也就是了。”

    一听赵谌说要超度一番，耶律大石顿时来了精神，说道：“那依殿下之见，咱们是请些佛门的大德高僧前来诵经？还是请些道家的仙长来做一场法事？又或者，干脆佛门道门一起请来，也省得麻烦？”

    有一说一，这大辽国上上下下从贵族到百姓们都没拿自己当蛮夷看，宋化的速度自从檀渊之盟后更像是脱缰的野狗一样拽都拽不住，大宋的官家们信道教，辽国的皇帝就崇信佛教，现在说起这些神神鬼鬼的事情来，耶律大石这个原本的辽国将军竟然比赵谌这个大宋的皇太子还积极。

    然而出乎耶律大石预料的是，赵谌这个大宋的皇太子显然不太相信佛教，也不怎么相信道教。

    跟在赵桓身边久了，赵谌现在无比确信自家父皇是真龙天子——父皇说神鬼不得在人前显现，那神鬼就肯定不能在人前显现，如果有，那肯定是有什么妖蛾子！

    所以，赵谌笑眯眯的说道：“依孤之见，此次超度，既不必请佛门高僧，也不必请道门仙长。”

    “父皇曾经说过，世间有天、地、人三界，三界之间有维度相隔，天界也是众神之所在，地界乃是轮回之处在，人界乃是众生之所在，人死之后或入地界轮回，或以无上功德登天成仙，无论是神仙还是鬼怪，平时皆不得于人前显现。”

    “所以，孤的超度之法，乃是从父皇那里学来的，孤要请的大师，乃是靖康十三式火炮！”

    说到这里，赵谌郑重的向耶律大石施了一礼，说道：“孤请王叔下令，派人以靖康十三式火炮炮击那些闹鬼的地方。”

    “孤要让那些孤魂野鬼们见识见识什么叫做物理超度！”

