    “现在……它们即将被带走。”

    “那就开始吧，绒毛。”

    在创造者的梦境之中，琳正在和创造者进行着一些……对话，这次对话也和上次一样，因为没有了小护核者的骚扰而变得‘清净’很多。

    现在，琳决定让小护核者们彻底地离开这个地方。

    而创造者，似乎也准备好了面对那个叫做梦食的生物的准备。

    “那么……就开始吧。”

    琳说完这话之后，便从创造者的梦境中离开了，在琳苏醒的那一刻，琳将视觉的注意力放在了一个洞穴之中。

    这里是创造者在真实中所在的位置，不过它已经和以前不太一样了，创造者的‘树根’布满了洞穴的岩壁，而在整个洞穴内都挂满了许多的……丝线。

    这些丝线看起来像是十分粘稠的液体组成的，它们像是蛛丝般在整个地方纵横交错，这些丝线实际上全都是大量的菌类生物，它们混合在一起以至于看起来像是丝线，而它们分泌的粘液能让它们横挂在空中。

    创造者在制造梦境世界的时候，它的身躯也开始在真实之中构造环境，这些丝线混杂着大量不同种类的菌类生物，它们已经互相作用并维持了一个平衡的环境。

    不过这里面没有多细胞生物，可能是创造者根本没有关注真实环境的结果……但它即使是没去关注，它的身体也会在这里构造环境。

    “你看看这些，绒毛……”

    创造者醒了过来，位于洞穴中心的‘树干’微微地晃了一下，也使得连接在它身上无数的丝线一同晃动。

    “比起另外一个世界，这里的东西看起来是那么的脆弱……”创造者说道：“但是，我能感觉到这里有个不脆弱的东西在讯速地……增强着。”

    “应该很快就醒来了。”在琳和创造者说这些话的时候，琳运载着小护核者的兵种已经飞向了这颗翻滚者的大气之外。

    随着护核者距离越来越远，琳也能感觉到创造者的身下有东西正在活动着……梦食正在苏醒之中。

    但是，琳找不到有小护核者和它的苏醒有什么直接的联系。像是信息什么的好像没有任何关联，这更像是一个……巧合，它刚好醒过来了而已。

    就这样，琳和创造者等待着。

    小护核者们已经被搭载着飞离出了大气。向虚空中快速地飞去……

    当它们飞到了一定距离的时候，琳感到了这里的梦境能量正在不断地……晃动。

    小护核者飞到了距离这颗翻滚者差不多有十万公里的距离之时，梦境能量的晃动也随之……停了下来。

    “你感觉到了吗？绒毛，它的情绪……它的思想……它的声音。”创造者说道：“它正在……告诉我们，它回来了。”

    就像创造者说的那样。这种晃动的停下……就表示它已经醒了过来。

    不过并不像是琳之前所想的那样会造成什么很大的动静，倒不如说比较的……平静。

    那个等待梦食苏醒的瑟一直躲藏在上方的洞穴入口旁边，它没有飞过来，也没有说什么，但是它的情绪似乎相当激动。

    这种激动的情绪要是用来比喻的话，就好像创造者获得了完美的世界那种感觉。

    “……它好像没反应？”

    在等了一会之后，琳发现梦食好像没做任何动作，也没有说任何的话。

    不过它的确是醒了过来，这点可以确认的。

    “你现在想做什么？苏醒之物？看到了你的世界的异常变化，你难道就没有任何想表达的事情吗？”因此。创造者先对它发出了一些信息，虽然创造者在梦食苏醒之前说过准备好战斗什么的，但创造者显然还是不想和它冲突，所以它以平静的情绪发出了信息。

    “……”梦食还是没有任何的反应。

    这有点奇怪的感觉，因为从之前有关于瑟的历史方面能了解到，梦食应该很会交流才对，而且琳还想问它很多的问题。

    忽然，琳感到梦食的能量忽然活动起来，它虽然还是没有想要交流的样子……但是它正在……往外移动。

    它现在的位置慢慢地从创造者的底部移动到了创造者所在的位置，并且开始往洞顶的入口飞去……

    这整个山洞空间的原梦境能量都被创造者制造的梦境空间给挤开了。一般梦境生物无法进入这个洞穴之中。

    而梦食似乎不受影响的样子……想着，琳进入了创造者的梦境去看了看。

    在创造者的梦境中看不到梦食……

    创造者的梦境世界比这个洞穴空间要大很多，不过整个空间都没有看到像是……梦食的东西，而且琳觉得在梦境里看到的梦食体积应该很大。

    也就是说梦食不是进入了创造者的梦境。而是使用了别的方法穿过了这个洞穴。

    琳和创造者都没有再试着和它交流，是默默地‘看’着它离开这个地方。

    直到梦食慢慢地飞出了创造者的洞穴之后……琳才通过一直待在洞穴入口处的一个岩蛛看到了它。

    这个梦食……看起来就像是一团巨大的黑雾。

    它从洞穴中缓缓地升起，然后向天空中飘去。

    从远处看的话，创造者的洞穴就好像是一个火山口，源源不绝的烟雾从中升出，琳就在这里一直看着。

    这个过程……持续了很久。琳一直在这里观察着，一个昼夜，两个昼夜，三个昼夜……烟雾的涌出一直在持续着，琳和创造者都没有对它进行任何动作。

    而那个瑟，也只是一直待在一旁看着，它保持着激动的情绪，不过却没做什么。

    直到七个绒球昼夜，洞穴上的天空已经聚集了大量的烟雾，看上去就像是一片乌云那般，将这附近的区域都覆盖在了黑暗之中。

    它的体积现在已经远远地超过了洞穴所能容纳的，不过它还是不断地从中往外涌出。

    同时，周围也发生了一些事情。

    琳发现那有许多生物往这边聚集了过来，不管是梦境生物还是真实生物，它们都往这个方向聚集而来。

    即使原本生活在很远的地方，它们也开始往这边聚集过来，它们好像都感觉到了梦食的苏醒。

    的确，琳也发现能从很远的地方就能感觉到梦食的能量，它差不多覆盖了整颗翻滚者。

    但并不是全部生物都在往这里聚集，还有很多生物依旧过着平常的生活。

    而且这些聚集过来的生物并不是那么的……团结，它们会互相战斗，比如说原本是猎食者和猎物的关系的生物在来的路上会打的很厉害。

    不过这些已经上路的生物好像都没有返回的打算。

    在它们聚集的时候，梦食的烟雾增长速度也变快了，它的范围变得越来越大，创造者所在的那座山都要完全被黑暗所覆盖。

    当然这是在梦境中见到的景象，如果换成真实视角，那天空还是十分明亮。

    许多生物都聚集在了山脚下，它们没有爬上山，而是在周围建立居住点，比如说挖洞或者盖建筑什么的，好像恢复了以前的生活状态。

    不过因为生物数量太多，过于密集的缘故，它们做各种事情并不是很顺利。

    而还有一些生物则爬到了山上，然后聚集在梦食的黑雾之下。

    它们究竟要做什么呢？

    创造者认为有可能梦食想利用这些生物对它发动战争，于是它做好了战斗的准备，不管是真实的方面还是梦境的方面。

    琳则一直在试着和梦食进行交流，偶尔对它发送出一些信息什么的，但它都没有反应。

    琳并不觉得它想要战斗，好像是想做一些别的什么事情。

    就这样，过去了十二个绒球昼夜的时间，琳发现梦食的增长总算停了下来，感觉就好像是火山的烟雾涌光了一般。

    不过，梦食并不会像烟雾那样散去，而是还聚集在天空上，比起说是黑云，它现在更像是一片没有星空的黑夜。

    那纯粹的黑色，包围了整座山……

    它比创造者要巨大了许多，目前没有任何试图攻击创造者的行为，从它的能量中也没感到任何包含‘敌意’的信息。

    又过了几个昼夜，生物好像也聚集的差不多了。

    大量的生物聚集在这座山的周围，山上还有山脚下，实际上比起整个世界来说……这里聚集的生物只是很少的一部分，不过看起来还是非常的密集和壮观。

    也许是太密集了，它们的争斗也变少了很多，这些生物好像就是全部了，剩下别种生物则没有往这里聚集的打算。

    而梦食也发生了新的变化，它慢慢地向下移动，并且将整座山都……包裹了起来。

    如果在梦境里看，那这座山已经完全进入黑暗，被包裹住之后，在内部的梦境生物无法飞离出去，它们会被梦食的‘躯体’挡住。

    但真实生物则没有受到影响，虽然这样但它们还是不会离开包裹区域。

    差不多包住了整座山之后，琳总算是接收到了……梦食的回应了。(未完待续。)

    PS：  感谢~决定看正版~的1888~

    感谢~无忆记~穹空之灼晓~叶月雾雫~听雪啊~大大宝宝~的月票~

