
　　若真要说撩动男人的心，聂云萝除了那张脸，其实这些方面都远远及不上她。

　　只是她面对的这个男人是霍傅司。

　　男人淡然自若的挑了挑眉，有征询的意思。

　　顾灵悠攥了攥手心，“傅司哥哥，你最近，是不是一直都在刻意避开与我碰面的机会。”

　　“多想了。”

　　清清淡淡的三个字，既表达了他的淡然，也间接的中伤了她薄弱的自尊心。

　　可是在爱情面前，又有几个人还顾得上自尊？

　　从她少时对这个男人一见倾心之后，就再也没办法将他从自己的世界里剥离开。

　　“可是........我们已经将近三个月没有见面了，傅司哥哥........”我好想你。

　　这四个字，她却只能吞回心里，不能说出口。

　　她知道这个男人有多么厌倦主动靠过来的女人。

　　可有时候她真的是想抛开那些假面优雅，不顾一切的贴到他的身旁，像那些普通人家的女孩一样，大胆勇敢地表达自己的喜爱。

　　霍傅司冷静的敛眉，心口压抑着燥郁的情绪，却没有狠心的说出那些拒绝别的女人时用的话语。

　　对于顾灵悠，他其实是十分感激，也是真的把她当妹妹看待的。

　　他不是真的迟钝到没有感觉到她的喜欢。

　　脑海里，是那日女人饱含泪意的眼。

　　所有的情绪瞬间冷却下来。

　　冷沉的黑眸如同泼墨，“悠悠，若我没记错的话，下个月，就是你二十五岁生日了吧？”

　　他的言外之意就是说，到了适婚的年龄，她也该考虑终生大事了。

　　其实在他们这样的家族，顾灵悠这样的名门千金早就该谈论婚事了。

　　到了这个时候，估计连孩子都能走路了。

　　可是这些年，她一直都在等他啊。

　　哪怕爸爸都叹息着说，放弃他吧，这辈子，这块冰都不可能会有人捂得化。

　　可是她不信，她一直都觉得，自己是最特别的那个。

　　是对他来说，最特别的那个。

　　可是他现在满心满眼的都只有那个女人！

　　当年他颓废堕落的时候，明明是她一直不离不弃的守候在他身边！ŴŴŴ.23sk.com

　　可是现在他身边有了别的女人，就容不下她了！

　　多么的可笑啊。

　　顾灵悠泪眼朦胧的冷笑，声音锐利刺耳，“呵呵........傅司哥哥，你这是在提醒我，我已经到了该结婚生子的年龄了么？”

　　他没说话，但是表情却是前所未有的冷淡。

　　顾灵悠讽刺的扯唇笑了笑，又道，“怎么，明明前段时间还好好的，现在就急着跟我撇清关系了.........是不是，你家里的哪位说了什么啊？”

　　她从未在他面前这样刻薄过。

　　但是这一次，她是真的什么都不想顾了。

　　眼眶猩红，看得人有些动容。

　　这个女孩也算是他看着长大的，要说完全没反应，那也不大可能。

　　“悠悠，上次我和顾伯伯谈过这件事，他也说了，希望你能早日找到好的归宿，毕竟到了适婚的年龄，还是应该考虑一下这些事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第404章 适婚年龄免费阅读。https://xs.23sk.com 