    闻言，楚瑜如遭雷劈。

    秦钟南喝了口茶，幽幽道：“我劝你，省些花花肠子，还是好好想一想，怎么跟你小师妹赔罪吧。”

    顿了顿，补充：“毕竟，那可是孤本。”

    “孤……孤本……”楚瑜嘴角抽了抽，险些哭出来。

    若别的也就罢了，他想想法子花花银子，还是能办得到的，可孤本……那就是杀了他，他也补不回来啊……

    飘香楼内。

    安红袖站在飘香楼二楼雅间的窗户边，目送魏安歌上了马车离开。

    “阿箬，在你印象里，这个魏小姐是个什么样的人？”

    听到安红袖的问话，阿箬想了一会儿，道：“以往没同魏小姐打过什么交道。关于她的多是一些听闻。”

    “嗯。”安红袖应声，继续道：“你说说看。”

    阿箬点头，浅笑着道：“魏小姐是京城第一名媛，家世自不用说，有倾城之色，更有满腹才华。琴棋书画无一不通，是京城最负盛名的女子之一。”

    “也是京城内，唯一能和文昌郡主比肩的女子。也是比郡主更适合做皇后的人。”

    “皇后？”安红袖愣了下，侧眸看向阿箬。嘴角动了下，道：“可我刚刚瞧着，她待人甚是温和……”

    “姑娘……”阿箬浅笑，侧眸透过窗户往外扫了一眼，道：“魏小姐时好时坏，我是不知道，但世家女子，并非如姑娘想的那般简单，姑娘还是多留心一些好。”

    顿了顿，又道：“虽说害人之心不可有，但防人之心不可无。”

    安红袖垂着眉眼点了点头，抿着唇没有出声。

    -

    回去的路上，安红袖依旧在失神，直到马车抵达上官家，阿箬接连喊了她几声，她方才回过神来。

    “姑娘，你是哪里不舒服吗？”

    见安红袖无精打采，又一副心事重重的样子，阿箬不放心地问道。

    “没有。”

    安红袖摇头，又问：“我师兄他们呢？”

    阿箬小声道：“楚公子和殿下还在夙芳苑，正等姑娘回去呢。”

    “嗯。”安红袖点头，没再多说。

    等一路回到夙芳苑，掀开厚重的帘子进屋，安红袖就看见坐在桌边喝茶的秦钟南，以及趴在桌边的楚瑜。

    看到楚瑜，安红袖是气不打一处来，脸色说不出的难看。

    而楚瑜看到安红袖亦是慌了一慌。

    “小师妹，你听我解释啊……”楚瑜哀嚎着从桌边起身，一脸苦大仇深的表情。不知道的还以为他受了什么委屈冤枉呢！

    “你解释吧，我听着呢。”安红袖一边解开披风一边说道。

    “我……”楚瑜话语一噎，转身求助似的看了一眼秦钟南，但秦钟南只是扯着嘴角笑了下。

    没良心啊……

    楚瑜心下暗骂了一句，这才可怜巴巴地同安红袖道：“小师妹，我真不是故意的，我昨天来，其实是为了跟你说一个好消息的、”

    “什么好消息？”安红袖将衣服递给阿箬，侧眸看他。

    “就是黑煞的事情，我已经帮你解决了。”楚瑜笑着道，话落，见安红袖面无表情，忙抽了抽鼻子，可怜兮兮道：“虽然花了我很多银子，不过，这没关系，谁让你是我小师妹呢，为你奔波为你苦，为你受累为你疼，为你花钱为你忧，这些，都是我身为一个师兄，应该做的啊……”

    安红袖：呵呵……

    我信你个鬼！

    楚瑜说完，见安红袖还是面无表情，艰难地挤出两滴眼泪，伸手拉住安红袖的手，哽咽道：“小师妹，昨天的事情，的确是我不对，可，我也不想这样的，而且，罪魁祸首也不是我。”

    “你的意思是不能怪你了？”安红袖狠狠磨了磨牙，恨不能一脚把这人给踹到隔壁去。

    这都什么时候，还跟她这儿演呢？奥斯卡小金人没颁给他，真是可惜了！

    “也不是这个意思吧。”楚瑜嘿嘿笑了笑，下一瞬便指着躺在狗屋里的醉二哈道：“是它！是它把那些衣服和书撕了的，要怪也该怪它！”

    “所以呢？”安红袖略挑了挑眉，声音和眼神一样的幽冷。

    “所以……”楚瑜深吸一口气，下一瞬语速极快道：“这狗我也养了很久的，还是个纯种的，好不容易花了好多钱弄来的，只要你能解气，把它煮了做狗肉火锅都成！”

    “这可是你说的。”安红袖扯着嘴角笑了下，而后看向秦钟南：“殿下，恭喜，今晚又有火锅吃了。”

    “嗯，极好。”秦钟南笑着点头。

    “阿箬……”安红袖不看楚瑜，对着门帘喊了一声。

    “怎么了？姑娘。”阿箬掀开帘子进来，就看见安红袖指着那只因为醉酒一直没睡醒的大狗道：“去，找人把它抬到厨房杀了，今晚吃狗肉火锅。”

    “……”阿箬闻言愣了下，须臾才应了声“是。”

    可还不待她转身出去，就再度听见楚瑜的声音：“等一下！”

    阿箬愣住，转身却没看到楚瑜的身影，低头时才发现坐在地上抱着安红袖大|腿的人，嘴角狠狠抽动了下。

    “小师妹，我知道错了，我真的知道错了，你就原谅我这一回吧，我以后再也不敢了啊……”

    阿箬嘴角抽了抽，一时走也不是，不走也不是，忙低头立在一旁，努力缩小自己的存在感。

    安红袖亦是没想到楚瑜这样，一时间又囧又尬，恨不能将他一脚踢出去。

    “你这是干什么？你有话说话，拉拉扯扯地算什么？快松开我！”

    她活了两辈子，没想到第一次被人抱大|腿，还是被楚瑜抱的，真真是太闹心了！

    “我不松！”

    楚瑜耍起无赖，道：“你要是不原谅我，我就不松手。”

    说着，瞧瞧打量了安红袖一眼，见她气的红了脸，忙闭着眼睛装哭：“大白可是我花了好多钱的，喂了好多好吃的，这才长这么大，它就像我儿子一样，你要是把它做成狗肉火锅，那就是谋杀我儿子，就是谋杀你的亲师侄啊……”

    “我可没有这样的师侄！”

    安红袖生怕楚瑜把自己衣裳拽下去，紧紧攥着。

    “哇，我不管，那就是你的亲师侄，你要是不认它，你就是不认我，就是不认师傅，师傅他老人家要是知道了，可是要生气的。”

    “少给我扯这些有的没的，我告诉你，你想让我认一条狗当侄子，门儿都没有！除非它能开口跟你喊爹！跟我喊师姑！”

    楚瑜闻言哭声戛然而止，仰头看着安红袖：“你说的是真的？”

    【作者有话说】

    楚瑜：你说的是真的？安红袖：……觉得自己被算计了是怎么回事儿？

