
　　“会长。”安胜信来到朴志勋的办公室外，敲门进来后，打招呼道。算不上、也不可能毕恭毕敬，不过，态度还不错。形势压人，而且朴志勋也真的做到了让他放手去做，让他不禁产生一股小小的被赏识的荒唐感。

　　“安社长，为什么没有把JTBC的事情告诉我？”朴志勋没有像以往一样起身迎接，而是看着他，淡淡问道。

　　安胜信漫不经心的态度一敛，身子微微挺直，直视着朴志勋，回答道：“因为我想，这件事情没有必要告诉会长！”

　　不仅回答了朴志勋的问题，同时也是告诉朴志勋，自己不同意这件事！

　　“理由呢？”朴志勋听后，反倒伸手示意让他坐在一旁，同时问道。虽然不喜欢他独做主张，但只要不是出于私心，就勉强还好。最主要的，公司需要他这样一个“顶梁柱”，正在发展的关键时期，不能再出乱子。

　　每个人都想快意行事，但那样的后果却没有几个人能够承担。这世界，又有几个人是只为自己而活？从来到这个世界开始，身上就肩负了使命、责任，随着年龄的增长，这些会越来越多。

　　必要的容忍、妥协，会让人生之路变得更宽阔、平坦。

　　“公司现在没有余力。”安胜信坐下后，给出一个非常简单的回答。他也在观察朴志勋，信任并不是只看平时客客气气、对每个人都很好，那只是一个老好人而已，平时表现再好，也比不上关键时刻为人处事的能力。

　　他所说的，也是事实，当初朴志勋提议制作电视剧时就没有反对。但是，因为朴志勋一连拍了3部电影，再加上发行别的电影公司的作品，以及公司自身还在筹备中的另外一部电影，整个2011年都别想再空出时间搞什么电视剧！

　　之所以不告诉朴志勋，是因为他清楚，朴志勋的心很大、非常大！老实说，这确实是一个不错的机会，但也要看能不能拖动，明明只有1吨的负重，却偏要拖2吨的东西，即便吧累死，也会变得步伐迟缓。

　　猜到了朴志勋肯定会心动，所以才直接拒绝，没有告诉朴志勋。但没想到，JTBC方面居然联系上了朴志勋本人！

　　“确实有些为难……”朴志勋理解了他的意思，虽然态度强硬，但不是刻意针对自己私人，顿时语气一缓，起身给他倒了杯水，说道。

　　“不是为难，而是再没余力！”安胜信一听，便知道朴志勋还在心动，当即打断他的话说道。

　　绝对不能让他做出拖垮整个公司！

　　电影公司，除了像CJ那样的庞然大物外，或多或少都承担着一定的风险，尤其是像N.E.W这样一家才成立两年多新公司。一部电影投资失败，都会是不小的负担，朴志勋的行为在他看来，和一个国家穷兵黩武没什么区别！

　　“我的意见都不能说吗？”朴志勋把水递给他，淡淡问道。

　　安胜信不再说话，闷头喝水。不太喜欢这种感觉，以前都是他拿主意，最多和张民基、朱承元两人商量，现在却变成了朴志勋一句话，他就必须赶来办公室、而且明明知道朴志勋的意思也无法完全阻止。

　　“我知道公司的困难，不过，正是这种时候才意味着飞速发展的机遇！”朴志勋没有回到办公桌后坐下，而是就这样斜倚在办公桌前，耐心阐述道，“不懂得抓住机遇的公司，永远只能是一家平庸的公司！”

　　“但更多的试图抓住机遇的公司都淹没在了历史中！”安胜信说道。这点他并不否认，即便三星、现代这样的公司，也都是凭借机遇发展壮大。但是，这并不是一般人能够做到的事情，更多的公司都折戟沉沙，淹没在了历史长河中，甚至连名字都没留下。

　　他更喜欢，用一种稳妥的方式，徐徐图之。

　　“没有这么严重！”朴志勋笑着摇摇头，说道，“JTBC作为四大综编频道中投入资金最大的一家，在资金方面，肯定没有问题，对吧？”

　　安胜信点点头。这点并不否认，很多二线艺人、导演，甚至一些在三大无线电视台混的不太如意的一线艺人、导演等，很多都被挖走。最根本的，就是看中了四大综编频道可以提供更高的薪酬！

　　“JTBC主动找我们寻求合作，是一个不错的机会，对吧？”朴志勋再次问道。

　　“我知道！”安胜信有些不耐地说道，“这些我都明白，我的意思是现在公司没有精力涉足这方面，应该把主要精力放在电影方面！”

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，说道：“那么，剩下的问题就是怎么分出多余的精力了。”故意那样问，惹得安胜信不耐，可以把问题变得简单。

　　“嗯！”安胜信闷哼一声，想看朴志勋怎么把这道坎也迈过去！

　　“我的计划是，干脆分出一批人，再招一批人，成立一家专门负责电视剧制作的分公司！”朴志勋说道。N.E.W公司内部的电视剧部门，才刚刚具备雏形，因为资金等资源的大幅度支出，今年别再想有更进一步的发展，反倒不如划分出去，成立一家电视剧制作公司。

　　“成立分公司？”安胜信没料到他会有这样的魄力，微微怔了怔，随即迅速在脑中琢磨这个方案的可行性。

　　至于资金的问题，既然朴志勋提出来了，相信肯定会有办法。

　　“我之所以执意要开拓电视剧方面的市场，是因为最近这些年，在国外，韩剧的影响力已经渐渐超过电影！”朴志勋说道，“这将是我们将来向海外发展的基石、桥梁！”

　　安胜信再次顿了顿，已经张开的嘴又抿住，沉默下来。

　　不得不承认，朴志勋比他看得远！

　　“资金、员工、道具设备等方面怎么办？”不知不觉中，那股顽固已经消退，语气也缓和许多，认真对朴志勋问道。

　　“首先说员工，刚刚已经说了，分出去一批、招聘一批！而且，JTBC作为《中央日报》投资的电视台，什么最多？记者、摄像师最多！关键性、专业水平要求高的职位让我们的人担任，其它工作，可以让这些人承担。”朴志勋习惯性地竖起一根手指说道。

　　安胜信点点头，同时忍不住笑了笑。真亏他想得出来！同时，有些感叹，自己怎么就没想到这点呢？

　　“第二，道具设备，无非就是租、借！用我的名义，拍完之后再结账。”朴志勋竖起第二根手指说道。有专门租赁这些器材的公司，甚至电视台偶尔也会向外租赁这些。以他的名义，哪怕不提供保证金也没关系。

　　安胜信眉头微微一动，随即便又恢复平静，点点头。看起来，好像是朴志勋吃亏，然而，实际却是朴志勋轻易地把这家还未成立的分公司抓到自己手中。他没有反驳的理由，是一旦成立分公司，将不能像之前那样依赖N.E.W公司，不是从零开始也差不多少，难度太大、成功与否也不确定，他不想冒这个险。

　　“第三，资金方面，更加简单，JTBC想要借我的名气，怎么可能不付出一些条件？”朴志勋竖起第三根手指，说道，“电视剧正式拍摄前，肯定要让JTBC电视台先支付制作费用。”

　　别小看这点，说的简单，然而实际却是因为SBS、KBS和MBC三家的“光荣传统”，几乎从没有预先支付制作费用的例子，最多也就支付一半，剩余的一半，可能拖延一段时间，比如几个月、一两年，甚至有可能就不给了！因为这种事情，最近两年几乎每年都有演员罢工，可惜效果不大！演艺人协会每次都是雷声大、雨点小，接到电视台支付的一部分薪酬后便草草收场。

　　朴志勋之所以有把握，是因为郑宰硕主动找的他！主动的一方，肯定会多少有些吃亏。

　　而且，他现在的名气，想要拉一些内置广告还是比较容易的。

　　在他的解释下，安胜信发现，问题居然一个比一个简单！自己之前的担心，简直就像是杞人忧天。

　　别看只是草草几句话，但别忘了，一切财富、一切成就，最初都只是一个念头而已！

　　安胜信原本是堵着一口气前来，想要强行打消朴志勋的这个念头，但没想到，最后反倒变成了自己被说服，和朴志勋认真商讨了许久。

　　成立一家分公司，问题很多，不可能全都借助别人。启动资金、初始员工、场地等等，都需要协商好。

　　如果不是被朴志勋的那句“这将是我们将来向海外发展的基石、桥梁”打动，他不可能这么轻易改变念头。这句话从朴志勋口中说出，好似理所当然，将如画前景在人眼前展开！而且，朴志勋不疾不徐、不躁不恼的态度，也给了他更多信心。

　　尽管不想承认，但他确实有一点被折服的迹象！

　　两人足足商谈了一个下午，依旧没有做出一个完善的方案。

　　“OPPA，还不回来吃饭吗？”两人都忘了晚饭的时间，直到朴志勋接到一个电话。

　　“你们自己吃吧，我晚饭不回去了。就这样，先挂了。”因为正和安胜信讨论到重要的细节，所以他也没看来人是谁，声音也只是左耳进、右耳出，直接回了一句。

　　而后，直接挂了手机。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百九十二章 初步折服免费阅读。https://xs.23sk.com 