    很快，赤月神色恢复了过来，不由微笑道：“没想到会在这里遇到阁下，看来阁下还真是一刻都不闲着。”

    “没办法，背后没有靠山，只能靠自己了。”林墨笑道。

    没有靠山？

    赤月表面不动声色，心里却哼了哼，他不相信林墨没有靠山。一个没有靠山的家伙，会敢对圣庭的高层出手？

    并且，还杀了圣庭高层人物？

    昊冥的死，赤月早已上报了，不过他却是以昊冥是遭受意外而死的。如果放在混沌时代，一位大执掌的死，圣庭是肯定会追究的。

    但是，圣庭因为要复苏，所以没有太过于追究此事。毕竟，在混沌时代大执掌死于非命，并不是少见的事。

    昊冥的位置空出来后，赤月自然就让自己的人上位了。再加上赤月对林墨还有所图谋，不想让其他高层察觉到，所以也就没报上去。当然，赤月同时也在派人查林墨的来历和身份。虽然，有不少消息表明，林墨来自后世。

    但是，赤月会相信一个究极生灵诞生于后世？

    那根本不可能，所以他更宁愿相信，林墨早就存在于混沌时代，属于那种隐世潜藏的人物。而在林墨的背后，必然有着恐怖的人物撑腰，不然林墨也不会有这个胆子去对昊冥出手，甚至杀入圣庭天城，谁敢这么做？

    换做赤月，在没有靠山的情况下，哪怕有足够的能耐，也不敢去做这种事。

    所以，在没完全确定林墨的来历之前，赤月不想和林墨交恶。好歹，他和林墨本身就没有任何仇怨。至于先前追缉林墨一事，也是昊冥使然。现在，昊冥死了，若是林墨提起来，赤月完全可以将这个锅甩给昊冥。

    “林兄说笑了。”

    赤月表面应声，心下却是骇然，因为他刚刚不经意间察觉到了林墨的气息，虽然只有一缕溢出，但那赫然是第三层巅峰的气息。

    上一次，林墨不过才第三层而已，如今究极力量却已经达到了第三层巅峰……

    就算是提升，也不可能提升这么快。

    那么解释只有一个，赤月面露凝重，显然林墨上一次隐藏了真正的能耐，亦或是上一次还没恢复过来。

    “林兄，我们可是不打不相识啊。”赤月面带微笑道。

    “确实，能在这里遇到副司主大人，也是我的荣幸。”林墨回道。

    “林兄也别喊我副司主大人了，你我同辈而交，若是不嫌弃，可以称呼我姓名赤月。”赤月不由说道。架子这种东西，是给予比自己能耐差的人的，对于林墨这种能耐不比自己差，体魄强横至极的独特人物，赤月自然要结交。

    至少，在没弄清楚林墨真实来历之前，示好对他只有好处没有坏处。

    “那我就冒昧喊一声赤月兄了。”林墨拱了拱手。

    “林兄无需客气。”赤月说到这里，做了一个请的手势，“林兄，请吧。”

    “我没有邀请函。”林墨如实说道。

    “林兄竟没邀请函？”

    赤月意外的看着林墨，旋即想起了林墨可能是隐世潜藏的人物，没有被列入邀请的范围也是很正常的事。

    “我此番过来，是听闻圣尊后裔娲菱召开宴会，所以过来看看热闹，顺便看一下近段时间内复苏了多少人。毕竟，到时候祖地一开，我等都可能会在祖地内遭遇。先知晓情况，等到祖地内后，才避免两眼一抹黑。”林墨说道。

    赤月微微颔首，这个理由很理所当然。

    因为像林墨这样的家伙不在少数，只是那些人各自有自己的方式去探听，林墨前来此地探听，倒也很正常。

    “既然如此，林兄不如和我一起吧。”赤月说道。

    “我还有一位……”林墨指了指旁边的九天界主。

    “一起吧。”

    赤月瞥了一眼后就收回了目光，因为他早就察觉到九天界主了，以他的能耐，如何看不出九天界主只是一个普通生灵而已。

    在赤月看来，九天界主可能是林墨的随从之类的。

    当即，林墨和赤月并肩而行，而九天界主则跟随在赤月带来的人后方，这些人皆都是人司的强者，男女皆有，还有随从在内。

    身为圣庭人司副司主，赤月根本无需取出邀请函，带着众人就进入了主殿内。

    和主殿外不同，主殿内人较少，但能进入此地的皆都是身份显赫之辈，而且林墨能感受到，这里有很多股强大至极的气息涌动。

    “没想到已经复苏了这么多人了。”林墨说道。

    “这还不算多呢，等天地混沌彻底复苏的时候，你就知道了。我现在只希望，祖地尽快开启，不然等那些人物都复苏了，恐怕机会更低。”赤月说道。

    这个时候，林墨突然注意到一个红衣女子，此女穿着打扮妖娆至极，而且模样也极为美艳，但却没人敢靠近分毫。

    看到这个红衣女子的刹那，林墨突然想起了一个人，许久没见的冷凝亦。

    但是，她不是冷凝亦，林墨可以肯定。

    察觉到林墨的目光后，赤月神色变得凝重起来，“林兄，这女人不一般，可千万不要随意去招惹。”

    “哦？”林墨意外的看着赤月。

    “她叫红印，纵使是圣尊，也要给她三分薄面。”赤月说道：“别盯着她看，万一得罪了她，可就吃不了兜着走了。”

    林墨收回了目光。

    然而就在这时，那个叫做红印的女子，却似乎察觉到林墨在看她一样，饶有兴趣的上下扫量了林墨一眼，一对美目透着异样之色。

    “赤月，你刚刚是不是在说我坏话？”柔软绵糯的声音传来，红印已经出现在赤月身侧了。

    赤月顿时面色紧绷，咬了咬牙后，他连忙说道：“前辈，赤月只是提及前辈来历，并没说前辈坏话……”说话间，他的身躯有些莫名的颤抖。

    “算你识相，若是让我知道，你在说我的坏话，看我不收拾你。”红印没再理会赤月，而是伸手抬起了林墨的下巴。

    看似随手的举动，但却是让林墨狂震不已，因为他亲眼看到红印抬手，他下意识想要避开，但却禁锢在了原地。

    也就是说，红印的手伸来，林墨根本没办法避开。

    

