     

    两人感觉今天就不应该把萧成风夫妇带来的，本是想让他们渐渐世面，同时增进一下双方的好感。

    之后也好插手东湖湾那边的事情，但如今看来，他们几乎就要把自己给搭进去了！

    尤先辉没有办法，带着林浩瀚走过去。

    老人低声劝说道：“这事我看还是你们误会了，还是大事化小吧。”

    萧成风以为老头是顾及了他们萧家面子，直接摇头说道：“尤老别跟他们客气，我们萧家女婿出轨，那是我们萧家自己的事情，别人要是想要笑话，那就让他们笑话好了！”

    “没错，我们不怕丢人，丢人的应该是他们才对！”

    “大家不用怕那老头，什么徐清风，听都没有听说过，我们家跟尤老可是世交，而他是中州医疗协会的副会长，你们应该都听说过他吧？”

    话音落下，全场寂静无声。

    蓦然间，有人忍不住笑了一声，随后就是一阵哄堂大笑。

    尤先辉面色涨红，恨不得把尹芬媛的臭嘴给缝了！

    以他的身份，凭什么跟徐清风比？

    他只不过是一个买来的副会长而已，而徐清风那是别人邀请他当会长，他都不乐意当的那种人。

    人家完全看不上医疗协会！

    事情闹成这样，尤先辉也一起成了一个笑话。

    徐清风在那边冷笑说道：“原来就是你了他们肆无忌惮的底气，之前我听说萧圣手跟你也是认识的，中州那边听说了你的一些龌龊事，不想找你麻烦，但今天也算是让我长见识了啊！”

    “徐圣手，我错了……都是我的错，我不应该误导他们的，这事完全就是一个误会，我马上让他们给你道歉！”

    尤先辉不敢继续装了。

    在萧成风夫妇面前可以装，但要是装到了徐清风面前，他的结果是好不了的。

    事情的变化，令萧成风夫妇脸色也变了。

    尤先辉好像没有他们所想的那么厉害，或者说，徐清风的身份，比他们想象当中更高？

    在场那些医生，见到这一场面后，都不由摇起了头。

    已经没有好戏可看了，那两个中年夫妇看起来厉害，却也只不过是两个蠢货而已。

    跟他们两人还有什么好说的？

    这场笑话已经结束。

    于是众人纷纷散场。

    尤先辉则是拉着萧成风过来，狠狠教训了他们两个，又告知了徐清风的身份，这可是曾经萧圣手的挚友，同时也是中州那边最顶级的名医。

    两人顿时开始心虚了。

    萧成风略显嘴硬说道：“但苏浩跟这个女孩一起我们也是看到了。”

    “难道他们一起说几句话，就是出轨了吗？”

    “这……”

    徐清风的话令两人哑口无言。

    两人仔细一想，确实是有些小题大做了，不过这也是他们的习惯了，只要苏浩有什么把柄落到他们的手上，那么大闹一场都是轻的。

    两人对苏浩的恶意，已经积累了好几年。

    只要可以找到机会，他们就是想要逼苏浩离婚。

    这次事情闹成这样，都是两人的习惯使然，吃了亏也只能怪他们自己了。

    最后还是苏浩出来打了个圆场，他把手机还给了自己的岳父，叹息着对二人说道：“这件事你们要找蓝馨说那就说吧，反正我问心无愧，至于徐老跟徐薇这边，实在是不好意思了。”

    家丑不可外扬，今天不只是扬了，而且还扬到别人身上了……

    徐薇红着脸摇了摇头，感觉十分无语，她也不知道说什么了。

    萧成风夫妇尴尬离开，去了远处，但还是往苏浩这边看来，两人虽说已经道歉，却也没有认识到自己的错误。

    “看样子那小子已经傍上了更厉害的人，我们萧家也不入他的眼了。”萧成风笃定说道。

    “那可不是？连尤老这样的大人物都看不起，我还以为他的医术真有这么厉害，可以让他恃才傲物，原来是傍上了更厉害的大人物。”

    “也怪我们萧家如今落魄，不然的话，哪能让他一个赘婿这么嚣张？”

    两人窃窃私语，完全没有觉得自己错了，反而是对苏浩的恨意更多了几分。

    徐清风那边也没有为难苏浩，而是跟他吐槽起了萧天的教育水平，萧成风明明是他的儿子，结果老人没有教会他们应该怎么做人，竟然变成了这样的蠢货。

    “真不知道萧圣手当初是怎么教育他们的，萧家变成这样，他要负主要责任！”

    “是是，我师父回来时，也曾经多次表达后悔心情，早年应该留在家里，把家风整顿好的。”苏浩陪着笑脸道歉。

    这话倒是不虚，他年幼就跟着萧天，本以为他也是跟自己一样的无根之萍，却未曾想他竟然还有一家子儿女。

    回了萧家之后，萧天也被他这帮家里人烦得要死。

    苏浩甚至怀疑，如果不是萧成风他们太过烦人，萧天还能多活两年的。

    经过这场风波，众人看了好戏，苏浩跟徐清风等人都被泼了一身狗血，大家都十分尴尬。

    但这场交流会也还在继续，并且也已经到达了高潮阶段。

    新药的介绍马上就要开始了，之前始终没有出现的林氏集团的人，如今也开始现身。

    林昔跟林商二人作为代表，走到了后厅内部的礼台上，对今天到场的医学专家们表达了谢意。

    随后表示，将开始介绍长生医药生产出来的新药。

    他们身后，站着王尚以及柳先怀，看样子这介绍的工作就要由他们来进行了。

    不过两人眼尖，都看到了苏浩，急忙对他开始招手，让他赶紧上台。

    苏浩犹豫了片刻，旁边的徐薇说道：“这药还是由你来介绍为好，那些效用只有你最了解。”

    于是苏浩点头，开始往台上走去。

    王尚拉着苏浩感慨说道：“师兄，你今天来了怎么都不提前说一声？害我们两个紧张了那么久！”

    “没错啊师伯，林总要求我们介绍，但这可太过僭越了，还是师兄来更好。”

    “好说好说，那就由我来讲吧。”

    苏浩摆了摆手。

    正好林昔那边已经说过了开场白，并且让手下人拿上来几盒新药，介绍马上就能开始了。

    林昔见苏浩出现，也就临时改了口，高声说道：“大家欢迎我们长生医药的董事长苏浩先生，这些新药都是由他研发出来的，今天将由他来给我们介绍这批新药！”

