    “这！”

    这一刻，所有人震撼的抬头，看着这一幕，不可置信。

    五尊无比强大的存在，自虚空走出，天地在这一刻震荡，风云为之变色。

    那个正要出手击杀罗元的半圣，这一刻也是被震的停了下来。

    他可没一对五的本事。

    火麒子兄妹前一刻，还十分担忧罗先生，这一刻，互相对视一眼，直接呆滞。

    当五尊无比强大的半圣走出来的时候，天皇子也是愣了！

    他一时间，也忘记了抵抗，在罗元的猛烈锤击之下，径直的落下。

    直到快要落地的时候，天皇子才反应过来，他十分的惊慌，感受到自己已经秃了的头顶，他完全不敢见人。

    于是只好幻化为人形。

    砰！

    罗元如同脚踏五彩祥云一般，踏着天皇子的身躯朝着下方落下，最终狠狠的砸在了街道上，将整条街，都震出了一个巨大的裂缝。

    “天皇子竟然就这样被踩在了脚下！”

    “先生竟然有五尊半圣护道人？”

    “哈哈，痛快！”

    下方的人早就憋了一肚子气，此刻见天皇子打也打不过先生，比背后的实力，暂时也比不过先生，他们无比的爽快，都在大声叫好。

    “罗元，我承认你现在比我厉害，毕竟我还未曾斩道，而你已经斩道，我输了并不丢脸，你若现在放开我，让我离去，我承诺，既往不咎，来日我斩道，再来一决高下。”

    天皇子被踩在地上，怎么挣扎，也无法爬起来。

    他知道，自己不是罗元的对手，但是也不想堕了自己的无敌之名，于是想出了一些勉强可以过得去的说法。

    给自己一个台阶，同时也给了罗元一个台阶下。

    “放开你，可以，但是离去？这是不可能的，你忘了开战前，我的条件？”

    罗元真的放开了脚，淡淡的说道。

    说话间，他手中的羽毛，此刻组合成了一把扇子的形状。

    天皇子快速的爬了起来，看着对方手中的扇子，恨不得杀了对方。

    但是看了看天空中五尊强大的半圣，散发而出的恐怖气息，他又不好直接出动祖王，只好暂时忍住了。

    而且那尊祖王也不见得愿意就这么光明正大的出手，毕竟那是火麟洞的祖王。

    “好，我听你说书！”

    天皇子暂时忍住了。

    只要等到机会，祖王直接将罗元暗杀，他就算受一些屈辱，也是值得的。

    “三位，你们也一起来吧！”

    罗元再次看向空中的另外三位半圣。

    三位半圣其实是打算跟着天皇子一起进说书楼的，但是主动进去，和被人强行要求进去，完全不是一回事。

    三位半圣顿时脸色发黑，就要开口拒绝！

    只是还没等他们说话，顿时五尊半圣，就朝着他们靠近！

    五对三，倒也不是绝对的劣势，有可能逃走的，但是天皇子就在这里，他们往哪里逃？

    太古族的三位半圣，只能黑着脸从空中下来，跟着天皇子，准备一起进去听说书。

    “哈哈哈，先生太绝了。”

    “就是要这样，看不起先生的说书，那就天天跟着先生听说书吧！”

    “就是，虽然先生没和你们有过说书的约定，但是你们违反规则，被抓去强制听说书，也是活该！”

    “便宜你们了，先生的说书楼，一般人还进不去！”

    此地的听客，此刻都是无比的痛快，同时对先生的来历，也无比的好奇，竟然有五尊半圣，这让他们感到震撼。

    高台上！

    罗元正准备说书！

    只是突然，他来了一句：“谁若封闭听识，可别怪我当场格杀！”

    罗元的话语很平静，却让正准备这样做的天皇子和其他的三位半圣，顿时一惊，放在腿上的双手，也是捏的紧紧的。

    “噗嗤……”

    听客们看到这几个太古族，一副要爆发，又不敢爆发的样子，笑得差点停不下来。

    “先生，还真是……”

    火麒子看到堂堂天皇子，被先生弄的这么憋屈，听话，也是极度的无语。

    “唉，先生现如今是舒服了，可是今后先生的日子，恐怕不是很好过。”

    火麟儿却是皱眉。

    不过她也没有劝说，因为从开战的那一刻起，就注定是死敌，不会因为罗元对天皇子态度好一些，就可以当做什么都没有发生。

    她很了解天皇子睚眦必报的性格，什么既往不咎，斩道再来挑战，完全不能信。

    “该死的人族，今晚，我要让你从人世间彻底蒸发！”

    天皇子低着的眼眸，爆发出一阵阵的凶狠之意。

    “想什么呢？给我抬头，好好听书！”

    罗元见天皇子低着头，哪里不知道天皇子又是在想怎么报复自己，他直接扔出手中的五彩宝扇，砸中了天皇子的脑袋。

    正低头，十分凶狠的天皇子，直接呆滞！

    这人，竟然用自己的羽毛做成的宝扇，砸他？

    他下意识的就要起身，要和罗元拼了。

    但是想想，如今他还不收敛，倒霉的只能是自己，于是只能憋屈的抬头，正襟危坐的等待开讲。

    “等你认真听书了，你就会很高兴了！”罗元看天皇子一脸的苦瓜相，于是笑道。

    “不可能！”天皇子咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈，先生，你别玩了，你再玩，我真的要被你笑死了！”

    下方的听客，有的人已经捂住肚子，笑到浑身抽搐。

    其他的几位半圣，本来也一副要死不活的样子，见天皇子又被揍了，也是嘴角抽搐，急忙坐的正正的，不敢再一副随意的样子。

    “这就对了！”

    罗元扫过天皇子和他的三位半圣手下，终于满意了。

    等众人终于不笑了，他也正式开讲。

    “上回说道，小不点在百断山的一口古洞里面，直接突破了七口洞天。”

    “出来后，见到了补天阁的师兄师姐们，这让他们很是震惊，别人一年，或者几年才能突破一个洞天，而小不点，却在短短的时间内，连续突破了几口洞天，如今更是达到了惊人的七口洞天！”

    “在小不点见到补天阁师兄师姐的时候，也被一个长着翅膀的人形生灵发现了，他对比一个画着小不点的图卷，发现眼前这人，就是九头黄金狮子要收的战宠。”

    于是说道：“你就是九头黄金狮子要收的战宠！”

    “小不点听闻，顿时脸色发黑，他还没让九头狮子当他的坐骑，九头狮子竟然要收他做战宠？”

    “小不点心想，九头黄金狮子莫非是嫌弃狮子头多了，想要送几个他吃？”

    “想到这里，小不点下意识的就要流口水，这可不是什么碎肉末捏成的狮子头，而是货真价实的狮子头。”

    “一旁的长着翅膀的人形生灵，在叫嚣小不点做羽王的奴仆，小不点大怒，这玩意是人形的，他又不能吃，直接一掌拍死了这个羽王的手下。”

    “火国公主见小不点如此强大，很是兴奋，邀请小不点加盟去神窟争夺至宝，本来小不点是不愿意的，但是听说盟友里面有九头黄金狮子，顿时就答应了，他很想吃黄金狮子头。”

    “火国公主见状，顿时要制住小不点的吃货行为，她靠近小不点，让小不点要乖，不然就要揍小不点的屁股。”

    “小不点听闻，若有所思，紧接着，啪的一声，他一巴掌打在了火国公主的翘臀上，然后眨着眼睛问向火国公主，如果不乖，是这么打的吗？”

    “火国公主被打的身子下意识的一颤，无比的愕然，反应过来之后，她满脸通红，浑身顿时符文爆发，就要揍小不点。”

    “不过小不点跑的非常快，火国公主发飙，从口中吐出无比炽热的火焰，顿时此地的岩石都被烧化了，一片岩浆滚滚，十分吓人。”

    “不小点发怔，大叫着后退，嘴中还大叫着说，天啊，你竟然是一头会喷火的大恶龙！”

    “火灵儿更气了，怒斥道，你才是大恶龙，她此刻被气的眼睛都在喷火！”

    “眼见两人就要打起来了，众人见状，纷纷劝说！”

    罗元说到这里的时候，下面的听客们已经笑成一片了。

    “哈哈哈，笑死本皇子了，小不点也太好玩了！”

    天皇子一直绷着脸，但是这一刻，也是忍不住了，终于笑了出来，而且由于憋的太厉害，此刻笑得比谁都要大声。

    当天皇子笑出声后，说书楼之中，顿时一片寂静。

    所有人转头，看向天皇子，不可思议的看着天皇子，众人皆石化。

