    “对了，你劳师动众而来，要抓了那鸢尘妖仙是为了什么，一个小小的真仙级妖仙，还不足以让你如此大动干戈吧。”陆小天应下了文通越所说的事，随即又想到这件异常的事。陆小天倒也问过鸢尘妖仙了，不过鸢尘妖仙只说自己已经立下毒誓不能外传，陆小天就没有再逼迫对方了。不过从鸢尘妖仙那里得不到答案，从文通越这里却是未必不能。

    “雷云山谷那边出现了九华雷云，只是当地的妖禽却是颇为难缠， 便是我的大日仙宗想要进入雷云山谷也是极其麻烦。唯有借鸢尘妖仙的助力才能得到当地的九华雷晶。” 文通越说道。

    “原来如此。”陆小天点头，九华雷晶，对于天仙境强者的修炼确实有莫大的好处，尤其是文通越所领悟的火之奥义到阳至烈，对方想通过某种方式领悟雷系法则也无可厚非。真要是能做到这点，文通越的实力还能再提升一截。自己若是不动用龙族身份，在对方在军压境，眼看便要增援过来时，自己怕也无法轻易压制住此人。

    九华雷液对于天仙境修士的修炼确实有相当的帮助，不过陆小天本身早已经收罗过各种雷霆之力，既然这雷云山谷与鸢尘妖仙有莫大的关联，陆小天手头上有不少事情要处理的情况下，暂时也无心去那雷云山谷一探究竟。

    有文通越提供的信息，还有自其究竟戒指内得到的地图卷轴，陆小天并没有费多大功夫便来到了大日仙宗的外围，到了之后陆小天才了解到大日仙宗的具体规模，当初被大日仙宗宗主带去的数万教众也只是其中的一部分，倒也怪不得邹九峰，田中玉当时不敢反抗大日仙宗，虽心有不甘也只能束的就擒。

    大日仙宗主宗所掌控的那片仙域便是邹九峰，田中玉那边五六倍不止，另外方圆数十万里之内，尚且还有大小十数片仙域规模犹在其上。

    控制的仙民更是数十倍对方不止，陆小天看得心里也是莫名的有几分复杂，真要论究起来，自己在青果结界里面所教导的人，哪怕是紫清等三大仙宫，以及佛宗等一起也不过是区区数千。跟这大日仙宗相比，连一个零头都比不上，相比之下，自己似乎有些小家子气了。

    不过陆小天是着重培养，所挑选进青果结界的也无一不是资质上佳之人，也是陆小天历经了鸿皓天庭不少仙域所得，这点上倒是大日仙宗比不了的。

    此时的大日仙宗已经开始乱了起来，形势与陆小天原来预料的差不多，宗主不在，又没有回来的迹象，此时的大日仙宗已经是人心思动，几个实力最为强劲的属下已经开始拉帮结派，尽量争取对自己有利的一切条件。

    不过这一切跟陆小天没有多大关系，除非他亲自铲出这些大大小小的山头，将大日仙宗收归麾下，不过陆小天自己并没有这个精力，也无意摊上这样一个大摊子，只是在大日仙宗的范围内又网罗了一批资质不错孩童送到青果结界里面。数日后，一个头发花白的老者破关而出，原本是准备再闭关一段时间，不成想宗门出现如此剧变，也便由不得他继续闭关下去了。

    “宗门剧变，现在宗门已经一盘散沙，还请副宗主出关主持大局。”此时一行十数名玄仙强者齐齐向头发花白老者拱手行礼道。

    “有没有查清楚那人的来历？”头发花白老者成副宗主皱眉问道，如果不是情况特殊，成副宗主是不愿意这个时候出关的。毕竟距离突破至天仙境已经不远，不过真要是坐视形势继续败坏下去， 大日仙宗的局面被其他人掌控住，到时大势已去，其他人未必就愿意看他晋阶天仙境。到时再醒悟过来情况就完全不一样了。

    成副宗主此时的纵然有些不乐意，也只能先行出关。待平定了大日仙宗的局势再择时重新闭关。

    只不过成副宗主才刚出关，远处的山头上便多了一名看上去平平无奇的青衣男子，若不是对方出现在视线这内，成副宗主都无法感应到对方分毫。

    “不知阁下是何来历，竟然只身造访老夫的镜月山。”成副宗主双眼微眯地打量着远处那道忽然出现的人影。

    “副，副宗主，就是他，那日就是他掳走了宗主。”在场的十余名玄仙之中，有几个是此前随文通越前往雪青峰的。此前亲眼看到过文通越被陆小天生擒，就此生死未卜，以现在的情形来看，怕多半是凶多吉少了。

    另外一众玄仙急忙发出信号想要召集部属，面对这样的强者，只能依靠教众集结成阵，方有破解对方手段的机会。否则就凭他们在场十几个玄仙，还不够对方一只手拿捏的。

    只是他们这些人发出的信号触碰到不远处一层淡泊的光幕中后，却是如泥牛入海，直接消失于无形。并未引起丝毫波动。

    “不用白费力气了，这位道友若是不愿意，咱们就算扯破喉咙也毫无用处。”成副宗主挥了挥手，示意一众属下不用大呼小叫。

    “不知前辈驾临于此意欲何为？前辈有什么要求不妨提出来，如果能满足的，晚辈会竭尽所能满足前辈的要求。”成副宗主尚且十分镇定地说道。到了对方这种层次的强者，除非集结教宗结阵以抗之外，就凭他们眼前这些人，再怎么操心也没有多大的用处。

    “大日宗扰了我的清修，使得我原本有所体悟的过程被中断，再次静修却无所得，只能来大日宗来找些损失了，你们若是肯赔偿我一定的损失，倒确实是可以相安无事。”陆小天说道。

    “文宗主冒犯前辈，给前辈一些补偿是应有之举，不知前辈是要仙晶，还是其他的宝物？晚辈虽有赔偿前辈之心，却是不知能否让前辈满意，若有待慢之处，还望前辈多给些时间容晚辈等人去筹集。”听到陆小天的话之后，成副宗主顿时大为松了口气，只要肯谈事情便有缓和的余地，否则纵然大日仙宗教众甚多，对方也根本不会给他们集结，或者是正面相争的机会。

