    “是又如何？”黑袍男子似笑非笑。

    楚倾歌靠在墙壁上，曲起自己的腿，看起来一副优哉游哉的模样，好像来了就不打算走了。

    她淡淡道：“可惜，我连你的真容都没见过，我怎么可能跟一个也许是丑八怪的男人？我可是外貌协会的荣耀会员。”

    他听不懂，不过，大概知道是什么意思。

    “想见本座的真容？”这女人，还真会痴心妄想！

    “不想。”楚倾歌抬起手，懒洋洋地打了个呵欠。

    这话，倒是让黑袍男子皱起了眉：“口是心非！”

    “真不想，不骗你。”好奇心害死人，不是每个人都这么好奇的。

    “你的仇人是风漓夜，又不是我，知道你是谁，对我来说其实也没特别大的好处。”

    “相反，见到你的真容，恐怕会给我带来莫大的麻烦。”

    不是杀了她，就是给她喂毒什么的，要挟她去做事。

    如此，这真容，不看也罢。

    黑袍男子从未见过这么冷静睿智的女子，只除了那个高高在上的人。

    但，那人的历练，绝不是楚倾歌这种小丫头能比的。

    她却有着和那人一样的理智淡然。

    一个小丫头，如何能做到？

    “你别这样看着我，我怎么可能不怕死？我怕得很。”楚倾歌摊了摊手。

    就是因为怕死，才要让自己在遇到危险的时候，更加冷静。

    要不然，死了都不知道自己是怎么死的。

    “你既然如此聪明，不如猜一下，我带你来是为了什么？”

    “又是为了对付风漓夜吗？不过他现在守着楚薇云，未必有空来救我。”

    所以，她就不关心这件事的走向了？

    黑袍男子实在想不明白，她到底在想什么？

    还是说，这一份冷静，不过是装的？

    他忽然向她走来。

    楚倾歌不仅没有紧张，反倒笑道：“又想吓唬我？如果不是真的想杀我，就别给我耍花样了，不累吗？”

    黑袍男子顿时一阵气闷。

    这女人！

    “你看，你过来吓唬我，等会我一抱你，你又嫌弃得要死，何必呢？”

    “本座现在想掐死你！”这话，是真的。

    论如何能将他惹怒，这女人，功力认了第一，没人敢认第二！

    “不瞒你说，我就是留在风漓夜身边的时候，他也时常想掐死我。”

    有一次，还真是被掐死了，新婚夜那次。

    要不是风漓夜掐死了九公主，她还未必有机会重新活一遍，借着九公主的身体。

    黑袍男子对她这话，丝毫不反驳。

    他甚至愿意相信。

    这张嘴，这似笑非笑的神色，是个男人都想掐死她吧？

    太不给面子了！

    他不再说话，走到破落的窗边，看着外头的夜色。

    “放心，你刚才故意留了那么多的线索，想找的人一定能找来，急什么？”

    黑袍男子猛地回头，目光恶狠狠落在她的身上。

    刚才不是被狂风吹得连眼眸都睁不开？她竟然注意到他一路上留下的痕迹！

    这女人，观察力简直逆天！

    楚倾歌却笑嘻嘻的：“我是不是很厉害？又想掐死我了是不？”

    ","hascontent":1}}

