    第2270章极寒【3】

    “大少爷，大鹊要飞了。”巴虎打开鸟笼，拿出一根手指粗细的树枝，探进鸟笼里，在里面敲了敲，两只喜鹊就争相恐后的过来了。

    巴虎用树枝把黄嘴彩翼的喜鹊拨弄走，让黑嘴白羽的喜鹊站到树枝上来，再把树枝往回一收，手臂一振，喜鹊就张翅高飞起来。

    “啊啊！”大狼见自己的喜鹊飞了，兴奋的叫着，还朝着大家伙唔唔，一副你们快看我家大鹊多厉害的自豪模样。

    武将军笑得不行，夸道：“诶哟，大狼养的大鹊可真厉害，瞧瞧多能飞，还会绕圈圈，厉害厉害。”

    大狼很是认同，叫着：“呀呀，呀呀！”

    二狼看得也很高兴，又指着鸟笼里的二鹊，冲着秦三郎叫着：“嗷嗷嗷！”

    秦三郎笑了，对巴虎道：“把二鹊也放出来。”

    “是。”巴虎很快就把二鹊给放出来了，两只喜鹊在空中飞着，很是欢快，不过没有飞远，只绕着圈飞，偶尔会消失在大家的眼前，可没过多久又会飞回来。

    武将军看了一会儿，是道：“大狼的大鹊很厉害，武爷爷很喜欢，可武爷爷要回毒虫沟了，以后有机会再来看你们俩兄弟。”

    大狼听不懂，却很乖巧的回应着：“唔唔~”

    哈，武将军笑了，把大狼还给秦三郎，没有多余的话，只对谭千户道：“你是一家之主，家里的事儿，该怎么做，可以自己做主，不必看谁的面子。”

    这话是告诉谭千户，不用看他的面子答应谭肖两家的亲事，愿意就答应，要是不愿意就拒绝。

    谭千户很感激：“是，末将明白。”

    武将军点点头，带着亲兵离开长梁卫。

    二狼见武将军走了，先是兴奋的嗷嗷叫，见武将军没搭理他后，放声大哭，惹得大狼也哭了起来。

    武将军的亲兵道：“将军没白给秦家两位少爷脸面，他们是知道感恩的，见将军走了，还会舍不得的大哭。”

    武将军笑了：“那是当然的，三郎就是个瞧着不说话，可做的每一桩事儿都是帮着各大卫所的，两个小娃娃是随了他爹。”

    或者是随了更远的长辈，比如他们的祖父。

    又道：“别废话了，赶紧赶路，戎贼今年有些不对劲，一直没怎么突袭咱们，怕是在憋着一场大进攻！”

    可有的亲兵却不觉得：“将军多虑了，戎贼的突袭减少，没准是知道打不过，所以就不白费力气了。”

    “住口！”武将军大怒，听罢回身，一鞭子就抽在说这话的将士身上：“你小子说的什么屁话？还是老子的亲兵，不知道对峙之时越是平静就越会暗藏杀机吗？！”

    那名亲兵听罢，赶忙下马跪地，道：“将军息怒，是小的松懈了，请将军责罚。”

    “回营后，去刑营自领二十军棍，要是敢再犯，你也不用在老子身边当差了！”武将军说完，打马启程。

    亲兵们听罢，都知道武将军是真生气了，全都绷紧身上的皮，招呼那个被罚的亲兵一声后，跟上武将军。

    武将军确实很生气，也很担忧，连他身边的亲兵都这么想，那整个西北，不知道有多少将士已经被戎贼麻痹。

    要是将士们都松懈下来，戎贼曾经大举进攻，他们焉能有还手之力？怕是要被戎贼一举攻破，成了戎贼铁蹄下的尸体！

    不成，他得尽快赶回毒虫沟大营去，把这事儿告知姜大将军，让他把这事儿报给许尤，让许尤下令，加大整个西北军的训练强度，让大家伙莫要松懈。

    ……

    武将军走后，谭千户谢过源字药行的人，又跟秦三郎说了一会儿工夫的话，逗逗大狼二狼后，就让带路，去客院宅子。

    肖成举毛遂自荐：“谭叔，小子对长梁卫熟，给您带路，可好？”

    谭千户拒绝了：“不用了，让丛带我去就成，他对长梁卫也熟，我们还熟悉。”

    丛文山正提留着食盒，要去给小吉送肉菜，听到这话，叫道：“谭叔，我很忙的！”

    正忙着讨好未来媳妇呢，别来打扰我。

    可秦三郎一个眼神杀过去，丛文山立马道：“来了来了，这就带您去！”

    赶忙过来，给谭千户带路。

    肖成举很沮丧，看来谭千户还是看不上他啊。

    啪，秦大舅给了他后脑勺一巴掌，道：“委屈巴巴的做啥？人又没说不答应，先去干活。”

    “哦，知道了。”肖成举摸摸发疼的后脑勺，很快就振作起来，忽然觉得身上有些凉意，对秦大舅道：“爹，谭千户没有带衣物，如今早晚偏冷，我去买些御寒的东西给他。”

    卫所里有物资宅子，里面备着各种物资，各家的份例要是不够用的话，可以花钱买。

    秦大舅点头：“去吧，让小妹送去，你一个大男人，不好送。”

    送了人家也不好收，让小妹去送，谭家收起来也好看一些。

    “诶，知道了。”肖成举应着，很快就跑没了影，去物资宅子那边买棉被跟薄棉衣等物。

    钱庆贺跟肖成贡两人见状，郁闷了，尤其是肖成贡，期期艾艾的看着秦大舅，喊道：“爹~”

    “爹个屁，你还有脸喊爹？”秦大舅是骂道：“想要过上好日子就得学学你二弟，瞧瞧你二弟，一边习文练武，还能一边赚钱养家的，再看看你，只会捧着本书死读，所有活计都是分派给你了才会做，从来不会主动找活做，这样下去，等我跟你娘死后，你就完了！”

    肖成贡被吓到了：“没，没这么严重吧？这不是还有秦表哥跟二弟吗？”

    他们总不能不管他吧？

    “你还想秦外甥跟举哥儿管你一辈子？”秦大舅气笑了，最后是给了肖成贡一句话：“既然你羡慕举哥儿，那等他去毒虫沟大营报道的时候，你也跟着去。”

    肖成贡一惊，有点高兴的问：“跟着二弟去毒虫沟，那人家能要我吗？”

    秦大舅笑了：“能要，正缺人手，咋能不要你？”

    又看向钱庆贺，问道：“你要不要一块去？”

    钱庆贺直觉这话不对劲，赶忙摆手：“不了不了，小婿还得管着砖窑坊的账目，不好离开长梁卫。”

    “算你聪明。”秦大舅冷笑，又交代着：“好好干活，再没个长进，要你们好看！”

    钱庆贺：“是是是，小婿一定长进。”

    娘啊，岳父大人果然是要出手整治他们了，大弟，你自求多福吧！

    (本章完)

