    “怕死的话现在跪下来求我，并且将你们背后的主顾，谁要杀我，从实招来，说不定我还能法外开恩，饶你们一命！”

    “草，黄口小儿，你实在欺人太甚！”

    “是啊老大，我们跟他拼了吧！”

    “妈了个巴子，干他！”

    罗夏这一番话说完，立刻就犯了众怒。

    广寒身后的一众超凡者眼里也都冒出了火光，不过嘴上说的挺凶，还是没有一个人想当那出头鸟。

    毕竟扪心自问，张今的实力在他们中，那也是顶尖的存在，他被一个照面打成了狗，这场面的确有些吓人。

    “该死，罗夏，我们乌云做事，是有底线的！”

    “你这是在逼我，我们无论如何，也不能告诉你，究竟是谁想要杀你！”

    广寒咬牙切齿，身上的气势也开始不断攀升，他身边的温度，也在不断降低，甚至大家呵出来的气息，都开始泛起白雾。

    “说那么多废话干啥，你不累么？！你们不来杀我！我可要杀你们了！”

    罗夏说着话，直接迈步朝着众人走去。

    这时候广寒也绷不住了，吗的，就算打不过，也得打过了才知道。

    想到此他大喝一声：

    “出手，跟他拼了！我就不信，我们这么多人，还打不过他一个！极寒冰霜！”

    话音落下之后，广寒也发动了最强一击，但见他双手极速泛起冰霜。

    随后两只手掌向外，对准罗夏，大片大片的白色雾气迎面朝着罗夏笼罩而至。

    他身边的气温一瞬间降至零下几十度，甚至地面都泛起了晶莹剔透的冰霜。

    望着不闪不避的罗夏，广寒嘴角也泛起了笑容，他有信心，在他这招之下，纵然罗夏很强，但是也难逃被冻成冰棍的下场。

    他做过测试，他这招全力之下，气温至少可以降到零下一百度，更是成功冻毙过狮子熊罴，遑论人类了。

    不过下一秒，他就目瞪口呆的看着罗夏完全跟没事儿人一般，从他的冰霜中走了出来。

    紧接着映入眼帘的就是，一杆黑色的大枪，劈头盖脸的朝他砸来。

    广寒赶紧使用能力，在手掌之上幻化出了一面冰盾，抗下了这招。

    不过罗夏的攻击势大力沉，虽然抵挡住了，但是冰盾也濒临破裂，发出了咔嚓咔嚓的破裂声。

    他毫不怀疑，罗夏只要再进攻一次，他的冰盾就会彻底破裂。

    这时候他也急了，狂吼道：

    “吗的，出手啊，都傻站着看什么呢，等着人家将咱们逐个击破么！”

    “该死！跟他拼了！”

    “我就不信他是铁人，我们这么多，还打不过他一个人！”

    “上！干他！”

    乌云的一众超凡者，眼看广寒暂时和罗夏僵持住了。

    顿时一拥而上，各种能力百花齐放，齐齐朝着罗夏打来。

    然而，下一刻，让人大跌眼镜的事情发生了。

    攻击过后，罗夏依旧好端端站在原地，甚至衣服都没有破损。

    再看广寒，反而是让罗夏掐住了脖子，如同提死狗一般捏在了手里。

    这等场景，顿时让所有人心里都打了退堂鼓，这还是人么？这到底是什么能力！

    其实不是他们能力不强，这十多人一同攻击，就算是一头大象，也得当场暴毙。

    奈何是罗夏现在的实力，完全已经对众人进行了碾压。

    这十多人里面，达到觉醒者层次的，只有广寒一个。

    其他都是超凡者的层次，连觉醒都没到，在罗夏开启虚影铠甲后，完全可以无视掉他们的各种攻击。

    也可以说，在这一刻，罗夏才深刻明白了自己的强大之处。

    觉醒之后，现在普通的超凡者在他面前，跟小鸡崽子也没差多少了。

    尤其是以他的虚影特性，可以虚化掉别人的攻击，这简直就是一种耍赖的能力。

    所以众人这一番攻击下来，不但没伤到罗夏，反而还让罗夏趁乱，连续几下，将广寒的冰盾给打碎了。

    而在广寒要逃的瞬间，罗夏一个声波攻击过去，直接就震的他脚步虚浮，下一秒，一只手已然死死掐在了广寒的脖子上。

    几秒钟的功夫，自家老大都被人拎在了手上。

    一众超凡者的攻击连人家皮都没蹭破一块。

    这仗还怎么打，在打下去完全就是送死了。

    也不知道是谁，呼喊了一声快跑，所有超凡者全部轰然四散，各自逃命去了。

    至于广寒死不死，这帮心狠手辣的杀手们，哪还有时间关心了。

    现在只恨自己少生了几只脚，跑的没有别人快。

    好在，罗夏对这帮四散逃走的超凡者们也没多大仇恨，倒也没想着追上去结果他们性命。

    现在大安怪物众多，这帮人跑出去，多多少少也算一些助力。

    望着手里被掐的满脸通红，就快一口气喘不上来挂了的广寒，罗夏稍微松了松手，给了他一丝喘息的机会。

    “说吧，你是要命，还是要保守秘密？”

    “好，我说，我说！”

    广寒大口大口喘着气，嘴上也开始服起软来。

    就在罗夏准备好好听听看到底是谁想要他命的时候。

    忽然感觉手上一滑，再看手里的广寒，竟然从脖子上浮现出了薄薄的冰片，居然扭动间从罗夏手里滑了出来。

    罗夏还未等动作，眼前就是一片水雾，原来是广寒突然朝着他喷了一股口水。

    这口水在他能力的作用下，化作了沸沸扬扬的寒雾，暂时遮蔽了罗夏的视线。

    然而下一刻，成功逃走的广寒，又一次发出了惨叫声。

    罗夏穿过寒雾，才发现倒霉的广寒，不知何时已经被大黑压在了身下，那张淌着口水大嘴，离他的咽喉不过寸许。

    这一次，广寒终于是崩溃了。

    他没想到罗夏他打不过，他身边看似平平无奇的大黑狗，他也打不过。

    而且一被这狗扑倒，竟然连冰系能力都受到了极强的压制。

    他只感觉这狗身上不断散发出庞大的热量，烘烤的他皮肤都隐隐作痛。

    在这一刻，他终于惊慌失措的求饶了。

    “罗，罗夏，我服了，救命！”

    也不知道是属性相克，还是什么原因，总之大黑明显很厌恶广寒的样子。

    其他人跑了它没管，偏偏广寒这倒霉孩子，刚一脱离罗夏的魔爪，就被它扑倒在地。

    而且看大黑的状态，明显是有拿广寒当食物的想法。

    “大黑，再加两条雌犬，先饶他一命！”

    罗夏这时候赶紧开口道。

