    清爽地洗了个澡，换了身新衣服。

    在新宅里吃过第一顿早饭，拿上周新会提前买的金朝人参，张新坐进汽车打算去拜会张永福。

    张永福住在城市东南方向的迪波路，这里也是一片富人区，但比索莫路又要差一个档次。

    原因大家都懂，不是张永福住不起，而是低调。

    之所以前去拜会，一是因为初到三和城时的赠饼之恩。

    二是老郑担保借款的1000万盾中，有张永福的400万盾。

    三是因为他是郑奕住的前辈，自然也就是张新的前辈。

    张永福本身是富二代，在南洋出生，继承的生意是橡胶种植和加工，且是南洋橡胶寡头之一

    少年时期思想进步，义侠肝肠，为人忠厚。

    比较有传奇的人生经历，他是孙辛亥革命在海外的主要助手，没有之一。

    在孙革命急需资金时，他大力慷慨资助，尽力募捐，积极支持孙民主革命。

    同时，张永福以自己在南洋的关系，努力联络吸收各方志士，壮大队伍，成为孙在南洋革命的得力助手。

    并在南洋传播革命和民主思想，团结在海外唐人支持民主推翻老太婆。

    今天在南洋到处都有他的善举传说。

    不过，这是当下。

    历史上，也就是两年后的1938年，他走上了严重的错误道路。

    鉴于此，注定张新不能和他深交。

    对比老郑。

    老郑虽然不算多么活跃，但他内心有自己的坚持，对唐山统一是真正的死忠份子。

    历史上日兴行败退，最后也没有妥协。

    是大英雄、大豪杰，所以张新即使已经很强很壮，在老郑面前该有的恭敬从来不缺一分。

    老郑的性格、甚至是长像，都和同一时期的鲁迅有七分相。

    两者皆有一种‘伏首甘为儒子牛’的精神，只是没有鲁那么有名。

    毕竟一个在唐山写文章，还是上京大学教授。

    一个在国外从商，知名度没有。

    话说，历史上的1936年10月19，是鲁迅病逝的日子，也就是10天后...

    心里乱糟糟地想着事情，学徒控制小汽车在张家大门外停下。

    张新提着礼盒独自走下汽车，站在张府大门外。

    和纯中式别院不同，这是一栋欧式庄园建筑，风味各异。

    经过黑铁大门，穿过草坪中间的水泥路，路过喷泉、水池、天使雕像...等等装饰，张新来到主屋前。

    主屋面宽约30米多米，大门前的四根纯白色高大罗马柱看上去高贵又典雅。

    今年64岁的张永福，携手今年45岁的大儿子张泽洪，正在主屋大门前等张新。

    张永福身高约1.7米，五官长像，甚至是表情皆和前世赌王有七分相似。

    张泽洪只比比郑奕住小一岁，父子俩站在门口迎接张新，这是一个规格极高的接待。

    不管两年后如何，至少此时此刻他还没做错什么。

    张新远远双手抱拳、微微躬身行晚辈礼。

    “在下张新，”张新声音平稳不高不低，双手抱拳，大幅度躬身道，“见过张先生，见过张叔。”

    ‘先生’本生就是老师、长者的意思。

    叫张泽洪‘叔’也没错，虽然有老郑担保，但借出的400盾是给张新用，不是一般信任。

    何况他本身已经45岁，张新才17岁，这一声‘叔’并不吃亏。

    张永福父子对视一眼，眼里皆十分震惊。

    两人知道张新是孟加拉虎缉私队的东家，也知道他只有17岁，但第一次见到本人，仍止不住惊讶。

    年轻到过份！

    强大到过份！

    这么强大前徒无量的少年，居然没有想像中的嚣张和意气风发。

    在礼仪礼貌上做的无可挑惕，气质内敛和郑奕住有几分相似。

    这未来成就还了得？

    心里许多想法一闪而过，张永福爽朗地笑道，“欢迎你张新，我多次听郑老板提到你，今日得见，果然是少年英雄。”

    张泽洪更是道，“听说郑奕住大哥把女儿嫁给了你，我们张家好女子也不少，你一定要挑一个。”

    “...”

    张新知道到了达加雅逃不掉被联烟的命运，只是没想到来的这么快、这么猛烈。

    听张泽洪这口气，不容拒绝啊。

    那怕张新是老司机，这话也不知如何接？

    思考一秒道，“多谢张先生、张叔夸讲，在下只是站在风口的猪，并没有真本事，两位抬爱了。”

    没办法，如果不自贬，真怕刚刚买的宅子装不下。

    难到要在大床上挤挤睡？

    张永福父子对视一眼，从来没有人把自己形容成猪，这让两人脑筋转不过弯，突然答不上话。

    心里也发现，张新很容易相处。

    “老爷，那有把客人堵在门口的道理？”

    一个衣着华丽、拥容富贵、银发丛生的妇人，从正厅里走出来笑容和蔼道。

    见到妇人张泽洪微微躬身，“母亲好。”

    张新明了，大幅度躬身抱拳，“夫人好，晚辈张新，叨扰了。”

    “没有叨扰，”贵妇人笑着侧开身体，“请进屋坐，欢迎你来做客。”

    别墅客厅和前世豪宅装修风格已经没有差别。

    风格奢华内敛、用料高档，大理石、玻璃、金流苏、雕像、油画....

    把礼盒交给主人，张新在复古风格沙发上坐下，接着有佣人递上茶水和点心。

    “虽是第一次见面，但过去在下曾多次受过张生先恩情，”张新再次朝张永福抱抱拳，“在下感激不尽。”

    张新心里指的是无尝赠饼。

    张永福以为张新指的是那400万盾借款，笑着解释道。

    “我们唐山人一直有相互扶持、相互帮助的传统，你本身底子扎实，加上有郑老板担保，这笔借款看似金额巨大，对于我来说其实并无风险，你不用挂心上。”

    老张说的是事实。

    如果张新跑了，这笔债会落到老郑头上。

    “张新，”张泽洪插话问，“你是准备在达加雅开始新生意吗？”

    “爪哇全国有30个省，包括达加雅在内有3个特区，其中皆大多数省行政府中心都在海边，依港生存，我打算成立新公司，做海运生意。”

    现在漂亮国和西方国家还在封锁小本子，走私也在继续。

    但谁也说不好，明天会不会停？

    2.5万缉私队员、350艘武装缉私船得有去处。

    另一个原因是那腊大岛不仅矿产更丰富，物产也更丰富。

    除了矿产，还有殖民政府专营的可可豆，也是张新迫切想要的，得有个理由走私它们。

