    银律的爪子还是很管用的，没多久就把树给刨出来了。

    细根一点损伤都没有！

    弱水看的瞠目结舌。

    没想到把他抓伤的爪子还能这么用！

    当然，这得归功于银律有经验！

    毕竟空间里那一片药材的坑不是白挖的，这点技术还是得有的！

    树移到空间里，弱水也进去了，却被眼前的画面惊呆了！

    绿意盎然，扑鼻的清香。

    成片的药材，成林的果树，还有一潭水，长着一朵结冰的花朵，旁边还有一个发抖的小花妖。

    空中飘着一本书，正朝着自己飘过来。

    弱水后退了一步，“这是……”

    “这是我们主人的空间。”

    银律回应了一句，在果树的旁边继续刨坑，得把树栽进去。

    弱水：“……”

    怎么感觉自己好像认识了一个不得了的人？

    彼时，外面。

    女童已经被金銮殿的人带走了。

    墨无溟还抱着苏九，站在岸边。

    苏九看着泥土覆盖的湖面，目光幽深，满是探究。

    墨无溟侧目：“下去？”

    苏九趴在他肩头，食指在他喉结处缓缓地往下滑，明知故问：“还要往下去吗？”

    墨无溟挑起眉，一语双关：“再往下去，就别出来了。”

    是寡人输了！

    苏九缩回手，掸了掸他左肩膀不存在的灰尘，“下水要紧！”

    墨无溟眼底带着揶揄，凝聚了一层保护膜，将两人罩住。

    扑通一声，进入水底。

    水里比岸上要清澈，下面似乎通往别的水源，隐约有光线渗进来。

    两人以元气护体，站在保护膜里，跟随着光线往前飘荡。

    不知过了多久。

    前方开始有气泡，光线也越来越亮。

    两人明显感觉身体在上浮，直至看到水面上蔚蓝的天空。

    哗啦！

    墨无溟和苏九跃出水面。

    水下不算特别远的路程，而他们却已经离开了八卦洲的地界。

    长长的溪水，潺潺而流，在阳光下波光粼粼。

    细小的气泡，泛着白点。

    苏九眼神一凌，抽出归魂剑，朝着气泡“啪”就是一下。

    落在水面是长鞭，抽回鞭子，沾着水迹。

    苏九指腹掠过水迹，先是闻了闻，又将水渍点在下唇，舌尖轻舔了下。

    啐了一口，眸光阴冷：“回去吧。”

    墨无溟没追问，召出火凤，两人坐着火凤离开。

    等到回了恐龙城，苏九才说心里的判断：“我怀疑有人在给我们下套，连环套。”

    墨无溟反应很快：“你是指上次在妖界沼泽地的事，跟这个有联系？”

    苏九：“嗯，就是不知跟千叶神医失踪有没有牵连。”

    墨无溟眉心微微一皱。

    指腹轻轻摩挲，陷入沉吟。

    不知为何，他隐约觉得千叶神医或许跟独孤家背后的人，有关联。

    这并不是一个好兆头。

    他得离开！

    刚动这个心思，这天晚上潜在暗处的三个元皇，找过来了。

    天色已黑，恐龙城某处。

    “目前一切都准备就绪了，只要我们的人发难，独孤家的生意就全部瘫痪了，陈统领希望您回去主持大局，毕竟四龙非同小可。”元皇一号小心翼翼的道。

    原本他们仨是墨无溟支出来，暗中保护苏九他们的。

    从幽灵谷走散，三个倒霉蛋在幻境辗转了半个月才出来！

    出来后，还在想人跟丢了怎么办，结果就遇到了护城统领陈鳌。

    得知主公跟随苏九之后，他们仨就跟在陈鳌后面了。

    今天是特地过来传递消息的。

    至于三个一起来，也为了万一还得留下继续暗中保护，就省的再跑一趟了！

    想的还挺周到的。

    墨无溟手里捏着玄石，里面放着战流云熟悉的声音：“一切都很顺利，不过您能把青颜那个傻逼接回去吗？”

    话音没落地，就被进门的青颜抢话了：“卧靠！老子辛辛苦苦的替你干活——”

    咔哒，声音戛然而止。

    很明显是战流云发送了通音符。

    这时，玄石又闪了闪，传来青颜的通音符：“冥大！我要回去！二战这厮外面养了狗，找了个厉害副手，就瞧不起我了！我要找九爷，我要洗髓丹！我要努力修炼！我要狠狠打他的脸！”

    气急败坏的跳脚声。

    “……”

    墨无溟面无表情的凝起通音符发给二战：“跟着那条线索，等本王把独孤家的事处理完，会再安排一些人过去。”

    完全无视青颜的诉求。

    青颜捏着玄石：“等着！下一个就是冥大发过来对你的训斥！”

    战流云闭着眼：“洗耳恭听。”

    一秒、两秒、三秒……

    玄石一片死寂。

    青颜眼神飘忽，抖了抖玄石：“这……可能太久没用，坏了。”

    战流云当着他的面，给他凝了一个通音符：“傻逼。”

    玄石闪动。

    青颜下意识摁了一下。

    “傻逼。”

    “……”

    青颜攥着玄石，咬牙切齿的：“第五瀛，怎么没多砍你几刀！”

    “你自个玩吧，我去忙了。”

    战流云起身就走，事情多的要死，没时间跟他斗嘴。

    副手站在门外，恭敬的颔首，“这段时间各大势力都有不少失踪的人，我们是否要……”

    两人的声音渐行渐远。

    青颜摁着发疼的额角，深深吐了一口气。

    不气不气不气！

    北部也是这么过来的，不就是一个副手吗？

    他一定也能找到一个修为高强比他副手还厉害副手！

    ＊

    三个元皇恭敬地站在一旁。

    墨无溟指腹摩挲着玄石，讳莫如深的：“独孤家还有其他的消息吗？”

    元皇一号：“听说独孤七甸契约的凶兽不太好对付，一直在独孤家闹腾！好像是回去没两天就把独孤家的祠堂给掀翻了，列祖列宗的排位踩的稀巴烂！”

    元皇二号补充：“不仅如此，独孤家的老宅被拆掉了一半，大门也被凶兽啃掉了一半！妖龙城都传开了，独孤霸业的气个半死，把独孤七甸赶出门了！”

    说到这，都忍不住笑出声了。

    不知道这独孤七甸契约这个凶兽图个什么？图被亲爹赶出家门吗？

    墨无溟挑眉，清隽的脸上，带着浓浓地骄傲。

    他家九儿的点子，真是绝的没话说！

    “独孤家的事，按照之前的计划进行，本王三日后到。”

    三个元皇顿了顿。

    有个忍不住问：“不用我们留下来保护苏小姐吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

