    这些妖兽，看起来十分凶恶的样子，一般的人类武者看到了他们，早就吓得腿软了。

    可是，秦铮的心中并没有半分的害怕之色，相反，还十分的兴奋。

    “终于又遇见了一批强大的妖兽，这次一定要将它们全部给吃掉！“

    秦铮的嘴角浮现了一抹邪魅的笑容，随后，秦铮便是向着那些妖兽冲了过去。

    看到秦铮主动攻来，那些妖兽也是发出了一声怒吼之声，然后便是向着秦铮扑杀了过来。

    这些妖兽的速度极快，眨眼间，便是已经冲到了秦铮的面前。

    看到这些妖兽的速度，秦铮也是微微一愣，不敢怠慢，手中的拳头之上，顿时爆射出了璀璨的光芒。

    秦铮的拳头，在这一刻，更是带上了金色的光芒。

    随后，秦铮便是挥舞着自己的拳头向着前面打出了一拳。

    看着眼前的这些妖兽，秦铮的眼中充满了战斗的欲|火。

    秦铮的这一拳，威势很是强横，所过之处，空气都是被撕裂出了一道道的口子，发出了刺耳的破风之声。

    秦铮的这一拳狠狠的落在了那些妖兽的身上，那些妖兽也是被砸的向后倒飞了出去，撞碎了数棵大树，然后跌落到了下方的深渊之中，消失不见了。

    这些妖兽，也是被秦铮给解决掉了。

    秦铮看到这一幕，也是不由的一愣，随后脸上露出了狂喜之色，他还以为这些妖兽的实力会非常的强大，没想到，竟然会是这么的弱，秦铮一拳便可解决这么多的妖兽。

    这一幕，秦铮也是不由的大笑了一声，然后便是向着前面走去了。

    然而，就在秦铮解决了这些妖兽的时候，另一边的阿奇罗却出现了意外。

    本来这阿奇罗是大声跟随着秦铮一起的，然而在路上的时候。

    这阿奇罗却意外发现了一旁的草药。

    对于这些草药来说，阿奇罗一眼就看出这些草药的不一般。

    随即就和秦铮各分两路。

    就在阿奇罗看着这些草药高兴的时候。

    不知道从什么地方冲出来了一群玩家。

    这些玩家也是看见了周围的草药，所以也是开始采摘了起来。

    然而就在这个采摘的过程中，这些玩家也是看见了阿奇罗。

    “你要干嘛呀？”

    这些玩家对着阿奇罗不友好的说道。

    阿奇罗闻言，也是立即回应道。

    “我就是看见这边的草药很珍贵，所以想要采点带回家。”

    可是当阿奇罗说出自己也是采摘这些草药的时候，那些玩家却不乐意了。

    “这边是我们的地盘，你赶紧走吧。”

    这阿奇罗当即就发现这些玩家人多势众，就是想欺负自己，所以也是立即回应道。

    “这边的草药我看过了，都是野生的，怎么能说是你们的呢？”

    “这里可是我们先来的，这里的东西，我们自然是有资格采摘了，这样的道理，你不懂吗？“

    听到这些人的话，阿奇罗也是不由的一愣，没想到这些玩家竟然如此的霸道，这样的话，阿奇罗也是有些无奈了起来。

