    离开研究所之后,柳叶把自己关在卧室里沉思了很久。她努力梳理着脑海中的记忆,上辈子的、这辈子的、有关于自己的、有关于别人的,一丝一毫的细节都不敢放过。最终，她还是无法让自己相信那个荒谬的结论,于是再次来到研究所,与马泽单独见了一面。

    “马博士，你有把握在两年之内研制出抗丧尸病毒疫苗吗？”柳叶直勾勾地看着对方。

    马泽扶了扶眼镜框，摇头道：“恐怕很难,我现在一点头绪都没有。在你的梦里，我是不是在两年内研发出了疫苗？”他不是傻子,自然看得出柳叶的态度有异。

    “我也说不好，毕竟未来是有可能改变的。”柳叶试探道：“但是,在我的梦里，研发出疫苗的关键似乎是超级细菌。”

    马泽缓慢地点头，随即又摇头：“这个提示对我来说很有用。但是我对超级细菌并没有什么研究,若要从这个方向着手，与从零开始没有区别，我可能需要十年，甚至更长的时间。但是,如果你们能为我找来肖俊霖的研究资料,我可以把时间缩短到三至四年。毕竟他是这方面的大触，站在他的研究基础上，我可以走得更远更快。”

    柳叶眸光微微一闪，继续道：“我们怎么才能为你找来研究资料？据我所知,肖博士现在在一号基地，而我们三号基地由于上次丧尸潮的事，与那边已经交恶了，现在没有任何形式上的联系。”

    马泽状似恍然道：“原来是这样？那么我们就无法进行学术上的交流了？”

    “是这样没错。”柳叶点点头。

    马泽不自觉地转动着手上的戒指，状似思考。过了大约五六分钟，他身体前倾，低不可闻地道：“其实我有一个学生现在就在肖俊霖的研究所里工作，我俩私底下还有联系。但目前的网络都是局域网，而且设置了重重防护系统，不能向外界传输资料。你们能不能派人去把他接回来？”

    柳叶心尖狠狠一颤，面上却平静如初：“你们私底下既然有联系，那他应该可以为你提供很多资料，不用我们刻意派人去接吧？”

    “是这样没错，但我们使用的是手机，而且信号时有时无，实在是探听不到太多东西。他答应我，只要我能为他提供理想的住所、物资和职务，他愿意把所有研究资料带过来。柳叶小姐，你今天若是不来找我，我也是会去找你的。不管你在未来看见了什么，也不管这中间有什么曲折的过程，我才是那个发明了抗丧尸病毒疫苗的人，对吗？”

    柳叶沉默了很久才缓缓点头：“对，马博士说得没错。”

    “那么我们合作愉快。我的学生名叫益阳秋，男，现年26岁，希望你们能尽快把他带回来。”

    两人站起来握了个手，然后微笑着分开。离开研究所后，柳叶的表情立刻由温和平静变得扭曲狰狞。该死的马泽，什么伟大的科学家、救世主，却原来是个彻头彻尾的骗子！如果早知道他只是个盗窃犯，柳叶何必那般对待肖俊霖博士？又何必在最危急的时刻舍弃所有人，单独带马泽离开？

    想起自己救出肖博士后恶劣的态度，想起一路上为了保护马泽吃的那些苦，柳叶便直犯恶心。她一边走一边回忆上辈子的种种，经不住冷笑起来。

    一号基地在丧尸潮中覆灭，洛玉珩和她乘坐直升机，护送肖博士及其助手们离开，而马泽当时也在。他手里一直提着一口银色的密码箱，谁都不准碰一下，惜之如命。后来，肖博士失踪了，马泽却平安无事地来到三号基地，接手了肖博士的研究。也是从那一天开始，他从一个无名小卒，一步一步攀上了科学的巅峰。他陆续发表了抗丧尸病毒疫苗，生化铠甲，海陆空三用飞行器等伟大的发明成果，成了人人景仰的救世主！

    想当初，柳叶也是他的崇拜者之一，还曾为了保护他，差点被人杀死。也因此，重生而来，她首先想到的不是去复仇，而是再把马博士找回来。有了他，她可以实现太多理想，展开太多报复！她踌躇满志、胜券在握，可到头来却发现，她拼死也要保护的人竟然是个欺世盗名的骗子！而真正的救世主，早在一开始就被她丢给了前世的宿敌。

    想起林淡因为救了肖博士在一号基地享受的待遇；想起肖博士对她的特殊关照和重视，柳叶嫉妒得眼珠子都红了。她快速走进训练场，用异能一遍一遍地轰击一根金属柱子，以平复心中的怨气。

    为什么她已经重生一次，却还是斗不过林淡？林淡到底有什么魔力？

    半小时后，金属柱子已被雷电烧得通红，柳叶也渐渐冷静下来。她抹掉额头的汗珠，终是阴冷地笑了。马泽说得没错，不管她看见了怎样的未来，也不管这其中有着多少不可告人的秘密，他才是明面上的救世主，那就够了。只要能拿到肖俊霖的研究资料，管对方为人类做过多少贡献，直接抹杀便好，反正这个世界有没有他，都不会改变什么。

    想到这里，柳叶立刻召来属下，商讨如何潜入一号基地把益阳秋带走，并顺手杀掉肖俊霖的问题。肖俊霖虽然是个普通人，却得到了最周密的保护，无数高手隐藏在他身边，为他隔绝了一切伤害。要想靠近他已是千难万难，更何况将之击杀？

    柳叶创建了一支异能者小队，级别均在五级以上，在三号基地算得上是一方豪强，但是与一号基地那些不缺高等晶核修炼的异能者来说却完全不够看。听说他们每天能吸收十到二十颗五级以上的晶核，平均实力已逼近六级巅峰，八级高手更是像雨后春笋一般一个接一个地冒出来。她拿什么去与这些怪物斗？她有那个实力和资本吗？

    即便柳叶再如何不甘心，也不得不承认——重生一次，她选择了最崎岖的一条道路，却把坦途留给了林淡。若是她能从一开始就紧紧笼络住肖博士，绝不会有现在这些麻烦。但后悔已经来不及了，遭受了连连重创的她不得不认清自己，并小心行事。

    她知道仅凭自己是搞不定这些麻烦的，犹豫了半个月，只能向步漠求助。

    步漠缓缓摩挲下颌，沉声道：“当初你口口声声对我说，那个马泽是将来的救世主，我信了你，耗费巨资为他建造了一座研究室，可你现在才来跟我说，他其实是个骗子，真正的救世主是肖俊霖，还要求我杀了肖俊霖？柳叶，你疯了吧？”

    “我没疯。”柳叶一字一句说道：“肖俊霖连丧尸攻城的时候都舍不得离开一号基地，你以为他会为我们所用？相信我，杀了他，你能得到的好处只会更多。马泽这个人远比他好控制。他洁癖症很严重，随时有可能受不了末世的脏乱而自杀，你留着他也是白费粮食。”

    “我现在已经不敢相信你了。”步漠语气冷冽地说道。

    “那你还有什么好办法吗？马泽什么东西都研究不出来，而一号基地已日渐壮大，把我们基地的高手都吸纳走了。你再不采取行动，三号基地早晚有一天会被一号基地吞并，而你狠狠得罪了杨华同，只有死路一条！与其坐着等死，你为什么不搏一搏？我告诉你，肖俊霖手里除了疫苗，还有一个叫做生化铠甲的研究项目。那是一种融合了液态金属和再生细胞的武器，普通人穿上这种铠甲，瞬间就会变成力大无穷的强化系异能者，异能者穿上这种铠甲，实力瞬间会在原来的基础上提升三到六倍。那种名为再生细胞的东西是从灯塔水母体内提取并异化而来。灯塔水母你知道吗？那是一种永远不会死亡的动物，当它性成熟后，它会重新回到水螅型状态，然后再次发育成长，并且可以无限重复这一过程。植入了这种细胞的铠甲，哪怕受到再猛烈的攻击，哪怕破败得只剩下一块残片，只要给它一天、甚至更短的时间，它就能恢复如初。”

    说到这里，柳叶的呼吸不自觉变得粗重：“你知道这意味着什么吗？这意味着拥有了它，人类会从食物链的低端迅速爬上塔尖，再一次成为这颗星球的霸主！什么丧尸、变异兽、变异植物、变异虫子，对我们而言都将不再是威胁！我们三号基地直接就可以称霸华国，乃至于全世界！”

    步漠喉结上下滚动，显然已被那样的前景诱惑住了。但他依然不确定柳叶话中的真假，打算派人去一号基地调查一番。

    “你还调查什么，直接派人去盗取肖俊霖的研究资料，然后把他杀了！”柳叶俯下身，双手撑着桌面，直勾勾地看向步漠。

    步漠被她灼亮的目光盯视着，竟鬼使神差地点了点头。恰在此时，一名侦查人员跑进会客室，附在他耳边说了一句话，令他脸色瞬间黑透。他摆手挥退那人，然后沉声道：“柳叶，身为一名预言家，你的消息恐怕有些滞后。你所谓的尚未研发出来的生化铠甲，一号基地那边已经开始推广了。”

    柳叶猛然睁大眼睛，表情错愕。

