    “你们好！”

    张远打了声郑虎，也跟着一起鼓掌。其实他根本搞不清楚，这群家伙到底是成年人还是小孩子，从外表上看，他们长得都差不多，都是两只圆圆的眼睛，一张嘴巴，头顶还有一根很小的触角。身高也全都差不多。

    唯有从穿着的衣服，可以看出他们是未成年半球人。

    这些半球人虽然全身上下都是仿生学器官，但他们依旧穿衣服。这一点倒是不难理解，算得上是一种难以改变的传统文化，举个简单的例子，某一些人类安装了仿生腿后，可以光脚走路，也可以穿鞋子，不过大多数人都会选择穿鞋子。

    在许多文明中，穿戴衣物不仅仅是为了取暖，更有一种装饰性的作用。

    穿什么样的衣服，是按照年龄来决定的，年轻人穿的花花绿绿，老年人的色调偏暗，款式可以自己选择，算得上是少有的个人自由了。

    半球人也保留了和以往一样的外表，既然是先祖那里传承下来的记忆，他们依旧留存自古以来的流行审美。不过以张远的眼光，这些家伙无论大人还是小孩，长得都差不多。也不知道这种长相，到底是电脑随机分配的，还是个人自己自由选择。

    “鼓掌！”

    半球人噼里啪啦地开始鼓掌，然后身体扭动，做出了划呼啦圈一样的动作，这是表示“欢迎”的意思。

    能够参观对方的学校，是非常大的诚意。下一代的培养，是一个文明的关键点，可以从中分析出半球文明意识形态方面的许多问题。

    双方一边向前走，见识学校里的教学内容，一边闲聊着。

    各种话题有很多，包括如何提升教育水平，如何进行分类教育以提升整个文明的分工效率，如何对待某些问题学生等等……

    这些烦恼，人类的教育学家也经常遇到，现在倒是挺有共同话题的。

    唯一不同的是，问题学生的数量，新人类那边比较多，一个班级里边总归会有几个问题学生。

    而半球文明则少一些。这个文明的学生，由于记忆灌输的原因，一个个都是“亚圣”等级，虽然不是真正的圣人，但仅仅只有一些小瑕疵而已。

    不过，偶尔也会产生极少量的问题学生，灌输进去的记忆不是万能的，会出现一系列的复杂情况，有时候失效，也有时候会产生各种心理毛病。

    对于这些问题学生，半球人也不会直接销毁掉，对于他们来说也是存在人权之类的说法。只要继承了最普遍的“D等记忆”，基本上就不会出现销毁这种事情了。

    从赫拉的介绍中，张远终于了解半球文明接下来的故事……

    当初的半球文明成为一级文明后，辛辛苦苦离开自己的母星，来到月球，为的就是摆脱五级文明病毒的致命攻击。

    为了整个文明的延续，他们开始抚养新一代的正常半球人。

    结果，仅仅只有百年的时间，仿生半球人与正常半球人双方产生了巨大的矛盾冲突，爆发了内乱，也即第二次文明危机的由来。

    爆发内乱后，仿生半球人与正常半球人之间，产生了一道巨大的隔阂，文明分裂。双方分隔成两个派系，相互鄙视，分别居住在两颗不同的星球当中，老死不相往来。

    正常半球人当然高兴坏了，他们脱离了仿生半球人的统治，赶走了对方，成为一个正常发展的一级文明。内部的伦理道德也完全统一，不再有意识形态方面的问题了。

    但对于仿生半球人来说，又出现了一个新的问题：没办法繁殖！

    正常分支能够在卫星正常繁衍，虽然一开始的发展困难了点，还是能够像以前那样过日子。步入星际时代后，他们发明了可控核聚变技术，科技已经比以往发达了许多，摆脱了病毒，再也没有了灭绝的可能。

    但分裂出的仿生半球人可就惨了，他们丧失了生育能力！

    虽然从基因库中，他们还可以重新孵化出一批新生代，可这些新生代长大后，依旧是正常半球人，依旧有可能出现同样的种族隔阂问题。

    从心理层面以及意识形态层面，正常的半球人是不可能让仿生半球人占据高位的。

    仿生半球人也知道目前的集体精神状态有点不正常，疯疯癫癫的，赌性非常大，说白了就是一群基因哲学濒临失控的疯子。

    可是，仿生半球人群体，又不可能放弃自己现在的地位。

    这个茫茫宇宙当中，能够重新出现正常半球人，全都是他们的功劳，凭什么任劳任怨了一辈子，还要为别人做嫁衣？这是一个自然而然的想法。

    所以，想要真正繁殖下一代，除非把这些新生代的器官全部摘除，给他们用上一整套的仿生学器械，活生生从正常人，改造成仿生半球人！

    可是，问题又来了，这些存活下来的仿生半球人，依旧有着自己的一套伦理道德，从心底里，他们不想要这样做。

    当初病毒肆虐的时候，他们是没办法才把自己改造成这样，现在活生生把一个正常人切除到只剩下一个脑子，这种事情他们好像没办法做到。

    所以，这个方案的内部反对声很大……

    一个文明的发展，真的充满了复杂与矛盾，在这种无法繁殖下一代的绝境下，还是有这样那样的问题，没有办法完全统一意见。

    而另一方的正常半球人也在虎视眈眈，如果仿生半球人真的这样做，等同挑战传统底线，双方是要直接开战的。

    “开战么？”

    张远听到这里的时候，略微沉思了一下，明白了。

    这一点很好理解，从意识形态的对立层面，双方已经是两个不同的种族了。

    如果某一抱有恶意的外星人，获得了人类的基因，将人类繁殖出来后强行改造成外星种族，那么在高涨的民族主义情绪下，新人类政府也是要硬着头皮与之开战的……

    否则民众心中的恐慌程度将会飙升，谁都不希望自己变成下一个被改造的人，无能政府被推翻就是分分钟的事儿！

    现在仿生半球人遇到了这种窘境，直接改造正常人，等同于开战，那么应该怎么办呢？

    时间一年年地过去，衰老开始慢慢降临，仿生人虽然拥有更高的寿命，但还是会老死。

    为了避免种族灭绝，当初的那位半球领导人振臂一呼，想到了一个好办法：干脆回到原先的老套路，单纯克隆大脑！

    如果小孩子一出生就没有身体，只有一个单纯的大脑，也就别无选择了，只能成为仿生半球人，而且民众心理也不会有太大的反对意见。

    