    江述吃瓜之际。

    企鹅视频和飞猫TV的负责人，陆续也打来电话了。

    对他们而言，只要能挣钱，脸面肯定都无所谓。

    江述暂时也没给他们准确的答复，而是先和冯耀杰沟通一番。

    这一次，江述开门见山地提出了条件。

    “你们把《坏小孩》和《长夜难明》的版权授权给我，咱们再谈《情书》的版权。”江述对冯耀杰道。

    这两部剧的网络版权，现在都不在他手上。

    这是最尴尬的，明明是自己的剧，但现在自己的平台无权播放。

    当时版权授权的时限都是三年。

    《坏小孩》是优米视频独播的，前年10月10号上线，距今一年半。

    《长夜难明》是三家平台联播，去年的3月3号，距今一年零一个月。

    冯耀杰想了一下，这相当于是个版权置换。

    “但是《长夜难明》是我们是三家平台联播的，我没有权利作决定。”

    “稍后我会和他们谈的，你先说说，这笔交易你愿不愿意。”

    “那江总……把《少年包青天》也卖给我们吧！”冯耀杰试探道。

    “不行。”江述摇了摇头，少包肯定比这两部上线一年多的剧，价值高多了。

    江述的态度很坚决：“只能卖《情书》，要是不想谈就算了，我慢慢等这两部版权到期也行。”

    “好吧！”江述都这么说了，冯耀杰也没再继续纠缠：“我们把《坏小孩》和《长夜难明》授权给你，你把《情书》给我们，咱们就一笔勾销。”

    “票房二十亿火出圈的电影，两部老剧就抵消版权了啊？这不合适吧！”

    “江总，我们当初买坏小孩可是花了八千多万啊！”冯耀杰的声音有些无奈。

    “但是这部剧的收益都集中在前一年半，后面这一年半时间还有多少收益，你心里应该清楚。”

    江述说道：“你们在补我每年八百万，要是不愿意就算了。”

    “那我们考虑一下，稍后再说。”

    挂了电话后，江述又和另外两家平台也谈了一下。

    因为他们两家只有一部《长夜难明》作为置换条件，给的版权费肯定要高一些，江述开价每年1500万。

    对方也说要考虑一下，肯定是去请示领导了。

    江述也不着急，去厨房准备午饭了。

    到了晚上。

    他给宋晨打了个电话，问问《人民的名义》的情况。

    “我和上面一些朋友打听了下，这种剧估计得最高检点头才行。”

    宋晨笑道：“你别着急，我再了解一下情况，但是你得先让我了解下剧本吧！否则我也不知道该怎么说呀！”

    “明天给你发个剧本梗概。”江述轻声笑道：“这个剧想过审核，估计得一段时间。”

    “这种题材太敏感，那是肯定的。”

    “没事儿，慢慢来吧！”江述笑道：“我接下来先拍一部电影，这个题材也略微有一点敏感，到时候再看需不需要你帮忙吧！”

    “你怎么老喜欢玩敏感的啊！”

    “敏感的地方才好玩嘛！”

    “……”

    江述也想拍《让子弹飞》，这部电影不拍肯定是个遗憾。

    电影里的某些剧情片段和台词，几乎是万能的了。

    江述看过了华国的建国史，也是出现了一位天降猛男，和上辈子大同小异……可能历史真的只是一个循环。

    如果拿《让子弹飞》里的隐喻往这方面套，还真会让人觉得是不是在隐喻什么。

    其实如果单看剧情本身，不去过分解读，这部电影就没有任何敏感的地方，就是一部标准的商业片。

    但是审片的人如果对这电影细细剖析，可能又会觉得哪里有点不太对。

    总之，立项备案肯定是没问题的，就是拿龙标时，不知道会不会有变故。

    江述找宋晨就是先做个预防。

    万一审核被卡了，就让宋晨出面，他的人脉比较广，圈内圈外肯定都有人能说上话。

    这部电影，虽然也有他能演的角色，比如六子和胡万。

    但江述这次不打算再参演了，他就只做导演工作。

    “老弟，那我能投资多少呢？”宋晨天天就想着投钱。

    “给你80%的投资！”江述故意道。

    宋晨顿时懵逼了，下意识觉得江述这回有诈。

    “你小子……是不是想搞一波大的？”

    宋晨很快意识到，肯定是这部剧的题材太敏感，有可能拍完后拿不到龙标。

    这投资的钱不就全打水漂了！

    否则以这家伙的性格，绝对不可能这么大方的。

    这小子想套路我啊！

    “我只是觉得宋董对我很好，想着咱们有钱一起挣嘛！”江述一本正经地道。

    “你少来……”宋晨直接回绝了：“这事儿回头再说。”

    “怎么还回头聊呢？”江述皱眉道：“你先拿两个亿给我就行了，到时候多退少补。”

    “你先把剧本给我看看。”

    江述轻轻叹了一声：“原来宋董是不相信我啊！既然这样，那我就自己来吧！”

    “你这小子，都不想让人看剧本，别人怎么敢放心给你钱呢？”

    “行，不就是剧本嘛！回头给你看。”

    宋晨沉默了一瞬，原来真敢给我看啊？

    “那你得保证，给我看的剧本是最终版，不能再改了！”

    江述有点想笑，这老东西心眼确实是多。

    “几乎所有导演，在拍摄中或多或少会调整剧本。抱歉，你这要求我肯定保证不了。”

    宋晨微微一笑，就知道这小子想坑我。

    “这事儿回头再说吧！”

    “回头也不说了，你不相信我，拜拜！”

    江述说完便挂了电话。

    几天后。

    江述也收到了《情书》海外上映的一些汇总消息。

    香江和湾湾自不必说，这两个华国的地区肯定会上的。

    除此之外，日韩，北美，澳洲，以及南亚的一些国家，都是《情书》海外市场的目标。

    日韩和华国的文化相近，也是《情书》海外票房预期最好的地方。

    尤其是日本，对于这种节奏舒缓的文艺片还是比较偏爱的。

    比如二十年前在国内无人问津几乎零票房的《那山那人那狗》，在日本市场却爆了。

    最终票房过8亿日元，对于一部二十年前的电影，这票房已经很好了。

    除了日韩，其他诸如北美澳洲这些，也是华人相对较多的地方。

    其实《情书》在海外上映，倒是没有什么文化壁垒，因为爱情片的局限性比较小。

    毕竟爱情是全人类共有的，不可能看不懂这部电影。

    和当地院线发行商谈好后，还有很重要的一步，就是配音。

    引进外国电影，译制为当地语言是本分，仅仅译制字幕，其实就是一种偷懒的表现。

    不过在国内影院上映的外国电影，中文配音的并不多，大多都是英文原声，观众都是看字幕。

    但是国外的进口片，几乎都要用本国语言配音。

    就算配音的质量不算好，他们也没有太介意，他们就是不爱看字幕。

    国内的观众对国语配音的要求相对就比较高了，配的不好，确实会让观众不满。

    但是也有小部分人，本能的打心底就抗拒配音。

    国语配音好不好倒无所谓，他们只是喜欢原汁原味的配音，虽然也听不太懂。

    以至于本来是想看电影，结果眼睛一直在字幕上……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近不好意思，明天一万字支棱一下。

