    白央央放下资料，拒绝了给汪涟漪做手术。

    叶群有些诧异，他和白央央相处也有段时间了，知道她心思细腻，骨子里是善良的，原本以为她会答应做手术，却没想到她会拒绝。

    “央央，你能告诉我为什么吗？”

    白央央嘴角轻扯，不是很想提起往事：“叶教授，抱歉，我不想说。”

    叶群看她坚持，也没有多问：“那好，我想办法回绝汪家。”

    白央央点头，“我还有课，我先回教室了。”

    叶群目送她走远，这才拿起电话，“汪夫人，不好意思，她拒绝了。”

    “……”

    偌大的实验室里，叶群时不时地说几句话，随即便挂了电话，不再提这件事。

    白央央一路走回教室，脑海中不断地掠过关于汪涟漪的事情。

    汪涟漪……

    她以为她这辈子都不会再听到这个名字了。

    旁人或许不知道，汪涟漪之前，曾经是她的同学。

    汪涟漪一生下来就走丢了，三年前才回到汪家，在此之前，她算得上是白央央童年的噩梦。

    白央央继承了墨清霜的美貌，自小长得好看，明眸皓齿，穿的虽然都是老旧衣服，但依旧遮不住与生俱来的尊贵气息。

    当时还在念初中，墨清霜去世之后，她就像是无根浮萍，沦为别人欺负的对象。

    汪涟漪就是其中之一。

    在宿舍里，白央央被汪涟漪欺负，践踏，甚至差点拍下了不堪的照片。

    甚至联合全班孤立她，所有人都在散发着不喜欢她的气息。

    当时的她年纪小，举步维艰，每一天晚上都要在室友们的议论声中煎熬着。

    汪涟漪总是拿着妈妈的死来戳她的心，看着她气红了眼睛，却又没办法反抗的样子，哈哈大笑，就像是在看一只被关在动物园的猴子。

    【白央央，你妈就是被你克死的吧？】

    【白央央，你长得这么漂亮，是不是有很多男人追你，我记得你在茶馆打工，那么多男人，是不是经常被男人摸啊，像你这么肮脏的人，你怎么配做我们的室友啊？】

    【白央央，我听说你妈妈怀着你的时候就离婚了，是不是出轨了？我看你妈妈长得那么好看，也不像是什么省油的灯，你妈妈是不是第三者啊，就是电视剧里那种攀附权贵，想要嫁入豪门，不惜未婚先孕，自降身价的那种小三……】

    【……】

    诸如此类的话，从一个十几岁的姑娘嘴里说出来，白央央当时软弱无能，连反抗都不敢。

    只敢躲在角落里，捂着耳朵，小声啜泣。

    每一晚都是这样，重复的话就像是挥之不去的噩梦，一点点地侵蚀着她的理智，最后将她差点逼疯。

    白央央想到往事，一双眼睛充斥着红血丝，她深深地吸了一口气，按下那些恨意。

    她最近都忙着教训白家，倒是忽略了汪涟漪的存在。

    不过没关系，她现在想起来也不晚。

    等白家落入地狱，她会亲自动手，一点点地将汪涟漪打入地狱！

    深吸一口气，白央央收敛了那些不必要的情绪，走进了教室。

    一天的课程结束，白央央背着书包走出教室。

    她朝着停车场走去，刚到自己的车边，刺啦一声，旁边停下了一辆黑色宾利。

    白央央下意识后退，伸手握住了车门把手，一脸防备。

    车门打开。

    里面下来了一个中年女人，一身雍容华贵。

    端出了高高在上的架子，审视的目光落在了白央央的身上。

    白央央下意识不喜欢这样的眼神，蹙眉。

    不等开口，女人开口，透着不悦：“你就是白央央？”

    “是我。”

    “说吧，要多少钱。”女人双手环胸，高高在上，宛若女王一般发问。

    “？？？”

    白央央有那么一瞬间的懵逼，什么要钱，要什么钱？

    看她沉默，女人沉不住气了。

    “我女儿的手术，你要多少钱，才肯出面？”

    一句话，瞬间让白央央明白了她的身份，“汪夫人？”

    她若是没猜错，眼前这个女人就是汪涟漪的妈妈——万碧新。

    “知道是我，看来我猜得不错，你不肯同意做手术，也是因为钱不到位。”

    万碧新趾高气扬地放下狠话，从包里拿出一张银行卡：“一百万，五百万，一千万，只要你开价，我都能满足。”

    白央央看着那一张卡，瞬间被激起了怒意，眼睛通红：“汪夫人，我想您误会了，我不答应做手术，并不是因为钱的缘故……”

    “五千万，够了吗？”

    万碧新只当白央央是觉得钱少了，再次加码。

    白央央瞬间噤声，像万碧新这样习惯了拿钱摆平一切的姿态，她懒得再费口舌。

    她伸手，打开车门，打算上车。

    “站住！”

    万碧新可能是没见过白央央这么贪心的人，心下有些不耐烦，但汪涟漪的病情还需要指望她：“说吧，你要多少钱，开个价，我都能给，我找你是看得起你，你不要太过分。”

    白央央轻叱一声，“汪夫人，我说过了，我拒绝这台手术并不是因为钱，我单纯就是不想给汪涟漪做手术，仅此而已。”

    甩下这话，白央央上车，下一秒，驱车离开。

    万碧新被甩在身后，气得脸色都变了，嘴里不住地念叨着：“这什么人，一点最起码的礼貌都没有，好歹我也是长辈，怎么能这么桀骜不驯！”

    一旁的保镖闷声不语。

    许久之后，万碧新回到医院，病房里坐着的汪老太太起身：“谈得怎么样了？”

    “她不肯，我开价五千万，她都不肯。”

    万碧新冷笑一声：“真不知道哪来的奇葩，面对这么大一笔钱，能毫不动心！”

    万碧新听到这话，脸色都变了：“你和她谈钱？”

    万碧新点头：“不谈钱谈什么，一个乡下来的土包子——”

    “难怪她不肯同意做手术，你每天除了吃喝玩乐，什么都不关注，你真当现在的白央央还是乡下来的姑娘？”

    汪老太太本就不喜欢这个儿媳，除了吃喝玩乐，什么都不会，偏偏还要端出一副盛气凌人的模样，总觉得自己高高在上。

    “妈，您……”

    “白央央不是一般人，白家因为她摇摇欲坠，她从白正怀手里拿了二十亿，她现在不差钱，你可倒好，上去就谈钱，你当她没见过世面？”

    汪老太太训斥道，汪夫人白了脸色。

    【作者有话说】

    四千更新完毕，看文的宝子们点点赞，好评刷起来！

