    看到这枚八星精英级的机械内核，让哥布林商人顿时忘记了许峰曾经使用洞察术探查它的属性；

    或者说，在这枚内核面前，哥布林商人选择了暂时遗忘。

    “人类，你真是一名勇敢的战士，没想到竟然在这么短的时间，就获得了一枚八星精英级机械内核。”哥布林商人满脸堆笑，搓着手说道，兴奋的目光，紧紧盯着那枚仿佛宝石一般的机械内核；

    “是的，我完成了任务，不过，我希望你给出的任务奖励，能够与之匹配，否则的话，我可是不会把它交给你的！”许峰一只手把玩着机械内核，笑着说道；

    “当然，英勇的行为，应该受到奖励，这是你应该得到的。”哥布林商人点点头说道：“原本我给你准备了一份奖励，但是现在，我会给出你三个选择，你可以在这三个选择中，挑选一件，作为任务奖励，放心，这里的每一件任务奖励，都不会比那枚机械内核差多少。”

    许峰微微一笑，前世他和不少哥布林商人打过交道，明白它们的行事作风，公平，那是不存在的。

    “那么，可以将你的任务奖励展示一下吗？”许峰伸手做了请的动作；

    哥布林商人微微一笑，转身从身后的一个大包裹中摸出了一枚表面散发着暗紫色光芒的宠物蛋，这枚宠物蛋的蛋壳上，满是玄奥的魔法纹路，透过蛋壳，甚至能够看到里面有一只扬天咆哮的巨龙；

    “这是一枚神奇的宠物蛋！”哥布林一脸神秘的说道：“据说在它出现在这个世界上的那一刻，就沾染上了恶魔和巨龙的血液，因此它的蛋壳，才会出现神秘莫测的魔纹，而且隐约还能看到巨龙的咆哮。”

    “你的意思是，这是一枚有着恶魔和巨龙血脉的神奇宠物蛋吗？”许峰笑道；

    “当然不是，这是一枚拥有随机属性的宠物蛋。”哥布林压低声音说道：“如果你运气好的话，甚至能从里面开出神宠，你知道什么是神宠吗？”

    “当然知道！”许峰微微一笑道：“实际上，我自己就拥有一只神宠。”

    说着，许峰直接将九头龙召唤了出来，虽然现在只有四只龙头，等级也只有六星，但并不妨碍，九头龙的资质，的的确确是一只神宠；

    “天哪，我看到了什么，竟然真的是一只神宠!”哥布林商人眼中露出贪婪的神色，惊讶的大叫起来。

    捧着那只宠物蛋的手不断颤抖，仿佛下一刻就要扑到九头龙的身上。

    许峰微微一笑，又将九头龙召唤回了宠物空间。

    “所以说，你这只有可能孵化出神宠的宠物蛋，我并不怎么感兴趣。”许峰淡淡说道，同时将“有可能”三个字着重了读音；

    这是哥布林商人惯用的伎俩，许峰保证，即使使用洞察术查看那只宠物蛋，它的属性也是“随机孵化出各种品质的宠物，其中包括神宠。”但是，真正能够孵化出神宠的几率有多大？许峰敢肯定，至少从哥布林商人手中获得的这枚宠物蛋，是绝对不可能孵化出蓝色以上品质宠物的；

    “好吧，看样子你是不喜欢我的这份任务奖励了。”哥布林商人有些遗憾的将那枚宠物蛋收了回来，忍不住朝着许峰说道：“你那只宠物，如果不喜欢的话，想要出手，记得第一时间通知我，我会高价收购的。”

    “请给我展示第二件任务奖励吧。”许峰淡淡笑道；

    “你是否听说过，潘多拉之盒？”哥布林商人眼神闪烁着光芒，低声说道；

    “你是说，里面拥有着无数苦难和悲伤的盒子？”许峰眉毛一挑，说道；

    前世，他确实是听说过潘多拉之盒，据说那是一件神圣品质的装备，只要打开盒子，就能随即对目标附加各种各样的负面效果，而且每过一段时间，都能重复叠加，即使再恐怖的强者，也无法免疫这种负面效果；

    许峰是绝对不相信，这个哥布林商人会拥有潘多拉之盒，即使拥有，也不可能将它作为自己的任务奖励；

    “是的，我的人类朋友，那可是一件神圣品质的装备，能够触发无穷无尽的苦难和悲伤。”哥布林商人一脸肉疼的说道：“我这里有一件潘多拉之盒……的仿制品，作用和它类似，我想，你一定会对它满意的。”

    听到潘多拉之盒的仿制品时，许峰顿时对它失去了兴趣；

    要知道，宇宙中有着很多神圣品质的物品，每一件都很强大，但任何一件神圣品质的装备，都具有唯一性，整个宇宙只会存在一件，自然，所有神圣品质的装备，都会出现仿制品，这些仿制品有些非常强大，甚至比一些暗金品质的装备还要好，甚至能够达到传奇品质，但更多的，却是如鸡肋一般，甚至连一件银色，甚至蓝色装备都不如；

    许峰听到“仿制品”三个字的时候，他就能确定，这个哥布林商人手中的仿制品，绝对只是一件鸡肋，品质不会超过银色品质；

    很快，哥布林商人打开一个宝箱，在一片珠光宝气中，取出了一件巴掌大小的盒子，上面镶嵌着各种宝石，盒盖上，还用着诡异的线条，描绘着一只奇异的眼睛，仿佛是活的一般，当你看它的时候，会感觉，它似乎也在盯着你看；

    “怎么样，这样一件宝物，我想你一定会满意的！”哥布林商人得意的笑了起来；

    许峰嘴角微微一翘，不用洞察术他都能感受到，这个盒子最多只是一件蓝色品质的装备，而且还是浅蓝色，盒子表面有一层淡淡的魅惑术，能够散发一点点浅薄的魅惑效果；

    洞察术！

    “物品名称：疾病之盒，物品品阶：淡蓝色，物品属性：能够对目标释放疾病术，冷却时间10分钟；”

    疾病术？

    许峰撇了下嘴，这恐怕是最没用的负面效果了，一个身体强健的普通人，都有一定抵抗疾病术的身体素质，跟别说他们这样的强者了；

    “恐怕只要达到一星的身体素质，就能大幅度降低疾病术的负面效果，三星以上的人，根本就直接免疫疾病术。”许峰心中暗道；

    “对不起，对于这件物品，我并不怎么感兴趣！”许峰直接拒绝道；

    哥布林商人的脸色，顿时变得难看起来；

    ……