    “父、父亲大人？”

    格吉尔试探性地喊道。

    甚至因为担心，这位对敌人冷酷无情到残忍的年轻人声音都带上了颤音。

    同时，这位大公第三子用前所未有的认真目光打量着史高治.克大公，并且与自己脑海中所学到的关于伤病的知识一一对照着。

    紧张的汗水都从额前流下。

    他，担心会出现相同的情况。

    而大公？

    面带微笑。

    “我没事，就是放了个烟雾弹。”

    大公摆了摆油乎乎的手，示意歌德、格吉尔坐下。

    格吉尔终于松了口气, 和歌德一起坐下，而在两个晚辈坐下后，大公抬手就撕下了两条烤牛腿递了过来。

    歌德笑着接过。

    格吉尔却是下意识想要寻找餐具。

    但是，在大公‘父辈威严’的注视下，只能是乖乖捧着烤牛腿啃了起来。

    “我们又不是法波尔那群傻子，在没有外人的时候, 还要保持所谓的大鹅擦屁！”

    “没有外人的时候，应该是最为放松的时候。”

    “格吉尔你应该牢记, 当你在没有外人时，都无法保持真我，那你就离迷失不远了——你会按照那些混蛋制定的那套刻板的教条约束自己，从而让你的大脑变得迟钝、僵固，变得再没有一丁点儿创造力和……潜力！”

    “我找餐具，小口小口地吃，也是保持真我，您这样强加在我身上的习惯，难道不算是刻板教条吗？”

    大公第三子小声逼逼。

    “你说什么？大点声？”

    大公一瞪眼。

    “没什么，父亲大人您说的对！”

    大公第三子一抬头，一脸笑容地回答。

    至于歌德？

    吃了好几顿干粮的他，面对烤牛腿还有什么矜持。

    一口咬下去，烤得恰到好处的牛肉，带着丝丝汁水立刻充斥口腔的感觉，实在是太棒了。

    而其中，夹杂着的那一点点柠檬的酸味, 更是让歌德胃口大开。

    不过, 最让歌德满意的还是那些黑胡椒了。

    拿起这些被研磨到大小适中的黑胡椒, 一把甩在烤牛腿上，当黑胡椒颗粒与牛腿碰撞时，一些直接随着油脂粘在了烤牛腿上，另外一些则是跌入火腿，噼啪响声中，略带刺鼻香味的辛辣随之钻入鼻中，与油脂跌落后的噼啪声，更是让歌德转不开眼睛。

    一只烤牛腿怎么够？

    歌德的目光看向了牛背。

    鲜嫩的里脊肉！

    这个时候，早已经烤得酥脆了！

    “上手！上手！”

    大公哈哈哈大笑着。

    歌德没客气，上手就抓住一块，用巧力一扯，直接就拽下了完整的一条。

    将这条里脊肉高高举起，歌德凑到下面，牙齿、舌头并用，将一整条里脊肉就吞入了嘴里。

    看着歌德与自己一脉相承的吃肉方式，大公再次笑了起来。

    而直到这个时候，歌德也发现了大公的不同。

    不单单是气息更加的强大，坐在那就犹如山岳般, 而是……

    轻松？

    没错！

    就是轻松！

    在之前的交流中, 虽然大公没有表露出来, 但是歌德却注意到大公的眉头时不时就会皱起, 眼中更是时时浮现起思索。

    而现在？

    思索依旧在，但是眉头却是在更多时候舒展开来的。

    大公注意到了歌德目光，这位北境守护者点了点头。

    “战争，马上就要结束了！”

    顿时，歌德、格吉尔对视了一眼，脸上带着难以掩饰的震惊。

    按照现有收集到的信息，歌德早已经将这次战争划分到旷日持久的类型中，至少也要等到北境的冬天来临后，才可能稍缓。

    可现在才过去多久？

    满打满算也才一周！

    怎么可能这么快就结束了？

    完全就是虎头蛇尾！

    不自觉的，歌德脑海中浮现了这个词汇。

    至于格吉尔？

    这位大公第三子要远比歌德还震惊。

    在这位大公第三子的心中，这一次的战争，就是关乎到北境生死存亡的决战。

    哪怕是进入到了北境的冬季，也不会结束！

    至少是2-3年后，北境、特斯因一方倒下后，才会真正意义上的结束！

    为此，他还准备了不少特殊的东西。

    可是怎么就突然结束了？

    不是抱怨。

    更没有任何不满。

    身为北境大公之子，他绝对不希望战火蔓延到北境，他巴不得战争早点结束——但是这种惊喜中夹杂着一拳打空后的失力感，却让他有点无所适从。

    歌德、格吉尔不由坐直了身躯。

    他们全都看向了大公。

    而大公脸上的笑容越发灿烂，他看着自己的儿子、侄子，道——

    “因为，我干掉了摩萨里克！”

    “什么？”

    格吉尔直接站了起来。

    摩萨里克，特斯因王室的亲王之一，对外是帮助乔治六世掌管经济、外交，但是格吉尔可是知道，对方是踏足‘战士’之路的特殊职业：‘龙血战士’！

    而且，还是三阶！

    谷翻

    ‘龙血战士’，掌握着秘境‘龙之岛’的特斯因王室才能够选择的特殊洗礼方式。

    身体比普通‘战士’更强。

    尤其是在一阶时，几乎是依靠着强大的身躯碾压普通‘战士’。

    达到二阶时，‘狂战士’的‘狂意’则是让‘龙血战士’变得略微占优。

    只有‘战士’晋升到三阶‘狱血者’时，才能够真正意义上比拟‘龙血战士’。

    也因为拥有‘龙血战士’的特殊洗礼传承，特斯因王室才会被北境认为是强大的。

    毕竟，三次洗礼后的一阶相较于二阶、三阶来说，实在是太容易了。

    二阶、三阶不仅需要资源，更需要洗礼者的天赋，特别是三阶，数量更少寥寥无几。

    而一阶呢？

    只要天赋不差，完全可以用资源堆砌起来。

    根据恩姆莱的暗子调查，特斯因内达到一阶的‘职业者’人数足有400+，达到二阶的则有40+，三阶的则有四位，分别是杰拉尔德、摩萨里克、罗纳德三位亲王和宫廷骑士‘希斯特’——这是明面上能够调查到的数据，并不包括‘守秘人’，而在暗地里究竟有多少，即使是恩姆莱的那些暗子都无法调查清楚。

    而在北境，一阶的‘职业者’60，二阶的‘职业者’10，三阶的‘职业者’则是三个，他的父亲、他的兄长，以及大公卫队一队队长斯克斯，可以说是全面落入了下风——如果不是因为法波尔、鲁德士、雅图克、利达尔在一旁，爆发真正意义上的大战，会将整个特斯因拖入泥潭的话，格吉尔从不认为北境可以撑住。

    所以，他才会选择另外的‘道路’来帮助北境。

    恩姆莱也是一样的选择。

    但就算是这样，也十分艰难。

    格吉尔不知道恩姆莱怎么样，他这里，经过这么多年的努力，也只能够大约抹平五分之一的差距，这只是针对一二阶职业者。

    面对三阶？

    他的胜算大概只有两成。

    虽然不清楚恩姆莱怎么样，但是格吉尔估计，也是相差不多。

    不过，如果特斯因的三阶消失了一个的话……

    等等！

    正在思考的格吉尔突然回过了神。

    父亲大人很强，但是摩萨里克也不弱。

    父亲大人想要干掉摩萨里克根本不可能毫无损失，除非……

    格吉尔一脸激动地看向了史高治.克大公。

    看到自己儿子露出了与自己想象中一模一样的神情时，史高治.克大公做为父亲的尊严得到了极大的满足，他志得意满地点了点头。

    “对，我晋升四阶了。”

    “我现在是……”

    “‘传奇’！”

    三次洗礼的超凡者，被称之为职业者。

    而但三阶职业者进阶，则被称之为‘传奇’。

    “这真是太好了！”

    “这么一来，特斯因王室就可以……”

    格吉尔眼中泛起了凶狠。

    对于特斯因王室，格吉尔是从心底仇恨着。

    思姆莱、恩姆莱也是一样。

    从他们祖父开始，双方就结下了仇怨。

    可以说是死敌都不为过。

    但是，大公却是一脸正色地摆了摆手。

    “还不到时候！”

    “特斯因王室里还有隐藏？”

    “乔治六世？”

    面对着儿子的问话，大公沉思了片刻，这样说道：“乔克六世是一个狼心狗肺的家伙，他从没有把自己当成特斯因王室的人，或者说他是一个没有任何荣誉感、血脉归属感，只把自己当成唯一，极度自私的家伙——这样的家伙可以为了自己的利益出卖灵魂。”

    “所以，他为了让自己更好的活着，布置了一个又一个的局。”

    “其中就有我们！”

    “在之前，我们也只是他棋盘上的棋子，用来应对……”

    “某些家伙！”

    说到这，大公的面容越发的严肃了。

    他看着歌德、格吉尔，一字一句地说道。

    “不要问我某些家伙是谁，我不会告诉你们，也不可能告诉你们——你们只需要知道，乔治六世和‘他们’相比，乔治六世就是个无害的小孩。”

    立刻歌德、格吉尔就皱起了眉头。

    “‘传奇’也不行吗？”

    “‘传奇’不是不行，但一个‘传奇’肯定不行！”

    “所以，我必须要让自己‘受伤’，所以，乔治六世肯定会去‘死’——而且，他不想自己被盯上的话，就一定会替我‘掩饰’。”

    “而这会给我们争取足够多的时间，直到这家伙准备完全，或者说是被‘他们’发现。”

    大公透露着更多的秘密。

    歌德的眉头则是越皱越紧。

    他几乎是本能的再次想到‘世界升格’时发生的一幕。

    但随后，他就压下了思绪。

    可心悸感再次出现了。

    只是与之前那种浓烈到歌德几乎认为自己马上就要死了不同，这一次，虽然心惊肉跳，但却没有感受到最为直接的死亡。

    而且，歌德的‘心’还能够辨别出，两者似乎来自不同的‘地方’。

    “这感觉……所谓的‘世界黑手’要比我所思考的安全？”

    歌德对比着其中的不同。

    但马上的，歌德就再次放空大脑。

    他的‘心’告诉他，如果再想下去，肯定会发生不好的事情。

    一旁的格吉尔也一样。

    这位大公第三子一脸冷汗。

    “‘他们’究竟是？”

    明知道不会得到准确答案，但格吉尔还是忍不住问道。

    沉吟了一下后，大公这样描述道——

    “‘他们’是……”

    “‘世界的黑手’！”

