    按罗凡的设想，武器工厂将被改造成能制造多种医疗器械的大型生产线。

    但这第一座武器工厂的改造并没有完全按罗凡的计划走，这一座武器工厂被改造成了专门生产手术刀的工厂。

    和之国是武士之国，他们本身就对锻刀颇有研究，在这座工厂中生产的手术刀融入了部分和之国的锻刀技术。

    用这种方法锻造出的手术刀，锋利程度大大提升，远超外界普遍使用的刀具。

    罗凡对第一批出产的手术刀非常满意，有了这个，磁鼓王国那边哪怕不看他的面子，大概率也会同意跟和之国进行合作。

    事不宜迟，罗凡掏出电话虫拨通了蕾玖的电话。

    片刻后电话虫那边传来一个惊喜的声音：“老师！您的进化结束了？”

    罗凡闻言有些尴尬，他这才想起来，自己进化结束的消息居然没有告诉蕾玖，这就有些尴尬了。

    好在罗凡脸皮够厚干笑两声说道：“呵呵！没错，我的进化刚刚结束，现在和之国这边。”

    “和之国吗？我听说一些大臣们提起过，这个国家和我们有空贝贸易上的往来，我们还曾问他们采购过一些武器。”

    “其实不止是武器，这个国家其实还在生产医疗器械，手术刀比外界的手术刀要好用的多。”

    “是吗？那他们愿意跟我们合作吗？”

    “应该没问题，和之国算是我的家乡，有我牵线搭桥，大概率能成。”

    “那太好了！老师你不知道，最近磁鼓王国的情况也不太好。

    世界zf那边想逼迫我们断绝跟其他国家以及佣兵团的合作，培养出来的医生全部交由世界zf分配。

    我们不同意的话，世界zf就会限制医疗器械和药品的进口。

    我跟罗宾姐商量了一下，觉得不能妥协，最好的办法就是寻找新的合作伙伴。”

    听到蕾玖的话，罗凡眉头一皱，世界zf那边已经开始行动了吗？

    “这样吧！蕾玖，我之后会带着和之国的高层去磁鼓王国跟你们详谈，你们先拖住世界zf的人，别这么快撕破脸皮。”

    “我知道了，老师放心，当了这么多年国王，虚与委蛇的功夫我可是练到了登峰造极的地步。”

    “好，那就交给你了，我会尽快赶过去了。”说完罗凡挂断了电话。

    放下电话后? 罗凡立马去往了将军府? 提出了想带桃之助去磁鼓王国进行合作谈判的想法。

    罗凡的这一想法遭到了和之国众人的强烈反对。

    这让罗凡仿佛看到了当年御田想要跟随老爹出海，被赤鞘九侠强烈反对的场景。

    好在? 这一次和之国的将军不止有桃之助一个孩子? 他还有光月日和这个女儿。

    光月日和也就是原著中的花之都的花魁小紫。

    但此时的日和跟那个小紫一点都不像，长相倒是没什么变化? 关键是气质。

    按理来说光月日和是和之国的公主殿下，应该是过着衣食无忧? 锦衣玉食的生活? 家教也会很严格，肯定是一副大家闺秀的样子。

    然而现实却是，光月日和一点都没有和之国公主殿下的样子，反而跟当年的御田打扮上有几分相似。

    她的腰间挂着两把佩刀? 穿着一身天蓝色的武士服? 生命气息还非常的强大。

    “御田，你女儿好像养歪了呀！”罗凡略带调侃的说道。

    “日和喜欢剑术，我就从小培养她，哪里养歪了？”御田毫不在意的回答道。

    “时夫人就没管？”

    “阿时觉得应该尊重孩子们的想法，就像阿时从来没有强迫过桃之助跟我学习剑术一样。”

    “父亲大人? 您叫我来有事吗？”光月日和打断了罗凡和御田的闲聊语气平淡的问道。

    “额，也没什么事? 日和我想让你跟罗凡一起去一趟磁鼓王国，代表和之国跟磁鼓王国签订经贸合作协议。”

    “罗凡？就是母亲大人一直说的那只黑猫吗？”

    “日和? 罗凡先生是我们的长辈，而且他不是我们光月一族的家臣? 你不可以直呼他的名讳。”一旁的桃之助眉头一皱说道。

    “我只认同强者? 想得到我的认可? 就用实力来证明吧！”说着日和拔出佩刀，武装色霸气缠绕在刀身上，对着罗凡冲了过来。

    罗凡笑了笑变身猫剑形态，随手挡下了日和的攻击。

    日和脸色微变，拉开身位，然后重新蓄力斩出了速度极快的十字飞斩，人紧随其后，借这一招向前冲刺，犹如划破黑夜的流星一般，出现在了罗凡身前。

    “御田二刀流——桃源十拳。”日和的呢喃声在罗凡耳边响起。

    随后罗凡感知到了一股强大的剑气朝他的胸口袭来。

    如此近的距离，罗凡没办法闪避，这一刀附着了强大的武装色霸气，也没办法硬抗，罗凡想了想总不能在小辈面前丢脸，于是直接斩出了一记高频雷暴斩。

    十字斩击与高频雷暴斩一触即碎，日和顿时感觉到了死亡的威胁。

    这一击如果真的被击中的话，她会死！但此时她的身体已经被斩击中渗出的雷电所麻痹了，做不出闪避的动作。

    “父亲大人，救命啊！”日和话音刚落，御田就挡在了她的身前。

    两把名刀交叉，硬抗住了罗凡的这一击。

    “喂喂～罗凡你这家伙想杀了我女儿吗？”御田顶着爆炸头，双臂颤抖的说道。

    “抱歉抱歉，看到桃源十拳太兴奋了一时没收住手，而且有你在身边，肯定也不会有事的。”

    “你这一招叫什么？日和的实力可不差，跟当年离开和之国前的我差不多，能这么轻松击溃她的最强一击，你这一招有点东西啊！”

    “这招叫高频雷暴斩，是我融合了雷电和震动的斩击。

    而且，这还不是它得完全形态，我还有一种特殊的发力技巧，如果用那种技巧斩出高频雷暴斩的话，即便是四皇都要小心应付，否则会吃大亏。”罗凡笑着解释道。

    “这么厉害？罗凡来来来！咱们出去练一练。”

    “算了，下次，下次一定好吧！”

    “你昨天就说了下次，今天一定要！”

