    随后时间。

    整个战场被一分为三。

    其一，八岐大蛇拦截诸多武士。

    导致这帮人想支援、却自顾不暇。

    短时间内受到极大损失、更有甚者匆忙逃窜。

    其二，百余傀儡和苏文的分身将剩下将魂全部拦住。

    相比较而言，这帮将魂的实力比之带头者要差劲许多。

    一时之间很难从苏文的控制下脱离出来、更别说帮到带头者什么。

    其三，自然就是苏文本尊和带头者将魂的交战了。

    尽管此将魂综合战力足足达到了70多转。

    但在苏文诸多手段的压制下。

    不到几分钟时间，此将魂便开始节节败退。

    浑身魂力更被屡次打散、渐渐转入劣势之中。

    加上还有一道分身居于中位、以元素箭矢疯狂射击。

    在暴风雨般的无影箭矢下，所过之处均有高额伤害打出。

    唰唰！

    下一刻，苏文见面前带头者的将魂血量渐少。

    陡然逼身靠近，流云剑法夹杂着四重属性迅猛劈在他的身上。

    【-3799！】

    【-3811！】

    【-3810！】

    【……】

    眨眼功夫，将魂血量以肉眼可见的速度直接清空。

    “哼！接下来该你们了！”

    苏文解决完带头者，径直锁定剩下被牵制住的将魂。

    在他看来，本身这些将魂完全可以用大夜暗魂控制起来。

    但……男儿有所为、有所不为！

    自己就算再怎么缺战力。

    也万万不会用这些血海深仇的东瀛狗魂凑数！

    换言之，多了他们也多不了多少战力。

    少了他们，自己也不至于实力下降。

    这帮将魂当初在龙国罪恶滔天。

    如今必须全部铲除、绝不给他们留半点机会。

    唰唰！

    接下来时间。

    苏文如杀神般不断出手。

    所到之处，将魂泯灭！

    包括那些东瀛武士在内。

    被八岐大蛇也是不断的赶尽杀绝。

    “八嘎！八岐大蛇实在太猛了，根本打不过啊！”

    “混蛋苏文到底怎么做到的？为什么连八岐大蛇都帮他作战？”

    “完了！将魂一个个牺牲，全都不是他的对手！”

    “难不成天要亡我们东瀛帝国？”

    诸武士眼睁睁看着上百道将魂不断牺牲。

    眼神中顿时充满了恐慌之色。

    显然他们怎么也没想到。

    苏文凭借一人之力。

    把不光他们玩家、连带着神社将魂都连根拔起！

    这要是整个龙国都参战进来。

    岂非整个东瀛都要被他们彻底毁灭？

    【叮！供灵神社将魂全军覆没！】

    【天道下达命令……】

    【请所有东瀛玩家尽快击杀敌军！】

    【提示：若无法击杀神社摧毁者，北海城全员全属性降低100点！】

    很快，随着上百道将魂全部毁灭。

    天道的提示突然响彻在每个人的耳旁。

    以至于声音落下瞬间，众人的脸色顿时难看到了极点。

    显然怎么也没想到，苏文的举动居然会引起如此之大的轰动。

    但……

    “八嘎！这让我们怎么打？”

    “别说苏文了，我们连八岐大蛇都不是对手！”

    “草！全属性降低100点，这和杀了我们有什么区别？”

    “杀千刀的八嘎苏文，我们大东瀛招你惹你了！”

    一时间。

    整个北海城诸多武士脸色都开始无比的惨白起来。

    要知道，在历经星外异虫一战后。

    其余众城的玩家都得到了100点全属性的加成。

    而他们，如果因为神社的摧毁，又将属性全降回来。

    必然会导致他们北海城所有人都要比别人差一大截。

    偏偏在这种情况下，苏文的战力实在太猛。

    不光拥有和将魂单挑的能力。

    连他们一直信奉的八岐大蛇都帮他作战。

    这让他们怎么打？？？根本打不成！

    而此刻。

    在供灵神社前。

    经过一番苦战后。

    苏文总算将围在此处的将魂、东瀛武士全部解决。

    包括整座神社，也在异火的焚烧下成为一片灰烬。

    至少从表面来看，已然看不出它的原始样子。

    里边被供奉的神牌、灵位也尽数摧毁，一个也没留下。

    “呼！是时候回去了！”

    苏文吐了口浊气。

    知道这弹丸之地已无留恋的意义。

    毕竟，只是摧毁了一座神社而已。

    就引来天道下达的全城通缉令。

    若继续在这滥杀下去。

    必然还会导致全城互通。

    届时，以天道对他们的提升福利。

    只会对后续龙国对他们的掌控添麻烦。

    攻国一战，在苏文来看，还是要等龙国的海域能力发展起来后再说。

    想到这，他扫了眼不远处正悄悄观望自己的众多东瀛武士。

    径直朝樱花城方向离开。

    找到潜藏在岸边的潜艇后。

    苏文才操控着潜艇大摇大摆的离开。

    殊不知……

    眼睁睁看着苏文扬长而去。

    重新聚集在樱花城的众多武士顿时气得直咬牙。

    “八嘎！我大东瀛还从没像今天这样丢脸过！”

    “该死的龙国！这家伙一定是故意的！”

    “以他施展出来的战力来看，显然不低于75转！”

    “混蛋……这岂不是说，他的天赋最低都是SS？”

    “废话，没有SS怎么敢一个人跑我们地盘上撒野？”

    “八嘎雅鹿！！！这个仇我记住了，待咱们大东瀛发展起来，必须要让他们龙国的人血债血偿！”

    【叮！摧毁神社者逃离北海城！】

    【天道惩罚下达中……】

    【叮！北海城所有人全属性削减100点！】

    “八嘎！全属性真的被削减了！”

    “哇咔咔！为什么倒霉的总是我们北海城？”

    “混蛋苏文、八嘎苏文，迟早一天我要报仇！”

    “……”

    ————————————

    与此同时。

    一则全服通报也骤然响彻在所有人耳边！

    【全服通报：在两国尚未统一前，龙国玩家苏文单挑东瀛北海城全玩家成功，并摧毁供灵神社一座，奖励铂金级六品宝箱*1,诸天币*200w，声望值*50w！】

    “偶买噶的！苏文……又是苏文？？这家伙怎么做到的？从新手村开始就一直遥遥领先，现在居然还能做到单挑整个东瀛啦？”

    “嘶！不可思议，实在难以相信啊！前阵子我们攻城失败，要知道就因为差了500名战士的差距，攻城战和个人单挑可完全不同的概念，佩服，我对这个龙国的苏文实在佩服至极！”

    “我们漂亮国的威廉前阵子不也带军想攻打阿三，结果人家天道直接下达保护令，全员提升100点全属性，法克，威廉被打的不到半天就回来了！”

    “我就想知道龙国的苏文究竟修炼到了多少战力，能做到这种程度少说也要100的综合战力吧？否则根本不太可能！”

    “懂了！以后碰到龙国苏文一定要绕道而行，可千万别和他硬碰硬，不然……死都不知道怎么死的！”

    “龙国……这是个神圣而卧虎藏龙的国家，没啥大本事的确不要招惹他们！”

    “雄狮苏醒了！！我已经想清楚了，等以后龙国攻打过来，我们第一时间就投降！”

    “…………”

    此刻，在龙国各大城池当中、当所有人听闻通报消息，一时间也纷纷陷入惊叹之中。

    “卧草！苏文大佬999啊（因为6翻了）！”

    “苏城主牛皮！我说他怎么销声匿迹这么久，原来去打狗日的东瀛人去了！”

    “干得漂亮！虽然没见过苏文，但光是火烧供灵神社，我就打心底里佩服这个男人！”

    “哈哈！干了我一直想干却不敢干的事，苏文的确是条汉子。”

    “可惜到目前尚未全城互通啊，否则还能知道苏文在哪座城池、”

    “知道又怎样，像他这样的高手，少说也有SS天赋！”

    “废话，都能挑战整个东瀛啦，战力完全不低于80转！”

    “苏大哥厉害，不过我也没泄气，这阵子带领天龙城又成功攻下一座城池！”

    “呵，看来我周定国没跟错人，倒是有了点大哥的气势了！”

    “…………”

    一时之间，全服各区的人都对苏文的所举所为展开了激烈的议论。

    有敬佩、有恐惧、有杀意、又嫉妒、又憎恨……

    而此刻，苏文操控潜艇消磨几个时辰，已经过垂钓岛、抵达海盗所在的岛上。

    期间，他以系统的占领系统强行将垂钓岛列入龙国之中，并将八岐大蛇放在此处镇守。

    毕竟相对来说，东瀛距离垂钓岛的距离比之龙国更近。

    眼下龙国在海域方面的发展尚未起来。

    还无法驻扎军队在这里镇守。

    因此，为了防止自己不在的时候，东瀛狗偷取资源。

    这才让八岐大蛇暂时镇守。

    如此一来，若谁敢靠近，八岐大蛇自当格杀勿论。

    等到这帮人有能力对付八岐大蛇的时候。

    龙国自然也有相对应的海域能力驻扎垂钓岛。

    回到海盗所在的岛屿后。

    苏文并未着急上岸。

    而是从背包之中拿出天道奖励给自己的铂金宝箱。

    “呵呵，没想到还有意外收获，就是不知道能开出什么宝贝了！”

    在此前，他也没想到，单挑东瀛城的人居然还有这项奖励。

    早知道，应该继续打下去。

    如此一来，就算在东瀛会浪费时间。

    可一旦等到全城互通，自己再走。

    说不定能卡BUG卡出更丰厚的奖励。

    “打开！”

    【叮！恭喜您成功开启宝箱，获得铂金六品歼灭号母舰设计图*1、铂金六品千米钻油机设计图*1、铂金六品高威聚能炮设计图*1！】

    “不错不错！”

    若主城能迅速建设这三样东西。

    海域能力必能再次提升。

    母舰自不用多说，其实用性是非常大的。

    毫不夸张来说，谁能在前期获得母舰。

    谁就能获得无敌的优势期！

    只要钻油机……

    这玩意更重要！

    等找到石油区了。

    就能用它们源源不断的提取石油资源。

    而且诸天蓝星不像原先的世界。

    石油资源越用越少。

    在这里，石油资源是最不值钱的。

    因为实在太多了！！

    就凭他们这几百亿人数。

    完全是用之不竭。

    加上诸天蓝星灵气充沛。

    哪怕它不是再生资源。

    可是诞生的速度也令人咂舌。

    最后，高威聚能炮。

    这项武器等于氢弹三分之一的威力。

    而且苏文还知道一套改良的办法。

    能加快它的发射频率。

    只要弹药充足。

    苏文有办法让它变得和机关枪一样。

    拿出来绝对拥有毁灭性的力量！

    当然，话说回来，这三样东西暂且还不能着急。

    主城建设上得一步步提高。

    目前连黄金九品的水准都没达到。

    强行升级招募所提升精英等级。

    也只会导致基层的装备远远不够用。

    这些都要等自己回去后慢慢的搞。

    随后，苏文又看了眼被超凡御兽契约的纳米母虫。

    发现它正“乖巧”的躺在云空间之中。

    没有半点暴躁的意思。

    “呼！等做完手头上的任务，得抓紧时间把契约值提上来了！”

    收回心思，苏文深吸口气。

    径直登上岛屿，找到诸多NPC海盗。

    便冷声让他们将此处的资源全部装运至货船上。

    这些资源是他们长期霸占在此、拦截商船的胜利品。

    总得来说，带回江海城，必定能提升整个城池的综合水平。

    这些海盗认识苏文，知道他的实力比之东瀛武士还强，自然不敢耽误。

    赶忙调动所有的海盗、干劲十足的将资源不断搬到船上。

    “混蛋！你们这帮混蛋！救我的时候不积极，怎么帮别人搬东西比谁都急？”

    孰知，正当苏文查阅个人属性之际，耳边却突然传来一道谩骂声。

    转眼望去，却见一位瞎了一只眼的海盗气呼呼的从房间里跳了出来。

    他指着手下就破口大骂起来，旋即目光一转，布满凶光的眼神狠狠瞪着苏文：

    “妈的你又是什么人？不知道这是我的……”

    嗡！

    可惜，还不等他把话说完。

    苏文眼中紫炎魔瞳法力凝现。

    剧烈的火焰瞬间灼烧在这海盗头目身上。

    造成8700多伤害后，直接带走他！

    他知道，这位喋喋不休的就是诸位海盗的老大了。

    此前被东瀛人抓走作为威胁，现在被放了回来。

    同时，他之所以没啥眼力见，主要还是因为在天道的设定中，他就是个必死人物。

    加上之前苏文接取的商船任务，其一目标就是杀了这海盗头目。

    苏文当然懒得和他废话什么！

    【叮！恭喜您完成商船悬赏令任务！】

    【任务奖励：诸天币*100w、商船出现率+50%、商会好感度+1000！】

    “快、快搬，都别愣着！”

    不远处，诸多海盗见苏文一招秒杀老大。

    哪里还敢耽误什么，赶忙继续加快手中动作。

    足一个小时。

    才总算将整座货船装满。

    “老、老大，我们搞定了！”

    海盗做完手头上的活，赶忙急匆匆过来汇报

    苏文检查了一番资源数据，没有问题后。

    这才点点头，甩给他们1000诸天币，冷声道：

    “好好做人，这些钱拿去做生意，别再让我碰到你们在龙国境内作奸犯科！”

    丢下这话，他就准备分身，控制货船离开。

    孰知，这帮海盗拿到钱却瞬间一愣。

    这……这龙国的英雄不仅不杀我们、还给我们钱？

    这……这简直就是好大哥啊！

    一念至此，众人纷纷噗通的跪在地上，恭敬喝道：

    “老大，我们大哥死了，我们群龙无首，继续留在这，就算有钱也不知道干什么，不如……不如您让我们跟着您一起去龙国吧！”

    “是啊！我们保证不会再作奸犯科，一定好好做人！”

    “求您给我们一次改过的机会！”

    闻言，苏文目光瞥了眼众人，当即点头，指着其中一两人，说：

    “行！你们操控货船，跟我后面！”

    对主城而言，NPC的增多和折服也有好处。

    何况，有他们帮忙操控卸货。

    等到了地方，也懒得麻烦调动其他人。

    ——两小时后——

    龙国东海，江海城岸边。

    随着苏文的潜艇和后边紧紧跟着的货船抵达。

    他便让这帮海盗卸货，让他们运输到宫殿之中。

    当然，后续也会给他们安排身份和工作。

    “顺便看看周定国和李峰二人城池攻占的怎样了！”

    “查看属性！”

    【LV9天龙城】

    城主：苏文

    声望值：678200

    附属城：LV5江海城、LV4月舞城、Lv4绵羊城

    城防：LV9（基础炮车*960）

    粮草：LV11（8.88w，kg/天）

    矿石：LV10（4.21w，kg/天）

    招募：1000

    将军：80

    车马：1400

    士兵：7.6w

    可支配将军：10（天龙）+20（江海）+20（月舞）+30（绵羊）

    可支配兵权：6k（天龙）+2w（江海）+2w（月舞）+3.6w（绵羊）

    海域开发：3.9%

    海域战力：4星中期

    船只：224

    GDP等级：LV9

    玩家人数：25800

    疆土面积：128.1万平方千米

    主城综合战力：32449

    “这两人效率还不错！”

    虽然主城的提升有很多都是自己埋下的因果。

    但他们两人在自己对抗东瀛之际。

    又攻占了一座绵羊城，也算取得了不小的成就。

    苏文笑了笑，便伪装成其中一名海盗的模样，大摇大摆的行走在江海城内。

    不得不说，这才几天的功夫，整座城池的面貌都发生了天翻地覆的改变。

    唯独让苏文感觉疑惑的是。

    怎么江海城人数变得这么少？

    难不成都跑去月舞、天龙一带去了？

    “妈的！这次咱们损失真是惨重啊！”

    “是说，副城主就是太急于求成了，我们才刚拿下绵羊城，结果又带人攻打罗蒙城！”

    “现在倒好，没拿下对方不说，还被对方团团包围！我看呐，天龙城这次交战指不定要吐出一座城池给对方，甚至直接被对方吞并！”

    “也不能这么说！谁能料想得到，罗蒙城在那个高手的带领下占领的城池比我们还多？”

    “幸亏这次咱们没去迎战，不然啊，我们几个都得死翘翘！”

    正当苏文感觉疑惑之际。

    路上，几个玩家皱着眉头抱怨了起来。

    好奇下，苏文赶忙凑上前询问，“诸位大哥，最近发生啥了？”

    “嗯？？你连发生啥都不知道？”

    几人见苏文一脸懵逼，眉头皱的更紧。

    要知道，最近的战况早已在三大城池当中闹得沸沸扬扬。

    结果这家伙却仿佛什么都不知道？

    “呃，那个……我一直在深山刷级，没注意这些事。”

    苏文见他们怀疑自己身份，不由赶忙找了个借口。

    好在他们也没继续怀疑，而是怀着抱怨的心态解释了起来：

    原来，在一天前。

    李峰和周定国合力拿下绵羊城，大获全胜。

    两人却不知什么原因，闹得有些不愉快。

    最后，竟要互相博弈、看谁再拿下一座城池。

    攻打绵羊城的时候，李峰作为主力军，天龙城玩家状态不好。

    加上各方面消耗也很大，反观周定国……

    绵羊一战是后去的，所以基本没用什么功夫。

    江海城众人的状态仍然处于顶峰状态。

    对于这样的情况，不少人劝说李峰不要意气用事。

    但李峰却执意要率兵攻打下一座城池，并且还立下军令状。

    随后时间，双方各自率领将士分别攻打两座城池。

    不料，他们双方都碰到了钉子。

    先说李峰这边，他选择的是罗蒙城。

    据说，罗蒙城发展的丝毫不比天龙城差。

    罗蒙城主更是极具军法策略，从不硬碰硬。

    而是巧用计谋、善用地形给自己取得优势。

    导致李峰久攻不下、消耗惨重。

    最后，更是不知怎么得，就中了诡计。

    如今，李峰率领的一万大军被困在黑风山中进退两难。

    粮草被断的情况下，恐怕坚持不了多长时间。

    更别说，每逢将士状态不足之际，罗蒙城便发起猛攻。

    以至于不到半天，一万将士损失三千多！

    再说周定国这边，情况也极为不妙。

    他攻打的是苗武城，全城玩家似乎都掌握着极其恶心的巫术。

    尚未靠近，便被对方以技能频频消耗。

    加上城主手段明显要比周定国强。

    导致他也节节败退、藏在了一片荒芜深山之中。

    “唉！他们两人啊，恐怕得全军覆没咯！”

    “关键苏城主这会也还在东瀛，否则……算了，多说无益。”

    “反正我们已经做好天龙城输给他们的准备了！”

    “要怪就怪李峰和周定国实在太急了！”

    听到他们所说的话。

    苏文的眉头顿时皱在了一起。

    对于李峰和周定国的赌约。

    他倒没什么怪罪之意。

    有这样的攀比之心没什么对错可言。

    只要别搞窝里斗就行了。

    反倒是他也没想到。

    罗蒙城和苗武城居然能发展到和他们差不多的地步？

    不可能！老子搞了那么多成就、开了那么多宝箱才勉强搞到这个等级。

    内陆这帮玩家就算也有3S的天赋，在没有碰到巨大机缘前不太可能比自己还快。

    或许……

    是对方的手段和实力恰好比李峰、周定国更强罢了。

    深吸口气，苏文决定亲自去看看。

    总不能真让他们两人受损。

    从而将天龙城旗下的城池分割出去。

    要不然，自己做了那么久的努力岂非全部泡汤？

    一念至此，苏文不再与这两人废话。

    当即锁定地图坐标位置，穿梭在郊区外。

    旋即，释放十道分身。

    九道分身和五十只傀儡去往距离比较近的苗武城。

    半小时的分身效果，想必能暂时的帮周定国抵挡一段时间。

    至少他的出现能给大家更多的鼓舞。

    至于本尊，则去往距离较远的黑风山，也就是罗蒙城东北侧一带。

    【作者题外话】：求银票

