        胡烁话一出口，会议室内顿时一片死寂。

    严石则是愕然的张着嘴，根据以往的经验，像是这种会议即便是对立的双方，应该也就是言语上夹枪带棒的交锋，然而，胡烁这话的意思完全就是直接赶他走了。

    事态忽然之间就发展到了如此境地是严石万万没想到的，他原本的想法不过是想在众人面前表一下自己的立场，这会儿在场的共计二十余人呢，他在会议上的表现一定会第一时间传到文宇娱乐那边，那么，即便是郭少宇、江恺几人真的无法出现在春晚的舞台上，他对文宇娱乐那边也算是有个交代了，自己尽力了，钱收的心安理得。

    可是，事情的发展却完全出乎了他的意料，几句话下来，胡烁竟然简单粗暴的就要把他驱逐出节目组，丝毫不顾及他的圈内地位，以及知名音乐人的身份。

    很显然严石是太高估自己了，就他那点所谓的圈内地位以及身份在胡烁眼中一毛钱都不值！

    事实上，昨晚饭局结束之后，胡烁心中已经在思量有关严石的去留问题，在自己负责的节目组中，他当然不允许有这种“异己”存在了。

    本来胡烁的想法是，严石若是认清形势，老老实实的听从指挥，那也就算了，然而，这家伙竟然在他加入节目组的第一次会议上就来了这么一手，无异于自己往枪口上撞了。

    在这种情况下，胡烁才不会有那么好的脾气！

    “好！”

    “既然你觉得你自己就行，那我们走就是了！”

    严石拍案而起，准备离开会议室，不过，他说的不是“我”而是“我们”，显然在这会议室中还有他的“同伙”。

    果不其然，他说话的同时目光也自然而然的扫了一眼坐在他斜对面的几人，那几人与严石私交不错，都是央视为了筹备春晚请来的“雇佣兵”，也就是与他一样人事关系不在央视，但都是圈内小有名气的音乐人。

    严石本以为几人会跟他一条心，与他一起离开。

    然而，结果却让他十分尴尬，那几人目光不约而同的瞥向了窗外，装作什么都没听见的样子。

    卧槽！！

    见状，严石险些没气的飙出了一口老血，前两天胡烁发布命令把郭少宇、江恺等人从歌曲类节目歌手名单中踢出的时候，这帮人还一同抱怨胡烁做事风格太强势呢。

    今早开会之前甚至还说好了，大家联合在一起给胡烁这个空降的总监一点颜色看看，然而，到了紧要关头，这帮人却直接怂了，竟然一个响应他的都没有。

    “不送！！”

    见严石站在原地没动，胡烁冷冷的丢出两个字，已然是下了“逐客令”。

    “好！”

    “我倒要看看你能把春晚搞成什么样子！”

    严石咬了咬牙，扭头就走。

    “崔导，麻烦一会儿跟春晚官微那边打个招呼，把歌曲类节目组名单中严石的名字去掉。”

    严石刚刚走到会议室门口，胡烁的声音便飘入他的耳中。

    “好的。”

    紧接着是崔丽淡定的回应声，虽然事发突然，但是崔丽毕竟是体制内混了多年的老人，什么样的情形没见过？

    脸上的惊愕之色只是一闪而过，随后便归于平静。

    “嗯，谁还有好的建议尽管提出来……”

    胡烁继续主持会议，语气平淡，仿佛什么事都没发生过一样。

    不过，其他人可不会当做什么事都没发生过，有了严石这个前车之鉴，谁还敢提什么不同意见啊，那不是找死嘛！

    因此，会议开始之前还有些小心思或者小算盘的人，全都收起了歪心思，众人也是没想到胡烁是个手腕如此强悍的主，很明显歌曲类节目组以后就是他胡烁的“一言堂”了。

    不过，其实众人还是服气的，当今这个社会无非是拼两样，一是背景，二是实力，而无论是拼背景还是拼实力，胡烁都是超一流，碾压在场的所有人。

    背靠着万里集团，又有无数热门金曲加身，他们哪个能比？

    故此，也只能是听从指挥的份儿了。

    会议结束。

    胡烁直接去了甄灵团队所在的排练室，语言类节目的四审在两天后进行，能不能上春晚就看这次审核了，所以，无论是甄灵团队还是其它团队都是铆足了劲儿的打磨节目，已经到了四审了，最差最后这一步就能迈上春晚的舞台，当然没有团队想这个时候被淘汰了。

    “烁哥……”

    “烁哥好。”

    “烁哥好。”

    甄灵团队的人胡烁大多见过，众人见到胡烁之后立即客气的打起了招呼。

    胡烁一一回应面带笑容，与刚刚会议上时判若两人。

    “烁哥，你来的是刚刚好啊，没事的话给我们的节目指点指点呗。”甄灵拿了一瓶矿泉水递给胡烁，与此同时笑呵呵的说道。

    通过《欢乐喜剧人》这个节目，胡烁的编剧能力在喜剧圈里是很被认可的，因此，这会儿甄灵这话倒不是客套话。

    “行啊。”

    “那你们演一遍？”

    胡烁原本就是想聊剧本的事，这会儿甄灵主动提出来指点，胡烁倒是不必突兀的开口了。

    “好嘞！”

    “来，大伙给烁哥演一遍。”

    甄灵招呼众人，随即开始了他们的表演。

    其实如果甄灵他们的这个小品质量如果十分过硬的话，胡烁也可以不拿出自己写好的剧本，毕竟，他的目的是希望甄灵他们晋级，这样文宇的团队被淘汰的几率就更大一些。

    不过，看了甄灵他们的表演之后，胡烁却是轻轻摇了摇头，如果是按照最近几年春晚小品的水准来说，算是合格，但若是与胡烁手里的这个剧本相比就差了太多。

    “看来烁哥是看出了不少问题啊。”

    结束表演的甄灵一边喘着粗气，一边走到了胡烁跟前，而从胡烁的表情，她似乎已经看出了胡烁似乎对她们这个节目的评价不高。

    “实话实说，我觉得只能算是平庸之作。”胡烁一脸正色的说道。

    “这个我承认。”甄灵点点头，她也算资深喜剧演员了，当然知道自己团队这个作品的质量如何，不过，现在优秀的小品作品太难得了。

    事实上，前一段时间甄灵想跟胡烁开口来的，希望他帮忙写个剧本，不过看到了万里集团与文宇集团开战的消息之后，她就没好意思打扰胡烁，在她看来两边开战，胡烁自然是非常忙了，自己再去求剧本不太合适。

    “要不烁哥你帮着改改？”甄灵试探着问道。

    “还是算了吧！”

    胡烁摆了摆手。

    甄灵还以为胡烁是拒绝了，不免有些失望，然而，就在这时胡烁却直接递了一个剧本到她的面前：“我这有个本子，你看看，如果觉得合适，你就演这个。”

    “啊？”

    甄灵一惊，胖脸上随即露出了灿烂的笑容：“真的啊，这幸福来的也太突然了！”

    胡烁笑而不语，而甄灵则是欣喜的接过了剧本，现在距离四审还有两天时间呢，换剧本完全没问题。

    “《打工奇遇》。”

    甄灵小声念叨了一下剧本封面上的名字。

    胡烁给她的剧本正是另外一个时空春晚舞台上的一个经典小品，这个小品很好的讽刺了某些饭店以次充好的黑心行为，包袱也很多，其中的一些经典台词甚至流传了十几年。

    “你先看着，如果用的话，就跟我说一声，这两天我都在春晚节目组，对剧本有不理解的地方可以随时找我。”

    研究剧本需要时间，胡烁也就不傻等了，丢下一句话之后，离开了甄灵团队的排练室，去了盛京民间艺术团的排练室。

    这会儿，他们团队排练室的门开着，宋大宝的声音从里面传出来：“这个包袱不行，一点都不响。另外，给人的感觉太突兀，太刻意了！”

    “我也觉得有些尴尬。”

    “宝哥，要不咱们再改一改本子吧，这样恐怕不行啊……”

    又有团队其它人的声音传出。

    “咦，烁哥！”

    “真是烁哥……”

    忽然有人看到了“刚好”走到门口的胡烁。

    “烁哥！”

    “这可是稀客，进来聊会儿！”

    方才还一脸愁容的宋大宝换了一张笑脸，快步迎到了门口。

    “这是练着呢。”

    胡烁顺势走进了排练室。

    “是啊，这不是快四审了嘛。”提起四审宋大宝就忍不住摇了摇头。

    他当然也知道当前的晋级形式，目前基本就是他们与甄灵团队与文宇那边争夺两个名额，然而，他们其实是形势最不利的那一个，首先他们没有文娱那边的阵容强大，对方可是两个知名笑星加上两名影视大咖的组合，其次他们的剧本也没有甄灵那边扎实。

    三审的时候，大家都是见过彼此的作品的，宋大宝觉得甄灵他们的剧本要比自己团队的扎实，至少主题更加贴近现实。

    而他们演的是一个古装剧本，属于那种比较虚的题材，完全就得靠笑点取胜，可是，他们这个作品中笑点倒是不少，但相对比较俗一些，在审核中就不占优势了，所以，这几天他们团队是在用心的往作品中添加包袱，力争做到笑点密集，只是后加上去的包袱却很难与作品完美的融合，就会显得突兀。

    “刚刚走过来，听到你们作品的包袱似乎出了点问题？”

    胡烁顺势问道。

    “可不是，在作品中加了几个包袱都不太响。”宋大宝回道。

    “咦，烁哥，你手里这个是小品剧本？？”

    说话的同时，宋大宝的眼睛刚好瞄到了胡烁手里的小品剧本，当即问道。

    “哦，还真是。”

    胡烁笑了笑：“这本子是我之前参加《欢乐喜剧人》的时候写的，当时没用上，今天到春晚节目组报道，我就带上了，虽然我是歌曲类节目的总监，但也是春晚节目组的一员啊，万一语言类节目这边缺剧本的话，我这剧本也可以顶上嘛！”

    “其实，我觉得这个剧本写的还不错。”

    话落，胡烁轻轻耸了耸肩。

    “烁哥的剧本一定没问题啊！”

    宋大宝夸赞了一句，然后笑嘻嘻的说道：“烁哥，那你这剧本能让我看看吗？”

    之前胡烁的“首富队”能拿下《欢乐喜剧人》的总冠军，包括宋大宝在内的其它团队都是很服气的，因为作品的确好，要笑点有笑点，要内涵有内涵，要煽情有煽情，几乎是无可挑剔的。

    而宋大宝其实也想过找胡烁求个剧本来参加春晚，只是，他自问与胡烁不太熟悉，便没好意思开口，今天机会倒是送上门了，他自然很开心。

    “行啊。”

    “其实，这剧本还真挺适合你们团队的。”

    胡烁把手里的剧本递给了宋大宝。

    现在其他几名盛京民间艺术团的成员也凑了过来。

    “《相亲》”

    “这个主题好呀，附和当下的流行趋势！”

    看到了剧本封面的名字之后，宋大宝便忍不住称赞了一句，如今大龄剩男、剩女越来越多，相亲已经成为社会性话题，虽然众人还没看到剧本中的内容，但至少这个主题不错。

    而胡烁拿出的这个剧本正是另外一个时空在辽台春晚上大火的作品，也是“小品王”在辽台春晚留下的经典之作。

    “哈哈哈……”

    “我去，这剧本角色简直就是为我量身打造啊！”

    光是看了个人物介绍以及开口部分，宋大宝忍不住哈哈大笑起来，那一口白牙在他黝黑的面孔映衬下，显得更是格外的白。

    “烁哥，这剧本太合适我了，给我们团队演行吗？？”

    剧本还没看完呢，宋大宝便已经抑制不住心中的兴奋情绪，有些激动的询问。

    “当然。”

    胡烁笑着耸了耸肩：“其实，我当初写完这剧本的时候就觉得特别适合你。”

    “哈哈，那是特别特别的适合啊！”

    见胡烁答应下来，宋大宝又笑了起来。

    “烁哥，我们团队要是能过了四审，一定得请你‘急头白脸’滴吃一顿，不对，就算不过也得请~！”

    宋大宝满面笑容的说着，显然，他对这个剧本是非常满意的。

    ……