    

    
                而有一点他很在意。

    
                陈平安和另外三个创世神联合做生意也就算了，没想到，陈平安还能成为慕容家的家主？

    
                这外姓之人，能当慕容家的家主？

    
                而且还是慕容宫那老头子邀请？

    
                这很不对劲。

    
                龙家老祖问道：“现在你已经是慕容家家主了？”

    
                陈平安微笑点头。

    
                他这样说有一层关系是解释自己为何拒绝来见龙傲天，其次则是有意想要凸显一下自己现在的另一重身份。

    
                自己不仅仅是未来创世神的丈夫，现在还是慕容家的家主了。

    
                而且还是慕容老祖慕容宫钦点的那种。

    
                龙家老祖皱了皱眉，不过很快就笑道：“看来你的才能被那老头子看上了啊，也对，凭你无敌门生意的成绩，也足以当一个家主了。”

    
                陈平安没有继续和对方胡扯其他事情的想法，只想知道对方叫自己前来这里，主要是为了什么。

    
                “前辈，不知这次你要我带着我媳妇前来，主要是为了什么？不应该只是想见见我们吧？”

    
                他可不认为对方平白无故只想见见他们而已。

    
                而且非要他带着自己媳妇前来。

    
                混沌珠灵体先前和龙家老祖打了一声招呼后，就没有说话了，她也是怕说多错多，尽量少说话。

    
                毕竟自己是陈平安的冒牌妻子。

    
                龙家老祖笑着道：“当然也想见见你们，毕竟你的名声现在已经传遍了所有世界，还有，我也想见见未来创世神。而除了这事外，我也有一件事想要和她说说。”

    
                龙家老祖看着混沌珠灵体。

    
                混沌珠灵体这时不卑不亢问道：“前辈不知有什么事情要和晚辈说？”

    
                龙家老祖笑道：“你未来会很快成为我们这种级别之人，所以不用自称晚辈，以后想改过来，可就尴尬了。”

    
                混沌珠灵体听到这话，直接点头：“那我叫您老先生吧。”

    
                这种提升自己身份的事情，她肯定不会放过。

    
                你在创世神面前地位越高，肯定有好处。

    
                龙家老祖点头，道：“能单独聊聊吗？”

    
                说着这话的时候，他不仅仅看着混沌珠灵体，还看了眼陈平安。

    
                陈平安皱了皱眉。

    
                混沌珠灵体点了点头，随后也看了眼陈平安，给了他一个眼色。

    
                好像在说，没事，我能应付。

    
                陈平安点头，在龙家家主带领下，出了大殿。

    
                大殿剩下龙家老祖和混沌珠灵体两人。

    
                “我就长话短说吧。你未来的成就与我们一样，想必你现在也知道了你的出现，究竟有什么意义。”龙家老祖脸色比刚才严肃了很多。

    
                混沌珠灵体点头，陈平安已经跟她说了，多出的未来创世神，是为了凑齐十个创世神，好争夺道尊之位。

    
                “你觉得你争夺道尊之位的概率有多大？”龙家老祖问道。

    
                混沌珠灵体想了一下，脑海里面冒出了陈平安段欣欣他们。

    
                等她成为创世神的时候，陈平安他们肯定也是创世神了。

    
                那他们要是想要这个道尊之位，简直随便都能拿下。

    
                她看着龙家老祖，道：“机会渺茫，毕竟你们实力和见闻什么的，肯定都比我高一些。”

    
                嘴上是这样说，她心里却想着百分百。

    
                “是的，所以，我想将你拉拢到我这边，你可以帮我的忙吗，因为我有信心，有七成的概率拿下道尊之位！”

    
                说到这里的时候，龙家老祖眼中闪过一道暗芒。

    
                现在的创世神，实力几乎是差不多的，要分个高低，有人说是慕容家创世神慕容宫会强一丢丢。

    
                现在龙家老祖竟然说自己有七成的概率能拿下道尊之位？

    
                这是哪里来的自信？

    
                仅仅说说而已。

    
                还是真的有什么隐藏的手段？

    
                而且，这种拉拢，真的有用？

    
                要知道，到了这个境界的人，都是人精了，对人性把控，都已经很厉害了。

    
                也许哪天会看起来在犯傻，但确定那不是在装傻？

    
                这种所谓的拉拢，绝对信不过才对。

    
                除非对方有百分百的把握，对方真的能帮自己。

    
                混沌珠灵体笑着道：“我到了亿源界后，倒是没有其他创世神找过我说过这种事情，老先生您是第一个呢。”

    
                龙家老祖道：“那是他们也不确定自己能否拿下道尊之位，而且，他们都知道所谓的拉拢，没有任何意义，现在哪个创世神不暗地里和其他创世神组成所谓的联盟？可哪个联盟是真的联盟？”

    
                混沌珠灵体呵呵一笑。

    
                想不到这些创世神还挺会玩。

    
                “那你怎么确定拉拢我有意义呢？”混沌珠灵体这话的意思是，我可能也只是嘴上答应你而已。

    
                龙家老祖道：“所以下一步我要问你一个问题。”

    
                “老先生请问。”混沌珠灵体顺着对方问道。

    
                “陈护佑真是你丈夫？还是假的？”龙家老祖说到这里的时候，眼眸稍微眯了眯，看着混沌珠灵体，等待她回答。

    
                混沌珠灵体怔了一下，心想自己是陈平安的假妻子这事，是被看出来了？

    
                可是不应该啊。

    
                自己根本没露出任何马脚。

    
                只是猜测？

    
                混沌珠灵体道：“当然是真的。”

    
                龙家老祖仿佛知道答案，继续道：“现在的他，兴许还配得上现在的你，毕竟你现在还是未来创世神。但要是你成了创世神，你觉得他如何？”

    
                混沌珠灵体听到这里，突然意识到了对方什么意思了。

    
                你丫的是想挖墙脚啊！

    
                陈平安，这里有人想挖你墙角啊！

    
                混沌珠灵体脸色古怪了起来。

    
                她真正意义上不是陈平安的妻子，所以她完全没必要有任何负担，但怎么说呢，她是喜欢陈平安这个木头的。

    
                相处了那么多年，能不喜欢吗。

    
                只是这份喜欢现在她也只能埋在心里而已。

    
                看着龙家老祖，混沌珠灵体坚定一笑：“不管我变得如何，他都是能配得上我的，至少在我心里会一直这样。而且，在爱情两个字里，没有配不配这个概念，有的是爱与不爱罢了。”

    
                听着这话，龙家老祖皱了皱眉。

    
                显然混沌珠灵体的回答已经超出了他的预想。

    
                “好，这是现在的你的想法，以后要是改变了想法，可以来找我谈谈。还有，以后要是合作，记得先找我，因为我有极大的概率成为道尊。等我成了道尊，我肯定不会亏待你。”

    
                龙家老祖微笑一句，再次抛出橄榄枝。

    
                混沌珠灵体露出不失礼貌的微笑。

