    韩小小闭着眼睛思考了一下，自己的图到底是怎么泄密的，想了多个场景，她终于想起来。

    是那天她去楼下看检测报告……平时她都是呆在病房里，出去都是带着自己的电脑出门的，不可能有人能盗图，除了那一次，她太着急，只收拾了一下桌子就离开了。

    到底是她对那医院太放心，但是她忘记了，任何管理好的地方，都是由人主导的，只要有人在，就会有这种事情发生。

    可是那天除了来喊她的护士，还有换药的护士，那么还有谁呢？

    韩小小想，她有必要去找一下那医院了。

    第二日一大早，韩小小就让谢秘书帮忙安排和医院的院长联系。

    谢秘书干活很快，不到一个小时，便将那医院的院长联系方式发给她了。

    韩小小正要开车去那医院，坐在车里，她拨打了对方的电话。

    很快，对方就接听了。

    “你好，请问是仁和私人医院的院长吗？”韩小小客气的询问。

    “嗯，你是？”电话那边窜来了一个极其冷淡的声音，很年轻，甚至还带着点磁性。

    韩小小愣了一下，随即便道：“我是韩小小，我父亲在你的医院住过院，但是因为我私人的一些东西好像被贵院的工作人员偷走卖给别人了，所以我想查一下监控，可以吗？”

    “不好意思，除了医院走廊有监控，病房是不提供监控的，所以就算你要查，恐怕也查不出具体的，但是你如果坚持，我还是可以提供协助的。”电话那边的人语速缓慢，但是声音是自然的温柔。

    “那感谢你了，不管怎么样，我都想看一看，请您谅解。”韩小小说自己马上过来医院，那边的人表示会安排人带她去监控室查监控录像。

    韩小小来到医院，门口一个穿着白大褂的医生看到她，立即就上前来询问：“请问你是韩小姐吗？”

    “是我。”韩小小点头。

    “那好，请你这边来。”医生说着，就领着韩小小往监控室走去。

    “请问韩小姐，是什么东西被偷走了？”医生一边走，一边好奇的询问。

    韩小小抿了抿唇，低声道：“设计图，被盗走了。”

    医生点了点头，然后道：“出了这种事情我们也感到很抱歉，但是人心谁也猜不透，即使管理再好，在利益面前，有些人总会动摇。”

    “听你这话，好像知道个大概？”韩小小好奇的问。

    “你打电话来的时候，陆笙让我去了解了一下。呃……陆笙是我们院长的名字。”医生笑着道，看起来温文尔雅。

    韩小小点了点头，没再多言。

    两人来到监控室，韩小小看着监控室的工作人员调视频，视频倒退其实很花时间，但是医生还是陪在了韩小小的身边。

    闲得无聊，韩小小开口道：“你姓什么？”

    “我姓赵，你叫我赵医生就行。”赵医生微笑着道，看起来极其的温和。

    视频倒退了近乎半个小时，才找到那天韩小小出病房的那段视频。韩小小出去一共用了十三分钟，但是期间有三个护士进了韩父的病房。

    第一个护士是去喊韩小小的，在里面呆了接近五分钟，然后喊来了换药的医生，换药的医生进来换好药，发现病房没人，又找来了一个护士照看，直到韩小小回来。

    “这三个人都有嫌疑，你要不要去见见她们？”赵医生陪着韩小小看完，便开口询问。

    韩小小点点头，见肯定是要见的。

    赵医生又带着韩小小出监控室，顺道打电话让那三个护士都在那层楼等他们。

    韩小小上去的时候，看到那三个护士都整整齐齐的站在那。

    韩小小不禁有些怀疑，如果真的是其中一个做的，她们知道有监控，不会立即辞职吗？

    顾西希左右给的钱也不会少，一般人作案了之后，都会选择逃逸。

    当然，她没有细想，而是来到她们跟前，首先打量了一下她们，这才开口道：“你们知道为什么要你们在这里等我吗？”

    那三个护士都十分无辜的摇了摇头，表情茫然，还有点紧张。

    韩小小笑了笑，然后道：“我爸爸在国外很好，前段时间得亏你们照顾周到，我老公非要我来医院感谢你们，说是新年到了，给你们一人买一套新衣服，我已经跟你们院长联系过了，给你们带薪休假半天，跟我去街上买衣服。”

    有两个护士闻言，当即脸上漫出喜悦来，但是又不敢表现得太明显，只有一个愣了一下之后，有些不好意思的道：“那是我们应该做的，你这样太客气了。”

    那两个护士见她这么说，也赶紧拒绝。

    韩小小笑了笑，接着道：“你们不接受的话，我可能会被我老公说呢，就当我报答你们的。”

    三个人犹豫了一会儿，还是点头了。

    赵医生也不是很懂韩小小的操作，不过看她应该有自己的计划，便也没有阻止。

    韩小小想，找医生既然能直呼院长的名字，那应该是关系很好，他既然没阻拦她带护士出去买衣服，那应该是能做主了。

    韩小小带着三人去买衣服，她们都表现得很兴奋，但是韩小小是直接去了一家比较高档的，就让她们在里面挑。

    因为这家店铺的衣服不仅贵而且符合年轻女孩子穿着，护士们都很开心。

    韩小小坐在一边看她们挑选衣服，三个护士叽叽喳喳的，显得尤其的活泼。

    很快，韩小小的手机滴了一声，有人给她发消息。

    韩小小拿出手机，看了看，但还是透过服装店内的镜子，悄悄的打量了一下那三个护士。

    之前那个有点异样的护士果然看了她一下，但是很快又装作若无其事的去挑选衣服。

    “我觉得应该是那个脸圆的护士拿的，我是赵医生，用着院长的手机。”

    看来不止她一个人看出那护士有问题了，当然，有问题不代表有证据，韩小小现在只是在撒网，至于如何收网，她还没想到。

    “她叫什么？”韩小小想完，便回复了赵医生。

    过了好久，赵医生才回复她：“叫陈琳双。”

    “好的，谢谢赵医生的协助。”韩小小快速的回复之后，那三个护士也选好了。

