    第5393章

    虽然林牧不清楚，叶昊是怎么全手全脚的从警署走出来的。

    但是他却很清楚，要踩死叶昊，今天是一个很好的机会。

    毕竟，这个万林会是苏南林家的主场！

    有人敢在这样的地方撒野，那就是对苏南林家找事！

    不需要他林牧出手，苏南林家的老供奉，绝对不会放过他们的！

    甚至连老供奉都不需要出现。

    估计今天也会有无数人出手收拾叶昊的。

    毕竟在场的每个人，都姓林。

    林黛此刻眼皮一跳，快步的走到叶昊身边，道：“叶昊，不要闹了！”

    “快点走吧！”

    “你根本不明白苏南林家的万林会代表什么！”

    “不管林牧有没有错，今天你都没办法找他麻烦的！”

    “他出现在这里，代表的是十大顶级家族的苏南林家，而不是他个人啊！”

    叶昊淡淡道：“林黛姐，你放心好了。”

    “不管他代表个人，还是代表苏南林家。”

    “在我眼里都一样的，没有任何区别。”

    “今天来这里，我肯定是要一个交代的。”

    “没有足够交代的话，这件事情就没办法结束。”

    “我心里的这口气，也出不了啊！”

    说到这里，叶昊叹了一口气，一脸无奈之色。

    似乎不踩死林牧，他就绝对不会离开一般。

    “呵，这么多年了，我们苏南林家的万林会，可从来就没有人敢来闹事！”

    “今天到底是什么人，吃了熊心豹子胆！”

    “居然敢来我们苏南林家的地盘撒野？”

    “你也不看看自己算是哪根葱！”

    “不知天高地厚！”

    “不知死活！”

    在这个时候，冷冽无比的声音传来，震得全场嗡嗡作响。

    开口的人应该是一个武道高手，声音不算高，但是说的话，却震惊全场，让大家都能够清晰的听到。

    在这一瞬间，全场都是微微一寂。

    随后不少苏南林家族人，脸上都是浮现了似笑非笑的表情。

    至于林牧更是一脸讥讽之色的看着叶昊。

    而后，就听到主席台后方的通道深处，此刻有脚步声传来。

    紧接着，上百身穿黑色西装的猛男就冲了出来。

    这些人一个个都是身材高大，太阳穴高高鼓起，手里更是抓着长枪火器。

    显然，这些人不但是武道高手，而且还擅长使用火器。

    随后，叶昊神色淡漠的看着这群人之首的一个男子。

    这个男子看起来接近四十岁，身上穿着一件普通的唐装，上面甚至还有几个补丁。

    他手里把玩着一串玉化的星月菩提，一脸得道高人的模样。

    此人赫然就是此次苏南林家在万林会身份最高的人。

    苏南林家大供奉，林宏图。

    林宏图虽然年纪不到五十岁，但是在苏南林家的威望十分惊人。

    除了他的武道实力可怕之外，还有一个原因就是他手下能人异士众多。

    这些人每一个都实力强大无比。

    而林宏图平日的责任，就是解决那些胆敢找苏南林家麻烦的人。

    简单来说，他就是苏南林家的打手头目。

    他的出现，代表了苏南林家的绝对武力！

