    第634章黑莲花竹马求抱抱51

    “好。”

    傅青礼装起斯文来，那是相当的讨老丈人喜欢，没有人会对温柔礼貌的帅哥产生坏印象。

    傅青礼敲门的时候，时卿以为是时父，连头都没转，直接让他进来。

    察觉到熟悉的气息靠近，时卿回头看到是傅青礼，微微有点诧异他怎么一大早就过来了。

    时卿放下手中的笔，问他：“有头疼吗？”

    傅青礼摇了摇头，神色稍稍一怔，似乎没想到时卿会这么自然，好像是他担心过头，想得太多了。

    时卿房间也没有多出的椅子，干脆道：“你随便坐吧。”

    傅青礼只好坐到她床边。

    床上的三件套都是佣妈挑的，暖暖的杏粉色系，说是这样看起来心情会好一些。

    不然学习压力太大，容易心情抑郁。

    傅青礼的目光轻扫过她的练习册，上面留下的字迹工整漂亮，突然问：“卿卿以后想做什么呢？”

    时卿转过头看他。

    傅青礼屈着长腿，支着胳膊托住那张俊逸精致的脸，微弯的眼角里有些漫不经心的笑意。

    迎着落地窗透进来的阳光，构显出别致的温柔，如同和煦的春日。

    时卿的第一反应是重复枯燥的实验室。

    时卿说：“记者吧。”

    当然这也不是她的心愿。

    只是设身处地的考虑原主的情况，何况游戏的支线任务又向来是要完成合适的人生目标。

    也许在这些不同的身份中，体验那些短暂的逐野放纵，以及某个重要的人，是她愿意继续玩下一个位面副本的原因。

    对上时卿看过来的视线，傅青礼在她的目光里微微一笑，慢条斯理的说：“好，我永远支持我们卿卿。忘了说……我可是我们卿卿的脑残粉呢。”

    时卿圆眸微怔，轻讷道：“哪有这么说自己的。”

    “那应该怎么说？”

    傅青礼标准的桃花眸轻挑，狭长的眼尾细细的外开上扬，唇边含着的一抹笑容，勾人得过分。

    他稍稍挺直上身，凑近她，漆黑的眼睫低低垂覆着，遮挡住看向那张樱唇的深沉视线。

    “不然叫……老公粉吗？”

    傅青礼的声音压得很低，话音一晃而过，看向他那张没有多余表情的清俊面孔，都让人产生恍惚的错觉。

    偏偏这个人还没什么自觉的在笑，有种斯文败类的出格优雅。

    时卿又被他堵得找不出话，索性问：“青礼哥哥是喜欢我吗？”

    这么撩。

    还能看不出来吗？

    “嗯。”

    傅青礼眼中的笑意有一瞬的停滞，随后便不加掩饰地点头承认，并且旧事重提。

    “昨晚有人说，我是她的。现在还算话吗？”

    “算。”

    时卿点头。

    正经人不会随便变卦的！

    傅青礼又开始用那种会骗人的温柔笑容，嗓音徐徐的说：“既然预定了我做未来男朋友，我是不是可以提些小小的要求？”

    “嗯。”

    时卿迟疑两秒，还是点了头。

    然后……

    她就后悔了。

    傅青礼的要求是真的不少，从要求不能跟其他男生走得太近，到每周至少要通三次视频电话，再到……其实并不过分，也没有越界让她为难，就是有点小啰嗦。

    比时父还要啰嗦。

    于是，时卿扒着椅背，低头亲下来，蜻蜓点水的在温软的唇上碰过，满意的让人闭嘴了。

    (本章完)

