    此时的乐园之中，李言早已离开那处地下室。

    原本只是想试探一下，结果居然真的问出了东西。

    李言在夜色掩护下，就近在一座废旧建筑内打坐修炼，目睹了徐浩被抬走的全程。

    二叔也隐晦的跟自己提过。

    他的猜测没错。

    李家遭难的直接受益者，就是徐家。

    不出意外的话。

    这次李家遇难，就是徐家搞的鬼。

    确认对方被淘汰后，李言起身，几个闪跃，消失在夜色下。

    挑选好另一处更加隐蔽的藏身之所后，李言才盘坐下来，打算清点战利品。

    夜色中，李言从身侧取出三个卡盒。

    这三个卡盒都是40张容量的，根据手感来看，都是全满。

    三个卡盒，李言一一打开。

    而后饶是李言，都不禁感慨徐家的财大气粗。

    金银辉光交相映照。

    超过半数都是源卡。

    这家伙，简直就是个移动的强化资源库。

    自己正愁没强化素材呢。

    好家伙，赶着给自己送来了。

    我愿称之为年度最佳送温暖选手。

    背后的原因令人暖心。

    李言取出这些卡牌，一一查看起来。

    很杂乱，并没有成套的卡组。

    最强的卡是一张黄金5星卡。

    有点拉跨。

    不过没关系，反正都是强化素材而已。

    有了这些卡，自己其他卡牌的强化，也可以提上日程了。

    一边想着，李言从卡盒中抽出了苦修者这张卡。

    不朽之王之后，就是让苦修者进化了。

    柔和的金色辉光散发，李言手中灵力引导，苦修者的效果浮现而出。

    ——

    【苦修者】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：7星

    卡牌类型：生命卡

    技能：

    [苦修之证]：减免15%受到的法力伤害。

    [血之咒印]：狂暴之血的力量，生命力越低，力量，敏捷越高，最多获得100%加成。

    源卡技能：

    [魔之咒印]：法术灭却的力量，生命力越低，法术抗性越高，最多减免80%受到的法力伤害。

    [神灵之血]：自愈力大幅提升，生命力越低，自愈速度越快。

    受到致命伤害时有5%几率将生命力降至最低，免疫此伤害。

    [治愈精灵]：为苦修者提供缓慢的生命回复再生能力，如果治愈精灵死亡，苦修者会陷入狂暴状态。

    狂暴状态下，神灵之血效果翻倍。

    【卡牌记述：苦修的尽头，是明悟生命的真谛。】

    ——

    苦修者浑身都是被动。

    打架就是一个字，莽就完事了。

    李言眸中蓝光一闪而过，一行讯息浮现在他的脑海内。

    ——

    「生命卡评级：

    力量评级：7星

    敏捷评级：6星

    生命力评级：7星

    法力值评级：0星」

    ——

    这是召唤者的特殊能力，可以查看生命卡的同阶评级。

    这个评级是相对于黄金7星卡这个等级来说。

    根据李言观察，一般黄金7星卡评级大都在3星左右。

    因为只能看到生命卡的评级，所以不朽之王的评级李言看不到。

    毕竟不朽王座是场地卡。

    不过根据对比，李言大概也猜测了一下。

    不朽之王的力量应该在2星左右，敏捷可能是1星左右。

    正面对抗的话，可能还是苦修者更强。

    因为苦修者的基础力量敏捷已经极高，在7星卡里面都算顶尖的。

    如果再加上100%的加成，在李言看来，几乎可以打爆所有7星卡牌。

    不朽之王的加成系数虽然高。

    但是他的基础能力稍低，复仇状态拉满的情况下，才能达到7星顶尖的战斗能力。

    苦修者在李言看来，最变态的是神灵之血的恢复力。

    之前就是靠着神灵之血的力量，

    苦修者才能正面跟项飞肉搏这么久。

    等这场试炼结束后，就把自己所有资源，用来堆给苦修者吧。

    思索完毕，李言将苦修者收回卡盒，而后将三个战利品卡盒收好后，直接起身。

    现在，自己该继续去收利息了。

    徐家还有个大公子也参加了这场试炼。

    不知道他都带了些什么卡。

    夜晚很快过去。

    第二天一早，天色阴沉，废墟之城内依旧不时有剧震传来。

    看来强大的卡师们已经开始接触。

    李言召出了一辆废土机车。

    虽然徐浩的战利品里面有不错的赶路卡牌。

    但是为免暴露他被自己洗了。

    还是坐自己的交通工具吧。

    废土机车的轰鸣声响起，李言骑着机车向一个方向行驶而去。

    根据昨天所闻，他们还有一队人在堵另一片街区。

    距离自己并不远。

    另一队人应该就是徐家大公子了。

    李言的废土机车风驰电掣，很快就来到了另一队人所在的街区。

    距离不算很远，是一片商业街。

    李言敏锐的神识感受到了有数个人藏在暗中。

    但是李言并未在意，如同没发现一般，径直向着街道冲了过去。

    “兄弟们上！”

    一名光头突然现身大喝，从高楼跃出。

    “这家伙才1分！肯定很弱！兄弟们干就完事了！”

    四名卡师忽然从四个方向冲出，他们手中的银色卡牌飞速激活，不同的攻击从4个方向打来。

    李言手中4张银色卡牌直接亮起，化作银色光点被李言迅速激活。

    废土天团应声而出。

    “哐！！”

    废土吟游诗人手臂线条硬朗，他的吉他正面镶满铁钉，一击猛砸而下，铁皮吉他弯曲，一名激活血脉卡牌的试炼者鲜血喷溅，倒飞而出。

    其他三个方向的攻击都是召唤攻击，也被全数挡回。

    李言镇定自若，独立场中。

    “啊！我的手！快奶我一口！”

    被重击的卡师反应迅速，他刚才用双手挡住了吟游诗人的暴击。

    这导致他的双手已经血肉模糊。

    “这家伙！太强了！”

    “速战速决！快摇人！！”

    几发信号弹升空，李言感知到，如同昨天一样，一群人很快围了过来。

    人数比昨天还多。

    这就是卡牌强化馆的凝聚力吗？

    “咦！？”

    几名围过来的试炼者惊讶出声。

    “这家伙，不是我们的人吗？”

    “误会！误会！他是我们的人！”

    “你也从昨天银发魔女的攻击中逃生了吗兄弟！”

    “兄弟再次加入我们吧！我们今天就去把那个银发魔女冲了！”

    数人解释，他们才终于明白。

    这人又是小公子那边的难民。

    “我准许你加入我们。”

    一名青年优雅微笑，沉稳开口，他的脸上带着从容。

    自己聚集的手下越来越多，他也越发膨胀。

    他觉得再聚集几天，自己甚至能带队角逐废墟之城的中心地段。

    李言点头，迎着徐家大公子走去。

    众人见是新成员，纷纷放下戒备，正欲散去。

    然而此时大地微震，一声突兀的巨响自远处传出。

    刺耳的破空声传来，众人纷纷露出疑惑的表情。

    “轰隆！”

    一声震耳巨响，如同一辆压路机从天而降，大地震动，数名卡师没站稳脚步，纷纷跌下废弃的房屋。

    那是一个浑身金辉燃烧，神圣而又庄严的巨大黄金石人。

    它如同天神下凡一般，砸在街道中心，气息恐怖，震颤人心。

