    万幸这部剧本没有男主，不然可能真的就拍不出来了。

    云倾安静地喝完了汤，随手将汤勺丢到一旁，又拿起剧本翻到最后一页，盯着看了片刻，细白的手指轻轻地抚过一行字，忽然问，“唐总，你说，如果我选一个小女孩做女主，会怎么样？”

    唐堇色微微一怔，笑了笑，反问，“你是在询问我的意见？”

    云倾微笑，将剧本递到他面前，“毕竟你是英皇老总，做决定前总要知会你一声。”

    唐堇色，“……”

    这位大小姐，似乎是真的将北冥夜煊给她的那份聘礼忘得一干二净了。

    唐堇色接过云倾递过来的剧本，这是她上午才敲定的最新内容，上面有一句台词特别醒目。

    [我们都是少年，总有一天会破土而出，我会带着你们一飞冲天！飞出牢笼！飞出宇宙天际！]

    若是剧中的主角是一个孩子的话——

    唐堇色“啪”的一下，扣上了剧本，盯紧了云倾的眼睛，“如果我没有记错的话，你的剧本里，有一个女主长大后的情节，那可是真正的点睛之笔……这样的话，我们还是得找长大后的女主。”

    之前找一个女主就好，现在得找两个女主，依照这位大小姐挑剔的性子，这两个女主长相，气质恐怕都得符合她的标准。

    一个都好难了，两个……简直就是地狱级别的难度。

    云倾懒洋洋地撑着下巴，闻言，歪了歪小脑袋，精致的眉眼一弯，“唐总，难道我不行吗？”

    唐堇色愣住了，怔怔地盯着她看。

    云倾垂眸看着桌子上的剧本，纤细的手指怜爱又温柔地拂过，语气带着一抹怜惜，“这是"我"的心血，没有人比“我”更了解它想表达的东西，由我来收官，是最合适的。”

    云倾曾经渴望却又未曾看到的花香，她总该以她的身份，让她亲眼看到，自己的梦想，破土而出那一日。

    只是一旦电视剧播放，她这张脸势必再也瞒不住了，待到那时——

    就是她正式归家之时。

    云倾眼底掠过一丝血一样的寒光。

    唐堇色看着面前娇艳美貌，眉眼间满是坚韧的女孩，片刻后，笑了笑，点头，“你说得对，没有比你……更适合的人了。”

    没有比作者本人，更了解自己作品的人物灵魂了，虽然只有短短几分钟的镜头，但唐堇色有预感，光那一个镜头，都足以让云倾火遍大江南北了。

    “所以接下来我们要找的就是女主了，”云倾恹恹地思索着，眼底闪烁着一抹聪慧的流光，“娱乐圈里童星不算少，但我不建议在里面找，收集一下近几年家中出现大变故的小女孩，最好是之前家境优渥性情豁达坚韧的。”

    与之前的云倾本人身世性情越贴合越好。

    唐堇色应下了。

    虽然有些难度，但比在娱乐圈里大海捞针比起来，最起码有一个具体指向目标了。

    最重要的是，他忽然也觉得，跟那些流量小花比起来，捧一个小女孩走上大屏幕，也许会有出人意料的惊喜。

    既然长大后的容貌是以云倾为模板，那小时候肯定也得可爱，但这个时代的小姑娘，鲜少有不漂亮可爱的。

    事情就暂时这样定下了，临走之前，云倾忽然对唐堇色说，“唐总，还有件事情，帮我联系一家慈善基金会。”

    唐堇色跟着她走出办公室，看着云倾皱着秀眉，似乎是在思索什么难题一样，便说，“既然是要做慈善，为什么不以自己的名义，建立自己的基金会呢？”

    云倾怔了怔，抬步走进电梯。

    唐堇色很绅士的按下电梯键，亲自将人送到大门口，才笑着提醒，“云倾小姐，请牢记一个事实，英皇是你老公送给你的聘礼，我们这伙人都是为你打工的，你有说一不二的权利，不用觉得是在麻烦我，你这样客气，让我很不适应。”

    除非她根本就没有将北冥夜煊当成真正可以依赖的男人。

    那个男人不可能看不出来，只是目前还在隐忍包容她罢了。

    这是提醒，也算是在变相的敲打。

    云倾开车门的手顿了下，然后若无其事地上了驾驶座上，她转头看着他，笑容有点凉，“既然如此，那就以“云倾”这个名字，为慈善基金会命名吧。”

    说完，她驱车离开了。

    唐堇色看着云倾的车子消失在车流中，笑了笑，北冥夜煊那样的男人，竟然还有女人不心动，真挺……稀奇的！

    ……

    云倾驱车回了城堡。

    或许是唐堇色最后那句话扰了她的心神，云倾回去的时候，情绪有些不高。

    纤细的身影一路分花拂柳漫步走过宽美的庭院，黑色的裙摆和长发沾了夜色中的花香，她一路踏上台阶，直到一双黑色的皮鞋猝不及防钻入视线中。

    云倾微微一愣，抬起头，眼前映入一张精致俊美的脸。

    男人修长挺拔的身影站在台阶上，披着一身夜色，幽深的双眸，带着无尽的凛然与尊贵。

    他盯着云倾，敏锐地察觉到自己的小妻子似乎情绪不怎么好，性感的薄唇微微一抿，“怎么了？”

    云倾垂下长长的睫毛，摇了摇头，“没事，就是有点困，”她看着他的眼睛，过了片刻，问，“你在等我？”

    北冥夜煊盯着她微微有些苍白的小脸看了片刻，低低地“嗯”了一声，牵着她的手将人带入温馨的大厅。

    饭桌上摆满了珍馐美味，虽然她说了让对方不用等，但他依旧用小火温着食材，等着她回来一起用餐。

    完全是一个丈夫等着妻子下班归家的场景。

    云倾目光暗暗一闪，对北冥夜煊说，“你可以不用对我这么好。”

    领证之前，她们话说的很清楚。

    她需要一个新郎。

    他需要一个新娘。

    然后才有了这桩婚约。

    但他如此善解人意的关心和维护，反而让她有些无所适从。

    云倾从小就被人维护惯了，她是一个可以心安理得接受旁人对她好的人，但前提不是一味的索取。

    她的世界太过纷乱复杂，她并不想将这个男人牵扯进来，所以有些话，或许还得提前说清楚一些。

