    三个人的视线如果有温度的话，这张薄薄的牛皮纸信封此刻多半就被六道视线点燃了。

    刘晓兵的心跳都控制不住地加速了两拍，深呼吸一口才让自己平复一点。

    他把牛皮纸信封抓在手里，正反面瞧了瞧，皱眉去看陈四平，诧异地道：“这牛皮纸信封上头一个字都没有，是什么证据？”

    陈四平伸手点了点信封，无语道：“我的哥，证据是信封里的东西。”

    刘晓兵打了个哈哈，摸摸鼻尖，借打开信封掩饰尴尬，还不忘瞪陈四平一眼，“你小子咋不早说。”

    话音未落，他目光落在手指捏出来的东西上，却是一愣。

    牛皮纸信封薄薄一张，里头能装的大概也就只有一封信，说不定是老卢发现了什么线索，怕转述有误，就写下来让陈四平带给自己——刘晓兵在取出来之前作如是想。

    可他万万没有想到，这里头是一封信不假，却竟然是一张被斜着撕掉了半边的残片，而且从残片边缘的痕迹上看，这残片似乎还被烧过，边缘呈现出不规则的焦黑，沿着粗粝的纸张纤维晕染扩散开来。

    纸张一泛黄，年头绝对长。

    刘晓兵捏着这纸残页的手都在颤抖，他甚至屏住呼吸，生怕自己喘气劲儿大点就把这残页给吹成一把飞灰了。

    “这到底是啥东西啊！”他瞪着陈四平，差点喊出来。

    陈四平脸上的惊讶都还未曾褪去，被刘晓兵一喊才回过神，也是纳闷道：“我也不知道啊，老卢给我的时候专门嘱咐我一定小心，我就专门贴身放着了，还以为是东西贵重，没想到居然是东西脆啊。”

    想到自己居然一路上就这么把这玩意揣在怀里，他隐隐还有些后怕，这要是自己稍微弯个腰啥的，这信封打开时候八成就是一堆碎纸片了。

    林鸿雁在一旁也难掩惊讶，她打量了几眼刘晓兵里颤颤巍巍的纸片，不可思议地道：“老卢应该不会无缘无故给你这东西，你看，上头还有字呢。”

    字？

    刘晓兵定睛一看，果然，这张薄薄的残页上还真写了密密麻麻的小字，许是年深日久的缘故，上头的字迹也早就斑驳了，加上他刚好坐在背光处，这些字迹几乎和纸张本身的脏污颜色混为一体，影影绰绰地，看不真切。

    这会儿被林鸿雁提醒，刘晓兵忙小心地把残页举起来，迎着日光一照，顿时一喜，“还真有字，四平，老卢还说啥了，说没说这东西是哪来的？”

    陈四平挠挠头，憋了半天才吭哧瘪肚地道：“好像他跟我说过，这是他从老羊倌的小屋里找到的，说是他前些日子打算去把那些木头啊啥的收拾收拾，争取保护起来，结果就在屋里发现个火盆，火盆里都是纸灰，他就是从纸灰里找到这一角残页的，因为仔细辨认之后发现署名是李生元，他觉得事关重大，对咱们帮李生元找家有帮助，所以就赶紧给我送来了。”

    他也知道事关重大，生怕忘掉一星半点，这番描述还极力模仿了老卢的语气，力求还原细节。

    刘晓兵不禁皱眉。

    老羊倌的那个木头窝棚，在葛树根带着抗联战士奔赴新生的时候，就被他给拆了，一层一层摞在地上，整整齐齐地，几乎没了房子的模样。

    如果在离开这支小队之前李生元烧了什么东西，这东西是怎么在数十年之后依旧存在，没有被风吹雨淋摧毁的呢？

    想到这里，他下意识地把注意力放在了这张残页上，努力辨别上头的字体。

    “这可真的太难看清楚了，真难为老卢是怎么看出这么个玩意儿跟李生元有关的。”眯眼看了一会儿，他不禁皱眉苦笑，“也就纸角上‘李生元’三个字还算清晰那么一点儿。”

    还是林鸿雁突然想到自己包里装着一个放大镜，赶紧从包里拿出来递给他，“你试试这个，我上个月采访一个收藏家，他送我的，说是个什么小古董来着。”

    刘晓兵一瞧，这放大镜的镜片也就脉动的瓶盖那么大，镜框和镜柄都是雕了花的黄铜打造的，上头镂刻着花鸟枝蔓，精巧繁复。

    “好东西啊。”刘晓兵翻来覆去地摆弄两下，啧啧赞叹。

    他把这放大镜往残页上一摆，调整了几下角度，眼中顿时一亮。

    林鸿雁忙问道：“看得清了？上头写了啥？”

    “只能看清零碎的几个字，都不成完整的句子，什么房后的柿子树，还有啥白河……”刘晓兵眯缝着眼，勉力辨识。

    “白河，会不会是在说白河村？我之前找到的资料就说李生元是白河村人来着。”林鸿雁一喜，连忙说道。

    “这个信不会是李生元给家里人写的吧？然后因为他没有及时回到队伍，为了避免留下任何线索被日军追踪到，所以他们只能把这些全都烧了？”陈四平发散思维，说完还觉得自己分析的挺有道理，“一定是这样，不然怎么解释李生元的家书没在他自己身上，反而会在老羊倌的窝棚里呢？”

    “如果真是他的家书，那这什么房后的柿子树，就很像是在跟家人怀念从前了，可能是在说惦记着房后柿子树上的柿子啥的。”林鸿雁身为一个媒体撰稿人的文学素养顿时提升了上来，开始感慨，“真是铁汉柔情。”

    刘晓兵哭笑不得，调侃道：“就凭这么几个词，你们就能想到这么多？你俩可真是天才，不去干刑侦可惜了。”

    他翻来覆去把这纸残页看了几遍，才放下放大镜，用食指无序地轻轻敲击桌面，皱眉道：“虽然不知道这封信具体在写什么，可是白河和房后柿子树还是可以拿来定位，白河大概率就是林鸿雁你之前说的白河村了，房后的柿子树，八成能沿着这条线索找到他家的老房子。”

    “房后种柿子树的人家未必就他们一户，怎么判断到底哪家是他家啊？”陈四平挠头。

    刘晓兵指着残页上一处道：“你还真别说，这上头还真有这么一个词儿，好像说的是隔壁有个老庙，我猜应该是这几个字，只是看不大清，咱们大可以把这条也作为一个线索。”

    林鸿雁拍板：“说一千道一万，还是得亲自去白河跑一趟才能算，你俩啥时候动身，加我一个！”

    刘晓兵看看陈四平。

    陈四平眉毛都竖起来了。

    “干啥！别又想兵分两路啊！”

