 欲入神道，需先明白信仰；信仰不仅是突破神道的关键，同样支撑着法则强弱。

秦浩曾求教妙璃，神宫有道法万卷，更有武君老祖飞入神阶，可惜师姐无法解惑。

幽渊中，十溟意志彻底消亡前，他也问对方信仰究竟为何物，十溟却笑称，时机成熟秦浩自会明白，说了等于没说，弄得人心情纠结。

至今秦浩也不清楚信仰究竟代表什么，但不重要了，神殿弥留燕鸣的神力，取同源神力修炼，肯定能够精进不灭轮回诀。

秦浩认为此法可行。

太虚鼎变回原始形态悬浮秦浩和雕像中间，他盘膝坐下，体内运转神品功法，帝魂与神器共鸣，在这一刻，他的意志烙印鼎上的每一枚紫金符文中去，像在掌控肢体，秦浩意志与神鼎逐渐融合。

太虚鼎徐徐转动，扫出一股股无形的道威，充斥这片浩瀚战场，厮杀声、战鼓声、乃至神卫携带的杀意，皆无法再影响到他，此刻秦浩处于一种绝对安静的状态。

“他在干什么？”

山谷内强者见秦浩的动作，纷纷露出古怪的神色，这是，放弃抵抗了吗？

“他在修炼。”

一道威严之声传来，岑罡开口道。

此时，战楼、岑罡和嫪象，包括金辰，目光同时集中在秦浩的位置，前方神光威压很强烈，四位真我大帝依旧能够从中感应出一丝变化，李初三正在神意中参悟修炼。

只是，他能承受得了神道力量吗？

“如果无法解破雕像，神意是不会主动消失的，他这样能坚持多久？”

有人紧张忐忑道。

区区帝王之道参悟神意，道门李初三是否太自信和狂妄了点，而且这不是他一个人的事，与山谷所有霸主势力有关，拖累其他闯关者怎么办，别人在努力坚持，寻找破解雕像之法，李初三倒好，在里面修炼起来了。

倘若其他十三人成功，唯独李初三失败，岂不功亏一篑？

许多势力强者怨声载道，可也没办法，只能远远看着，毕竟李初三已经进去了，除非被雕像的神意从神光里轰出来，否则无人能取代他。

此时，秦浩置身神光之中，心无旁骛，专注修炼，他帝魂与神器共鸣，意志辐射古战场每一处角落，认真去聆听战鼓声，体会厮杀和呐喊饱含的战意情绪，他身躯上震出一层层神辉，在慢慢的了解这片空间里燕鸣弥留的神力，直至完全投入进去，以不灭轮回诀为桥梁，把自己的道意和燕鸣的神力串联在一起。

即使帝道和神道属于不同层次的力量，但其本源相同，这好比同一个人，秦浩是燕鸣的幼年，成熟以后，他的帝道之力便会长成燕鸣神道的样子。

慢慢地，秦浩所在古战场中开始发生变化，似乎有另外一种战鼓声和厮杀呐喊传出，从秦浩的身体和意志中传出，开始朝整片战场侵占。

而且动静越发变得清晰可闻，最后连山谷诸势力强者也听见了，他们还看到，主宰古战场的雕像身上神意光芒慢慢暗淡，相反，李初三的帝光越来越盛。

“他的帝道，吞噬了神意。”

有人震惊出声道，许多人看到了这一幕，露出极其不可思议的表情。

那战场中，两种鼓音震荡咆哮，似两股军队厮杀交锋，开始时，李初三身上传出的鼓音很弱小，可慢慢愈发壮大，直至此刻占据上风，开始压制雕像意志。

李初三由弱变强，最后反攻，身上帝芒璀璨至极，一轮大道帝环在背后约隐约现。

嘶！外界各势力强者倒抽一口冷气，顿悟真我。

这李初三，居然成功了，帝王之道吞噬神意，而且，隐有破境之兆。

“这天赋……不愧是我金辰的兄弟啊，你们几个兔崽子好好学学。”

金辰凶了一眼金旭几位皇子和公主，随即，兴奋的搓动手掌，看向秦浩的眼神无比狂热，表情比见到他的亲兄长战国国主破境还要兴奋。

金旭无辜的瞅了一眼皇叔，人和人能比吗。

“不错。”

云柔暗道一声，借用雕像压迫来打破自身桎梏，直接在神意中修行顿悟，虽说有些大胆，稍有不慎帝魂湮灭，却也充满显示了气魄。

萧晗选的男人，地确和其他人不同，至少，另外十二位闯关者可没这胆量，而且，有胆未必办得到。

这让云柔感到好奇，李初三如何以帝王之道，参悟了雕像神意，而且还反客为主，开始压制雕像。

“大娘，你为什么一直盯着那个人看。”

秦宝宝伸出粉嫩的小手，指着秦浩的方向，懵懂的眼神带着一丝疑惑，她年龄虽小，心却不小，大人之间的许多事都能看明白，她发现娘和大娘似乎对那个家伙格外注意，这种事以前在凤花岛绝对不会发生。

秦宝宝生在凤花岛，长在凤花岛，整整十二年，自然把凤花岛当成家，她可是九大岛主掌心的小公主。

“他……呃，回头让你娘亲口告诉你。”

云柔实在不知道该怎么解释，她暗中看了一眼战楼，心底生出很不好的预感，此时不宜给宝宝直说。

“为什么让我娘亲口告诉我，你先告诉我不也一样，大娘说说看啊……”秦宝宝不依不饶的吵杂起来，引得一众凤凰岛女帝手忙脚乱。

“要破真我帝境了。”

嫪象看着秦浩背后浮现的大道帝环。

“依旧改变不了什么结果。”

战楼平静出声道。

嫪象露出一抹异色，战楼如此自信吗？

不过，似乎确实改变不了结果。

李初三实力极强，这一点，嫪象非常深刻，若让丹帝后人踏进真我，掌控帝道真意，也许他便不是李初三的对手了。

然而，李初三再强，如何胜得了三位真我大帝，抛开古掣、朱冕两位证道之极，连他也抛开，战楼和岑罡任意一人，足以镇压李初三了。

鼓音震天，厮杀声如海啸席卷，从神光里弥漫而出，大气磅礴，声浪刺激着山谷每一位帝道强者的神经，令他们血脉喷张。

但神光里的画面远比战鼓之声更为震撼，秦浩身上白金帝芒越来越强，交织成一片无上光辉覆盖整片战场，雕像神意越来越弱，已经被彻底压制，如今战场由李初三主宰。

不仅如此，另外十三名闯关者似乎也受到影响，十三个场景里的雕像身上，神意也在暗淡，整片阵线的神光，开始全部往李初三所在的古战场涌去，仿佛水流般缭绕着他的身体，渐渐融入血肉，与他帝意融合，他身上帝光璀璨的得令人无法仰视，在这一刻，山谷众帝主发现一个极其可怕的事情，似乎李初三铸造的帝道，和他们所有人都不一样，比他们的帝道更完美，更接近与大道。

尤其当神殿本体的神光也朝李初三涌去，似乎他要抽空整座葬神谷神意的时候，各势力强者终于忍不住发出一连串惊呼。

李初三一人之力，不仅削弱整个雕像阵线，连神雕的神意也被他吸收了。

嗡！一声惊人的巨响声传出，古战场中的雕像疯狂颤动，似力量耗尽的武者，随后诸人见到，挡在李初三前方的雕像，被震退了出去，从神光里震了出来。

这一次，不是闯关者震退，雕像本尊被震飞。

顿时，连成一线的神光出现了缺口，笼罩秦浩位置的神芒消失了。

“破了。”

诸人看到这一幕内心疯狂震颤。

雕像阵线竟然真被打破，李初三是第一个破开神意的人。

此刻，秦浩依旧盘坐原位，银发飞舞，身躯上缭绕着璀璨至极的神道光华，这些光华不断融入身后的大道帝环，让朦胧的帝环愈发实质起来。

轰，咔嚓！天穹一声劫雷惊人，引得所有人抬头去看，异象降临葬神谷，大道帝劫气息垂落，锁定劫剑帝的位置。

“这是要……”无数人震惊。

贤影、牧云踪、老妖，乃至西凉所有人，眼神里泛出强烈的激动，连云柔抱着宝宝的力气也不知不自觉加大了几分。

破境！天穹之上，可怕的劫云酝酿成型，秦浩身后大道帝环越耀眼，劫云体积越大，恐怖的天道威压笼罩着整座山谷，所有证道帝主感到无法喘息，隐隐克制不住想要朝着秦浩跪拜。

证道帝主本就受真我大帝压制。

然而，就在劫云越来越强烈，即将垂落劫威时，突然间，秦浩站了起来，在诸人无比吃惊的眼神中，主动散去了帝意，中断了真我帝环的凝聚，那一轮帝环从他背后消失了。

一同消失的，还天穹之上的天道劫云。

“你疯了？”

金辰握紧拳头朝着秦浩咆哮道，格外气愤，多少证道帝主梦寐已久的真我大帝，就这样白白放手了。

可这一放手，秦浩再想铸出大道帝环，并且引下劫云，那比登天还难。

嫪象也十分不解的看向秦浩，幽渊那一战，如果当时他不顺势突破真我，往后再想突破，几乎是不可能，终身可能停留证道之极。

他不相信秦浩不懂其中的重要，可是，为什么主动放弃？

“是畏惧和害怕吗？”

云柔暗中看了战楼一眼，地确，突破真我又能如何？

不过，依旧是可惜啊，秦浩刚在她心里建立的良好形象，又一次崩塌了。

“狂妄，你简直狂妄至极。”

苍曜帝王捏紧双拳，喉咙里传出无比愤怒的吼叫。

遇真我之门而不入，这机会，苍曜做梦都想得到，李初三干了什么？

他舍了。

别人梦寐以求的机会，他直接扔了。

武道修行，多少人穷极一生，也无法达到帝王之境。

而帝道之境，每铸一轮证道帝环，对于帝者而言都无比艰辛，所有证道帝主才会那么少。

至于真我大帝，那是属于五界老祖级别存在，乃一尊霸主势力延续下去的依靠，放眼神荒四域，真我大帝又有几人？

帝者很多。

证道帝主在常人眼里宛如神明，但在各霸主势力眼中，其实也并不太稀奇。

唯独真我帝主，这种层次的实力，乃屹立神荒四域八荒之巅的存在。

“他究竟为了什么？”

许多人惋惜之余，生出满满的不解。

李初三舍真我帝道而不入，若不是傻，便另有所图，显然，丹帝的后人，绝对不是个白痴，智商应该没问题。

 