    蒋秋荷也不催，就这么静静地等待。

    不知道过了多久，楚禾桔心虚的抬起头，狠狠点点头，“我答应你，但要是被蒋先生发现，我就会收手。还有……姬厌……”

    一提到这个名字，楚禾桔小脸就燥热的难受。

    “你放心，现在姬厌回私塾了，等他再出来，我约你们去吃饭。”蒋秋荷温柔道。

    “那，那就这么说定了！”楚禾桔心里别提多爽了，她已经迫不及待将这个好消息，告诉李彩茹了。

    当然，是和姬厌一起吃饭的消息。

    ……

    陈安洗发水店铺每天都会换不同的模特，男女各一个，并是不同的发质。

    这几天张书沐越来越熟悉流程，几乎不用陈安指挥，他就能将店铺整理的井井有条。

    陈安和姬鹤坐着牛车刚从村里出来，就看见张书沐小小的身影忙里忙外，即使在清晨微冷的四月，他额头上布满了一层薄汗。

    他笑着和人们打招呼，短短几天时间，和周围店铺的掌柜有说有笑的。

    “姬鹤，我们得多雇点人打下手，他一个人太累了。”陈安犯蠢了，心里倍感自责。

    那些洗发水啥的虽然是她与姬鹤一起弄的，但搬运还有摆放，甚至是找模特算账都是张书沐自己再弄。

    他一个孩子，这工作量未免太大了。

    陈安第一次没经验，也忘了雇人帮忙。

    “好。”姬鹤点点头。

    招工又是个大项目，思来想去，陈安决定在村里找，看看有没有村民想来。

    毕竟自己村里的人，还是信任的。

    “咱们必须在三天内找到人，后天去除虫。”陈安算计着，“今天下午我们就回去招人。”

    上午陈安和姬鹤又做了几桶洗发水并将昨日做好的原料倒进瓷瓶里，收拾好后给张书沐去酒楼里买了一条糖醋鲤鱼，又匆匆回村了。

    招人的事情不可耽误，当天下午陈安让姬鹤写了几十张招聘书，贴在村头，还有进县城搭乘牛车的地方，要保证村民们都看见才是。

    “里正，这上面写的什么啊。”

    一下午，从地里回来的村民们看见路上贴着的字纷纷问，但是他们都没几个人识字，只能请求村里唯一认字的村长念给他们听。

    李叔穿过人群，眯着眼睛左右看，“陈安家要招工！”

    “招工？什么工？”

    村民们甚是不解，他们倒是知道陈安在县城里做了点小生意，但这小生意用得着招工？

    “陈安在县城开了个铺子，现在招三个人。两个在后院打杂，一个在前台迎客并保持产品整齐，一个月……一个月五百文？！”李叔都惊呆了，五百文有人一年都赚不到这个数啊，陈安竟然一个月就五百文。

    此话一出，全场哗然，惊讶的下巴都掉在地上了。

    “一个月五百用，一年就是六两银子啊！”

    不知道谁从人群里说了这么一句，招聘书像是一块刚出锅的地锅鸡，香味十足勾引着饥肠辘辘的人们味蕾。

    在场众人心里都产生热烈而疯狂的冲动，无非就是打杂，他们都是村里人什么苦没吃过？

    打杂能有种地累吗？

    “我要报名！”

    忽然有人抢先一步，以百米冲刺的速度冲向陈安家。

    后面的人也不甘示弱，都冲起来了，刚下地回来的疲惫一下子就没了。

    方才还安静的小路，一阵尘土飞扬，几十个壮汉朝陈安家冲去。

