    第300章前世仇今生报

    王二凤就是典型的欺软怕硬又爱撒泼的性子，一看两人要走，以为他们是怕了，那是更加来劲了，嘴上骂的也更加难难听。

    “小贱蹄子，才多大，就和小王羔子拉拉扯扯的，我呸……”

    说到最后，她直接从嗓子里咳出一口浓痰吐到地上。

    小贱蹄子？

    沈绵绵眼神瞬间变冷，前世王二凤从来没叫过她名字，每天就是这样小贱蹄子小贱蹄子的叫。

    她都想先退一步了，王二凤竟然还不放过她，以为她还是前世的她吗？

    就在王二凤骂完准备转身之际，沈绵绵突然回头，直接冲过去用力打了她一巴掌。

    这一巴掌，前世她就想打了，但一直到王二凤死，她都没敢下手，如今终于得偿所愿，她心里只有两个字。

    过瘾。

    陆思远和王二凤都愣住了，显然都没有想到，刚才一直很冷静的沈绵绵，突然有这么强大的爆发力，个子小小的，竟然敢冲上去打一百八十斤的王二凤。

    其实，就算沈绵绵不动手，陆思远也是打算要动手的，骂他可以，骂沈绵绵不行。

    “打的好。”

    陆思远只觉得特别解气，怕王二凤动手，他赶紧把沈绵绵护到了身后。

    反应过来的王二凤，顿时气的火冒三丈，“好啊！你个小贱蹄子，你敢打我，看我不打死你个小杂种……”

    她嘴里骂着不堪入耳的话，直接朝着陆思远身后的沈绵绵就扑了过去，她可不傻，别看她这么大的块头，真和陆思远一个男人打，吃亏的还是她。

    打那个小姑娘就不一样了，她一个能打三个，压都能压死她。

    “滚开。”

    陆思远根本不给她接触沈绵绵的机会，一把将她推开，王二凤知道打不过两人，干脆顺势一倒，直接躺在了地上。

    “大家都来看啊！偷衣服被抓还打人啦！大家快来啊！这里要打死人啦！”

    众人：“……”

    围观的都是附近的人，大家都知道王二凤是啥人，外加也看到全部过程，所以没一个上来帮忙的。

    陆思远还以为周兰芳已经很会撒泼了，没想到还有人比她还会。

    此刻他倒是希望王二凤上来和他打，那样他倒好下手一点，现在王二凤躺在地上，他倒是下不去手了。

    沈绵绵却不怕王二凤撒泼，直接走过去，趁王二凤不注意，走过去对着她的屁股又踢了一脚。

    前世王二凤没少踢她，这也算是以其人之道还治其人之身，别说什么尊老爱幼，对王二凤这种人，用这话完全就是在侮辱老人。

    “打死人啦！我的娘啊！真要打死人啦，小贱蹄子要打死人啦……”

    王二凤嘴上喊的更大声了，心里却气的咬牙切齿，这次算是碰到钉子户了，以前她往地上一躺，别人都会被这一幕弄的手足无措的。

    这死丫头竟然还敢踢她，真是太过分了。

    “你再骂一句，嘴巴都给你打歪了。”一听她嘴里还骂的那么难听，陆思远就又上火了。

    王二凤被陆思远吓了一跳，眼睛睁开一条缝，看到陆思远并没有动手，才又闭上眼睛继续哭嚷，只是这次没再叫沈绵绵小贱蹄子。

    (本章完)

