    “好主意，这样一来，有着双手辅助推进器的帮助，那么对于飞行和悬浮的平衡性就再也没有问题了。”听到艾伦的提议后，托尼眼前一亮激动的说道。

    “那么接下来的问题就很简单了，伊森，接下来就麻烦你和贾维斯进行战甲的制作安装，很简单就只需要看着点贾维斯的制作工序就行了。”随后托尼便兴奋的再一次站了起来，对着伊森说道，不过在想到伊森对于电脑的确不怎么精通后，特意的提醒道。

    然后便随手将手中的冰袋都到桌子上，虽然两次摔伤对于身体来说的确蛮疼的，但是在即将实现自己伟大计划的前一刻，这些都是无足轻重的小问题，。

    “嗯，好的。”听到托尼的话后，伊森直接应声回答道。

    “接下来，艾伦你和我组装手部飞行稳定器，一人一个，我相信你应该没问题吧？”搞定了伊森后，托尼转过头挑了挑自己那性感的小眉毛对着艾伦说道。

    “不然你觉得我是凭什么开发出纳米战衣的？就因为我帅吗？”看见托尼竟然就装甲开发上的问题质疑自己，艾伦不由得臭屁的说道。

    “那咱们就开始吧，看谁先搞定，输的人玩一次真心话大冒险怎么样？”既然要玩就玩刺激一点的，托尼可不相信在自己的专业领域而且还是自己的主场，自己会输。

    “可以，没问题，从什么时候开始？”艾伦一看托尼这阵势就不由得一阵玩味的笑容，这小伙子看来是经历这段时间的相处，感觉天晴了，雨停了，你托尼斯塔克又行了是吧？这要不在打击打击你，以后估计都敢在自己头上拉屎了。

    “就一分钟后吧，贾维斯！这次比赛你来当裁判，到时候为我们计时。”听到艾伦的话，托尼想了想说道，毕竟还是要给艾伦一点准备的时间，不然传出去欺负小朋友就不好了，然后便对贾维斯说道。

    “好的，先生。”在托尼的话音刚落后，从大厅内就传来了贾维斯忠实的声音。

    “伊森你……额，你就算了，玩得愉快，那边有酒，还有咖啡，如果忙不过来还可以让小笨帮你泡，当然结果不会很好就是了。”回过头本想邀请伊森一起参加的，不过转念一想，伊森的工作全是贾维斯帮忙组装剩下的盔甲，还是算了，人工智能太作弊了，随后便对伊森介绍道另一边地下室角落里的‘小笨手’机器人。

    “额，算了，我还是自己来好了。”毕竟是托尼斯塔克某种意义上研究出来的第一台机器人，曾经还上过新闻报纸的，不过最后出名则是因为它的反应太呆萌了，随时随地打翻实验室，咖啡杯之类的，使它曾一度出名。

    而另一边本来因为自己的主人托尼提及到自己名字，而兴奋的伸展机器臂看向几人的‘小笨手’，在听到了伊森的婉拒后，顿时不由得失望的垂下了机械臂默默地对着墙角继续发呆，简直可怜。

    “额……”看着不远处宛如‘失望’一般低下头的‘小笨手’，不知道为什么伊森感觉自己内心中有一种由内而外的愧疚感产生出来，感觉自己仿佛做了什么错事一般。

    “额，你不用管它，它就是那样，干啥啥不行，卖惨第一名，过一会儿就好了。”看到伊森的反应，托尼直接说道，毕竟是自己做出来的第一台机器人，对于‘小笨手’他可以说是非常了解了，总而言之这就是一台只会撒娇卖萌，其他啥都不会做的机器人，所以托尼很明智的提醒了伊森，让他别被它的外表迷惑，有时候就连他这个主人都有时候怀疑，这个家伙是不是属哈士奇的。

    “比赛准备开始，最后倒计时，十、九、八……”就在托尼还想在叮嘱伊森两句的时候，另一边设置好备忘录的贾维斯的声音开始响了起来说道。

    “开始！”

    “等着吧，艾伦，看我……”随着贾维斯的一声开始，托尼刚拿好手边的零件准备开始拼装，然后嘴里还一边炫耀着说道，结果，没等说话，当托尼看向了艾伦那边后……沉默，极端的沉默。

    托尼一脸懵逼的看着艾伦一会儿出现在另一边，一会儿出现在房顶，一会儿又回到了操作台上的身影，他瞬间蒙了。

    这NM你TM有超人的能力就算了，这快到不像话的速度是怎么回事？托尼看着天上因为艾伦的速度而不断飞到空中的纸张，彻底的被打击到了。

    “好了，托尼大叔，你是想真心话还是想要大冒险？！”片刻后，艾伦杵着已经弄好了的手部飞行稳定器对着托尼说道。

    “计时十二秒一三八，比赛胜利者艾伦·帕克。”就在托尼无言看向艾伦和他完工的作品后，大厅内也响起了贾维斯的声音道。

    “……，艾伦，使用超能力是不对的，尤其是在科学这么伟大领域，我们应该严谨一点。”在沉默了一会儿，托尼语重心长的对着艾伦说道，尤其是强调在科学的领域应该保持着最大的严谨度。

    “贾维斯，可以帮忙放一下半个多小时前，第一次试验的时候，托尼斯塔克的录音对话吗？”见到托尼竟然想要耍赖，艾伦朝着屋顶的播放器说道。

    “好了，好了，好了，贾维斯不要放，你赢了，你赢了，不过再怎么样也得等我把我这边的弄好了再说吧？也不急于一时。”听到艾伦的话，托尼瞬间就想起了自己在第一次试验的时候那番话，这要是在让贾维斯放出来岂不是自己打自己的脸，只好无奈组织了贾维斯然后答应艾伦会兑现承诺，不过现在的关键是能拖一会儿是一会儿。

    从这几天的相处下来，托尼可不会认为艾伦是一个单纯的啥都不懂的小屁孩儿，要是真和他玩起来的话，还不知道有什么噩梦在等着自己呢。

    天啊，如果我有罪请用法律来惩罚我，而不是让眼前这个半点儿大的小屁孩来惩罚自己，似乎是看到了自己之后的悲惨画面，托尼绝望的想到。

    萌娃超人在美漫   

