    斜阳城外，平北大军营地。

    这里被单独划分出来，占地极大，毕竟三十万大军生活在这里，军帐连绵成片，一眼看不到尽头。

    此地防守极为严密，明哨暗哨无数，更有士兵不间断的巡逻，可谓一只蚊子都别想无声无息的接近。

    在这片营地中，某些区域没有任何烟火气，就连士兵们身上穿的也不是金属铠甲，而是棉麻制品……

    中军大帐，李秋李将军在处理军务。

    他们这支军队的到来，肯定是瞒不过敌军的，尤其是他们这支军队至始至终都没有参与过任何战事，反而一直待在军营中，这让敌国不解，每天都派出大量的暗探前来调查虚实。

    每一天，这处军营都要应付多次敌国暗探，有时候一整天下来都没消停过，让人烦不胜烦。

    “今天这才中午，居然就出现了三次暗探，敌国贼子还不死心啊，好在有蚁楼配合，否则真有可能被对方摸近军中来……”

    了解了情况后，李秋签署了处置命令，能策反最好，策反不了就想办法撬开那些抓住的暗探嘴巴，实在没办法就只能处决了。

    处理完一些小事，李秋又一次吩咐下去，军中规定的区域，不能出现任何烟火，而且那些区域的士兵身上不能带任何金属制品！

    这样的命令李秋可是三令五申，每一天早中晚他都要亲自吩咐一次，不厌其烦。

    没办法，有些东西太危险了，他必须要让全军时刻警惕，否则一旦出点意外，那乐子可就大了，别还没上战场自己这里就先炸了。

    处理完军务，李秋难得清闲，吩咐属下送来一些吃的。

    在他吃饭的时候，有人前来汇报道：“启禀将军，你让打造的东西打造好了”

    “哦？快呈上来”，李秋顿时放下筷子道。

    不一会儿，一个煤炉就被士兵抬了进来，从李秋回营到吩咐下去，整个过程不足一个时辰煤炉就打造好了，不得不说，军中匠人效率真心了得。

    煤炉安放在李秋的军帐中间，烟筒伸出帐外，不久煤炉就得以安装使用。

    炉火燃烧，渐渐的，军帐中升起了暖意，甚至李秋还脱掉了外套都不觉得寒冷。

    以他的武道修为，自然是不惧等闲寒暑的，他是站在普通士兵的角度体验煤炉带来的效果。

    体验一番下来，他开怀道：“此物真心不错，只需保持炭火不灭，就能源源不断的维持整个军帐温暖，而且毒烟排到外面，不会对营帐中的人造成影响，尤其还能时时刻刻提供热水和做饭，就连衣物都能得到烘烤……”

    阐述了一下煤炉的优点，李秋点头道：“此物必须尽快推广，是军士之福，我立即写文书递给大帅，早一点推广，士兵和百姓就能早一点受惠”

    说着，他立即来到案几边坐下书写文书。

    作为务实派，但凡对大离有利的东西，而且行之有效，在李秋看来都刻不容缓。

    在他书写文书的时候，边上的亲卫忍不住道：“将军，你那徒弟云少爷真是大才，此物一出，我军在营的士兵，再无严寒之忧也，哪怕外出回来，也能第一时间得到良好的生活环境”

    “还行吧，有些小聪明，但若能将更多心思放在文韬武略方面我更开心”，李秋头也不抬道，但他嘴角抑制不住的笑容却是深深出卖了他。

    亲卫也不拆穿，知道自家将军是在谦虚，想了想道：“对了将军，有件事情得让你知道，云少爷已经在官府备案，有心想去军中历练一番为国效力”

    听到这里，李秋动作顿了一下，说道：“他有这样的想法是好的，学问，不是光看书就能装一肚子墨水，需要去实践，在实践中学习总结，才能真正的提升自己的能力，对了，我记得百多里外的落草坡有一场持续数月之久还未有结果的战役对吧？”

    “回将军，有这回事，敌军一支奇兵进入我朝境内，数量在千人以上，我们这边派出了两千士兵前去围剿，可敌军奸诈，不与我军正面厮杀，一直东躲西-藏搞破坏，一时拿他们没办法，出动大军得不偿失，是以一直拖着”，亲卫回答道。

    点点头，李秋说：“这点问题都解决不了，下面的人也不知道干什么吃的，若是当年的我，那些敌人早就解决了……，算了，不说这些，这样，你帮我传个话，让官府的人通知我那徒儿，让他去落草坡军中，能不能解决这个麻烦另说，希望他能在军中学到些东西，我这个当师父的，只能尽量给他创造条件了”

    亲卫点点头，但却迟疑道：“将军，这样会不会不好，毕竟很多读书人都想得到这样的机会，而你直接让云少爷去，恐惹非议啊”

    “怎么，本将军掌管三十万大军，让自家徒儿去军中历练都不行？别说让他去落草坡了，就是让景儿来我军中又如何，自家的崽，不给创造条件难倒还指望别人？”李秋无所谓道。

    至于所谓的恐惹非议，他是一点都没在乎，甚至如果不是怕云景经验不够，一时之间给的起点太高，他是真心想把云景带来自己军中甚至塞大帅身边去的。

    自己有那个条件，凭什么藏着掖着不给自家徒儿更好的学习机会？

    甚至如果云景能力足够的话，他这个当师傅的，都不介意徒儿来接替自己的位置，虽然这种想法只能是想想不切实际，但李秋真是这样想的。

    徒儿是师父的衣钵传承，走得越高越远只会让师傅感到开心……

    亲卫算是见识到李秋护犊子的性格了，多少读书人求都求不来的机会，他也就一句话的事情就给云景搞定，有道是朝中有人好办事儿啊。

    于是笑道：“属下明白，马上就通知下去，想来很快云少爷就能去落草坡施展一身所学了”，说道这里，亲卫顿了一下迟疑道：“不过将军，军中危险，云少爷过去，是否需要派人暗中保护一二？”

    “这倒是个问题，不过我记得那股敌军中没什么厉害的高手吧？就一个先天初期的将领，算了，不用特别派人保护，我那徒儿，可是力毙过一位敌军先天高手，我对他的实力还是很放心的，再则，若一点危险都不经历如何成长”，李秋摇摇头道。

    有些话他没说，那就是云景可是和刘夫子待过一段时间的，相处得还不错，刘夫子都看得入眼的人，岂会不给点保命手段？

    所以也就没必要操心了。

    然后实际上李秋心头是有些纠结的，自家徒儿成长得有点迅猛啊，几年不见都能活活锤死一位先天境的敌军将领了。

    对于云景的实力，李秋并没有太过意外，毕竟当初教云景练武之初他就展现出来了非凡之处。

    在李秋看来，云景武道方面的表现也就一般般吧，是真的一般，不是谦虚。

    他李秋年轻的时候游学四方，以后天境界修为弄死的先天高手还少吗，真当他那四大才子之首的名声是闹着玩呢。

    是以云景武道方面的成就在他李秋面前真没什么值得炫耀的地方。

    就拿他本身来说，当初云景解开了他的心结，这些年来修为突飞猛进，已经后天后期了，他凭这样的修为战胜过多个真意境的人物，虽然那样的战胜是检验自身所学的比武方式，但李秋有信心在真正对决中斩杀一些弱点的真意境存在，这种事情他炫耀了吗？

    他李秋，当年的四大才子之首，光耀四方，压得多少天才人杰抬不起头，当初那个天才中的天才李秋又回来了！

    但他也老了，虽然正是人生巅峰时期，可早年的遭遇让他心老了，没了曾经的风头无两，更多的是内敛。

    有一点可以肯定，他比曾经的自己更‘厉害’！

    “我倒是忘了云少爷有力毙先天的手段，是我多虑了，不打扰将军，属下这就去安排……”

    亲卫离去，李秋则是目光闪烁，喃喃道：“景儿，以你的手段，想来解决落草坡的麻烦应该不难，就看你能做到什么程度了，若表现良好，为师真不介意真将你送到大帅身边去学习领兵作战的经验，以你提出的声东击西之法，加上为师的关系，还有你和二皇子的关系，大帅应该不会拒绝”

    “机会，为师会尽量给你创造，至于你能走多远，就看你自己的造化了，而且，去军中历练，好过你‘无所事事’瞎胡闹，看看你自己，这些年都长歪了，不省心的家伙，早知如此，当初为师就应该把你带在身边的……”

    为了云景，李秋可谓操碎了心，而且他也没忘记云景能闭着眼睛观察周围还能细致入微的本事，云景有这能耐，去落草坡那里的敌军还能隐藏得住？

    ……

    斜阳城中的酒馆内，云景莫名其妙的揉了揉鼻子，也没在意，看着对面的林夜星笑道：“林兄，是谁家的姑娘让你如此魂不守舍？你眼睛都看直了”

    顺着林夜星的目光看去，云景看到了酒馆外的街道上，一个黑衣女子从路上经过。

    那黑衣女子看上去二十来岁，身材高挑，腰间背着两把两尺长的弯刀，头戴小斗笠，长相甜美，英气十足。

    她一路所过，多的是行人和她打招呼，明显是一个出名的人物。

    一看就是江湖中人，而且云景的观察下，那女子的修为已经踏足先天了。

    二十来岁的先天境界，要么本身天赋异禀，要么就是来头很大，加之长相出众可谓千里挑一，虽然不知道他们经历过什么，但林夜星一见对方就跟丢了魂儿似得云景也就不奇怪了。

    听到云景的话，林夜星当即收回目光，脸一红手足无措道：“我不是，我没有，云兄可别瞎说”

    难得看到林夜星窘迫的时候，云景好整以暇道：“我又不瞎，你那点心思就差写脸上啦”

    “真有那么明显啊？”林夜星下意识摸了摸脸尴尬道。

    这就承认了，坠入爱河的人都这么藏不住事儿吗？你林夜星好歹也是‘别人家的孩子’，这会儿居然也这么乱了方寸。

    云景点头认真道：“相当明显”

    就差恨不得跑上去大献殷勤啦。

    目光躲闪，林夜星扭捏道：“那个，云兄，不是你想的那样”

    “那是什么样？”，云景笑道。

    然后摇摇头说：“男欢女爱本是人之常情，没必要藏着掖着，喜欢就去追啊，死缠烂打，烈女怕缠郎，有志者事竟成，光想没用，需要付出行动，而且林兄我跟你讲，优秀的女孩子都是抢手货，你若下手慢了，人家就投入别人的怀抱啦，你舍得看到喜欢的姑娘和别人花前月下吗，额，忘了问，你们发展到哪一步了？”

    “她不是那样的人……”林夜星下意识道，一脸的急切，似乎生怕出现云景所说的那种情况。

    然后面对云景似笑非笑的表情，意识到云景分明就是在诈自己，当即无语道：“云兄，几年不见，你学坏了，我和她，咳咳，勉强算得上是朋友吧”

    “不是我学坏了，是你自己心思不纯洁，馋人家姑娘”，云景理直气壮的反驳。

    干咳一声，林夜星赶紧转移话题道：“云兄，你说得头头是道，这些年是不是用这样的手段俘获了不少女孩子的芳心？”

    “那不能够，林兄你是了解我的，就我还用刻意去追求女孩子吗？当初咱们在牛角镇，被王柏林蛊惑去勾栏听曲儿，我去都不用付钱的，你忘啦”，云景乐道。

    嘴角一抽，林夜星还真忘了这茬，想想都有些气人，自己长得也不差啊，问题是当初和云景他们在一起，走在路上人家姑娘都不看自己的，尽看云景去了，那些女的也真是，什么眼神嘛，见人家云景好看恨不得倒贴……

    想多了，林夜星赶紧收回思绪，尴尬道：“好吧，我承认，我的确对那姑娘有些心动”

    “你怕不是心动那么简单，一提起那姑娘整个人都失去了判断，林兄，你这是深陷其中了啊”，云景直接拆穿他的心思。

    脸一红，林夜星尴尬得要死，借喝酒掩饰尴尬，道：“云兄，咱能不能不说这个了？”

    “我是在指点你啊，你咋还回避呢，就像我刚才说的那样，好女孩可是抢手货，既然心动了，就不要扭扭捏捏，一旦错过，将来有你后悔的时候”，云景继续说道，不给林夜星转移话题的机会。

    不是云景真那么无聊拿这个打趣，而是年轻人嘛，大家还是同窗好友，坐在一起就应该聊点年轻人的话题。

    林夜星是真看上人家姑娘了，估摸着心里都是对方，听云景说错过后将来后悔的话，他心头一慌，纠结道：“道理我都懂，可我不知道如何表达自己的心意，怕引起对方反感”

    云景心说这是典型的情窦初开，他也不想想自己也没什么恋爱经历，说道：“林兄，听你刚才的语气，是和那个姑娘认识的，应该很熟吧，你说说对她的了解，我帮你分析分析如何去追求她，别不好意思，这种事情错过了会后悔一辈子的，咱从小一起长大，我不帮你帮谁，你说是吧”

    林夜星估计也是没办法，听云景这么一说，似乎抓住了一根救命稻草，干脆心一横，道：“云兄，那你就帮我想想办法，我先说说她吧”

    “她叫沈轻柔，出身武林世家，在北方一代，沈家在武林中地位显赫，如今还有真意境的长辈在世，我和她是在那次军中历练认识的，当时她也在军中，你是不知道，她武功高强，杀敌手法那叫一个干脆利落，多次出手解除危机，而且为人爽朗不拘小节，当时的军中男儿无不被她折服，对了，她还救过我的命，有次我差点被敌军一个高手杀死，是她出现在我身边杀掉敌军我才得以存活，在军中相处了一段时间，我和她的交流并不多，但她的一颦一笑一举一动都是那么的让我印象深刻……咳咳，扯远了，在军中相处了差不多一个月时间吧，那次历练结束，我们都各自回来分开了，后来在城中有过两次当时历练之人聚会，我都去了，只是没能和她说上几句话，偶尔在城中也能见到她，但也仅限于此，然后刚才又看到了”

    在林夜星诉说的时候，云景认真听着没有打断，但却注意到，林夜星在说起对方之时，脸上的表情可谓眉飞色舞。

    由此可见，那个叫沈轻柔的姑娘，真的让他心动了，而且是情根深种那种，然而却仅限于单相思……

    听完后，云景分析道：“林兄，听了你的描述，我大概了解到，沈轻柔是一个性格开朗的姑娘，这样的女孩很容易获得男人的好感，想来对她倾心的人不少，你先别急，听我慢慢说”

    “这样的女孩很容易招人喜欢，但她应该还单身吧，否则你肯定早就熄灭了心思，据我了解，你不是那种明知人家心有所属还去招惹人家的人”

    “然后呢，鉴于她还单身这点，明显是没有遇到合适的人，所以你还是有机会的”

    “你看啊，你们在军中相遇，这就是缘分，她救过你的命，这就是恩情，基于这些，你们就有了一个发展下去的空间和借口”

    “的确，她家室显赫，但你也不用妄自菲薄啊，有一说一，她家是武林中人，但你别忘了，你是读书人，还是有功名的，而且家庭条件不差，若真在一起，也算是门当户对了，不用感到自卑”

    “或许你武功比她差了‘点’，但没关系，你是读书人，学问才是你的优势，将来是要当官的，可谓前途远大，不要纠结于比他弱，你不能用自己的短处去和人家的长处比，当然，你也要考虑好，如果将来真在一起了会遭遇家暴这种问题，毕竟你打不过她”

    “接下来就是具体追求她的办法了，我刚才说过，烈女怕缠郎，你只要多和她相处，这感情不就培养出来了嘛，我说的缠，不是要你去纠缠，也不是去舔，舔的意思你懂吧，别把自己放在卑微的位置，而是正常交流”

    “如何正常交流呢，你不敢主动接近她，这就是你的不对了，你要发挥出自己的优势，她救过你的命，你可以以此为借口去找她，一来二去不就熟悉了嘛，平时交流中，多关心她，不着痕迹的打听她的喜好，然后根据她的喜好针对性的交流，如此一来，和她相处愉快了，她心里不就有你了嘛”

    “具体的话，比如她是武林中人，你多和她交流武学方面的东西，她比你厉害，切磋就算了，你可以让她指点你，交流中难免肢体接触，嗯嗯，你懂的吧？”

    “循序渐进，不能操之过急，当她都对你不设防之时，可谓水到渠成了，但你要注意啊，你是冲着她那个人去的，可别交流着把对方发展成哥们，一旦真成哥们，好家伙，人家当你是哥们，你却想睡她，到时搞不好会翻脸的”

    “总之啊，相处中你要让她脸红心跳，把你当成男人，而不是哥们，但你也得把握好一个度，别整的让人以为你是个色批，额，以你这面对喜欢的姑娘腼腆性子，估计你也没有勇气色起来，我多虑了”

    “嗯嗯，我就先说这些吧，你按照我说的去实施，一套流程下来，还有不能获取她芳心的道理？”

    “最后，你们若是成就好事，到时可别忘了感谢我给你支招……”

    噼里啪啦一大堆说完，‘管杀不管埋’，完了云景看向林夜星，一脸你可懂的表情。

    听完了云景的长篇大论，林夜星整个人都懵了，顿时惊为天人，他说：“云兄你好懂啊，而且之前我没想到追求一个女孩子会这么麻烦，要注意的地方太多了，在此之前我一筹莫展，当真是听君一席话……嗯，简直胜过听君一席话，额，反正我明白接下来该怎么办了”

    一个敢教，一个敢信，说的就是他俩。

    云景其实懂个屁，他都没追过女孩子，所谓的经验，鬼知道从什么地方拼凑出来的，然而架不住人家林夜星更小白啊。

    卧龙雏凤这不就凑一起了嘛。

    在林夜星看来，云景的一席话简直就是一盏黑暗中的指明灯，给他照亮了前进的方向。

    趁热打铁，云景干脆怂恿道：“那什么，林兄，择日不如撞日啊，趁沈姑娘还没走远，你现在追上去还来得及，现在去把她叫过来坐下聊聊天，增进一下你在她心中的印象，我跟你说，印象这种东西是会随着时间推移而淡去的，你要趁印象还在加深一些，然后才好操作嘛，时间一久，人家都忘了你这么个人，那才叫一个糟糕你说对不对”

    林夜星顿时吓了一跳，当即摆手道：“云兄你说的有道理，但还是别了吧，现在就去找她，我还没做好心理准备呢，这也太突然了”

    “追女孩子可不能胆小，林兄你这样是不行的我跟你讲，你是不好意思吧，没关系，我去帮你叫她，作为同窗好友，这种事情我义不容辞，而且啊林兄，男女之事这种事情，男孩子脸皮要厚，那句话你没听过吗，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着，你就在这儿坐好，我一准给你把沈姑娘叫过来，别怂啊，你得支棱起来，良好的开端可是关系着你俩的未来”，说着，云景当即起身，说干就干一点都不含糊。

    “别别别，云兄，我知道你的好意，我算是怕了你了，还是我自己去吧，你要是跑去，指不定她就跟你跑了”，林夜星哭笑不得，赶紧起身道。

    这云景也太热情了。

    林夜星还不知道有种心态叫吃瓜。

    点点头，云景坐下，笑道：“这就对了嘛，林兄去吧，加油，我看好你，你可以的，只要迈出第一步，接下来就简单了，而且你放心，到时候她来了，我会想方设法帮你的”

    嘴角抽搐，好不容易鼓起勇气的林夜星差点就泄气了，无语道：“云兄，我总觉得有些不靠谱”

    “你想多了，我告诉你啊林兄，就你这犹犹豫豫的，继续这样下去很难吃上四个菜的我跟你说，快去吧，纠结下去人家都走远了”，云景催促道。

    深吸口气，林夜星道：“那我去了”

    其实他内心慌得一批，但又觉得有点刺激，追女孩子啊，他还没经历过呢，自己最终真的能抱得美人归吗？

    在林夜星迈步去追人的时候，云景突然来了一句：“要不等下我还是回避一下吧，我在边上搞不好到时候你会紧张”

    “别，云兄你还是留下吧，你若不在，我怕自己更紧张”，林星语纠结道。

    云景：“……”

    兄嘚，我是为你好啊，等下人家姑娘过来，我杵边上，万一人家看上我咋办？

    这种事情还真得防范一下。

    “也行”，云景点头道，到时候自己扮‘丑’点呗，为了哥们的幸福，自己牺牲一下无所谓了。

    ……

