    少林寺方丈一挥手，顿时射出四道佛光，佛光直接将四位大和尚笼罩，稳住他们的伤势。

    “方丈！？”

    “少林方丈！？”

    “那位宗师圣者！？”

    杜凌山，沈颢，马王爷众人，震惊的望向站在佛塔前的少林方丈。

    对于这位大名，他们早就耳朵听出了老茧。

    江湖中人都是以他为目标，在发起冲锋。

    但是见他的面，这还是第一次。

    起码在场的绝大多数江湖人都是第一次。

    震惊归震惊，杜凌山，沈颢等人，顿时顶着巨大压力，拱手向着少林寺方丈拱手道：“见过圣僧！”

    江湖中人也是纷纷拱手，大气不敢喘。

    “重剑无锋杜凌山？！”

    少林寺方丈冷冷的看了杜凌山一眼。

    只是一眼，却是直击杜凌山心神。

    “噗！”

    杜凌山当即仰天吐血。

    “多谢圣僧不杀！”

    杜凌山口吐鲜血，却丝毫不管不顾，直接单膝跪下，低头说道。

    少林圣僧看着杜凌山，眼神动了一下，最后扫视了一下众多江湖众人。

    这一眼，就让在场众人心头发寒。

    那眼神，仿佛在看蝼蚁一般。

    哪怕在江湖中能够享受众人祭拜的宗师，大宗师，都是心头一颤。

    他们一眼，仿如蝼蚁。

    “滚吧！”

    平静的声音响起，传在众人耳中，却犹如晴天霹雳，滚滚厉雷。

    仅仅两个字，在场众人，脸色更是惨白，冷汗跟条河流一般。

    “是！打扰圣僧了，晚辈这就走！”

    杜凌山，沈颢等人心头一紧，当即躬身拜谢，弓着身向后退去。

    哪怕他们是江湖中赫赫威名的大宗师，此时也如拜见天神的凡人，大气不敢喘，甚至是心头杂念都不敢起。

    直到退到苦陀寺大门，众人这才敢直起腰，疯狂的施展身法向着山下逃去。

    一路上甚至都不敢说话。

    怕被圣者感知察觉。

    杜凌山身形一动，直接脱离大部队，向着西北奔去。

    西北天山，他要入山躲避。

    杜凌山速度很快。

    他在少林寺方丈手中，竟然连圣僧的目光都承受不住。

    这不是开玩笑。

    少林寺方丈那一眼，在外人看来没有丝毫其他神异的地方，但是只有承受了这一眼的杜凌山才知道那一眼的巨大眼里。

    仅仅是一道目光，竟然直接让他的整个识海都开始震荡，进而更是将他重伤，口吐鲜血。

    杜凌山速度很快，他不敢停留。

    在那一眼之中，其实他感受到了少林寺方丈的杀意。

    但是最后这股杀意又消散了。

    虽然杜凌山不知道为什么，但是他知道自己不能久留。

    他也不敢久留。

    甚至速度慢下来都不敢。

    圣僧不愧是圣僧，实力远超过大宗师。

    此时虽然杜凌山施展混身力气在奔逃，但是他的内心却是一片火热。

    他，杜凌山一定要成为圣者，一定要！！！

    嗖！！！

    身化虹光，几乎肉眼不可见。

    杜凌山飞速向着天山赶去。

    他要进入天山，一者躲避，二者尝试突破。

    ...........

    天山外围。

    杨辰脸色惨白，双眼之中充斥着血丝。

    脑海中是不是传来的巨疼，让他整个人都看起来有些癫狂。

    不过即便如此，他还是坚定的向着天山之外赶去。

    时间过的很快。

    眨眼一天一夜就是过去了。

    到了如今，天山山脉已经到了尽头。

    杨辰抱着洛仙走出了天山。

    这一路上狂风暴雪，没少吹拂。

    但是好在杨辰还能够运用二成真元抵挡一二。

    至于洛仙，整个人都被杨辰背在背上。

    此时此刻，杨辰自然不敢让洛仙出现任何问题。

    洛仙整个意识融入杨辰识海，并在识海中争斗，但是若是肉身受到了严重伤害，还是会心神回归的。

    那层黑幕，杨辰自然是没办法的，因此，洛仙的安危格外重要。

    因为，她的安危也关乎到杨辰的安全。

    杨辰背着洛仙，强忍着头疼欲裂的阵痛，一步一步向着山下走去。

    狂风暴雪，疾风骤雨，风轻云淡，只余寒风。

    一路上，随着下山，风去了，雪也去了。

    当杨辰背着洛仙走下天山的时候。

    此时正是天晴万分，碧空万里。

    “呼！”

    杨辰舒了一口气。

    上山之前，他还是威风凌凌的宗师圣者，这下山路上，就已经是实力锐减。

    成了如今这幅样子。

    天山山顶，寒冰身后，寒雪弥漫，即便是杨辰也是内心压抑。

    如今这下了山来，着实松了一口气。

    杨辰望着天空的太阳，感受了一下天地脉动的韵律，缓缓转身向着昆仑山的方向走去。

    说是走，其实速度不慢。

    十里之路，很快就过了去。

    “咦！？”

    狂奔之中的杨辰突然一愣，停了下来。

    “真是有缘！”

    杨辰顿了顿。

    在那阳光的方向，此时正有一高一矮两道身影，弯着腰，撅着屁股，好似在刨东西。

    杨辰愣了愣。

    那是一老一少，老者穿着破旧，少者为少女，虽然是一个小丫头，但是身上穿的衣服却羊毛羊毡厚重。

    那爷孙俩，正是杨辰进山时碰到两位。

    进山时，杨辰感知过附近，那爷孙俩是住在三里外的住处。

    他们的活动范围，也就是这么宽。

    此时看到两人，杨辰明显愣了愣。

    他没想到自己出山的位置和那进山的位置竟然间隔不远。

    而就在此时，那弯腰的小姑娘似乎腰累了，扭着腰抬起身来。

    也就是这一下，刚好看到了杨辰的存在。

    “啊......！！！”

    “爷爷，是大哥哥和大姐姐！！”

    小女孩明显一愣，紧接着就是猛地摇着自己爷爷的手，直接杨辰方向喊道。

    老人一愣，下意识顺着小女孩手指方向看去，这一看顿时就是一惊。

    只见阳光照耀下，二十多米之外杨辰正背着人看着他们。

    认出了杨辰，老人内心忐忑不已。

    最后还是一咬牙，将手里锄头一扔，直接向着杨辰走来。

    “贵客，您，您没事吧！？”

    老人惊讶的看着杨辰。

    他可是直到眼前这人绝非平常人的。

    而且即便是武者之中也是一等一的大人物。

    因为老人见过的最厉害的武者，也没见过那位能在大雪中保持自己身上没有一片雪的。

    而此时，杨辰虽然身上没有出现什么伤口。

    但是那一脸惨白，甚至额头见汗，双瞳布满血丝的样子，还是让老人内心一惊。

    至于杨辰背上的背着的洛仙，老人看到更是瞳孔皱缩。

