    “元磁金甲的前半部功法在我手里，我还需要后半功法。你将功法给我，我给你找到元磁之石的法门，如何？”陆小天道。

    “陆道友的算盘未免也打得太响了一些吧。”东一熊皇不满地道，“我将功法给你，还要本皇自己去找元磁之石，空手套白狼，你以为本皇这么好骗？”

    “没有元磁之石，你捏着后半功法跟废物也没什么区别。这元磁金甲的神通主要在于防御，你我并无直接冲突，修炼这金甲神通也不会直接对上，互不相干。这元磁金甲，我已经修炼出了雏形，自是不会半途而废。你我合则两利，分则两害。熊皇以为然否？”陆小天道。

    东一熊皇面色一阵沉凝，陆小天有办法得到元磁之石应该不假，先是陆小天自己，紧接着又是猪七分别突破至合体境体修。他这逆子熊坤又跑到幽森鬼域内去寻找元磁之石，东一熊皇也是事后才意外得知熊坤的下落，岂料熊坤这逆子滑不留手，竟然让其一路逃遁至此，若是他早片刻截住熊坤，也不至于会落得眼下这进退维谷的地步。

    不过退一步来讲，此时情形倒也不算太坏，正如陆小天所说，东一熊皇空有元磁金甲神通的修炼秘法。却是苦无足够的元磁之石用来修炼此神通。既然陆小天有找到元磁之石的法门，如果合作一下，倒也确实没什么坏处。这元磁金甲并非什么有弱点的神通，修炼得越是精深，防御力也越强，他跟陆小天这样的体修都可以修炼，彼此并不会有冲突。

    “熊皇考虑得如何？”看着东一熊皇阴晴不定的面色，陆小天又问道。

    “本皇如何相信你说的是真是假。”东一熊皇自是没这么容易便相信陆小天。

    “将东西拿来。”陆小天扫了退到其身边的熊坤一眼。

    熊坤眉头一皱，也没有反对，此时他便算是反对又能有什么用，当下十分配合的将从幽暗鬼域元磁地裂中采集到的元磁之石与寻石紫玉一起交还给陆小天。

    “收获倒是不菲。”陆小天接过那须弥袋，神识往里面一扫，不由面现惊色，这里面的元磁之石比起当初他带猪七去寻石时尚且还要多出不少，按数量，足以提炼出三份元磁金液还有多。挖掘那元磁之石可不是易事，看来这熊坤手里怕是另有手段，不过陆小天也不在意，像熊坤这样心机深沉之辈，若是没有一点秘密反倒是让人奇怪了。

    陆小天当下取出寻石紫玉与一块元磁之石，那紫色晶玉内，顿时浮现出元磁之石的样子。

    “寻石紫玉，怪不得！”东一熊皇看到这紫色晶玉，面色愰然。

    “如何？”陆小天又问道。

    “陆道友的建议大体并无不可，只不过有些方面还有待商议。”东一熊皇眼神闪烁，扫了陆小天身侧的熊坤一眼，“这逆子左右与陆道友无甚关系，将他交给本皇是其一。其二，陆道友手里已经有了如此多的元磁之石，匀出一部分给本皇，毕竟就算是有寻石紫玉，谁又知道是否还能找到足够的元磁之石。”

    “两点都做不到，我跟熊坤有交易在前，交易结束后，你跟他之间的事我不会管，不过在此之前，怕是不行。另外元磁金液我自己也有用，最多只能给寻石紫玉熊皇自己去找。”陆小天摇头，直接拒绝了东一熊皇的两点要求。

    “陆道友未免要求太过了。”东一熊皇怒声道。

    “我觉得不算过份，你拿着那半部功法，如何能修炼到元磁金甲的神通，你我合则两利。昔日在龙纹鬼侬巢穴，我还不是任由你们几个合体老怪拿捏。我也没有怨过熊皇，实力决定话语权，今日之事亦是如此。”

    听到陆小天轻描淡写的语气，熊坤心里大是快意。看亲子陆小天跟他这父亲以前便有过一段不愉快，而且还被陆小天成功脱身了。当真是了不得，他一路逃来，还不被东一熊皇截住。熊坤虽素来自傲，在神虚一辈中少有人及，可唯独对眼前的陆小天服气。

    “哈哈....”东一熊皇听到陆小天的话，不怒反而大笑出声，“陆道友果然快人快语，虽然陆道友的条件不那么容易接受，不过跟你打交道倒也畅快。既然陆道友有信心护住本皇这逆子，那便试上一试，本皇也想看看陆道友实力几何，不知本皇若是擒杀了这逆子，陆道友的条件能否改上一改。”

    “这元磁金液有熊坤一份，若是熊皇能在我眼皮子底下杀了他，他那一份自然归你。”陆小天笑道。

    “爽快。”东一熊皇大笑一声，笑声未落，双手一招两柄熊纹厚背妖刀交叉一斩，一道十字型刀芒携带裂焰当头朝陆小天与熊坤罩来。陡然间，连空气都被那妖火烘烤得一片焦灼。远未到地面，可地面的灵草灵木已然水汽蒸腾，蓬蓬数声，数道参天大树燃起熊熊大火。

    陆小天伸手虚空一划，一道剑气迎锋而上，斩在那十字刀芒之间。几近透明的剑气与十字刀芒在空中一阵纠缠不下。

    “哈哈.....”天地间一阵大笑之声，东一熊皇手持厚背妖刀虚空一阵劈砍，每砍出一刀，便分出一个与其体形一模一样的分身。转眼间，已然形成八个分身，分裂于八方，圈禁数百里虚空。天地之间，火云翻滚一片。

    “刀火杀域！”熊坤看到东一熊皇施展出来的大神通，顿时一片惊容，这是他们这一支火熊族的传承秘术。能将此秘术修炼出来的，哪怕境界还在合体初期，其手段与等闲合体中期境强者已然没有多少分别。

    “哈哈....”天地之间，到处都回荡着东一熊皇的大笑声，一刀接着一刀，刀火如蟒，纷纷向陆小天与熊坤绞杀过来。

    熊坤面如土色，他虽是对陆小天极有信心，可双方这一场斗法根本不对衬。东一熊皇并不一定要击败陆小天，只需要击杀他便可，陆小天就算实力后来居上，比起东一熊皇还要强上一些。

