    塔纳本能的感觉到了一股危险。

    一声如恶鬼一般的咆哮，塔纳的身形同样是扩大了好几倍，犹如邪恶的巨人，傲立于天地之间。

    脸部上的暗金色纹路，犹如蚯蚓一般，开始爬遍全身。

    一股邪恶的气息，犹如潮水一般，从他的身体里涌现出来。

    “天魔拳！”

    仿佛从远古跨越时间长河而来，低沉的声音，从塔纳的口中缓缓传出，一拳出，天地变色。

    “轰！”

    一股超越之前的惊人风暴自两人交手之处席卷而开，蔓延方圆百万里。

    “噗嗤！”

    数十万里处，一位入圣境中期巅峰的邪灵族暗子，正在跟大周军的一位入圣境中期巅峰干架。

    体内的圣力混合了邪灵之气后，这位来自于龙鳞府的邪灵族暗子的实力，起码提升了三成。

    一位入圣境中期巅峰的强者，在原有的基础上，增加了三成的实力，这是很可怕的。

    大周军的那位入圣境中期巅峰虽然不至于有性命之忧，但也是节节败退，苦不堪言。

    然而就在这时，一股惊人的能量风暴袭来，这位占据上风的邪灵族暗子强者，连反应的时间都来不及，就被波及到了，当场便是一口逆血喷了出来。

    反观那位大周军的入圣境中期巅峰强者，因为是与邪灵族暗子面对面的缘故，呈现出一直线，邪灵族暗子悲催的成为了他的挡箭牌，搞得这位大周军的入圣境中期都有些不大好意思了。

    所以为了报答对方，他直接一掌拍在了对方的脑袋上，让对方的脑袋炸开，脑浆四处飞溅，并且在对方的元神企图逃窜的时候，直接一把捏碎，让其化作星光点点，消散于天地之间。

    最后，再顺便收取了对方身上的空间戒指。

    浪费是可耻的。

    一位入圣境中期巅峰强者的毕生收藏，那可是很丰厚的。

    他简单的看了一眼后，便心满意足的收了起来，转而冲向了距离他最近的一位入圣境中期。

    途中，他还顺带的看了一眼自己的功勋牌，果然发现自己的功勋值增加了200万。

    这对于他来说，不算是一笔小数目了。

    若是可以击杀一名入圣境后期，那就是500万功勋值。

    要是再牛逼一点，击杀入圣境圆满，那就是2000万功勋值。

    相对于入圣境后期，直接翻了三倍。

    不过对于他来说，入圣境后期跟入圣境圆满，就不用想了。

    真要是遇到了，被杀的那个人九成九以上是他。

    当然了，这只是击杀一般的敌人所获得的功勋值，哪怕是邪灵族暗子也是相同的功勋值。

    可若是击杀真正的邪灵族成员，奖励一律x10。

    也就是说，击杀一名入圣境中期的邪灵族，他可以获得的是2000万。

    不过击杀邪灵族，他完全没有想过。

    邪灵族的强者，同阶之中，除了修炼光明属性的修士和佛修之外，其余的几乎都要被克制。

    雷属性的情况稍微好点，多少还能克制点邪灵族，但也仅仅局限于玄级血脉的邪灵族。

    若是遇到将级的，不被反克制，其实就很不错了。

    而他所修炼的，乃是金属性的。

    这一属性，可以说是被邪灵族的邪灵之气克制的死死地。

    金属性跟光明属性，虽然颜色有相似之处，但完全是两码事啊。

    圣道三境，修士开辟出本源世界，需要集齐金木水火土风雷七大基础属性。

    诸天宇宙的生灵，一般情况下，只有一种本源属性，其余的几乎都是后天所得。

    譬如说孙悟空，他乃是金属性，之所以有火属性，风属性和雷属性，都是后来滋生出来的。

    火属性来源于太上老君的八卦炉，风属性和雷属性便是来自于当年的断头台了。

    罡风和九天玄雷。

    不过集齐这七大基础属性之后，开辟出来的本源世界，只能算是初等的，宛若天地初开，固然可以给圣人境强者提供海量的圣力，但却缺少真正的生机。

    而圣道三境，便是一个不断补全本源世界的过程。

    故而也有本源世界上中下三等的说法。

    下等对应圣人境。

    中等对应地圣境。

    上等对应天圣境。

    而天圣境级别的强者，体内的本源世界，已经开始诞生真正的生灵了。

    除了七大基础属性之外，还有光与暗，生与死，时与空，阴与阳。

    只有补全了这八种本源属性，修士体内的本源世界，方才算是真正的完整。

    除此之外，便是修士对于道则的感悟和掌控了。

    而这构建出完整世界的十五种本源属性，可以说是一名天圣境强者的基础。

    基础越强，他的实力自然也就越强。

    而十五种本源属性的强弱，完全就是取决于修士所找来的对应本源属性的天才地宝的品级如何了。

    最好的当然是道果了。

    只可惜的是，诸天宇宙的生灵，在晋级地仙境的时候，虽然可以进入宇宙道果空间，但是每个人，只能选择一个【星辰道果】进行融合，而且品级越高，融合难度越大，主要还是得看个人的资质。

    所以后世的圣人强者，都是以地仙境时期，所融合的那枚道果的属性为主，其他的本源属性，都是借助天材地宝或者是其他机缘获取的。

    品级越高，构建出来的本源世界底蕴就越深厚，实力自然也就越强。

    言归正传，此人虽说已经是入圣境中期，但是在未达准圣境之前，体内的本源之力，便只有金属性一种。

    其他属性的术法，虽然也能用，但在没有炼化对应的本源属性至宝前，威力自然是要大打折扣的。

    当然了，一些特殊的神通，就另当别论了。

    对上邪灵族他不是对手，但若只是那些邪灵族暗子的话，那可就不一定了。

    这不，他刚刚就宰了一位。

    虽然，运气的成分占了七成。

    但毕竟是斩杀了不是？

    他速度极快的来到一名邪灵族暗子的身后，后者此时正在跟大周军的入圣境强者厮杀，根本没有意识到身后有人靠近，待他反应过来的时候，只觉得眉心一痛，一柄带着鲜血的剑尖出现在他的视线之中。

    “杀你之人，余昌，不用谢！”

    在意识消散的时候，耳边似是有着轻笑之声响起。

    此时的邪灵族暗子，临死之前，只有一句话没说出口。

    “谢尼玛比！”

    PS：接着去写第二更！

