 由于吴胖子先前便来过一次，轻车熟路的便带着孟凡溜了进去。

吴胖子从包里拿出一大串的纸条，开始搜刮药材。

“凡哥，快动手啊！咱们速度快点，小心别被发现了！”

吴胖子贼笑一声便开始了搜刮计划。

吴胖子虽不懂炼丹，但对于药材的知识储备还是颇为丰富。

孟凡见吴胖子行动起来，也没继续傻站着，连忙开始采摘他需要的药材。

两人采摘的速度很快，采完就走，是以无人发现。

随后，吴胖子找了个安静安全的地方后，这才将背包打开，从里面拿出一个巴掌大点的炼丹炉。

“嘿嘿，凡哥接下来就靠你了！”

孟凡眼角微抽，不敢置信道：“胖爷，你确定这个能炼丹？”

哪有炼丹炉这么小的？

“嘿嘿，凡哥你就放心吧，保证能炼丹！”

吴胖子打着哑谜，在孟凡的错愕目光下将炼丹炉放在地上，随后手指在炼丹炉旁边抠了几下，小小的炼丹炉顺便变成一米高。

“我去，这么神奇？”

孟凡被震惊住了。

谁也想不到一个一丢丢大的炼丹炉能变成一米之高。

吴胖子挠头笑了声，“凡哥这你就不知道了，这个不算什么，这秘境里神奇的东西多着呢，说不定以后你还能见到更神奇的！”

“好吧。”

孟凡平淡的笑了声，到没有继续纠结。

以后的事以后再说，先把眼前处理好。

有了炼丹炉和药材，加上吴胖子包里的火把，孟凡没有歇着，反而是以最快的速度炼丹。

吴胖子之前就想着让孟凡帮他炼丹，索性这一次便处理了。

吴胖子要的是二十颗龟息丹，孟凡一炉就炼制成功，整整二十颗龟息丹躺在丹炉里面。

“凡哥，牛批啊！”

吴胖子小心翼翼的将二十颗龟息丹分批次的放好，一边放一边赞不绝口。

“凡哥，我感觉你给胖爷我炼制的龟息丹比我费尽心思寻到的还要纯！”

吴胖子咂舌，这二十颗龟息丹他真的是越看越欢喜，简直太棒了！吴胖子需要的丹药炼好之后，孟凡便开始炼制恢复陆傲内伤的丹药。

转眼又是十分钟。

十分钟后，孟凡将自己需要的丹药收了起来，其余剩下的药材便由吴胖子收进包里。

药材和炼丹炉一并收拾起来后，孟凡才说道：“出来快一小时了，胖爷我们赶紧赶回去吧！”

再不回去他都怕祝夏夏和陆傲出事。

“好勒！”

吴胖子应和一声，两人在一起运起真气开始返程。

回到营地后，孟凡见祝夏夏和陆傲没事这才轻松的呼了一口气。

“陆大哥，快将丹药服了。”

孟凡一个健步走过去，将丹药递给陆傲。

陆傲接过丹药，望着手上毫无杂质的丹药，抿唇应道：“多谢。”

孟凡笑了声，“无需言谢，陆大哥你赶紧恢复比说一万次谢谢都强。”

“好！”

陆傲也不再犹豫，当即将丹药放进嘴里。

同之前一样，丹药入口，一股股暖流在陆傲的奇经八脉中流淌，一点点修复这陆傲体内的伤。

转眼便是一夜。

经过一夜的修整陆傲的伤势已经全部恢复，孟凡有些惊讶，他原以为陆傲的伤怎么说也要两天才能恢复，没想到一夜的时间就完全恢复了。

许是因为药材更好的原因以至于陆傲的伤势恢复的很快，又许是因为陆傲本身的实力比较强大，身体自我修复能力比较强。

不管是出于什么原因，陆傲的伤势完全恢复孟凡是喜闻乐见的。

毕竟目前看来陆傲的实力是他们一行人中最强的，而陆家随时随地又都会行动。

“让你们担心了，抱歉。”

陆傲破天荒的说了句对不起。

就在这时——陆家营地那边有了动静。

孟凡给吴胖子传达了一个眼神，吴胖子活动了下筋骨道：“凡哥你放心，胖爷我一定帮你跟踪的明明白白的！”

“嗯，胖爷你注意安全。”

孟凡担忧的叮嘱了下。

陆宗群的实力强悍，为了以防万一，吴胖子从兜里掏出昨日孟凡炼制的龟息丹，咽了一颗，这才小心翼翼的跟了上去。

“凡哥，夏姐等胖爷我的好消息吧！”

……陆家营地——“天业，你守着这里，老夫过去瞧瞧，有事及时像老夫汇报！”

陆宗群犀利的叮嘱了句，随后便运起真气快速离开。

吴胖子见状，连忙跟了上去。

许久之后，陆宗群还在赶路，吴胖子在后面小声啐道：“这老匹夫，要去哪里？”

“尼玛，怎么还提速了啊！”

吴胖子恍惚了下，便见陆宗群的速度刷的一下子提了上去，暗骂了声也提速跟了上去。

大概追了一千米，陆宗群的速度才开始放缓，吴胖子愣了下赶紧刹住车小心翼翼的跟在后面。

“难不成到了？

这老匹夫葫芦里到底卖的什么药？

来这种地方做什么？”

周围荒山野岭，巨石遍布。

在吴胖子狐疑之际，陆宗群踱步进了山洞。

吴胖子眼珠子一转，登上山顶找了个空隙查看。

山洞里，夜明珠璀璨，将黑漆漆的山洞照的异常的明亮。

陆宗群背着手走进去，从山洞门口开始每隔一米便站着一个陆家子弟。

陆家子弟见陆宗群过来，皆是恭敬的喊了声，“三长老好！”

“嗯。”

陆宗群语气平淡的应道，随后便有一个人从山洞深处走了出来，卑躬屈膝道：“三长老！”

“如何了？”

陆宗群幽幽的问了句。

那人摇头，“不太好。”

陆宗群拧眉，不怒自威道：“带老夫过去看看！”

“是！”

那人应了声，随后便带着陆宗群往深处走去。

“尼玛，看不到了。”

趴在山洞上的吴胖子啧了一声，怒锤了下身下的石头，忙不迭的找孔查看。

而里面。

陆宗群被带到深处后，一股冰冷之意扑面而来。

“三长老，里面寒冷，属下建议您运真气抵挡一下。”

“嗯。”

话音一落，陆宗群身旁便凝聚起一股淡淡的白雾，那白雾正是陆宗群的真气与冰寒之气的碰撞产生的产物。

 