    米雷尼亚城，走廊。

    在清晰的脚步声中，方里与达尼克一起缓缓的走在了走廊上。

    周围的人造人手持巨大的战斧路过，没有停下。

    方里与达尼克同样一言不发，只是往前走着。

    方里是没空理会达尼克。

    因为，其手中，一份文献吸引了方里所有的注意力，让他只顾着翻动手中的文献。

    这份文献，便是与圣杯战争相关的各种资料。

    包括从者的召唤、御主的使役、魔力供给的处理与各方面的注意事项等等，方里所需要的东西全部都集中了起来。

    既然如此，方里也就懒得理会达尼克了。

    暗中窥视着这样的方里的达尼克眼中光芒闪烁，似乎还在想着什么。

    显然，这位尤格多米雷尼亚家的家主并不是心甘情愿的将方里吸收进黑方阵营。

    方里的身上，还有着许多的谜没有解开。

    为什么这个人会知道那么多的隐秘，却连召唤从者的做法都不知道？

    为什么这个人会参加圣杯战争，其目的又是什么？

    还有，这个人到底是什么来历？其所拥有的魔眼又是什么能力？加入黑方阵营是不是另外有什么图谋？自己该怎么处理这个突如其来的加入者？

    这一个个的问题，都在达尼克的心中转动。

    作为一个擅长操纵权力斗争的魔术师，没有将这些都弄清楚，达尼克自然无法安心。

    而为了将这么一个来历不明的人吸收进黑方阵营里，对于达尼克来说，根本不是一件好事。

    一，达尼克需要一直保持对其的警戒，预防被对方从背后捅刀子。

    二，方里的加入，同样致使尤格多米雷尼亚家的御主得有一位退下来，从而让给方里。

    牺牲了一个自己人，反而吸收了一个各方面都来历不明需要警戒的人。

    这根本就是吃力不讨好的事情。

    一想到这里，达尼克便有些不愉快。

    （王明明曾经领兵作战那么多年，甚至留下赫赫威名，怎么连这种程度的事情都想不明白？）

    当然，达尼克只能在心中默默的想着。

    对于自己的从者，达尼克基本上是保持着敬意的。

    再怎么说，对方都是曾经统领罗马尼亚的王，作为罗马尼亚的魔术师家系，理当献上敬意。

    其中，自然也包括了一些为了避免因态度和待遇的问题导致而来的不愉快，让从者有脱离控制的危险之类的理由。

    谁让从者并不是一般的使魔，拥有着自己的骄傲和尊严呢？

    一旦导致关系不合，那对于接下来的战争无疑是有害的。

    所以，达尼克为了尽量避免无谓的问题，选择了主动放低态度。

    （跟弗拉德三世的战力比起来，这种程度的纵容也在许可范围之内。）

    于是，达尼克切换思想，转为探取情报为先。

    他，准备试探一下方里。

    “对了。”达尼克就像是刚刚想起了一个问题一样，若无其事般的向着方里问道：“阁下打算召唤什么职介的从者呢？”

    闻言，方里却没有从手中的文献里抬起头。

    “怎么？难道召唤从者还能选择职介？”方里同样漫不经心般的回道：“但据我所知，在七大职介里，只有一个职介能以召唤咒文的添加来固定召唤吧？”

    “确实如此，除了那个职介以外，其余职介的从者都是随机召唤。”达尼克微微一笑，说道：“可在一定程度上还是能够控制的，比如事先准备好触媒。”

    所谓的触媒，指的便是某种能够和特定从者有所联系的物品。

    例如从者生前所使用过的物品，亦或者是与从者有着深厚的渊源的物品。

    这些物品，都能作为触媒，作为媒介，召唤出与其有所关系的特定从者。

    “如果阁下准备了触媒，那就能够一定程度上控制召唤的从者的职介，如生前就使用剑的大英雄，拥有其触媒就能召唤出这名强力的Saber了，结果，不仅是职介而已，连从者的能力都能控制吧？”

    达尼克有些热心般的对着方里开口。

    “阁下准备好触媒了吗？还是需要我们为你准备呢？”

    对于达尼克这个别有用心的问题，方里仅给予一笑。

    “放心。”方里如此说道：“我已经准备好触媒了。”

    说完，不给达尼克反应的时间，方里将手中的文献交了出去。

    “好了，大致上的问题我都了解了。”方里向着达尼克说道：“帮我准备一个房间，我立刻进行从者的召唤。”

    “立刻？”达尼克先是一怔，随即笑着说道：“明天晚上尤格多米雷尼亚的御主们便会一起召唤从者，不如阁下到时候也跟着一起吧。”

    “不用了。”方里淡淡的回道：“再怎么说我们都只是合作而已，没必要一直行动。”

    留下这样的话语，方里便是拉过旁边路过的一名人造人，让她帮自己准备一间房间。

    人造人没有犹豫，只是机械般的点了点头，毫不顾忌达尼克的存在，带着方里便是离去。

    看着这一幕，达尼克没有再跟上去。

    只是，表情却有些阴沉而下。

    “呼…”

    当下，达尼克深吸了一口气，恢复了过来，转过身，直接离开。

    ……

    很快，方里便是被带到了一个房间。

    “砰…”

    房门被牢牢的关上。

    方里则是拿着尤格多米雷尼亚为自己准备的东西，直接上前，在房间的中央刻画起了魔法阵。

    召唤从者用的魔法阵，一般都是用新鲜的血液、水银以及溶解的宝石等作为材料进行刻画。

    但是，为了分割因果线，重新设置魔力供给的对象，魔法阵被尤格多米雷尼亚进行了一部分的改动。

    方里以刚刚浏览的文献中读取的记忆，勾画出了一个完整的魔法阵。

    随即，拿出了自己所准备的物品。

    一个是手镯。

    一个是药瓶。

    手镯上镶嵌有一颗颗美丽的宝石。

    药瓶里装着红色的液体。

    方里将手镯佩戴到了自己的手上。

    至于药瓶，则是拿了起来。

    看着其中的鲜红血液，方里不知道想起了什么，莫名的叹了一口气。

    “希望那个智障女神的血能够起点作用，别给我召唤来一个奇奇怪怪的从者。”

    没错。

    药瓶里的血，正是阿库娅的血。

    “再怎么说，那家伙都是女神吧？”

    方里望向了面前的魔法阵。

    “那么，至少给我召唤出一个具备神性的从者来。”