    第一百七十九章

    于是第二天的游戏改在室内。

    “我们玩一个默契考验的游戏。”张导举着喇叭，“看看哪一对接近的答案最多啊。”

    商天赐趴在南希耳朵边上小声说：“不管他问什么都选……”

    “我听得见。”苏酥斜睨他。

    商天赐震惊脸：“真的假的？”

    苏酥没理他，张导开始问。

    “一个暴风雨夜，如果让你们选一部电影看，你会选什么样的电影？”

    “a喜剧片，b恐怖片，c纪录片。”

    四组嘉宾同时在题板上写出答案。

    摄像机一次扫过去，徐艳孙导写的是纪录片。苗丽写的是喜剧片，但是郭亚东写了恐怖片。

    苏苏和陆离都是恐怖片。

    南希和商天赐也是。

    “狂风暴雨的你还要看恐怖片啊？”苗丽不是很理解老公的脑回路。

    “你不是喜欢看恐怖片吗？”

    “我不喜欢，那不是因为有你陪我看吗。”

    郭亚东就笑了。

    “第二个问题。”节目组继续问。

    “如果有一天早上你醒来，发现自己的另一半不见了。你找遍了整个房间都没有他，你觉得他会去哪儿了？“

    “A被外星人抓走了，B出门买早点,C离家出走了。”

    这次孙导和郭晓东两家都答对了，他们选了B。

    然后苏酥和陆离都选了C。

    只有商天赐写的是被外星人抓走了，南希比较正常，也选了B。

    “怎么可能被外星人抓走啊！”徐燕被年轻人的脑洞笑出眼泪。

    “第三个问题，如果要把你送到一个荒岛上去，只能选一样东西，你会带什么？”

    “A自己的伴侣,B狗,C猫。”

    商天赐有种不好的预感，果然南希选了猫。

    “你竟然不带我？”他捏住南希的脸。

    南希呜哇呜哇：“因为我知道你会去救我的！”

    商天赐松开她：“我媳妇真可爱！”

    苏酥：“→_→”

    玩了几轮之后，节目组说陆总和苏酥的答案都是一样的，所以他们赢了。”

    苗丽好奇的问：“你们是怎么样做到答案都一样的？”

    “很简单，因为我所有的问题都是以从她的出发点考虑的。”陆离说。

    那苏酥呢？

    “我自己怎么想就怎么答。”

    “所以还是陆总非常了解你啊！”徐燕感叹。

    陆离和苏酥获得了午餐龙虾的奖励。

    “大家都知道牙加盛产红宝石，下午我们就去一个宝石矿洞里，亲自采集宝石。”

    节目组告诉他们采集到的宝石出来还可以免费加工。

    商天赐跃跃欲试：“希希你等着，我给你做个戒指！”

    节目组良心发现给他们买了门票。

    大家带好安全帽，领了个小手电和小锤子，排队进了矿洞。

    因为还有其他游客，为了方便拍摄节目组给大家每人佩戴了一个小摄像机。

    门口还有个视频在循环播放，告诉游客什么样的石头里面有红宝石。

    商天赐学的特别认真。

    很快大家就走散了，苏酥和陆离随便找了一条路走。

    越来越深，石壁上开始出现大大小小突起的石头，这些突起的岩石中就有几率开采出红宝石。

    苏酥好奇的敲敲打打，敲碎了好几块后一个宝石都没有。

    倒是陆离，随便敲了一块，里面就有颗绿豆大小的红宝石，他送给苏酥，苏酥自然的接过来。

    正想往深一点的地方走呢，就听到商天赐哇哇喊：“南希！南希怎么了？”

    俩人顺着声音赶过去，看到南希紧闭着双眼躺在商天赐怀里。

    “赶紧抱她出去。”苏酥摸了摸南希的脉，发现只是晕过去了。

    商天赐抱起人就跑，跑到门口随行医生还没到，南希就醒来了。

    医生检查了一下发现她一切正常。

    “你觉得哪里难受？”

    南希摇摇头，“我也不知道，就是觉得里面特别闷，特别闷，我都要喘不上气了。”

    随行医生是个大姐姐，眼睛一亮：“你是不是怀孕了？”

    “我要当爸爸了？？”商天赐嗷一嗓子。

    苏酥翻白眼，想告诉他没有。

    可商天赐已经激动的不知如何是好：“现在怎么办？我们要退出节目吗？要不要叫救护车？哎呀，还是马上回国吧！”

    “那个……”南希小声说，“应该不是吧……”

    她出国前才来过大姨妈。

    商天赐并不了解女人来过大姨妈后这么短时间是不可能怀孕的，苏酥觉得应该让镜头记录下来他的蠢样子，于是干脆不告诉他了。

    等医生拿来测孕纸，南希去洗手间测完了出来。

    “不是怀孕。”

    “不是啊……”商天赐发现自己也没有多失望。

    好像他在意的不是当不当爸爸，而是这种没有体验过的心情。

    刚刚已经体验过了，现在就觉得幸好没怀，他还没玩够呢！

    “难道矿洞里面有毒？”他开始散发脑洞。

    孙导说：“不可能吧，那么多游客呢！”

    陆离看向苏酥，苏酥摇头。

    如果有毒，她就不会让大家进去了。

    南希很快活蹦乱跳，甚至喝了一杯透心凉的西瓜汁。

    “你到底怎么回事？”商天赐戳戳小姑娘的脸，“差点被你吓死。”

    南希也不知道，然后对上苏酥的视线。

    “怎么啦？”

    “你是不是有幽闭恐惧症？”苏酥问。

    南希一脸茫然。

    随行医生点点头：“要这么说的话可能真是。”

    南希从来没有听过幽闭恐惧症这个病，她眼泪汪汪的看着商天赐：“我，我是不是要死掉了？”

    众人：“……”

    “幽闭恐惧症是一种心理问题，一些人无法待在窄小又黑暗的空间里。”苏酥摸摸南希的头，“可怜的，还说带你去玩剧本刹。”

    这次活动结束后，采到最大宝石的竟然是孙导那个老眼昏花的家伙。

    他还很得意的和苏酥炫耀。

    苏酥：下次一定不能输！

    牙加的最后一天，节目组给出的任务是拍摄一组情侣照。

    “大家拿到的资金都是一样的，明天晚上八点前回到住地，等到这期节目播出的时候，我们会把照片发到微博让大家投票。”

    至于大家最后都拍了什么样的照片，我们也暂时保密。

    晚上，大家再次启程前往下一站！

