
擂台之上，李陌简终于停止画圈，他收回双手，将天地之力化作的气劲，一丝不剩地拍入经脉中。

他抬头看向对手，说道：“下一波攻击，我会倾尽全力，若是感觉抵挡不住，早些跳下擂台躲避。”

那名绝情随心庄的弟子神色气恼，但又略带紧张。

恼的是，李陌简和他同为凝气境，却敢出此狂言，难不成凝气境还能打出气华境威力的攻击。

紧张的是，他现在应付李陌简的攻击，已经相当吃力，若是李陌简还有更强的招式，他真不一定挡的住。

在他胡思乱想之际，李陌简已经开始汇聚气劲准备出招。只见李陌简双手平举，掌心浮现金黄的光雾，随后他将掌心相对，一点一点将双掌往中间收。

这个动作明显是要将双掌合十，但过程却非常吃力，好像掌心与掌心之间，有坚硬的岩石在阻挡。

随着双掌之间的距离越来越近，李陌简手掌上的光雾也变得更加明亮。

就在双掌相距一尺的时候，突然，他掌心之间亮起扭曲的金色电芒，与此同时，电芒闪烁的位置，显露出一个光团。

光团同样呈金色，剧烈旋转、震动，溢散出的力量带起阵阵气流，吹得李陌简长发飞扬，衣袍猎猎作响。

汗水从他额头滑至鼻尖，再从鼻尖滴落，一滴、两滴，李陌简咬着牙，掌心不断向光团贴近。

终于，双掌贴住金色光团，他立马扣下手指，将光团紧紧握住。滋滋，急促的噪音响起，金光不断从他指缝中钻出，好像光团随时要从中跑出来。

“这招叫金虹贯日，快躲开！”李陌简大喊一声，奋力将尖啸的光团推出。

轰隆隆，光团瞬间炸开，李陌简整个人在擂台上向后滑动，双脚犁出两条深深的沟壑。

光团炸开的方向，一丈宽的金色气柱，以排山倒海之势冲出。气柱所过之处，剧烈的气浪汹涌四溅，擂台的木板哗啦啦地被掀起，在空中飞舞、破碎。

“天呐，这也太夸张了！”

那名绝情随心庄弟子大惊失色，这气柱经过的地方，别说擂台被掀飞，连擂台下铺砖的地面都给刨出一条道。

金光照亮了他惊慌失措的脸，啪，飞舞的木片打在他脑门上，将他打醒。

快点躲，被撞上非死即伤！

他慌忙蹲下，侧着身子从擂台上滚落，随后跟着擂台下的人群，拼命往远处跑。

葛无情这下坐不住了，要是让气柱笔直往前撞，非要把院子边的瓦房打个通透不可。

然而葛无情并未离开宴桌，只是拿起敲核桃的黑色小锤，指尖微扣，在上面留下一缕气劲，接着他扬起胳膊，随手将小锤丢向擂台。

小锤飞在空中，迎风晃动，好像有人用手牵着似的，划出大大的弧线，拖着黑光追上气柱，一直绕到气柱前方。

小锤滴溜溜转起圈，重重地磕在气柱前头，葛无情附在小锤上的气劲，在这时骤然炸开，现出灰黑色的巨大气团。

气团与气柱相撞，冲击形成的气流向西面八方席卷，尚未远离的绝情随心庄弟子，像割麦子般成片摔倒。

见到庄内弟子都摔成了滚地葫芦，葛无情再次抬手，指尖向天空一点。

嗖，黑色的小锤笔直冲向天空，卷起一连串的空气旋涡，将气团相撞的混乱气流引向上方。

他观察了一下李陌简，此时李陌简双臂撑着膝盖，正大口大口喘气，衣袍紧紧贴在身上，已经完全被汗水打湿。

葛无情嘴角露出一丝释然的笑容，看来李陌简这招对身体负担极大，而且招式不能随意调整方向，施展时间又很长，总的来说是个只能打木桩的死招式。

很快，一道黑光从天上落下，依旧划出大大的弧线，飞到葛无情手中，正是那柄黑色小锤。

宗主的目光扫过小锤，眼里露出羡慕之色，这小锤就是神兵，无妄灾。

听闻无妄灾能在空中自由飞行，还能远距离操控，如今亲眼所见，这样主动飞回主人手中的神兵，简直和活物一般。

神兵毕竟是神兵，如此有灵性，葛无情有了它真的是如虎添翼，怪不得当年葛无情挑战云袖各大宗派能全身而退。

“明空宗主。”

葛无情笑眯眯地将酒碗端到宗主面前，打断他的思考，“不愧是宗主的徒弟，竟能在凝气境，就有调动天地之力的能力，幅度还如此之大，佩服，佩服。”

宗主看了眼擂台的方向，给李陌简递过去一个眼神，示意他赶紧回来。

随后宗主端起酒碗回敬道：“劣徒学艺不精，将葛庄主的擂台弄没了，我这师傅替他罚一碗。”

擂台边身着红衣的绝情随心庄弟子陆续散去，随后两侧瓦房出来一些镇民，他们手持扫帚和铁铲，将破损的擂台拆开，连同碎片打扫、搬运到院子角落。

接着穿有各色服饰的弟子鱼贯而出，在清理出的空地上，继续表演节目。

推杯换盏，酒过三巡，宴桌上的气氛渐渐热烈，大家说说笑，喜悦之情四处洋溢。

葛无情拿起瓷瓶，给宗主碗里倒酒之时，突然说道：“明空宗主，你我相谈甚欢，我有个提议，不知……”

“葛庄主但说无妨。”

“经过这次贺宴，你我两宗交好，但云袖世事无常，这一时的交好可不能长久。我想在两宗之间建起桥梁，让绝情随心庄和乾云宗能世代友好下去。”

乾云宗生意遍布云袖，朋友能多一个是一个，葛无情提出世代友好，宗主当然乐意至极。

他摇着纸扇微笑道：“葛庄主既然到这事，相必心中已有打算，不妨说说。”

“这世代交好的办法说来也容易，就是你我两宗联姻。”

听到联姻两个字，宗主心里已经猜到葛无情的意思，但他装作不知道，问道：“联姻？如何联姻啊？”

葛无情心里闪过一丝不快，他看得出明空宗主已经知道自己想说什么，但就是不肯接话，非要自己把话挑明了说。既然如此，那就摆到台面上好了。

“明空宗主，我看梓琳姑娘与义子葛安年纪相仿，不如咱们作义父的当个媒人，趁着这喜庆日子，为他们定下婚约。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299801"  chaptername="第九十四章  金虹之气显神威">加入书签</a>
</div>
