    有关于【灰色世界-夏尔诺斯】的战局结果，由虚空进行全宇宙范围内的通报。

    「平局」

    这样的结果其实能一定程度鼓舞失控者的气势。

    毕竟，他们被迫来到S-01，在各种情报缺失以及场地问题，本就十分被动……能在第一场最高等的战役中取得平局，已是相当不错。

    但是，

    正位于幻梦境间进行世界探索, 并且取得一定成果的大总统，

    当他接到这个消息时，却没有露出任何高兴的表情……相反，反倒是一脸严肃甚至表情十分难看，就好像取得了一个十分糟糕的结果。

    【委员会】

    作为失控者的最高集权决策组织。

    仅有达到国王级的人物才有资格加入，

    而且, 必须签订相关束缚性协约。

    为确保团体性，共同行动性以及减少反叛的可能。

    他们之间通过一种特殊的「脑域网络」进行连接, 

    每位国王均连接在类似于环形会议桌的「脑环」之间。

    每当需要进行重大事件的决策商议, 或进行内部人员的调动时，可直接在脑环间进行「思维投影会议」。

    同样，

    由脑环延伸出去的分支，则贯穿连接着皇后、王子或等级更低的失控者……形成一个整体网络。

    只要不是陷入完全封禁的屏蔽区域，

    不跨越多层位面，

    或者遭到思维层面的完全封闭，都将保持与脑域的连接，实时传回他们的情报。

    然而。

    当前的【脑环】之上。

    Original-003.流口水的人

    Original-005.无容的女王

    Original-027.佩尼家族

    以上三位实力不俗的大将，均处于半离线状态，

    他们的意识虚像在脑环间闪烁不定，只能确定他们还处于存活状态，而无法传回任何的有用信息。

    更离谱的是, 

    Original-019.Mr.老师已完全失联，

    前不久Mr.老师在脑环间的投影还是正常存在，而且通过传回的信息显示, 他正在与一位精通黑暗魔法的强敌正面战斗。

    在毫无征兆的情况下，

    一根无视规则，如玉般洁白的触须于脑环间浮现，如橡皮擦般将其完全抹除，瞬间断开与脑环的联系。

    就连脑域网络的‘创建者’也没能查询出任何的蛛丝马迹。

    只能推测出老师大概率遭到灵魂根源上的抹杀。

    灰色战役虽以平局结束，

    但参与其中的人员却全部出现问题，无法回归大部队……这样的结果大总统根本没法接受。

    “佩尼代表着最强战力、

    女王代表着至高魔力、

    以及Mr.老师所代表的智谋，

    由他们组成的同盟军，综合指数必然是一等一的……甚至我一开始就有打算让他们组成特殊小队进行渗透行动。

    【战平】是很正常的结果……但他们三人在战后‘失联’就很不正常了。

    要么是这群异魔在暗中动手脚，违背他们定下的游戏规则，铲除Mr.老师这个特殊威胁体的同时，将佩尼与女王传送到特殊的监牢区域禁锢起来。

    要么就是他们三人间，某人提前叛离了组织。

    否则，绝不可能是这样的结果。

    就目前的游戏进程来看，我们还没有遇到异魔违背游戏规则的情况，这群异魔一直都在追求着游戏平衡性与趣味性。

    难道是Mr.老师叛变了吗？”

    想到这里时，

    大总统猛然做出一个捏指动作，

    眼前一只已然生长出「月胎」的始祖级月兽，直接在这样的动作下被捏碎‘真理’，瞬间化作肉糜, 从规则层面遭到抹杀。

    谷礅

    “藏脑, 过来一下……”

    随着大总统一阵略带怒意的呼喊。

    一位身高超过两米, 身穿类似于笼状长袍的神秘男子已然现身。

    需要值得注意的是, 

    这位男子脑袋好似没有颅骨结构，

    只能通过一种贯穿皮肤的钢架结构，将脑皮给支撑起来。

    由他口中发出的声音，更像是一种脑波信号，就算是不具备听力的個体一样能正常接收。

    “大总统有什么事吗？”

    “召集现有的委员会成员，进行意识会议！

    我需要重建一个更加稳定的【脑域网络】，有必要的话，甚至需要向他们每个人的大脑间，植入一个副脑。

    实时监控并上传思维数据，确保不会叛变的情况。

    另外，

    那些曾由Mr.老师支配的学生，现在全部交给你来管。”

    听到这样的要求时，藏脑露出一种少见的兴奋表情。

    “「副脑」，大总统终于愿意采纳我的意见了吗？

    管理一盘自私自利的散沙，确实需要采用这样的强制手段。

    不过，正如你之前顾虑的，委员会间肯定会有人不愿意的……我提供的「副脑」必然存在威胁性，一旦植入他们的自由与隐私都将受到限制。”

    大总统的态度异常坚决，目前的局势已对他们相当不利。

    “不愿意，就1直接杀掉。

    以他们的「尸体」为原料，由皇后级的团体间，选出更为合适且听话的个体，让他们来继承……确保核心委员会成员不少于15人。”

    “就照大总统你说的来做吧。”

    接纳命令的藏脑，将其竖桶状的黑色长袍打开。

    衣衫内层挂满着琳琅满目的【大脑】，

    每颗大脑皆有着不同，

    或是脑沟的回路，

    或是大脑的大小与构造，甚至有些大脑分为上下左右四个脑区，

    甚至还有非肉质的钻石大脑、晶碳大脑等等，

    不过，

    藏脑并没有选择挂在衣衫间的大脑，

    而是将细瘦的身体剖开……由最中心掏出一颗新鲜且还在跳动的大脑。

    张开嘴！

    将这颗大脑塞进没有颅骨支撑的头颅间。

    好像这位藏脑的能力，可根据不同场合、不同状况，选择不同功能的大脑塞进颅腔间。

    当前他选择的大脑，正是建立着脑域系统，用于连接全体失控者的【中枢端脑】。

    嗡！

    一种奇特的脑部领域随着大脑的装配，瞬间扩开。

    本是存在于意识间的【脑环】，随着领域的形成，被真实投影于眼前。

    所有能通过脑域取得正常联系的委员会成员，包括‘棱小姐’。

    均受到意识层面的牵引，迫使他们分出一部分意识，再通过脑域间的神经根须编织出一道道真实分身，于脑环会议间相继现身。

    另外

    皇后级的失控者。

    也同样来到会议现场，他们坐于外环的临时座位，将共同参与这场特殊的会议。

    【藏脑】呈大脑结构的座位，位于大总统的右侧。

    他属于大总统的心腹，同时也被称作为「失控者之脑」。

    然而，

    大总统的左侧，一尊呈舌头状的黏稠座位却空无一人……被称作为流口水的人、空间侵蚀者的阿水，依旧没有消息传回。

    阿水的失联是最想不通的。

    在大总统眼里，阿水所具备的「空间失控」使得他绝不可能被封印手段给困住。

    就算是曾经的B.B.C，阿水被囚禁于特殊牢房的主要原因，也是他自愿被关押起来。

