    林天撇了撇嘴，到底是没说话了。

    罗旭却不怕这个。

    仗着自己姐姐是贵妃，说话横行无忌。

    “怕什么，别人不敢说，长乐公主，嗯哼。”罗旭抬了抬下巴，示意大家去看玄野：“只怕某人躲都躲不及哦！”

    “别胡说！”玄野训斥了一声。

    然而，这时候，所有人的视线却落在了玄野身后。

    似有所感，玄野回头。

    一袭火红色长裙的长乐公主突然出现：“啊！被你发现啦！还想要吓一下你的！哼！你们几个，都怪你们暴露了！”

    长乐公主怒视着罗旭等人。

    罗旭摸了摸鼻尖，没想到自己的话这么准，同时心中还有虚。

    其他几人十分有眼色，默默地离开了原地。

    不过眨眼间，这里便只剩下了玄野和长乐公主二人。

    “见过长乐公主。”玄野客气地拱手。

    “这么生疏做什么！”

    长乐公主一脸喜悦地看着玄野：“我听说你把努尔极给杀了？不愧是你，玄野，你太棒了！”

    “都是侥幸而已。”玄野轻声道；

    “什么侥幸，别人侥幸都侥幸不了呢！玄野，你要过分自谦，该骄傲就得骄傲！”长乐公主看着玄野的眼神满是崇拜。

    玄野微微笑了下，并未言语。

    长乐公主又道：“不过，我听说京中很多人都不相信这事情，那户部尚书，就是王钰他爹，整天想着办法找你们麻烦呢！但是你也不用担心，我父皇英明神武，该是你的绝对少不了！”

    “谢过长乐公主提醒！”玄野继续拱手。

    “客气什么！对了，李染嫁入王家了！我听说她进门那日，你那妹妹就被她弄小产了。王家这些日子不太平，那王尚书说不得就是因为这个生气呢！”

    长乐公主提醒道：“你们两家本就有梁子，他家里乱糟糟，你家又立了功，他心里肯定不平衡的，总之，你这段时间多注意点！我父皇虽然不会说什么，但难免他背地里使阴招！”

    李染嫁进王家，玄云潇小产，这事情玄野还真的不知道。

    不过，在玄野给王钰下毒，并且给了玄云潇解药的时候，便想到过这些了，他对王家的事情并不感兴趣。

    “玄野，你这是什么，好好看呀！”

    长乐公主目眩神迷地看着玄野身上的权杖，忍不住伸出了手，想要触碰。

    玄野迅速地躲开：“公主，碰不得！”

    “这是什么，还碰不得？”

    长乐公主看玄野这么重视这权杖，不由更好奇了。

    “这只是一根普通的权杖。”玄野往后退着。

    “既然这么普通，那送我好不好？”长乐公主试探地问着。

    她想要知道，自己在玄野心中到底占了多少位置。

    “抱歉公主，您若是喜欢权杖的话，我可以让人给您送来，但是这根有些特殊，请恕在下无法给您！”

    玄野没有将伍力的事情说出去，怕引来不必要的麻烦。

    长乐公主却心中一酸，有些赌气般的道：“那我如果只要这一根呢？”

    玄野想都没想便脱口而出：“公主，真的不能给您！”

    长乐公主心中酸楚，她并非真的想要那权杖，只是想要知道自己在玄野心中到底有多重。

    玄野立功而来，京城中定然会有很多妇人将择女婿的视线落到他身上。

    长乐公主都想好了，趁着别人还没有注意到玄野，先一步请求父皇赐婚，如果玄野不喜欢她，长乐公主甚至考虑了纳妾的事情。

    可此刻，看着玄野连根普通的权杖都不肯给自己，心一下就委屈了。

    “你当真不给？”长乐公主又问了一句。

    玄野张了张嘴，看她实在想要，便想要将伍力神魂在其中一事说出来，结果没等到玄野开口，长乐公主便头也不回的跑远了。

    留下站在原地的玄野，颇有几分不知所措。

    一直到天黑。

    京城快要落钥了，玄野等人也没有被皇上召见。

    玄建安等人被破例留在宫中述职，玄野便去了伍家。

    今日的京城十分热闹，大家都知道大军得胜而归了，几位纨绔家中也很高兴，之前都收到了家书，虽然觉得是孩子在吹牛，但能平安回来就是好事。

    林家、熊家、罗家等等，全都在翘首以盼儿子归来。

    唯独伍家。

    门前很是冷清。

    玄野敲了敲门，下人不耐烦的道：“谁啊！这么晚了还来打扰主人家！”

    “请问是伍大人家吗？”玄野一脸谦逊的问着；

    “是！你谁啊！”那下人上下打量了玄野两眼。

    玄野从军中归来，穿的还是行军之前带的衣服，还没有来得及回到家中换。

    那款式虽然流行，但可以看出洗了好几次了，且玄野风尘仆仆的，满脸疲惫，一点都不像是京中娇贵的公子。

    下人眼神逐渐鄙夷了起来，还以为玄野是哪家落魄的来投奔伍家呢！

    “我是玄野，来找伍大人的。”

    死亡人数在边塞的时候，便记录下来了，但是今天才跟随玄建安一起到了京城。

    伍家人知道伍力去了边塞，却还不知道伍力已经死了。

    “玄野？”下人眨了眨眼睛。

    京城中，姓玄的就那么一家，叫玄野的，也就那么一个！

    下人打量着玄野，嗤笑道：“你说你是玄野？你知道玄野是谁吗？那可是京城纨绔之首，并肩王的孙子，响当当的人物！就你？还玄野？你要是玄野的话，那我就是并肩王了哈哈哈哈！”

    玄野紧皱着眉，听到最后实在听不下去了，可是碍于这人是伍家的，还没有见到伍力亲爹的面，就打人，未免会落了伍家的面子，只怕伍家人会不高兴。

    就在玄野思来想去，还是要动手的时候，熊勇出现，一拳打的那下人鼻青脸肿。

    “瞎了你的狗眼！玄世子都不认识，还并肩王，就你这熊样，我一拳能打死一个！狗东西！滚！去通知你家主子，就说玄野和熊勇过来了！”

    熊勇一脚踹到了那下人屁股上。

    下人是见到过熊勇的，闻言后，脸色骤然一白，忙要道歉，却见熊勇脸色不对，想到了他的话，立刻起身，前去禀告主子了！

