    第1861章 海兽王出战   

    “小王失误，请域子处罚！”

    

    提起同伙被杀，又没能把兽王丹夺回，那个护卫一脸的羞愧。

    

    “算了，你将功赎罪吧，去谷口，率领准兽王部队作战，灭了那里抵抗的人族！”

    

    紫烟兽看了那护卫一眼，不得不把一口闷气给吞回去，“你手上有一支准兽王部队相助，根本就不用怕陆沉！”

    

    这护卫在八爪族属于高端战力，只有他父亲才有权处置，他有个屁权力处罚人家。

    

    不过，他可以指挥这个护卫出战，他就不会没闲置这个权力。

    

    他在海底看不见城墙上面兵道中的战斗，但也知道驻守在那里的人族境界不会高到哪里去。

    

    否则的话，那支准兽王部队就会退回来，不会跟人族半步真王部队硬扛！   

    “小王可以去，但上方有两位人族真王坐镇……”   

    那护卫指了指头顶，然后连话都没说完，就交给紫烟兽了。

    

    紫烟兽抬头上望，湛紫色的目光闪烁，视线穿过海水，透过水雾，盯在高空之上的苍王和水王身上。

    

    的确，那个护卫说的没错，那两位人族真王不搞定，想派兽王级别的海兽去打谷口，根本就是不可能。

    

    人族真王绝不会坐视海兽王出现，而不动手的。

    

    “两位人族真王，三合真王和一合真王！”

    

    紫烟兽沉吟了一下，自己身边有两位三阶海兽王，与一位二阶海兽王，完全可以击败那两位人族真王。

    

    只不过，他被陆沉打出阴影来了，身边必须留下一位三阶海兽王，才比较安全。

    

    陆沉那小子又精又奸，还琢磨着要斩他，天晓得会不会再次冲下来？

    

    到时，他身边若有没一位强大的海兽王保护，肯定被陆沉一刀斩杀，枉死奔雷谷！   

    “你跟他走一趟，先把那两个人族真王打跑，再搞定谷口的人族！”

    

    紫烟兽看向身边一位三阶兽王级别的护卫，又如此吩咐，“你们可别让陆沉给斩了，务必把他的脑袋斩下来，提回来见我！”

    

    “域子放心，小王看陆沉斩二阶兽王都有点勉强，未必有与小王一战之力！”

    

    那三阶护卫一脸严肃，认真的说道，“只要见到陆沉，小王必把他的头给拧下来！”

    

    “好，我在此静侯你的佳音！”

    

    紫烟兽点头说道。

    

    “小王必给域子带来好消息！”

    

    那三阶护卫身影一闪，从海底直冲而上。

    

    而那个同伙被斩的二阶护卫，也不敢怠慢，连忙紧跟而去。

    

    看着两个护卫冲出海面，紫烟兽转头对最后一个护卫说：“你再陪我退一千里。”

    

    就在此时，正在观战的苍王和水王突然脸色一凛，立即转过来，死死盯向下方的海谷，却看不透笼罩在海谷的那一层雷能水务。

    

    “兽王息！”

    

    苍王说道。

    

    “海兽王终于来了！”

    

    水王皱起了眉头，脸色凝重。

    

    “两只，一只三阶，一只二阶！”

    

    苍王撑开了异象，右手按在剑柄上，又说道，“是奔咱们来的，有海兽王的阶位比你高，很不好打！”

    

    “本王可能敌不过二阶海兽王，怎么办？”

    

    闻言，水王的脸色更是凝重，两只海兽王上来作战，他的对手肯定是最低阶的那只，但那只低阶的也是二阶海兽王啊。

    

    三阶海兽王，必定由苍王来打，这是毫无疑问的事。

    

    “只要本王打发三阶海兽王了，就可以扭转战局，反败为胜！”

    

    苍王看了水王一眼，又说道，“本王不管你用什么手段，你必须扛二阶海兽一炷香！”

    

    “本王尽力而为！”

    

    水王也撑开异象，双手多了一双鸳鸯剑，准备就绪。

    

    蓬！   

    蓬！   

    两只八爪兽王相继冲破水雾，出现在苍王和水王跟前。

    

    “人族真王，尔等人数太少，无法抵挡我们八爪族发动起来的兽潮！”

    

    那三阶八爪兽王盯盯苍王，又冷冷说道，“本王给你俩一个机会，马上离开，尚能苟活，否则死路一条！”

    

    “你的意思是，我们人族所有武者放弃奔雷谷，才有活路咯？”

    

    苍王反问。

    

    “不，本王的意思是只允许你俩离开，其他人族武者一个都不能走！”

    

    那三阶八爪兽王淡淡的说道。

    

    “放你娘的屁，我们人族武者誓死扼守奔雷谷，兽潮休想登陆！”

    

    苍王还没开口，水王倒是率先发作了。

    

    他水灵山的全部精英都在奔雷谷，包括他女儿也在，叫他抛弃女儿和弟子而逃，他宁愿拼命也不可能答应。

    

    更何况，苍王有把握打败三阶八爪兽王，希望还是蛮大的，远未到绝望的阶段。

    

    当然，苍王给出的前提是，他要牵制二阶八爪兽王一炷香时间！   

    他比二阶八爪兽王低一个小层次，没太多把握牵制得了那么长的时间？

    

    不过，他自信拼起命来，二阶八爪兽王想迅速拿下他，绝非易事！   

    “一合真王，没资格在本王前面说话！”

    

    那三阶八爪兽王冷冷的看了水王一眼，淡淡的说道。

    

    “那就废话少说，你俩打得过我俩，再谈后面的事吧！”

    

    苍王冷哼一声，干脆拨剑而出，先发制兽。

    

    他也是把苍王府的精英全部带出，让他放弃自己的势力，他也做不到。

    

    更何况，在奔雷谷防御兽潮，这不是他发起的，而是齐王安排的。

    

    换句话说，齐王才是幕后的总指挥，而他只是打杂的。

    

    兽潮杀到，齐王必定到位，只是不知身在何方而已。

    

    他若是临阵退缩，在战场当逃兵，齐王能放过他就有鬼了。

    

    “先发制我，你还没那个战力！”

    

    三阶八爪兽王伸出利爪，抓向苍王的长剑，并对旁边的二阶八爪兽王吩咐，“这位三合真王是人族的大头目，就交给本王了，你干掉那个一合真王，再来助本王做了这家伙！”

    

    那二阶八爪兽王应了一声，立即挥动八条触手，直接朝水王扑去。

    

    水王也准备多时了，扲起一双鸳鸯施展战技，勉强扛下了二阶八爪兽王的一击。

    

    另一边，苍王与三阶八爪兽王也打在了一起，双方的力量相当，各有优势，一时之间，难分胜负。

    

    

