    之前的面板出现了错误，已经修改。

    小妹已经把聊天框给X了，洛宇嘴角抽了抽，一时间无言以对。

    不过想来也是正常，评价不是按照领地评分和个人实力来判定的，而是结合进入天道世界后的综合表现来判定。

    芸芸虽然天赋不错，但毕竟心智还没有完全成熟，这种情况下能够拿个人豪级，倒也不是不能接受。

    淡淡一笑，洛宇继续看自家成员们的天赋评价。

    兽娘和女仆是自己完全的附庸，她们没有评级也不需要评级，好坏都是看主人。

    其余领地成员中，诸葛亮为天骄级，有且仅有这一位。

    地杰级的有两人：萧峰和齐莎兰。

    扫地僧、慕容复、雅兰、雅淑、雅美三姐妹、魏延、黄月英、大乔、盾女利斯纳、独眼龙、红丽是人杰级。

    其余的则是没有品级。

    这么一划分之后，应该培养谁，以后政权和军权应该交给谁已经很明显了。

    诸葛亮不用多说，领地运转的大脑，是需要在洛宇身边协助管理领地的核心人物。

    萧峰和齐莎兰需要重点培养，未来得让他们抵挡一面。

    其余人之中，军事方面培养魏延、利斯纳、独眼龙和红丽。

    管理类培养慕容复、大乔和雅兰三姐妹。

    扫地僧继续礼佛加扫地，黄月英做个科研领导、雅兰三姐妹也能做一些行政方面的工作。

    这些人毕竟是人杰，不管做什么工作成长线条都远远大于普通人，加上洛宇领地的全面学习效率提升buff，相信大家很快就能在自己的岗位上发光发热。

    心中已经打定了注意，洛宇接着看更新内容。

    第二个大型的更新内容便是探索。

    9257号区域探索的地点是天坑矿洞，但按照说明上写的，矿洞目前归天枫王国下辖的诺肯城邦管辖。

    这诺肯城邦除了拥有9座大城之外，还有若干部落，光明之森只是这些部落中的其中一员。

    也就是说，想要获取天坑矿洞的资源，你得用自己的方式和诺肯城邦打交道。

    洛宇点开地图之后果然有一片区域是亮了起来，好大一片面积！

    按照地图比例来换算，天坑矿洞区域至少有200万平方公里，几乎和华夏江南地区的面积相当了。

    当然，地图虽然亮了起来，但没有具体的山形地势，也没有势力分布，这需要试炼者自行探索。

    你想要前往天坑矿洞也不容易，需要建造一个领域传送门，这个传送门需要的资源其实还好，关键是是需要一枚传送核心。

    而传送核心则是需要从一个名为钢铁森林的副本中打怪掉落，从说明上来看爆率挺高的，但无法交易，你得自己去打。

    进了副本那就是生死看天，不仅试炼者互相残杀，土著也会进副本干人，这是得冒一定风险的。

    目前钢铁森林副本已经开启，不需要报名费，随时能够进入，洛宇想着有空就看看。

    两大最重要的更新就是如此，至于小队据点、天道币彻底取代白银、新增的异常天气、育儿计划等小型更新内容已经开始实施。

    另外还对半年后的2.1版本：区域商业街开放、游览胜地开放等内容进行了预告。

    因为越来越多的区域将会开放，试炼者之间的交流、与更大的土著势力的交流等等，这些只会越来越频繁，人家发展，你不发展，那么就会落后。

    落后就要挨打。

    洛宇深知宇宙万族之间猜疑链的存在，到了这个份上其实已经没有选择的余地，必须往前走，必须发展壮大自己，在别人打过来之前，先把他给灭了。

    更新内容基本是看完了，他心中有了一个很明确的计划。

    先下钢铁森林的副本，再出兵占领女王任务给的小世界，然后再出门探索矿洞，同时家中发展不停。

    内外结合，核心还是资源的掠夺，消灭一切阻碍自己发展的存在。

    当然，现在还是先参加了跨年活动再说。

    点开跨年专属频道，正如同芸芸说的那样，分为单人场和组队场。

    单人场并非只有自己一个试炼者，里面同样有很多试炼者，只不过是以单人的形式进行罢了。

    单人场和组队场奖励的东西都是一模一样的，但洛宇进入组队场等于带了一群拖油瓶，从效率来看还是他自己进入单人场拿到东西更多。

    这会已经开始了，安娜、雨梦带着可儿她们几个已经进了组队场，牛大和一群牛头人也在组队场里，没什么犹豫的，洛宇选择了单人场。

    点击确定，眼前一黑后又是一亮，已然出现在了一片雪地中。

    【欢迎进入跨年副本，请您尽可能的打掉冲过来的雪人，游戏将进行半小时，阻止雪人冲入阵地吧！】

    提示出现，在洛宇转头一看，周围一排雪球发射器，很多试炼者都已经坐上了面前的发射器开始轰击了，这个场地可是能容纳一万个试炼者呢。

    “是你？”

    耳边传来了一个女子的声音，转头看去，却见是一位穿着红色铠甲，身后插满了锋利长刀的少女。

    洛宇眯起了眼睛道：“虫妹，想不到你我还有见面的一天。”

    不错，此女便是当初在副本中遇见的虫族刀锋女皇！

    刀锋女皇冷笑道：“你还没死啊，实在是在遗憾了。”

    因为此女的存在，周围的试炼者都是本能的后退了两步，附近一排雪球发射器都没人敢坐。

    洛宇闻言没好气道：“你死了我都不会死。”

    “哼！”

    刀锋女皇轻哼一声，直接转头而去，所到之处所有试炼者全部自行让开，足见此女在众人心中的恐惧。

    同时大家也对洛宇很好奇，这个男人到底是个什么存在，竟然能够将刀锋女皇都惊退。

    看着此女的背影，洛宇冷笑一声，坐上了一台发射器。

    这发射器有点类似守阵地的那种重型机枪，洛宇扶上把手，立刻有提示传来。

    【提示：雪球发射器的攻击频率与您的工作速度相关，上限为3000%】

