    张太医直接咽下了嘴里的药丸后又把碗里的药水也一i并倒进了嘴里，准备给喝下去。

    嘴里的药水进到张太医嘴里哦后.，张太医便又细细的品尝了一番后方才吞下。

    吞下碗里药水的张太医又过了一会，拿着还剩了一小半的药丸走向景盛帝后说道：“皇上，这药有滋补调理身体之作用，至于解毒用的药材，臣惭愧，臣未曾查验到里面有何种解毒药材，以至于还不清楚这药是否是真的能解百毒。”

    景盛帝有些吃惊的从奏章中抬起头来看着张太医，张太医是太医院的院判，这院判可不是什么人都能当，就比如张太医，一手的绝活，凡是吃到嘴里的药材他都能准确无误的说出来是什么药材。就比如现在，就听见张太医有些紧张道：“药丸里含有人参，黄精……”

    张太医嘴巴不停的上下轻碰，一下子就说出了有十来种之多的药材，但奇怪的是里面竟然无一味药材是含有解毒之功效，有的也只是防止补益太过而上火，用了补药之外的另一类要，清泄方面的药材。

    药剂的配伍里面用了有几种清泄类的药材，无非是让整个药丸补中有清，清中有补，不至于补益后而受不了。

    景盛帝除了听张太医说了有人参外，其它药材根本就再没听进去，微微抽了下嘴角后又说道：“你的意思是这药丸只有补益作用，而无解毒之效？”按照王渊亲自跑来给他说一趟，和他对王家父子的了解，这药丸应该有解毒功效，不然王子瑜是不会让人在大殿上乱说什么 。

    张太医谨慎的回道：“臣也不知，但臣在药丸里还尝到了一股血腥味，不太确定是不是因为这股血腥味的原因让药丸有了解毒之效。”

    张太医说完后有些犹豫接下来的话该不该说，哪东西从来就没人见过，只在书中看见过，而真的，不要说没见过，就是听也很少听说过。

    景盛帝见他犹豫，问道：“血腥味？”什么药材能带有血腥味？他自认为见多识广，可却也没听说过带血腥味的药材。

    张太医小心翼翼的回道：“是，药丸里含有一股子血腥味，臣猜着这解毒之效，应是药丸里含的血起到的作用。”还是说了出来。

    景盛帝被张太医的话的更不明状况了，原来不是他猜的带血腥味的药材，而是血液。

    从来没听说过血还能有解毒之效，好在张太医没等他问起又接着说道：“传说有种叫雪兔的兔子，传言此兔天生双瞳，一蓝一红，喜吃一些珍贵药材，终年生活在寒冷的地方，还传言说它的血可解百毒，也可温经养脉。世人也有找过的，但因其生性狡诈，行踪不定，从未听说过有人找到过。”最后又说道：“臣不知这药里面是不是含有雪兔的血，若是含有，必定是能解百毒，不但能解百毒，皇上的旧疾也能趁着这次机会一并治疗好。”

    张太医说完便垂手站在景盛帝的面前，等着他的旨意。

    景盛帝听了张太医的一长串话后又想起了王渊来时也是给他说药，专程来给他说这药，好像是怕他不服用一般，估计是怕他不用，而浪费了这药丸。

    想通后的景盛帝也不在纠结眼前的药了，顿时又打开了匣子，从里面拿了一粒出来，对着文公公喊道：“拿水来，朕要服药。”

    文公公立即应声，并走向一旁的偏殿，从里面端出了水来伺候着景盛帝把药丸吞下去，景盛帝吞下药丸后，对着两人道：“这事不可对外宣扬。”想了想又觉不对，道：“把这药只有滋补的作用传出去，其他都不比知道。。”

    张公公道：“老奴会安排好的，只是要让小四大人暂时委屈一下。”

    “御花园的话多拔些大张旗鼓的给他送到南栎去，他送菜与朕，朕还以他百花算作礼尚往来。”

    张公公笑道：“小四大人肯定会很高兴收到皇上送他的花。”

    景盛帝又道：“再从朕的私库里拿出一万两黄金一并送到南栎。”说完又补充道：“此时私下里交给小四即可，不可声张。”

    张太医并不羡慕嫉妒王子瑜现在有多受宠，但是却是很想知道他是不是真的找到了雪兔。

    二十天后王子瑜不但收到了京城景盛帝亲自派人送了他十马车的御花园种的花草，更还收到了一笔不菲的赏赐，一万两黄金，皇上真是太有钱了。

    收到钱的王子瑜高兴的简直睡不着觉，皇帝的钱这么好挣，打定主意以后三年每年都往京里送上一回他们南栎的瓜果蔬菜。

    除了收到景盛帝给他的赏赐高兴外，另则便是他们的蔬菜卖的太火，暖房里的菜完全跟不上生长。这让他之前还担心不好卖，还让杜成赶了一路往京城里去试试水，看看京里好不好卖。

    结果他发现让杜成去京里卖，简直是太亏了，一路车马耗损，还有专门请了镖局的人，虽然杜成聪明，在京城买时，比他们南栎的价格，直接翻了几番，但是一路颠簸下来，菜也坏的多，还没有在家门口卖的省心。

    有了钱的王子瑜接下来便又有了新的动向，开始计算起把每个乡镇到县城的路都给修缮一遍，乡镇到各村就由各镇去统筹安排。

    因蔬菜售卖的原因，他是深刻的体会到了，交通不便利太影响蔬菜的运输了。

    有好事，自然也会有不要的事，随着杜成几人回到南栎，王渊写与王子瑜的信也一并带到了王子瑜的手里。

    信里，王渊很是简洁的说到让他在年后回京成亲。

    而另一件不算好的消息便是，皇上下旨派了二皇子去到边关镇守。

    皇上亲派了皇子去镇守边关，本派了皇子到达边关，边关将士们的士气被点燃，一个个势要和来侵的外族拼个你死我活。

    就在将士们士气高涨着外出应敌时，将士们不亏是士气高涨，但奈何被二皇子神一样的操作给招回营。

    被招回营的将士们个个憋屈不爽，好在二皇子解释道：“此乃计谋，为的就是让他人以为我边关无人，诱他深入后再一举歼灭。”

    第一回大家都信任了二皇子，再后来又有了第二回，第三回，此番解释已显得苍白无力。

    将士们士气低落到前所未有的阶段，甚至还想着逃走，若再不走的话，留下来，迟早被这个二皇子给送到敌人的刀下被一刀宰了。

    又是一年团圆夜，这一年，不管边关是否又在二皇子的逃跑带领下又丢了一块景盛水多，草盛的肥地。这些，南栎的百姓都管不着，甚至不知道还有着边关这回事，他们知道的只有今年在家门口就挣了不少于往年到处做工的钱。

    今年不但挣了钱，家里还吃上了新鲜的蔬菜，这可是以前从来没有的事。

    年后本该王子瑜回京成亲的日子，可王子瑜竟是丝毫没有自觉，甚至未曾想起他要成亲。

    他未回，京里也没来信催他。

    王子瑜一如既往的忙碌，可比他还忙的就是付老爷子的医馆和药铺了。

    在南栎百姓高兴的同时，王子瑜还是如期的到达了京城。回京后第一件事便是面圣。

    面圣后回家，便等着她娘给他说成亲的事。

    心无期待，甚至是反感，也毫无成亲前的喜悦，有的也只她娘的话而行事，把这场亲给应付过去。

    亲事是定在年初七，因时间匆忙，亲事办的很是简洁，王家统一口径对外说道：“因王子瑜还要赶着时间回到南栎，所以只能委屈了崔家，等着以后再慢慢补一些差了的。”

    外人不知他们的情况，不乏很多人都想着王家给出的解释，是因为王子瑜常年在外，没时间回京成亲，所以成亲才这般匆忙。

    成亲本是终身大事，可奈何王子瑜对崔晴柔毫无男女之情。

    不过这事，自始至终都没找到好的法子来解决，终也只好委屈了他。

    回京的第八日，也就是成亲后的第二日，王子瑜趁着朝廷放假结束后早早就和王渊的进了朝堂，

    朝堂之上，景盛帝满脸含笑的看着立于下首的王子瑜，不但满脸笑意，让王子瑜有些受宠若惊。

    但很明显，景盛帝给他的惊喜远不止是满脸的笑意，伸手找文公公，文公公立马会意，把手中拿着的圣旨立马念了出来。

    自从付神医的名号在京里传开，不但是京里想要找他治病看病的都涌向了南栎，其他地方也是如此，家里有钱的，就想把病看好后好好活着看着这个世界。

    又是一年春回大地，五月不但花开南栎，让南栎更显美丽动人，且随着田地的解冻，又一年的秧苗又将要要开始往了往田里插去。

    杨家虽是全家都搬到了县城来住，但是这又要开始插秧了，所以杨树和沐安两人回到了乡里准备请人来插秧。

    今年的秧苗仍是和去年一样，他们还要再尝试培育新品种的稻谷来。

    杨家的秧苗全部插完已经是五月低了。

    再有两月，他们又该动身去府城参加乡试了。

