    “那些家伙在鬼叫些什么，你出去看看。”

    在另一个厂房内，克拉斯听着透过墙壁传过来的哀嚎声，有些疑惑，随即让自己的一个手下过去看看，那边发生了什么！

    但还没等手下动手，嘭的一声，一扇被关着的铁门突然被人用暴力从外面踢开，断裂的锁链发出了清脆的坠地声。

    伴随着铁门大开的是一个走入的魁梧身影，目测在一米九往上，耀眼的金发似乎都在灯光下闪闪发光！

    “你们这群吸血鬼哪儿都别想去！”看着自己眼前散发着浓浓黑暗气息的吸血鬼们，亚瑟一脸肃穆的说道，“现在，你们被我包围了！”

    克拉斯心中有些不快，他最讨厌的就是突发状况，更何况还是现在这个时间。

    “交给你们了！”

    随便摆了摆手，克拉斯让自己手下的血裔赶紧动手，告诉这个不知死活的家伙到底该怎么说话。

    哪怕亚瑟来者不善，看起来还知道他们的身份，但克拉斯只想让这个冒犯他的家伙尝尝后悔的滋味。

    “为圣光而战！”

    看着向自己冲过来的吸血鬼们，亚瑟没有半点犹豫，大喝一声，直冲前去！

    随着他的手中一挥，一道金光亮起，被这道金光照射到的吸血鬼，灼烧的疼痛席卷全身，如若被太阳光照射到了一般。

    但并没有直接燃烧起白焰，而是道道黑气从他们的身上冒出，被金光一照直接消散于天地！

    “嘶啊啊啊！！！”

    最先扑过来的吸血鬼因为直面金光的照射，深入骨髓的灼烧让他忍不住惨叫了起来，连猩红的双眼都忍不住紧紧闭上！

    但惨叫声只持续了一瞬，亚瑟手握金光瞬间划过了自己面前的吸血鬼，惨叫声戛然而止。

    啪嗒两声，落地声响起，以吸血鬼顽强的生命，哪怕被腰斩都不会那么快死亡，但这只吸血鬼却是在顷刻之间就化为了两撮黑灰。

    而这一切，只发生在了不到七秒钟之内！

    见自己的同伴居然在极短的时间内就被腰斩了，而且连全尸都没有留下，一众血裔齐齐一愣。

    向前攻击的势头中道而止，连最开始都没把来人放在心上的克拉斯，都惊疑不定的看着手持巨剑的亚瑟！

    “呵呵，有趣！”克拉斯阴恻恻一笑，只是脸上看起来没有任何笑意，反而有些阴森寒冷的意味。

    “不用留手，你们几个给我上！”

    一声令下，离亚瑟最近的血裔们哪怕心中对亚瑟很是忌惮，但迫于命令，也不得不用自己的方法向亚瑟进攻而去。

    一时间，各种攻击手法眼花缭乱的被放出，无论是远程的血鞭血刺，还是近程血爪血刃，纷纷朝着亚瑟攻来！

    “为誓言而战！”

    亚瑟对着扑面而来的一众血裔没有任何恐惧，瞬间双手反持巨剑，剑尖朝下。

    “神怒！”

    一声怒喝，巨剑猛然刺向地面，耀眼金光刹那间从亚瑟身上骤然爆发，一道圆形金色冲击波扫过所有近身的血裔。

    嘭嘭几声，扑过来的血裔们比来时的速度还要更快的倒飞而出，猛的摔在了附近的地上！

    不等其他人有所反应，亚瑟瞬间双手持剑而上，给了离他最近的一个血裔一剑，噗嗤一声，巨剑犹如快刀切豆腐一般，没有任何阻碍的就划过了这个血裔的身体。

    而后白焰紧随其上，火化撒灰一条龙，保证每个吸血鬼死的透透的，连全尸都不可能留下！

    “全部上！！！”

    看着亚瑟犹如砍瓜切菜一般屠戮着自己的血裔，克拉斯再也无法无视这个金发男人，而是暴怒的让所有人一起上。

    而他自己则是跃至空中，一个翻身跳到了亚瑟的身后，寻找着偷袭的机会。

    但亚瑟怎能让他如愿，见所有吸血鬼都向自己冲来后，亚瑟双腿肌肉紧绷用力，猛地一跃至高空。

    “圣光审判！”

    光！

    金光！

    比太阳还要耀眼的金光猛的从亚瑟手持的巨剑上迸发，凡是被金光照射到的吸血鬼，皆是双手捂眼惨叫后退。

    仅有克拉斯提前预判到了危险，转身躲过了金光照射。

    同一时刻，在走廊处等待着亚瑟信号的其他战斗人员，听到这声怒吼后，纷纷快速加入了这个战场。

    给每个吸血鬼都加上虚弱、致盲、灼烧的效果后，亚瑟才停下了这个技能，微微喘气的紧盯着没有受到任何负面效果的克拉斯。

    他知道，这个boss级的人物只有他能来打败！

    克拉斯身上的黑暗气息完全不是那些血裔能比拟的，而且那些气息里面还夹杂着些许浓重的血腥气。

    对于他的圣光也有着极高的抗性，不仅皮肤没有被灼伤，连一些稍大的伤害都没有！

    见剩余的教会人员进来后，亚瑟就直接把注意力放在了克拉斯身上，那些被致盲的血裔就留给其他战斗人员了，他就专心对付大boss。

    “哼！接受审判吧！”

    亚瑟巨剑上金光暴涨，一个冲刺冲到了克拉斯面前，而后巨剑猛然劈下！

    “轰！”

    一道巨大的剑痕出现，剑痕周边出现了密密麻麻的细碎缝隙，而本该在此处的克拉斯，却是一跃而起，轻巧如蝙蝠般旋转身体，再轻轻的落到了剑刃上面。

    本该吹毛立断的剑刃，在克拉斯的脚下却是如履平地，但细看之下却能发现，在克拉斯的脚上有着一层薄薄红膜。

    “你惹怒我了！”

    克拉斯盯着近在眼前的亚瑟，双眸中猩红一片，四颗尖牙突出嘴唇，寒光凛冽。

    刷的一声，克拉斯双手凝聚血爪，以迅雷不及掩耳之势猛的交叉抓向了亚瑟的脖颈，若不是无法控制亚瑟体内的血液，他还真想直接让亚瑟爆体而亡！

    虽然不知道为什么眼前这个金发男人会发现他们，还拥有着直接克制他们的力量，但现在克拉斯才不想那么多，他现在只想扭下眼前这个男人的头颅，然后吸光他体内的血液！

    “喝！”

    见克拉斯站在剑刃上攻来，亚瑟毫不犹豫的绷紧双臂肌肉，血管暴突，肌肉虬结！

    唰的一声，砸在地上的巨剑猛的被亚瑟反手提起，似要直接把站在剑刃上面的克拉斯自下往上劈成两半。

    血爪已经碰到了亚瑟的脸，但剑刃也即将突破他脚上的血色薄膜，克拉斯不得已只能在亚瑟脸上划过，然后一个后空翻擦着剑刃躲过。

    金光明锐的巨剑擦着克拉斯的眼睛划过，当克拉斯旋转着落地后，几缕头发飘了下来，他的额前刘海被砍下来了几缕。

    克拉斯阴沉着脸看着地上的发丝，要是再偏上几毫米，那他的眼睛就没了！

    在这场战斗中失去光明，那他将彻底没了胜算！

