    

    言峥感觉自己好像是被架在火上烧，不过这些火没有温度，犹如来自地狱的幽冥鬼火，冻结了身体，冻结了你的灵魂，却又能感觉到自己的血液在血管中沸腾，自己的大脑在发胀。

    寻常十个百个怨魂魔机可能无惧，面对怨魂海洋，魔机也头皮发麻，结结巴巴的冲言峥小声问道：“老~老爸~不~对，老板，咱怎么办！”

    言峥艰难的扭过头，仿佛是那常年缺少保养维护的旧机器，动作无比的缓慢沉重。

    好不容易把头扭过去，言峥却一句话也说不出来，喉咙里像是堵了一块石头，赫赫的发出压抑且急催的声音。

    持续了好一阵子，言峥才从嗓子里挤出一个字。

    “跑！”

    跑字话音落下，言峥身上犹如离铉利箭急速朝着岛内部方向射去，原本停留的地方鱼骨尽碎，带起无数白色骨茬子。

    魔机迟钝的愣了一下，随后边喊着老板等等我，边朝言峥追去，前后相差不过一秒，魔机却惊讶的发现，他老板跑得只剩下个模糊的背影，简直超出人类极限比兔子还快，魔机惊诧的瞬间，背后的鱼魂蜂拥而至，吓得魔机只恨少生两双翅膀，一个喷射式起飞钻出数十米，眨眼之间便到言峥身后，追上言峥魔机趁机回头看了一眼，立刻吓得魂飞魄散，双翼发力丢下一句老板你自求多福吧，越过言峥朝前面飞去。

    言峥诧异的往身后看了一下，脚步不由的加快了几分脚步，他忽然发现一个致命的问题。

    有个段子讲得好，问两个人在野外遇到老虎怎么办？

    最佳答案是你的那么对手不会是老虎而是你另一个同伴！只要比另一个人快一步便可幸免于难。

    言峥发现此时此刻的处境跟那两个在野外遇到老虎的人何其相似。

    悲剧的是，他并非领先的人。

    无论他速度再快也快不过飞机成精的魔机，随着时间推移体力消耗，他的速度会越来越慢，总有被身后怨魂追上的那一刻，想想每条鱼身上的血盆大口，言峥就遍体生寒。

    飞在前面的魔机已经遥遥领先，时不时回头张望几眼，提醒言峥加快脚步，随时为言峥报告怨魂与他之间的距离。

    言峥咬牙狂奔，双眼浑圆如牛目，恨不得上前一步把魔机丢到身后怨魂堆里面。

    拼命逃亡中言峥逐渐闻到气味有些不对劲，他好像闻到了醋的酸味，随着距离前进味道也越来越古怪，就好像来到了某处垃圾堆，厨余垃圾腐烂发酵，散发出一股浓浓的混合着佐料味道的酸臭。

    渐渐的空中飘起小雨，雨中都带着一股子酸臭味儿……雨越来越大言峥的神情也变得愈发古怪。

    手机发出微弱灯光随身体摇晃不止，惊鸿一瞥间言峥看到了一条被吃剩下的糖醋鱼……

    紧接着脚下一滑，差点摔倒在地，手触地稳住身形言峥继续向前狂奔，手上却传来黏黏糊糊的感觉。

    放到鼻子边闻了一下，言峥为之一愣，红烧鱼的味道！

    自己摸到的是红烧鱼的汤汁……

    心中的疑惑令他愈发迷茫，自己是到了什么地方！

    就在他走神的瞬间雨势突然变大，从淅淅沥沥的小雨变成瓢泼大雨，脚下污水横流，深一脚，浅一脚速度骤降。

    生死关头言峥大脑飞速运转，徐嗖间他又发现一个送命问题。

    他为什么要跑？

    跑是人遇到危险时，下意识的选择，潜意识会告诉你求生的最快办法，便是拔腿就跑。

    但最快不代表最佳，眼下言峥最佳的解决方法是藏入魔机修罗道之内，修罗道自成一处空间，只要躲入其中这群怨魂还能撕裂空间追到修罗道内去吗！！！！

    那自己刚才跑个屁啊！这顿罪白受了！

    若不是担心打坏自己英俊帅气的面容，言峥非抽自己两耳光不可，带着几分懊恼冲魔机喊道：“别跑了！开修罗道把我吞进去！”

    飞在前面的魔机身体瞬间僵在半空中，此时它也回味过来，自己有修罗道，自己害怕个屁啊，这群怨魂还能追到修罗道里不成，若追进来未尝不是一件好事，自己的修罗道专克冤魂厉鬼，说不定还能凭白得一批炮灰用来消耗。

    想到此处，魔机眼珠一转，看向言峥身后鱼魂的眼神里多了一些侵略性。

    随即化出百丈真身，一口将言峥吞下，紧接着张开吞天巨口对准蜂拥而至的怨魂鱼群，以气吞山河之势，将怨魂如潮水般吸入口中，遮天蔽日漫无边际的怨魂鱼海顷刻间露出一块仿佛狗啃一般的空白区域。

    就在这时候魔机感觉到有股诡异若有若无的危险气息降临，生性谨慎胆小的它，立刻停下吸魂运动，遁入自己修罗道中。

    后面汹涌的鱼魂海也在眨眼之间填满魔机鲸吞后留下的空白，如洪流一般涌来将言峥与魔机消失的地方淹没。

    失去言峥这个生人目标，愤怒的鱼魂海陡然平复，暴动的鱼魂再次恢复往日那般浑噩的模样，张开大嘴用咆哮发泄心中怨恨，漫无目的在鱼骨皑皑的岛上游荡。

    黑暗的天幕裂开一道口子，无数双猩红眼睛看向天幕上的裂隙，三木大森穿着整洁的厨师服从裂隙中踏空而下，怨魂鱼海见到是三木立刻收回目光，继续游荡。

    三木在空中打量面容古怪的打量着被怨魂淹没的鱼骨岛，微微皱眉，嘟囔道：“咦，那只老鼠的气息怎么忽然消失了！是被你们吃了吗？”

    怨魂鱼海毫无反应，无数死鱼嗷嚎着，游荡着……在下面就如波光粼粼的海面荡漾不息。

    三木盯着怨魂鱼海看了小会只觉得双眼发花，伸手揉了揉自己发胀的太阳穴，有些无奈的哀叹道：“真是可悲的同族，哪怕把你们变成怨魂也是一群废物！都说鱼只有七秒记忆，你们是真的没脑子啊！就连简单的沟通都做不到，活该沦为盘中餐！给我散！”

    散字出口，空中顷刻间黑雾升腾汇聚成一颗狰狞的龙头，龙头仰天长啸，下方游荡的怨魂鱼海瞬间沸腾！        

