    南宫辰维看到庆来，眼皮微微抬了抬，声音慵懒，“你来干什么，皇兄又有什么指示？”

    庆来战战兢兢的，有些不敢将东西给南宫辰维，可是自己已经将东西带回来了，不给也不行呀，只能硬着头皮说：“老奴刚才出宫，王妃娘娘让老奴带了一样东西，转交给王爷。”

    听到是乔玉灵让转交的东西，南宫辰维迟疑了下，眼神中有了一丝光亮，“拿来。”

    庆来从怀里，将那封和离书拿了出来，双手颤抖的递给南宫辰维，眼神死死的盯着南宫辰维，心中害怕很，生怕南宫辰维发怒。

    南宫辰维看到庆来的样子，心里咯噔一下，但脸上没有任何表情，接过东西，打开看到上面的内容时，他神情僵住了，随即眼前一黑，眼睛一闭，直接晕了过去。

    那封带有特殊香味儿的和离书，慢慢落在地上。

    “王爷，王爷。”

    庆来看到南宫辰维直接倒下去，吓得肝都颤了，叫了两声没反应，他慌忙跑出外面喊道：“快，快传太医。”

    随着庆来的话，皇上的身影出现了，显然也听到了庆来的话，大步流星的走上前，直接进屋，就看到南宫辰维双眸紧闭，地上放着一张纸。

    皇上怒，“这是怎么回事儿？”

    “辰王妃带了东西让老奴交给王爷，王爷看完之后……就直接晕过去了。”

    庆来战战兢兢的说着，上前将落在地上的和离书捡起来，然后递给皇上。

    皇上看到上面的和离书三个字，震怒，太过生气一个字也没说出来，抬头看向南宫辰维十分担忧，而后又看向庆来大吼，“狗奴才，朕没有让你出宫，你为何出去？”

    庆来抬头一脸震惊加茫然，“就是皇上让老奴去的呀，否则借老奴十个胆子老奴也不敢呀。”

    皇上怒，“来人，将庆来押下去，年纪大了，耳朵都不好使了。”

    庆来深感自己冤枉，但现在这种情形，他只怕是喊了也没用，但还是忙说：“皇上，老奴就是在兰妃娘娘宫里听到您吩咐让老奴去的，没有您的吩咐，事关重大，老奴不敢去呀。”

    皇上脸色有些黑，听到庆来的声音越来越远，转身出屋，看向自己身后原本跟着的一群人，“你们也曾听到朕吩咐庆来去办事儿？”

    “是，奴才等亲耳听到的。”

    那些人忙跪下去，齐声回答。

    皇上迟疑了，总感觉事情哪里不对，“你去告诉下面的人，将庆来软禁起来就行，吃喝供着，不许用刑。”

    “是。”

    小公公立刻小跑着去了。

    皇上有些头疼的揉着眉心，他到底什么时候说让庆来去了？

    他都已经后悔了，他想着不要这般逼辰维与乔玉灵，还想着辰维既然不愿意纳妾便不纳，怎么就让庆来去宣旨了。

    太医很快便来了，可是……来了一群太医，硬生生没有把出来南宫辰维是什么病症，也只知道他昏迷了。

    皇上大骂太医废物，将人赶走之后，想到现在能救南宫辰维的只有乔玉灵，本有意请人进宫，但想到刚刚发生的事情，便派人将南宫辰维送出宫去。

    影风等人看到南宫辰维被昏迷着送回来，脸色都不好看，影雷与影雨，影电三人脾气暴燥的揪着来送人的公公衣领。

    “我家王爷好好的，怎么就成这样了？”

    影雨怒了。

    那送人的公公脸都白了，声音更是胆怯的说：“辰王原本是好好的，可是在看到辰王妃的……和……和离书后就直接晕过去了。”

    影雷上前凶巴巴问，“人都晕过去了，在宫里为什么不找太医给王爷看看，这就送回来了？”

    “找……找了，太医们束手无策。”

    公公吓得不轻，但想到出来时皇上的交待，还是小心翼翼的说：“府上……辰王妃在，她……”应该可以救辰王。

    影电上前大吼，“你闭嘴，王妃已经被逼走了，你们现在才想起来晚了。”

    “去，将太医院所有太医都叫过来为王爷诊治。”

    影风声音很平静，但却十分镇心。

    那个被影雨揪着衣领的公公，心想太医们都已经看过辰王的病了，但现在为了脱身还是忙道：“我去，我去将太医都叫过来。”

    “恩。”

    影风轻轻点头，扫了一眼影雨，影雨生气，但还是放开了手。

    公公被松开的那一刻，带着人慌忙逃出辰王府。

    影雨几人都着急坏了，就连小八听到消息也着急的赶了过来，影风看着几人着急，迟疑了一下，见没有外人轻声说：“王妃走的时候交代，王爷会昏迷十天。”

    众人皆愣了一下，随即都想到乔玉灵离开前，叫影风进去单独说话了，也跟着松了一口气。

    影风又说：“王爷昏迷，该做的我们还得做，我们都不是知情人，若是两天时间王爷还没有醒过来，就要广发告示看民间有没有神医可以为王爷诊治。”

    这话是暗示，几人都听懂了，忙不迭点头，只要王爷没事儿，演戏这事儿……他们在行。

    小八则是想到乔玉灵说的，怡红院是她送给皇上的回礼，原本主子离开，这事儿辰王可以处理，但现在王爷病倒了，十天时间，那些千金小姐们在怡红院要待十天……皇上可是有得烦了。

    影电看到小八突然失笑，皱眉问，“你这是想到什么好玩的了？”

    “也不是什么好玩的。”

    小八收敛了神情，“就想着怡红院的事情，王爷现在这样，恐怕皇上与那些大臣该头疼了，在怡红院的千金小姐们……”前些日子有多开心能进入辰王府，现在恐怕就有多绝望吧。

    其他几人也听出来小八的意思，皆都笑了，王妃果然不是那般好欺负的。

    宫里，听到乔玉灵已经离开，而且还带走了几个孩子，皇上的脸色已经不能用黑来形容了，青紫交佳，又动怒了，“派人去追，立刻将辰王妃追回来，让所有的太医都去辰王府，救不醒辰王，朕要他们太医院陪葬。”

    

