    分明前一秒还懊恼的不想跟他坐在同一个空间，可不过对方一句话，她就软了下来，“那如果真的女儿，性子也像我呢？”

    “我巴不得生出一个小版的你，外貌性格都像你才好，唯一需要担心的，是两个都不受管的人在面前，我的家庭地位堪忧。”他说着，眼前已经浮现出孩子出生时的画面。

    小小的嘴巴，小小的眼睛和耳朵，光是想想都忍不住眼眶发热。

    原来他担心的是自己的地位？

    季溏心扑哧一声笑出来，转身凝着那张英俊十足的面庞，故意说着反话，“才不要像你呢，臭脾气，一点儿都不讨喜。”

    “好。”戚嵘耐心十足的点头，丝毫不介意她话里的刺儿，他知道她的心思，“不过生气归生气，让我去找别人这种话不许再说了，嗯？”

    季溏心没想到他还记着刚刚随口一说的话，忍不住打趣，“我让你去找别人，你不高兴了？”

    “废话，我是你老公，哪个男人听到这样的话会高兴？”

    季溏心将他表情严肃的跟什么似的，心里越发甜腻，踮起脚尖凑上去‘吧唧’亲了一口，“现在不气了？”

    男人眼底神色更深，回味着那一闪而过的悸动，刚准备弯腰加深一下，忽然听见不远处餐厅传来刘婶尴尬的假咳。

    “咳咳……那个，先生，太太，待会儿早餐要凉了，如果做花束的话时间也快来不及了……”

    季溏心下意识看了一眼墙上挂着的钟表，指针已经无情的指向了八点半。

    她立刻从男人怀里跳出来，“完了完了完了，我得抓紧弄了……”

    那副慌手慌脚的样子，哪里像是做母亲的，分明就是一个还没长大的孩子。

    可越是这样，戚嵘就越想对她再多好一分，因为就是这样一个长不大的小女人原因在最好的青春里给他生下孩子。

    戚嵘跟刘婶对视一眼，而后又无奈的笑着别开脸，坐在地毯上忙碌的小女人并不知道，此时此刻的她有多么幸福。

    ……

    最终，在戚嵘和刘婶的帮助下，季溏心插完花已经是九点一刻，稍微吃了点东西之后，两人上车朝医院那边赶。

    戚嵘特意让司机开了家里车库的保姆车，为的就是唐如意回来能舒服一些。

    路上，季溏心将自己的打算具体的说给旁边的男人听，“我妈出院之后，我想先让她去我之前租的房子，毕竟还有一点时间才到期，先有个落脚的地方。”

    “房子退了吧，住处我已经安排好了。”戚嵘有些意外，她一直都跟自己主动提起唐如意出院之后的安排，他也就没问。

    本以为她是全权放心交给自己，没想到竟然还存着一份其他心思。

    季溏心却深觉意外，“你什么时候安排好的？”

    这个男人总是在她不知情的时候，就已经将一切都安排妥当，他性子内敛，向来都不会说什么，偏偏她也是个不喜欢麻烦别人的。

    所以这样阴差阳错的事情，在他们之间时常发生。

    “我说过，这样的事情交给我来办就好，你不用为了这些事情操心。”

    “我没有不放心你，我只是怕我妈会不习惯，毕竟她之前的生活一直都很节俭，我不想让她觉得不自在。”

    “我安排的是一处高档公寓，户型就是三室一厅，很普通的住宅，你考虑的这些我都想到过，我们可以先让妈过去看看，如果觉得不行，我再另行安排，或者——”说到这，他顿了一下才又缓缓开口，“你可以让妈先跟我们一起住，反正家里客房这么多，都没人住过，这样你也方便照顾。”

    如果说刚刚季溏心只是惊讶，那么现在已经到了震惊的地步了。

    别说是男人了，就算是女人结婚之后也不会想要跟家里长辈住在一起的，更何况是戚嵘。

    季溏心很了解这个男人的性子，是要有自己绝对的空间和领域的，否则他会不舒服。

    她是他的妻子，所以有了进入这个空间的特权，可唐如意跟他没有任何关系，只不过因为对方是自己的母亲这个身份。

    他们之间的接触并不多，两人甚至没有单独吃过饭，只是见了几次面。

    季溏心并不会因为对方是唐如意就觉得理所应当，她知道戚嵘做出的让步，也正因如此更加感动。

    但感动归感动，她不可能不顾忌戚嵘的感受。

    “我知道你这么做是为了我着想，但真的不用这么麻烦，我之前跟妈商量过，她觉得很好。”

    戚嵘看着她低眉顺目，无比温软的模样，越是如此，他就越想多疼她一点，“可是现在的方案更好，不是吗？”

    “但是……”

    “心心，能为你做这些我觉得很开心，所以不要给自己这么多压力，好吗？”戚嵘知道她心思细腻，抬手怜爱的摸了摸她的头顶，“等妈身体恢复的好一点，再搬出去也不迟，现在你怀着身孕，总不能每天来回跑，或者你想让我担心的工作不下去？”

    “哪有那么严重……”

    “有。”男人轻笑一声，“你对我的影响力实在太大了。”

    甜蜜的话语像是一颗散发着水蜜桃味的软糖，让季溏心整个人都像是掉进了蜜罐子里。

    见他是真心的，并没有再客气，这才点头应下来，“好，那就听你的，不过你也不要委屈自己，如果觉得不方便要跟我说。”

    闻言，戚嵘轻抚她头顶的手顿了一下，挑眉道，“这话你可别当着妈的面说，很容易挑拨我们之间关系的。”

    季溏心噗哧笑开，“待会儿到医院你想好怎么说服我妈吧，她比我还犟，决定好的事情可是很难改变主意的。”

    唐如意并不是一个喜欢给别人添麻烦的人，在医院的时候，已经承蒙戚嵘的关系受到很多照顾，现在出院，她必然是不愿意再麻烦他的。

    毕竟对于戚嵘，她还没有完完全全的当做女婿来看待，还是有一些审视空间的。

    然而，戚嵘却丝毫都不担心，意味深长的开口道，“这个你放心，我早有对策，保证丈母娘高高兴兴的跟咱们回家。”

