    看到我手中命理罗盘的抖动，我们这一行人也是都兴奋了起来，我们数日来的奔波总算快有成果了。

    于是我们就沿着罗盘指针继续前进，而且速度也是比之前快了很多，又走了大概半个小时，我们就在一个沙丘上发现了两个帐篷，帐篷灯都是亮着的。

    在灯光下我们就看到每个帐篷里都有一个影子在晃动。

    而我手中的命理罗盘也是抖动不已，显然我们找到了艾色里和张三姆了。

    就在我们拼命往那两个帐篷走的时候，其中一个帐篷的灯就灭了，接着就从帐篷里出来一个人，是年轻的张三姆。

    我们这边赶路也是已经开了灯，所以他也是很快发现了我们，等我们凑到了一起，张三姆一脸惊讶道：“你们竟然找来了？”

    我指了指手里的罗盘道：“靠的这个！”

    说着我又拿出艾色里的那个头巾道：“还有这个！”

    看着我拿出这两样东西，张三姆的眉头就皱了皱道：“你们既然能找到这里来，那其他人怕是谁也能找来了，看来我还是要换地方。”

    我说：“接下来我们一起行动，我们和你一起保护艾色里。”

    张三姆笑了笑道：“那我还真要谢谢你们了。”

    张三姆脸上挂着笑，可语气却不是很好，好像对我们的到来没有半点欢迎的意思，反而是是充满了嫌弃。

    我刚准备解释些什么，张三姆又说：“李初一，我知道你的目的，找到鱼先生对吧，可你也不能以牺牲艾色里的为代价。”

    我问张三姆什么意思，他就说：“什么意思，你自己心里清楚！”

    听张三姆这么说我心里就着急了，听他那阴阳怪气的语调，我就知道，他觉得我会故意透露艾色里的消息给鱼先生，然后引鱼先生过来。

    所以我就生气道：“我李初一绝对不是那样的人，我承认我来找艾色里，是想着找鱼眼儿来着，可我绝对不会为了自己的目的去出卖别人的行踪，把别人置身于危险之中。”

    我们这边说话声音有些大，艾色里就从帐篷里走了出来，此时的艾色里看着很正常，她看到我们之后，就指着我们说：“那些人我认识，住过我们家的店。”

    张三姆对着艾色里笑着点点头，表情看起了温柔了很多。

    接着他又转头看向我们说：“你最好没有做出对艾色里不利的事儿，不然我第一个杀的人，就是你。”

    此时我心里不由暗自叫苦，我们接下来要是不碰到鱼先生还好，如果一碰到鱼先生，张三姆肯定会把屎盆子往我头上扣。

    而我这边则是趁机又往艾色里的脸上看了几眼，发现她面相上的劫难之相并没有减弱，反而看起来比之前更加的急迫了，好像那个劫难发生也就这两天的事儿了。

    所以我深吸了一口气对张三姆说：“不管你信不信，艾色里身上的那一劫难真的和我们没关系，而且这两三天之内她就会应劫，我们最好做好准备。”

    “果然是你们引来的人！”张三姆认准了我们这些人是引着麻烦过来的，看样子是怎么也说不清楚了。

    张三姆刚说完，一直冷冰冰的秧墨桐就道了一句：“你这人真有意思，我看是你这些天带着艾色里东躲西藏，心里憋了一肚子的气没地儿撒，这才把气撒到我们身上的吧？”

    秧墨桐这么一说，张三姆就愣住了，看来是被秧墨桐说中了，这张三姆的压力太大了，当然也是因为他太过疼爱艾色里了。

    我趁机对着张三姆道了一句：“我虽然只是一个地阶的小相师，可我看相和卜卦从来没有错过，艾色里脸上劫难之相下的命气跟我们毫无甘系，我李初一用性命发誓。”

    听我这么说张三姆就不说话，显然连日的东躲西藏已经让他很疲惫了。

    艾色里那边看了看我说：“我认识你，你给我送过一次饭，你不是坏人。”

    听到艾色里这么说我，我心里也是不由暖烘烘的，不过很快我就知道艾色里为什么会忽然和我说话了，因为我之前用了嫁相之术，把艾色里的相气种到我的奴仆宫上。

    换句话说，可能因为这一层命气上的联系，我们之间莫名地存在一种友谊。

    而在这个友谊中，我会占据主动一方，我会支配艾色里去做一些事儿，当然都是小事儿。

    也不说是，她的命气出现在我的奴仆宫就会成为我的下人。

    想到这里我就飞快对艾色里说：“我们是来保护你，你跟三姆前辈说下，让他不要怀疑我们。”

    我这么一说，艾色里就对我点点头，然后转头对张三姆道：“爷爷，我觉得他们是好人，特别是他，我好像认识他很久了似的。”

    张三姆看了看我，又看了看艾色里道：“唉，看来这一劫我们是真的躲不过了啊。”

    听到张三姆的语气缓和，我就把去艾色里的头巾还给了她。

    接过头巾的艾色里笑了笑道：“谢谢你，这是爷爷送给我的，很珍贵的，那日我们从乌茹鲁克村逃离，有几个人追我们，所以头巾就被风吹走了，我也没办法回去捡，我以为我这辈子都失去它了，没想到还能找回来。”

    又说了几句话我和艾色里就真的成了朋友，张三姆也就真的没话说了。

    艾色里一般到晚上十二点整才会发病，所以她现在还能跟我们聊会儿天。

    到了晚上十二点，艾色里的帐篷里黑着灯，可她却开始说了那个我们根本听不懂的故事。

    而张三姆却是来到我帐篷外面，把我喊了起来，出了帐篷我问他干嘛，他就问我：“你老实告诉我，艾色里她有几成把握度过这次劫难？”

    我摇头道：“看不出来，不过你们放心，我们既然选择和艾色里在一起，那我们会全力帮她度过这次危机的，她脸上的相气很复杂……”

    接着我就给张三姆说了很多没营养的相术名词，其实总体就一个意思，这一劫必须要应，躲不开，只是应劫的后果，暂时看不出来。

    说了一会儿话，张三姆就觉得我说到那些挺没意思的，就让回去休息吧，我刚准备钻回帐篷，却发现徐铉、田士千、秧墨桐和王俊辉一起钻出了自己的帐篷。

    接着林森和小和尚贠婺也是出来。

    所有人的目光都是看着东边的一处沙丘。

    再接着我就听到“轰轰”的声音，好像是万马奔腾似的。

    我好奇问：“这是什么情况？”

    张三姆倒吸一口气说：“找我们的来了，你们是从西边来的，他们是从东边找来的，看来果然跟你们没啥关系。”

    我往远处眺望了几眼，就发现那沙丘上好像正在快速地向我们移动，一个会动的沙丘？

    不对，是那个沙下面有东西，那东西从地底下往我们这爬，那东西拱起来的地方就好像是移动的沙丘。

    那个沙丘差不多卡车头大小，会是一个什么样的东西呢？

    知道了是敌袭，我们自然不会眼睁睁看着那个玩意儿冲过来，徐铉直接扔出一张符箓，对着那沙丘撞了上去。

    “轰！”

    那沙丘在离我们三百多米的位置停了下来，随着一阵爆炸声，炸起了一道七八米高的沙浪来。

    再接着一个巨大的蟒蛇头就从沙丘下面钻了出来，这条蛇比起青衣邪道的那个蛟蛇还要大。

    光是舌头就要比青衣的蛟蛇粗上两圈，不过我能看出来，这条蛇还是一条蛇而已，没有化蛟，化龙的趋势。

    那条蛇从沙中露出头之后，两道白影就出现在了蛇头上。

    接着就听到一个特别洪亮地声音道了一句：“张三姆，我们又见面了，上次让你在乌茹鲁克村施展诡计跑掉了，这次不知道你还有没有那么走运。”

    张三姆笑了笑道：“哼，你们也真是够下血本的，不过就是抓我一个老人家和一个小丫头而已，竟然还出动了有‘烛九阴’血脉的苍蛇王，哈哈！”

    之前说话的老者冷“哼”一声道：“若是之前在乌茹鲁克村，我们自然不会带上苍蛇，可这次不一样，我们出发的时候，门主给我们卜了一卦，说是不带上苍蛇，我俩就斗不过你们，现在看来，我们算的很对，你身边有帮手了。”

    我小声问张三姆，那些人是哪一派的人？

    张三姆看着那条巨大的苍蛇道：“能养苍蛇的门派还有谁，自然是鱼先生背后的众生殿了，臧海，众生，昆仑西部三大派，虽然臧海一派和众生殿没有昆仑那么响亮，实力也差昆仑很远，可相对一般的入世门派来看，它们的强大远远超乎我们的想象。”

    众生殿？

    这个我还是第一次听说，那青衣邪道说的鱼先生背后的几个老怪物，应该是众生殿的支柱存在吧。

    我忽然发现，我对灵异世界的事儿知道的越多，我原本的世界观就毁的越厉害。

    想到这里我就深吸一口气道：“那蛇头上站着的两个人，你认识吗？他们的实力如何？”

