    

    离恨剑主，太白八大剑主之一，被人以一重灭劫仙剑，钉杀于后山禁地！

    陆言听到这个消息之后，说实话心底是十分震惊的。

    离恨剑主，他还是认识的，当年在朱闲王府年宴上，有过一面之缘，是一位背着宝剑的麻衣老者，当时还是诸多宾客中，实力仅次于林琼的存在。

    可如今不过数月，这位曾有过一面之缘的漠然老者，竟然被人杀了！

    说离恨剑主弱吧，武道宗师巅峰，虽然不及半步化神以及化神大高手，但在大宣之地也是属于顶级的高手，可就这么，说被杀就被杀了！

    “凌剑主是怀疑，离恨剑主是被剑宗的自己人所杀害，内鬼就在剑宗？”

    沉吟片刻之后，陆言沉声说道。

    “不是怀疑，是肯定！”

    事关自家，就连一向云淡风轻的凌虚剑主也不能保持平静了，此刻双眼通红，咬着后牙槽低吼。

    “剑宗禁地，后山，有我派祖师设下的重重禁制，而想要无视禁制闯入，根本不可能！”

    凌虚咬牙切齿道：“除非是拥有特殊炼制的剑主令牌，才能通过禁制，进入后山，接触九天灭劫剑阵的剑基！”

    随后按照他所说明，唯有剑主令牌才能无视禁制正常出入后山禁地，故而离恨被杀一事，一定是自己人干的，还是一位剑主所杀！

    在之后，凌虚透露了一些不为人知的秘辛，比如太白剑宗，历代只能也只应该有九位，其原因就在于这剑主令上。

    九块剑主令牌，乃是创派祖师亲手的炼制的特殊法宝，拥有无视剑宗禁制的功效，并且每一任首座，都会重新祭炼九块剑主令牌，使之适应每一代首座设下的禁制。

    “九块剑主令牌，九位剑主？可贵派算上凌剑主才八位，莫非......”

    陆言嘴上喃喃自语，兀自分析，随后仿佛是意识到了什么。

    凌虚也叹息一声：“不错，正如陆道友所想，羽师弟，就是我太白剑宗的第九位剑主！”

    随后他便说起了剑宗的一些往事。

    “当初因为一些事情，羽师弟被师尊，也就是上一任剑宗首座逐出师门，九位亲传弟子变成八位，羽师弟自立门户蜀中剑阁，彻底和剑宗决裂！”

    凌虚叹息道，这一次他之所以来请南宫羽，也便是为了此事，九天剑阵，需要九位剑主合力催动，少了南宫羽，剑阵便无法催动！

    陆言也这才恍然，难怪突然冒出剑阁这么一个阁主实力强大，可没有任何弟子的神秘隐世宗门，原来说来说去，太白剑宗和剑阁本为一家，只是孩子闹了别扭，离家出走自立门户了！

    “这，会不会是南宫兄身上的剑主令牌被波斯人夺走，进入后山碰巧和离恨剑主遇上，最终离恨剑主不敌被杀？”

    陆言刚一提出这种可能，就被凌虚迅速推翻：“不可能，羽师弟的令牌在我身上，本座身上肩负两块剑主令牌，所以这种情况，绝无可能！”

    “那就奇怪了！”

    陆言越想越不明白，却见凌虚目光灼灼，瞪大眼睛望向他，似乎在等着答复。

    “凌剑主请细想，若是对方本来目的就在于九天灭劫剑阵，手法也是除掉一位剑主使得大阵无法开启，那么试想，为何对方抓了南宫羽，又要杀害离恨剑主？”

    陆言侃侃而谈：“只需制住其中之一，要么杀了离恨剑主，要么抓了南宫兄，两者得手其一，事情就成了，何须大费周折？”

    “这......”

    凌虚听到这话也迟疑了，对方说得不错，确实在理，只需要杀害离恨，或者是抓住南宫羽，根本不需要两个都做到，纯粹打白工，出傻力气。

    “那陆道友的意思是？”

    “要么，就是我等高估了波斯拜火教徒，他们真的很傻，愿意搞出这种吃力不讨好的事，或者说做事稳重，防止出岔子！”

    陆言认真分析道：“要么，就是杀害离恨剑主的人以及其背后的势力，和波斯拜火教根本不是一伙的，有另一股力量，也盯上了大阵，或者说盯上了太白剑宗！”

    “不错！”

    凌虚目放精光：“第二种极有可能，还有人目标是我太白剑宗，想要潜入后山对剑阵不利，结果恰好被离恨撞破，最终不得不杀害离恨！”

    他越说越激动，仿佛抓到了重要之处：“这股力量，很可能就是炼化赵长宇为炼尸的那帮人，那伙左道修士！”

    “而更有可能的是，内鬼并没有在剑宗......”

    陆言闻言连忙打断：“凌剑主稍安勿躁，这股力量是谁，陆某虽然不知，但是这内鬼，必然是在剑宗的！”

    凌虚一愣，随后就听陆言又道：“不止剑宗有内鬼，咱们之中，依旧有内鬼！这一码归一码！”

    凌虚闻言瞪大眼睛：“陆道友是说......”

    “不错，陆某怀疑，内鬼不止一个！”

    陆言淡淡一笑，道：“剑宗的内鬼，所属的势力是杀害离恨剑主的那伙人，而且这位内鬼多半是一位剑主；而咱们之中，抓走南宫兄的波斯人，那位内鬼，又是另一回事！”

    凌虚这才恍然，他一直在将两件事强行联系在一起，寻找其中的逻辑联系，可怎么没想到，这两件事根本纯粹就是两件事！

    是两拨不同的人干的，且这两伙人，甚至都没有交集，没有情报互通。

    杀害离恨的人，不知道南宫羽被抓；而抓住南宫羽的人，也没有计划要再杀离恨！

    不过也幸亏他发现离恨被杀之后，并未声张，也没有和其他的剑主说，而是直接来找陆言，商议对策。

    毕竟相比任何人都可能是凶手的其他六位剑主，眼下的情况，反倒是陆言这个外人，更值得信任。

    “唉，看来此事，相当的复杂啊！”

    凌虚叹息一声，其余六位剑主都是自己亲近的师兄弟，自幼一起长大。

    无论是谁杀了离恨剑主，谁是凶手，他不愿，也不忍心看到这种事实。

    “呵呵，其实也不复杂！”

    陆言呵呵一笑，道：“此事，陆某有解！”

    “何解？”

    “简单，那就是请凌剑主带陆某走一趟剑宗！”

    ......        

