    柳擎宇复出当天，市委组织部部长赵东林亲自出面送柳擎宇上任，先是到新华区上任，随后又赶往开发区管委会上任，虽然在这两个就职仪式上，赵东林的讲话虽然十分公式化，但是他的亲自出面让所有新华区和开发区管委会所有的官员全都意识到，柳擎宇绝对不再是以前那个没有实权的副区长了。更不是那个任人宰割的绵羊了。

    　　在这两个就职仪式上，柳擎宇的讲话十分简短，简短到让赵东林和所有人全都十分意外和震惊，柳擎宇在这两个地方说的全都是同一句话：“我柳擎宇绝对会认认真真履行好我的本职工作，为苍山市的老百姓多做一些实事，我不会惧怕任何压力。”

    　　话是简短的话，但是在不同人听在耳中，却能够听出不同的味道。

    　　了解柳擎宇的人知道，柳擎宇这话虽然简短，但是却字字铿锵，柳擎宇似乎已经下定决心，要在这两个位置上大干一场了。持这种态度的包括赵东林以及王中山、唐建国等人。不过这些人却并没有任何表示，只是一直默默的站在背后看着柳擎宇的一举一动。

    　　了解柳擎宇的还有另外一拨人，那就是李德林、邹海鹏、董浩、韩明辉这些人，他们听到柳擎宇的发言之后，脸色全都十分阴沉。

    　　当时，邹海鹏站在李德林的办公室内对李德林说道：“李市长，这个柳擎宇这次刚刚上任，似乎大有来者不善之意啊，而且以前在您和王中山之间一直采取中立立场的组织部部长赵东林竟然亲自送柳擎宇上任，我看这个赵东林似乎和柳擎宇之间的关系有些微妙啊，我记得当时柳擎宇在景林县的时候，在柳擎宇那次把事情闹得特别大，上了咱们常委会的时候，赵东林就一反常态支持了柳擎宇，这一次又亲自送柳擎宇上任，这里面会不会有什么猫腻？咱们可不得不防啊。”

    　　听到邹海鹏这番话，李德林的脸色显得更加阴沉了。

    　　有关赵东林的立场问题，他最近这段时间也一直在思考着，试探着。尤其是上次常委会上，赵东林提出了留住柳擎宇的几点建议之后，他就意识到赵东林似乎对柳擎宇十分欣赏，这让他感受到了一丝丝的危机。要知道，以前他之所以能够掌控苍山市的大局，形成和王中山分庭抗礼的局面，主要原因就是赵东林这个组织部部长自从下来之后，就一直保持中立立场，不参与到他和王中山之间的政治斗争中去。

    　　而赵东林的背景似乎特别硬，不管是自己也好，王中山也好，由于对赵东林采取中立立场十分不满，都曾经想尽各种办法想要把赵东林给调离苍山市，但是两个人谁也没有得逞，这让两个人意识到，赵东林这个组织部部长有些不简单，从那之后，两个人也就绝了调走赵东林的想法。

    　　但是如今，赵东林亲自送柳擎宇上任，而柳擎宇又是王中山的嫡系人马，这会不会造成以后王中山和赵东林之间相互联手来对抗自己呢？

    　　为了试探此事，李德林也破费了一番心思，在最近接连抛出了两个有关人事调整的议案，但是赵东林表现得依然是中规中矩，没有和王中山联手的意思，这种局面让他也十分头疼。

    　　不过此刻，邹海鹏提出了他的质疑，身为市长和整个派系的老大，李德林必须得说出一些东西来，他沉思了一会之后说道：“老邹啊，我相信你应该也看到了，最近我接连试探了一下赵东林，但是他表现得和以前一样，没有任何和王中山联手的意思，我看在赵东林的问题上，只能到此为止，不能再试探了，否则把他惹毛了真的投靠到王中山的阵营中去那就麻烦了。不过呢，对于这个人我们也不得不防，以后凡是涉及到重大事情，咱们必须要精心策划，考虑到赵东林这一点的变数，确保做到有备无患。”

    　　邹海鹏听李德林这样说立刻使劲的点点头。其实，他心中对李德林的话根本不以为然，他认为李德林其实根本就什么都没有看出来，只是在胡诌而已。如果说以前邹海鹏对于李德林的话基本上都算是言听计从的话，但是自从郑晓成这个嫡系人马有投靠李德林的意思之后，他对李德林心中多了几分不满。

    　　当然，邹海鹏是一个城府极深之人，虽然对李德林不满，但是他也十分清楚，他要想真正的掌握实权，却又离不开李德林的支持，两个人只有合作，才能抗衡一把手王中山。所以，很多事情和态度他只会埋在心底，表面上却还得顺着李德林的意思。

    　　附和了李德林说了两句之后，邹海鹏沉声说道：“李市长，你说柳擎宇现在既要担任新华区代理区长，又要担任高新技术开发区管委会主任，他一个小毛孩子能干好吗？他进入官场这才多长时间啊，满打满算也才一年多的时间啊，而且据说高新区省里已经在酝酿撤销了。”

    　　李德林淡淡一笑，露出一副胸有成竹之色说道：“你以为我真是因为各方面的压力才决定同意赵东林提议的吗？非也非也，我之所以同意赵东林的提议，是因为我看到了赵东林提议中所蕴含着的漏洞。”

    　　“漏洞？”邹海鹏一愣。他还真没有注意这些东西。

    　　李德林点点头说道：“没错，就是漏洞。这一次赵东林在宣布柳擎宇的职务的时候，并没有提到要提拔柳擎宇担任区委副书记，而只是说让柳擎宇担任代理区长，这一点，大家都是有共识的，包括于金文秘书长在这个问题上都不会较真，而目前，柳擎宇只是以副处级的级别代理着正处级的岗位，仅此一点，便让柳擎宇后患无穷。

    　　你想想看，柳擎宇不过是副处级而已，他要领导手下那么一大群副处级的常委们，谁肯听他的话，再加上我们在后面推波助澜，柳擎宇要想掌控新华区区政府势必登天还难，连区政府都掌控不了，他又如何能够做出成绩呢？

    　　而且现在距离年底还有2个多月的时间了，如果柳擎宇连区政府都掌控不了，到时候人大会进行选举的时候，柳擎宇这个代理区长的代理两个字能否去掉都是一个未知之数，如果去不掉的话，到时候我们随便给他找个副处级的位置让他眯着去，谁也拿我们没有办法。

    　　至于柳擎宇的那个高新区管委会主任的位置，看似风光无限，但却也危机四伏，你想想看，省里为什么一直无法取消我们苍山市高新区，还不是因为咱们这些人在后面硬扛着呢吗？再加上老领导他们在背后使劲，所以才会没有被撤销，既然柳擎宇非得想要当这个管委会主任的位置，那么我们干脆也就狠一狠心，让老领导他们撤销抵抗，顺应上面的意思，不仅可以给他们减轻压力，咱们这边也算是无债一身轻了。”

    　　听到李德林的这番话之后，邹海鹏脸上立刻露出惊喜之色，竖起大拇指说道：“李市长，还是你厉害啊！真没有想到，您竟然还留着这么厉害的后手。”

    　　李德林得意的一笑，眼神中露出一抹肃杀之色。柳擎宇认为他借省里领导的势逼着自己去道歉了，甚至妥协了，他哪里知道，自己能够做到市长这个位置上，岂是易于之辈，而且一旦柳擎宇在自己的设计下栽了，那么王中山在苍山市的威信将会受到重创，到那个时候，自己将会再次加强对苍山市的掌控，即便是自己无法升到副省级，到那个时候，上面有老领导撑着，在苍山市当个土王爷也是相当不错的。

    　　……

    　　对于李德林和邹海鹏等人的算计和阴谋，柳擎宇并不知道。

    　　因为他在参加了就职仪式之后，当天就直接留在了高新技术开发区，和刚刚上任的高新技术开发区常务副主任秦睿婕一起开始筹建起真正属于他们的人事班底来。

    　　两个人经过一番措施以后，决定先把关山镇的副镇长洪三金调到高新区来，担任办公室主任一职，毕竟当年柳擎宇在关山镇担任镇长的时候，这个洪三金用起来十分顺手，而且洪三金办事能力特别强，为人也比较忠诚，用起来也放心。这对洪三金来说，更是一个极大的跨越。

    　　虽然级别还是副科级，但是能够从一个小小的乡镇调到苍山市高新区来，这绝对不是一般人能够做到的。而且在乡镇里面要想从副科级升到正科级，竞争十分惨烈，而开发区却要好很多。随后，柳擎宇再次敲定一个重量级人事调整，那就是把自己的司机唐智勇，正式调到高新区管委会来任职，担任环保局的局长。虽然名义上是局长，但是实际上只是正科级。

    　　一直以来，柳擎宇对唐智勇一直都在进行着考察。唐智勇虽然以前的时候有些衙内作风，但是担任自己司机之后，经过近距离的观察却发现，唐智勇真正做起事来也是比较沉稳的，而且这小子善于动脑筋，懂得顺势而为，而他担任自己司机之前一直都在团委系统工作，也是正科级的级别，如果一直让他担任司机，这个人才可就真的埋没了，所以，柳擎宇决定好好的提拔他一下，最关键的是，柳擎宇在高新区管委会没有任何实力，他需要借势。

    　　这几个关键位置配备之后，柳擎宇和秦睿婕并没有把其他位置独吞，而是找到了市委组织部部长赵东林，向赵东林进行请示了一下之后，把其他的位置交给了市委组织部，由市委组织部来进行调配。

    　　赵东林对于柳擎宇的表现十分满意，通过这次人事调整，让他意识到，柳擎宇虽然为人狂傲，但是做事还是很有分寸的，知道利益不能独享的道理。

    　　然而，赵东林没有想到，李德林、王中山他们更没有想到，柳擎宇在上任开发区管委会的第二天，便抛出了一个震动整个苍山市甚至震动了整个白云省省委的举措！

