    “艾维狄斯将军！”

    “嗯？”

    艾维狄斯本人驱马上前，这才映着火光，认出了面前持弓的年轻人。

    “皮洛士！”艾维狄斯很奇怪，皮洛士是他很看重的年轻人，这个没落贵族的青年，秉持着善良的心，有着果决的手段：“你怎么会在这里？！”

    “哈, 太好了！终于！”

    “都放下弓箭。”

    艾维狄斯一声令下，骑兵们放下武器待命。

    “艾维狄斯将军！他就是杀害连队长官的犯人！快杀了他！”

    他的眉头皱了起来，心中有些不可思议，他所看重的这个年轻人，应该不会这么做啊。他还算是有原则的人，而且他应该为了家族的振兴, 对帝国的命令百依百顺才是。

    “这到底怎么回事？！”他道出了心中的疑问。

    “事情是这样的。”皮洛士松开了弓弦，娓娓道来。

    大约10分钟，艾维狄斯听明白了。

    那个连队因为缺少工资，开始强征村庄的物资，而不想自掏腰包发钱的安德罗尼科·杜卡斯将军，默许了这一行为。

    随着时间推移，犯禁就像吸D一样，一旦打开了这扇大门，再也关不上了。

    于是连队变成了匪帮，而将军因为他们作战疯狂，一直睁一只眼闭一只眼。

    那些被毁灭的村庄，被杀死或者充当奴隶的男人，还有那些被蹂躏的女人，成了皮洛士挥之不去的梦魇。

    终于，他忍不住，杀了所有军官。

    后来他逃跑了，追兵不分青红皂白想要杀死路过的帕特丽莎，被他救走。

    而帕特丽莎的护卫阿克里特也随后到来。

    说到这里艾维狄斯看向了阿克里特，光鲜且靓丽的铠甲，他心中有所评判。

    而阿克里特说, 他是在小渔村见到了阿列克谢, 不打不相识，也开始结伴而行，就这样，四人凑到了一块儿。

    一边是军纪全无，为非作歹的连队；一边是有着操守的就相识。

    法理、私情，逻辑、情绪在左右着艾维狄斯。

    他闭上了眼睛，随行的亲兵也再度拉起了弓箭。

    帕特丽莎抱着孩子，闭上了双眼。

    阿克里特和阿列克谢紧张地提起了盾牌，左顾右盼。

    皮洛士瞪大了双眼，随后放下了弓，露出了苦笑。

    “杀了他！”

    “？？”“！！”

    刷，鲜血喷溅，硕大的人头冲天而起，落在了篝火旁。

    “将军！”皮洛士看着他，难以置信。

    “我相信你！”艾维狄斯明明不会社交，然而此时仅仅一句实话，足以让四人喜极而泣。

    或许纷乱的人性和算计之中，正是这种率直吸引着那些纯洁的战士相随吧。

    “走！”

    艾维狄斯带路, 这次, 有了正规将军的带路, 他们的旅途顺利无比。

    从安塔利亚周边，一直穿行到了奥普提马通军区——博斯普鲁斯海峡、新罗马君士坦丁堡的对面。

    这里的城镇开始繁华起来，属于小亚细亚腹地，这里收到的兵灾较少，安稳而繁荣。

    “hia！”

    二十多名骑士追随着艾维狄斯将军来到了萨卡里亚城，繁荣的小城，有着几家不错的酒馆。一行人住进了“睡到天明”酒馆。

    眼看前面就是归途，温暖的家指日可待。

    众人渐渐放下了心中的疲惫，大快朵颐。

    酒馆一旁已经烂醉如泥的酒鬼，看到了喧闹的一行人，他从人群中看见了抱着孩子的帕特丽莎，看见和那些裁决者骑士一模一样的金鹰标志，顿时定住了心神。

    “嘿！”

    醉鬼低声打了一声招呼，身旁的酒友放下酒杯，醉眼朦胧的看着他。

    只见醉鬼向远处抬了抬头，酒友转过脑袋看了过去。

    “什么？”酒友不解。

    “你看那个，像不像那些威尼斯人要找的母子？”

    “噗~”酒友发出嘘声，嘲笑道：“你是想钱想疯了吧，看到对母子都这么想？！”

    “不是，你看，那个他身边的男人，是不是有个金鹰的标志。”

    酒友很奇怪，眯着眼睛看了过去：“嗯，是啊，怎么了？”

    “还记得那些古风骑士吗？（裁决骑士）”

    “记得，哦！我想起来了！”酒友大声呼喊，被醉鬼一把拉住肩膀。

    “轻点声！”

    醉鬼鬼鬼祟祟的瞥了一眼，发现没有暴露，这才跟酒友说道：“古风骑士说会得到大公的报酬，但是威尼斯人更加实在！1000诺米斯码！”

    “那，试试？！”酒友试探道。

    “试试！”

    两人打定了主意，相互搀扶着，假装兴尽而归。

    趁所有人都在吃喝的时候，两人连忙跑到了威尼斯商人所在楼房。

    “汉内斯先生！”两个醉鬼走进了楼房。

    “你们？”正在做帐的威尼斯人有些恼怒，他看着门口的护卫训斥道：“什么人都往里边放，我要你们干嘛？！”

    “阁下，这两位说有罗马尼亚大公妻子的消息。”

    听着护卫的话，两个醉鬼疯狂点头。

    “哦？”汉内斯起了兴趣：“说说。”

    两人立刻接话：“‘睡到天明’酒馆，一对母子，护卫有着金鹰的标志。”

    “金鹰？”汉内斯拉开抽屉，掏出一个小东西：“是这个样子的么？”

    “对对对对，没错！”

    “很好。”汉内斯摸了摸下巴，挥手道：“带两位去找些姑娘好好休息，等我确认消息属实，你们会有说好的奖赏。”

    “多谢大人！”“多谢大人！”

    两人被送走，汉内斯这才阴下脸色，他手指敲击着桌面，不多时：“来人！立刻联络周边所有武士，天亮前集合到位！”

    “是！”

    另一边，酒馆内。

    “我已经安排信使出去了，大约明天就会到新罗马，你们好好休息。”艾维狄斯打算送佛送到西，他将帕特丽莎和阿克里特安顿好，带着皮洛士走到了二楼的走廊上，两人拎着酒瓶，倚着栏杆。

    “你，打算怎么办？我不能庇护你一辈子。”艾维狄斯直来直往，好不避讳自己的捉襟见肘，颜面尽失。

    “不知道，原本是想送那个姑娘会他的大公身边，然后讨个封赏什么的。”

    “现在呢？说的好像你不打算这么做了一样。”

    “呵。”皮洛士自嘲的笑了笑：“都是我害的那姑娘跟我一起逃亡，害的他的护卫被帝国军追击。”

    “嗯...”艾维狄斯应了一声，他不去开导皮洛士，默认了他的错误。他就是这样性格的人。

    吨吨吨，酒水顺着喉结的律动，大口大口地往肚子里灌，皮洛士擦了擦鼻子，呼了一口气，喝的带劲。

    “先送她们走吧，到时候我再往西方跑，说不定有什么机会。你呢？”

    “不知道，帝国的这场大败，不知有多少将军破产，再加上这场内战，估计半数的将军都要掉脑袋，我还活着就不错了。”

    “是啊，这已经不是我们认识的那个帝国了。我有时候觉得，我们和日耳曼的那些国家没什么不同，只是另一种形式的分封罢了。

    有时候真的找不到出头的机会。呵，我也没资格说他们，我也只是想振兴自己的家族。狭隘之人罢了。”

    “哪来那么多高尚之士，不都是套口饭吃么。”艾维狄斯突然忍俊不禁的笑出声来。

    “你笑什么？”皮洛士看着他。

    艾维狄斯笑容消失，变得异常冷漠：“要不，投奔罗马尼亚大公吧。”

    “哈？”皮洛士没懂：“我不明白，你是帝国的将军，正儿八经的。”

    “早就算不上了，没人会记得我的，也没人会记得失去的亚美尼亚。”艾维狄斯心如死灰。

    皮洛士也不再劝他，只是拍了拍他的肩膀，和他碰了杯，随后一饮而尽，回自己房间去睡觉了。

    楼下依旧吵闹，艾维狄斯无法直面自己的困意。那些在楼下欢声笑语的亲兵，是他亚美尼亚的同乡。那些单纯的人追随与他，生死相依，而如今只能随着他落魄。

    像今天这样的痛饮还能有几次？他们的钱还有多少？

    ‘难道，我注定一事无成？我又怎么答复那些追随于我的人们？难道要我亲口告诉他们——我失败了，大家散伙吧？’

    艾维狄斯抬起头看着月亮，找不到让事情好起来的方法。他是在太过刚直了，帝国内的贵族倾轧迟早会玩死他，他是个纯粹的山地将军，他需要找到他的归宿，一个只需要战争与指挥艺术的地方。

    “罗马尼亚。”

    他口中呢喃着，随后城市陷入寂静。

    次日一早，新罗马的希拉克略接到了消息，一个亚美尼亚人，在马其顿战团士兵的带领下来到了他的面前。

    “奉亚美尼亚的艾维狄斯·阿米多昂将军消息，勇士、皮洛士·斯巴达西特护送着帕特丽莎夫人，勇士、阿列克谢·留里克护送着阿克里特阁下，四人目前已在艾维狄斯将军的卫队保护下，在萨卡里亚，还请罗马尼亚大公尽快派人来接洽。”

    “什么？！”希拉克略马上站了起来：“我马上安排！多谢！待事了必有重谢！通知所有人！向奥普提马通军区的萨卡里亚进发！”

    此时此刻，在小亚细亚西北部的所有罗马尼亚军士，迅速集结，火急火燎地向那个狭小的城镇蜂拥而去！

    山间的谷道中，裁决骑士团，骑士长罗兰·罗威带着5名裁决骑士，向目标赶去。

    黎明撒出了第一屡光辉，威尼斯人早已集结完毕。

    小小的酒馆，暗中刀兵早已无数。

