    []

    第2035章

    穆安民也是没有办法，他只是一个普普通通的人，靠实力根本没法救雪狼王他们，所以只能出此下策。

    但凡有一点办法，他都不会拿自己女儿的生命开玩笑！

    反正都活不成，还不如试试，万一能救雪狼王他们，至少将来的某一天，雪狼王他们还能给他们报仇！

    果然！

    听闻这话，王机械式扭头看去，当看到穆安民挟持穆如雪，将刀顶在穆如雪脖子上，他顿时眼角一抽，喝道：“你觉得你威胁得了我吗？赶紧把刀放下，否则我会让你死的很惨！”

    “我不会放的！”穆安民愤怒喊道：“除非你停止杀戮他们，让他们走，你要是不让他们走，我就杀了如雪，你休想再喝她的血！”

    “你！”

    王愤然无比，但又认为，穆安民只是在吓唬他，不敢真杀穆如雪，便冷哼道：“杀了她！有种你杀了她啊！”

    听闻这话，穆安民的手都在发抖，咬着牙狠心割开穆如雪的脖子，鲜血瞬间流了出来。

    看到这一幕，王终于无法再淡定了，惊忙大喊：“停手！你这个疯子！快给我停手！”

    “我同意放他们，我这就收手总行了吧？”

    说罢，他散去光刀，冲雪狼王等人怒吼道：“滚！都他妈给我滚！否则我改变主意，你们全得死！”

    王太需要穆如雪的血了。

    这段时间，他每隔两天一晚穆如雪的血，用穆如雪的血修炼血魔大法，效果非常显著，短短两个月时间，实力就跟坐火箭一般，极速往上提升，差不多都超越血族首领的实力，血魔大法，也快要完全炼好，这么关键的时刻，他怎能让穆如雪死去？

    一旦穆如雪死了，他的血魔大法，都不知道能不能炼完成。

    所以为了自我的实力能够提升，他暂时妥协了！

    他在想，等血魔大法炼成，天下第一之时，再去杀他们，便可轻松干掉他们，也就不急于一时杀他们了。

    “走！雪狼王！你们快走！以后不要来救我们了！如雪已经不行了，最多一个月，她就会死去，等她死了，我们都会下去陪她，你们好好活着，将来有机会再来给我们报仇！”穆安民喊道。

    听闻他这话，雪狼王等人挥洒热泪。

    他们是真想救穆如雪一家啊！

    奈何王的实力，突然变得太强了，他们根本没法救！

    “快走啊！”穆安民见他们没走，扯着嗓子吼道：“再不走，他反悔了，我真就没法救你们了！”

    在穆安民的催促下，他们挥泪离去。

    雪狼王和米切尔，是被强行拽着离开的。

    大家都很清楚，这一次离去，与穆如雪、盈盈他们，将是永别！

    “现在可以把刀放下了吧？”王怒问。

    铛！

    穆安民将刀扔在地上。

    实际上，他觉得自己，应该直接抹了穆如雪的脖子，这样的话，王喝不到穆如雪的血，所谓的血魔大法就炼不成了。

    但是！

    穆如雪是她的女儿啊！

    他真的下不去死手。

    结果刀一扔，穆安民就被天王殿的人控制住，肚子挨了几拳，血都吐了一地。

    “不要打我外公，你们这些坏人，不要打我外公！”

    盈盈吓得直跺脚，哇哇大哭。

    王怒道：“把这个该死的东西，给我宰了喂藏獒！”

    “是！王！”

    天王殿的人，正准备杀了穆安民。

    就在这时，突然响起一个声音。

    “先不要杀他！”

    []

