    “白-若-棠！”凤微柔终于能发出声音了，这几个字真是一字一句地从齿缝里挤出来的。

    “你就是太自信了，觉得自己的手段有多高明，结果没想到，竟然是这么不堪一击！你能给我母亲下毒凭的是我母亲对你的信任！”

    “你能害死沐阳先生，凭的是沐阳先生对我母亲的情义，你想一想你自己究竟得到了什么，又输掉了什么？”

    “不过你这种人肯定也不会反省，人性本就是善恶之分，有的人，生来就为恶，你便是这种。”

    白若棠说完，再次走到凤微柔面前。

    “我母亲怀胎十月，日日都要承受那么大的痛苦，我给你的，才七七四十九天，你好好享受。”

    “我今天来，是想告诉你，从此后，我便是这南疆之主，整个南疆都有我来接手。”

    凤微柔咬紧牙关。

    她想要说话，可是她的下巴还很僵硬，即使能发出声音了，说话肯定也是要一个一个字的说。

    她被白若棠刺激的，脑子有些混乱，像是丧失了组织语言的能力。

    等白若棠都离开了，她也没能发出声音。

    她恨白若棠。

    想将白若棠碎尸万段！

    可是，她更想知道，白若棠是怎么和金宗越那些人打成了一片的？

    难道，白若棠真的不是归墟圣女？

    不知道过了多久，凤微柔紧绷的情绪突然放松下来，她不再挣扎着，无力地倒在地上。

    眼前突然出现一片白光。

    在那道光芒里，她似乎看到了一个熟悉的身影。

    一袭青衫笼着一层金色的轻纱，黑色的青丝随风轻飘，仙人之姿。

    “师父。”她在心里呐喊。

    “师父，师父！”

    “小柔，这是颜儿，以后她就是你的师妹，她是师父的义女，从今后，你要好好的照顾她，把她当成亲妹妹一样，知道吗？”

    “颜儿，这位是你的师姐，你以后一定要向敬爱师父一样，敬爱她，要听她的话，知道吗？”

    凤微柔闭上双眼，眼前的画面也随之消失不见。

    她的眼角，落下一滴泪珠。

    ……

    白若棠回到房间，轩辕极悠悠转醒。

    一看天色，立即挣扎着坐起来。

    目光四处寻找白若棠的身影。

    看到她蹲在窗下，手中拿着一把小扇子对着小泥炉摇着，他的心才放了下来。

    空气中飘着一股淡淡的药味。

    她应该是在亲自给他熬药。

    白若棠一抬头，看到轩辕极坐在床上，连忙朝他走了过去。

    “王爷，你快躺下，你还不能起来！”

    “我睡了多久？”

    “也就三四个时辰吧。”白若棠笑着回答。

    “你在我的药里加了什么？导致我一直昏睡了这么久？”

    “你现在是不是觉得精力恢复得差不多了？”白若棠不答反问，“我是不想你受了伤，还要操心，一个时辰的好觉都不能睡。”

    “我并无大碍。”

    “我是大夫，你的情况，再没人比我更清楚。”白若棠伸手探向他的额头，“你之前有些发烧了，还好，只是低烧，现在也退了。”

    “你在熬什么？”

    “熬药膳，即有药效，又能吃。王爷，我在库房里发现了不少好东西！世人都以为，南疆就是蛊与毒，遍布毒气和毒虫，就算是有极稀有的药草，也多是毒草，其实他们不知道，这些毒草只要运用得当，效果反而比药草效果更好。”

    “你已经将南疆的情况摸清楚了？”

    “我现在已经是南疆之主，执掌太初宫。”

    “南疆本应该由你继承。”

    “药膳已经炖好了，我去装来。”

    轩辕极点点头。

    瓦罐里是一只山林里打来的野鸡，里面还加了许多药材。

    “王爷，我喂你吧。”

    轩辕极闻到一股肉味，但是这碗里黑乎乎的，不知道是什么材料。

    “这是一只野鸡，你看它的皮肤，是纯黑的。”白若棠吹了吹勺子里的汤，喂到轩辕极嘴边。

    虽然这汤看起来，真的很让人没有食欲，因为是她亲手炖的，他还是毫不犹豫地喝了下去。

    才一口，他就皱了一下眉头。

    苦，涩，麻，还有一点点辣？

    这究竟是什么奇妙的味道啊？

    白若棠搅着鸡汤，想让汤快一点凉。

    “怎么会有黑皮肤的鸡？”他忍不住问，心里已经在想着，怎么拒绝喝第二口。

    “王爷，你别嫌弃这只鸡黑乎乎的，这可是一只在南疆活下去的野鸡！它平常吃的，不是毒草就是毒虫，喝下这些汤，不仅可以保护心脉，还可以百毒不侵。”

    “这么珍贵的东西，你也试一下。”

    “我不怕毒，王爷，来，再喝一口。”

    轩辕极宁愿喝药！

    他强忍着这销魂的口感，又喝了一口。

    “王爷，你晚上想吃什么？”

    轩辕极看着这一碗百毒汤，不仅荼毒着他的味觉，还荼毒了他的视觉，他什么也不想吃，而且在三天之内，食欲都不可能恢复得过来。

    他干脆接过碗，一口气灌了下去。

    红袖快步走进来，看着摆在泥炉旁的调料罐。

    “王妃，你刚刚拿错了，那不是盐巴！”

    白若棠连忙走到窗下，看着那个小罐子，“那这里面是什么？”

    “是一种南疆特有的调味料，和盐巴相似，但是，那口味……一言难尽。”

    白若棠：……

    “有多一言难尽？”

    “就像舌头要爆炸了！苦，涩，麻，辣。”红袖尝过，那味道，终身难忘。

    不过，与一种草的叶子，打成桨，再用布过滤后，再晒晒，放到模具里，做成饼，可蒸，可油炸，味道又不错。

    “王妃，盐巴我帮你拿来了，你应该还没有放吧？”

    白若棠抬头朝轩辕极望去。

    “我放了，我还怕不咸，压不住味，放了三大勺。”

    红袖：……

    白若棠一脸歉意地走向轩辕极，“王爷，虽然放错了调料，但是不影响药效的。你现在还好吗？”

    “这可是我第一次下厨，没有经验，我以后一定多做几次。”

    轩辕极看她一脸歉意的样子，顿时心生不忍。

    “还好，我觉得挺好喝的。”

    “真的吗？”

    “别有一番滋味。”

    “这汤真的不能浪费，还有两碗，你要全部喝掉。”

    “红袖，帮我装过来，我喝！”

    【作者有话说】

    最近人气开始旺啦，感谢小仙女们的喜爱与支持，书评总数满五百，加更~~~

