
“喂，你干嘛啊？！”

红唇微嘟，凌夏红着小脸，梗着脖子低吼。

黑色瞳仁中盛满了笑意，唐宴眯着眼睛看着女人羞涩到连耳垂都透着粉红的样子，唇角微扬，“你刚刚不是在质疑我的身材吗？”

“怎么，现在感觉到了吧？我这身材，如何？”

……

脸色已经涨红，凌夏听着男人故意问自己的话，只恨不得想找个地缝钻进去。

“你，你果真是变态！”

“你的身材好不好和我有什么关系？”

“当然有关系，你可是我的老婆，我的身材的好坏，那可是关系到你以后的幸福生活的。”

就在凌夏的话音才刚刚落下，唐宴便立马厚着脸皮说道。

额头满是黑线，凌夏咬着唇角，听着他这臭不要脸的话，脸颊红的已经快要滴出血来。

“你可别胡说，谁是你老婆？你别忘了咱们之间的协议，那张结婚证书只不过是一张纸而已，咱们可是说好了，不能有任何的肢体接触，你，你现在可是违规了！”

深邃的眸中划过一抹凌厉，唐宴听着凌夏说的话，嘴角的笑容立马就消失了。

“违规？”

“呵呵……”

唇角勾起一抹冷笑，唐宴用力的将凌夏拉到自己的怀中，宽大的手掌抵在她纤细的腰肢，强迫她贴近自己。

“在我的世界里，所有的规则都是我说了算！”

“还有，你刚刚所说的肢体接触，明明是你的手摸到了我，我又没有摸到你。”

“既然你不清楚什么才是真正的肢体接触，那我现在可以来教教你！”

说完，原本抵在女人腰间的手掌猛地向上，唐宴眯着眼睛，看着女人因为羞涩而咬的有些红肿的薄唇，眸色越来越深。

感觉到男人的动作，凌夏的身子已经全部僵在了那里。

她张着薄唇，一脸气愤的咬着牙，“唐宴，你这个狗男人，你就赶紧松开我，难道你忘了我之前对你的警告你了吗？”

“我可是警告过你，如果你再敢对我动手动脚，那我就……”

“唔……”

就在凌夏威胁的话还没说完，她的唇已经被男人死死的封住。

灰色的瞳孔中全是震惊，凌夏瞪着眼睛看着男人放大在自己面前的脸，一颗心不受控制的跳了起来。

浴室中的氛围越来越暧，昧，唐宴肆虐的侵略着凌夏的红唇，呼吸也变得越来越急促，放在女人后背上的大手，也开始不安分的行动了起来。

被男人紧握的双手已经缓缓成拳，凌夏瞪着眼睛，看着唐宴这个狗男人不停占自己便宜的那张脸，真的是恨不得一拳上去，把他打废。

但是她也很清楚，自己现在的处境有多么的不利，所以只能暂时的将胸中的怒气压制，趁着男人换气的间档，赶紧大声喊道。

“停！”

“你，你不是要我帮你搓澡吗？我同意了！”

唇角骤然勾起一抹笑意，唐宴停下手中的动作，眯着眼睛看着女人泛着光泽的红唇，抬起右手，用带着些粗粝的指腹帮她擦干净嘴角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516261"  chaptername="第三百零二章唐宴的侵略！">加入书签</a>
</div>
