    穆尔小姐眉头一皱，觉得董事会也太不懂做事了，怎么这个时候开会呢！再说了，什么会议比爱丽丝到来更重要啊！＂开会？

    正好了，我们一起上去吧，反正人齐！＂林辰这时说道：＂正好借着大家都在，宣布一下爱丽丝接手集团的事！＂＂什么，这，这不太好吧！＂保安他们脸色剧变。

    ＂不错，正好大家都在！＂穆尔小姐终于也觉得不对劲了。

    唯独爱丽丝有点过意不去，深怕打扰了集团的运转。

    林辰笑了笑，安慰道：＂爱丽丝，你不是想接手父亲留下的东西吗，有些东西与有些事，你也该去面对了！＂爱丽丝听完也终于答应了。

    “等一下，董事会在开会，现在不能上去！”

    见爱丽丝等人要上去，几名保安更加的急了，拦在前方。

    穆尔小姐大怒，反了，区区保安居然敢拦董事长。

    她命令手下的保镖出手，将这些保安制服。

    她现在也看出了什么，估计集团的那些高管想隔离爱丽丝，独吞所有产业。

    几人乘坐电梯前往会议室，随后穆尔小姐将大门推开。

    只见集团数十名高管都在那里，见到穆尔小姐后都一脸的惊讶。

    “保安，保安！”

    一名瘦弱，名叫德科的男子下意识喊道。

    这位德科是整个集团的执行总裁，董事长之下第一人，当年在其他公司做小经理，爱丽丝的父亲见他有能力，将他挖了过来，给予权利他发挥。

    不得不说，德科确实有本事，爱丽丝的父亲靠着这些人才，渐渐壮大，成为星国四大财阀之一。

    “德科叔叔，你有什么事吗？”

    穆尔小姐冷冷说道。

    德科终于反应过来，笑道：“误会，我以为是其他人想闯入会议室，没想到是穆尔小姐！”

    “爱丽丝今天要来，大家都不知道吗？”

    穆尔小姐问道。

    “这个，我们是知道的，不过目前在开一个重要的会议，所以暂时耽误了！”

    一名肥胖的老人笑道，他叫波克，也是集团开国元老之一。

    他与德科掌管了整个集团，位高权重！“爱丽丝小姐，穆尔小姐，你们有什么事吗？”

    波克又看着两人道。

    “没事我们就不能来了？”

    穆尔小姐一声冷哼。

    “当然不是了，欢迎，欢迎！”

    波克看了眼德科，当即笑道：“秘书，快给爱丽丝小姐他们冲一杯咖啡！”

    “请坐请坐！”

    说完，波克又含着穆尔两人坐了下来。

    “今天来，其实也没什么事，主要是爱丽丝小姐将全权接手商业与集团！”

    穆尔小姐坐下后便道。

    波克与德科脸色微变，在场的股东也是瞳孔闪烁。

    “集团的事就交给我们好了，爱丽丝小姐还小，真的不用这么操劳！”

    波克笑了笑道：“董事长去世了，我们也知道爱丽丝小姐心情不好，可以去旅游旅游，或者买东西，想买什么就买什么，心情更重要，大家说对吧！”

    “是啊，工作的事就交给我们吧！”

    众人纷纷笑着。

    爱丽丝这会也开口说道：“谢谢各位叔叔，不过现在我想接手爸爸的工作，以后就麻烦大家了！”

    波克顿时看向德科，德科又想劝几句。

    穆尔小姐却打断道：“好了好了，没听到爱丽丝怎么说吗？

    将集体的报表等等的拿出来吧，爱丽丝需要慢慢熟悉！”

    眼见爱丽丝铁了心要插手集体的事，波克与德科也不打算隐瞒什么了。

    德科脸色冰冷道：“穆尔小姐，爱丽丝不懂商业，她插手集团的事，只会让集团走向末日，这又何必呢！”

    “德科先生，你的意思是，不想爱丽丝插手集团？”

    穆尔小姐皱眉。

    “不错，爱丽丝只需要与以前一样，开开心心生活就够了，每个月集团给她一亿的零用钱，想买什么也可以借着集团的名义，这样不好吗？”

    德科理所当然道：“非要插手集团的事，只会让大家都不开心！”

    “集团的先生留下的，是属于爱丽丝的！”

    穆尔小姐气的站了起来。

    波克也没给什么面子，冷漠道：“你说的没错，集团是爱丽丝小姐的，但整个集团的运转是我们，如果我们全部罢工，集团肯定要倒闭！”

    董事长还在的时候，他当然不敢说这些话了。

    可董事长去世了，就凭着爱丽丝能翻起什么大浪。

    她要做董事长，可以，挂个名义，没有实权的就行。

    穆尔小姐愤怒道：“你们这是想贪了整个集团，德科，波克，当年董事长对你们这么好，你们却背叛董事长，难道你们没有良心的吗？”

    德科却不在意道：“反正我们意思就是这样，能接受就接受，不能接受就一拍两散！”

    穆尔小姐顿时沉默了。

    虽然集团依旧属于爱丽丝，但爱丽丝没有权，只有名义。

    这意味着，如果德科他们转移财产，或者私吞公款，爱丽丝是完全没办法的。

    但若爱丽丝想强行收回集团，最终留给她的只是一个空壳。

    别的不说，生产资料，客户资料等等的都被德科他们握住了。

    “爱丽丝小姐，我知道你想接下爸爸的工作，但是集团是你爸爸的心血，你舍得看着集团倒闭吗？”

    德科又看着爱丽丝道。

    爱丽丝不是傻子，也明白什么回事了，脸色极为的难看。

    但她也没办法，她也不想父亲留下的产业，在她手中倒塌了！“看来，爱丽丝小姐没什么意见啊，那就请回吧，每个月该给你的，集团肯定不会少给！”

    德科一改殷勤的态度，冷漠道。

    就仿佛整个集团已经属于他的般。

    穆尔小姐几次想说什么，但最终还是忍住了，她也怕集团倒闭，将来无脸见先生了。

    “请回吧！”

    见穆尔小姐也不说话，众人皆是冷笑。

    “集团是属于爱丽丝的，为什么她要走？

    要走也是你们走！”

    这时，林辰走出来说道。

    “你是谁？

    加林集团的事，关你什么事！”

    见林辰突然插口，德科顿时冷喝一声。

    “我是爱丽丝的朋友！”

    林辰淡淡道：“今天的会议很不成功，这样吧，明天再开，或许明天这时，爱丽丝改变主意，将集团卖给你们也不一定！”

    

