    对于天下财团谈判团队的表现，以萧则天为首的国防部班底可谓是非常满意了。

    员工的选择和保密条令上，天下财团竟然早已准备，这是大大出乎萧则天和国防部班底的意料的。

    看着崔云娇等人身体有些虚浮地走出来，王斌等众董事急忙迎上去。

    崔云娇苦笑道：“和政府合作太复杂了，还好王斌提前打过招呼，虽然准备得有些仓促，但是准备得还算齐全。”

    接下来的几天，天下财团的谈判团队和国防部班底就军人机器人生产计划的生产展开了激烈的交锋。

    具体到选择哪里作为生产基地，要多少人进行生产，员工的待遇和福利，还有专家的批量授课问题。

    在经过了长达一个星期的谈判之后，双方终于敲成了合作协议。

    天下财团成立了一个新公司，叫做“华夏国家智能机器人生产基地”。表面上是为国家培养一些专业的机器人领域专家，实际上却是批量生产军人机器人。

    国家先期投资2000亿美元，而天下财团在三年之内，交付一万名军人机器人。

    同时，天下财团要在三年内为华夏政府培养三批能够通晓军人机器人运作的专家出来。

    华夏政府派专员驻守在“华夏国家智能机器人生产基地”，但是不得参与基地内部的管理和运转。不过，里面的员工，专员有权力和义务进行调查和筛查。

    除此之外，华夏政府派遣军队守护“华夏国家智能机器人生产基地”周边的安全，防止任何外来势力潜入基地。

    当双方签订了合同之后，天下财团的谈判团队和国防班底都精神萎靡了。

    华夏政府还是第一次投资这么多资金在一个财团上，而且还是军用的。不管是出自于安全担忧问题，还是资金问题，双方都有些惴惴不安。

    谈判完之后，双方举行了一个大宴会，天下财团所有经理级别的高层都和国防部的班底见了一面。

    接下来之后，事情就简单了许多。

    天下建筑有限公司在选定的基地位置，开始大兴土木起来。

    然而，天下财团忙碌的事情并不止于此。

    在华夏政府和天下财团谈判结束之后，天下财团谈判队伍只休息了一天，便开始和赶来天下财团的世界各个企业就智能机器人的研发进行谈判。

    天下财团的各个董事，每天都窝在办公桌前，没日没夜地看着那些文件和资料。

    像释天和小布莱泽，最后干脆不回住处，直接在办公室放了一床被子。睡醒了就直接开始看文件，看累了就直接趴在沙发上睡觉。

    王斌也没有闲下来，白天他忙碌在惜海实验室和华夏国家职能机器人生产基地，不断地给那些专家讲授机器人拆卸和重组和智能程序的编制。

    徐晓萌已经到了预产期，根本不可能出来讲课，王斌只能自己每天啃着面包，对着周美好的遗留下来的笔记进行琢磨。

    不得不说，有些东西不是靠智力就能学会的。在这方面，王斌学的速度比徐晓萌当初慢了许多。

    2026年3月2号，随着小叶子和六个小叶子妹妹七个身影踢破惜海实验室的大门，王斌几乎是丢下课本，让那些正在听课听得正起劲的中外研究人员一头雾水。

    程颐的别墅里，程颐和崔云娇都赶回来了。

    程颐的坐在沙发上不停地搓着手，虽然徐晓萌肚子里的孩子按照当初的约定，是跟着岳玉宗姓，但如今王鸿夫妇和岳玉宗父女都不幸罹难，这未来要抚养孩子长大的，就是程颐夫妇了。

    程颐夫妇一直盼望着能有个孙子或者孙女，奈何释天虽然和戴莉丝结了婚，两个人根本没有打算生孩子的心思，让两个老人急昏了头。

    如今徐晓萌要生孩子了，两人激动的一晚上都睡不着觉。

    崔云娇坐在沙发上，神情颇为复杂。要不是出现那次灾难，现在自己的孩子应该早就出世了。

    别墅的房间里，传来一声声痛苦的呻吟声，众女佣人早就忙昏了头。

    王斌还在别墅外，便听到呻吟声，心里纠结成了团。

    刚冲进屋，见到崔云娇坐在沙发上黯淡的神色，心里咯噔一声。

    最近一直忙着工作，又哪里有时间惦记众女的心情，尤其是崔云娇内心的煎熬。这些时日，崔云娇一直扑在谈判里，未尝不是面对徐晓萌即将临盆的内心煎熬。

    王斌强压制住内心对徐晓萌的担忧，走到沙发处，坐在崔云娇旁边，拉着她的手道：“委屈你了。”

    崔云娇微微一愣，眼眶通红，忙摇头道：“说什么傻话，萌萌还在里面呢。”

    程颐也被王斌一句话点醒，原本崔云娇肚子里的孩子是准备过继到自己名下的，如今孩子没了，在徐晓萌临盆之际，最受煎熬的应该就是本来该作为母亲的崔云娇了。

    程颐暗暗指责，脸上的激动慢慢平静下来，看着王斌和崔云娇道：“你们还年轻，接下来的日子还很长。以后多呆在一起一些，工作虽然重要，夫妻的生活更重要。只要勤快一些，孩子总会有的。”

    崔云娇脸色倏忽通红，有些不好意思地低下头。

    王斌看着崔云娇的模样，朝程颐感激地点了点头，将崔云娇搂在怀里，附在她耳边道：“娇娇老婆，今晚我们好好亲热一下。”

    蒋婷婷此刻并不在家里，而是被安排到了李茉莉的家里，用程颐夫人的话来说，生孩子的时候，孕妇最好不要在身边。

    而程颐夫人，此刻正在徐晓萌的房间，帮忙。

    一家人焦急地等待着，徐晓萌痛苦的呻吟声直到一个小时后，伴随着一声婴儿的啼哭声，才停止。

    王斌激动地几乎想要跳起来，崔云娇看王斌想要走又顾忌自己的样子，心里颇为感动。站起身拉着他往徐晓萌的房间奔去，嗔道：“这个时候你应该先在意萌萌和孩子！”

    王斌此刻才点了点头，松开崔云的手，朝着徐晓萌的房间跑去。

