    凤卿尘抬眸望向前面白雪皑皑的乌雪山，这是要他做一个选择啊，走过去，一将功成万骨枯，他消灭了东渡人，就会成为天下人爱戴的天下之皇，一回头，他心爱的女人能够回来，但是或许会放虎归山。

    凤卿尘握紧了手指，他慢慢地挺直脊背，面部表情变得坚毅，冷酷。

    他不知道自己做这样的选择对不对，但是若是安易在，她也一定会是这样的选择！

    凤卿尘抬起了手里的帅旗，就在继续要甩下去的瞬间，他再次听到花瓷儿的话：“如果你不答应，那我就运行十八祭，凤卿尘，咱们连同这个西栖，一起灭亡！”

    凤卿尘皱眉，十八祭大阵？

    凤卿尘抬起眼眸来，他看到不远处，花瓷儿的身边有十七位女子，还有一个女子抱着一个襁褓，她们面无表情地站立着，脚上用一条黑色的铁链子连在一起。

    花瓷儿站在凤卿尘的面前，手里拿着黑红白三枚棋子，她继续用内功传声：“本宫不想毁了西栖，因为万般皆有灵，更何况这好几个国家的百姓，如今本宫只想你放东无离与东渡国的将士回家，只要你肯放我们这最后一次，我保证，东渡国百年之内不会再进犯西栖。其实只要龙息完整，海市就不会打开，我们也无法进来，所以你大可放心！”

    凤卿尘放下了手中的旗子，沉声说道：“好，朕答应你！”

    花瓷儿满脸的欣喜，她正要再说什么，突然间天边一道身影如大鹏一般飞掠而至，朝着凤卿尘发动了进攻。

    “轰——”气浪与音波相撞，雪花四散而裂，凤卿尘身边的红袍军纷纷被炸飞。

    花瓷儿一怔，握着旗子的手都在颤抖。

    是东无离！她拼命地想要保住东渡最后的血脉，可是东无离却像疯了一样，还是要报仇，

    他朝着凤卿尘不断地挥出掌风，势如雷霆，毫不留情。

    凤卿尘眸色一暗，冷笑，用内功回音给花瓷儿：“这就是你让朕的放心？”

    花瓷儿赶紧说道：“不是的，他……”

    花瓷儿上前，急急地朝着东无离喊道：“皇上，跟臣妾回东渡吧，东渡才是我们的家！”

    东无离根本就不理会花瓷儿，不断地朝着凤卿尘发动进攻。

    凤卿尘冷冷地望向东无离，清冷的月光从侧旁照过来，在他脸上投下一片阴影，越发显得他高高在上，傲慢冷漠，冷静自持。

    凤卿尘朝着东无离沉声喊道：“你可知道从古到今，罔顾天下百姓者都没有好下场？以前朕也不懂，可是因为一个女人，朕懂了！”

    东无离不管，他继续朝着凤卿尘发动进攻，一边喊道：“朕就是要为朕的千千报仇，毁了金龙与朱雀千年以来建立的王朝！”

    东无离昂天长啸，“本王要所有的西栖人为凤家嫡女陪葬！”

    东无离喊完，又死死地盯着凤卿尘：“还有你，你尝过眼睁睁地看着你心爱的女人被人逼着嫁人、生子，然后不得好死的滋味吗？到最后连尸体都没有，只剩下一具空棺，如今连空棺你都不给朕留！”

    “朕就是要灭了整个西栖！”东无离喊着，身后迸发出如茫茫雪箭，如银河倾泻，狂袭向红袍军。

