
445半潜船

黑龙突击队指挥中心。

陈妍把耳机摘了下来，轻轻放在了桌子上，随后站起快步走到了另外一个参谋那里，附耳低语了几句。

“明白！”那个参谋愣了一下，抬起头看了看面容姣好的陈妍，待得确定她的指令十分明确和清晰后，立即按着要求去做了，尽管她心中十分惊讶和不解，但却还是一丝不苟地按照陈妍的要求去完成了。

陈妍刚刚交代完了任务，政委李莉走了进来。

“政委？”陈妍立即迎了上去，满脸的笑意十分灿烂。

李莉一愣，回过神后，脸上一喜，满是兴奋：“有结果了？”

“应该是快了，大队长好像有重大发现了！”

“什么发现？”

“领海线附近可能有一艘半潜船？”

半潜船？

李莉大吃一惊。

半潜船这个东西十分小众，要是一年前，实话实说，她连名字都没听说过，因为这种东西实在太小众了，她也是偶然的机会才听到过的，但对于实物，她还没有见到过。

“半潜船？”

她皱了皱眉。

倒不是她怀疑苏齐的判断，而是她实在想不通，一艘半潜船......到底什么意思？

半潜船也称半潜式母船，它通过本身压载水的调整，把装货甲板潜入水中，以便将所要承运的特定货物（像驳船、游艇、舰船、钻井平台等）从指定位置浮入半潜船的装货甲板上，将货物运到指定位置。

半潜船是一种特殊的船舶设计方式，与一般的水面船只不同，半潜船通常拥有较深的吃水，但又不似潜水艇般完全隐没于水中，而是有部分船体或结构外露在水面外。

由于隐没在水中的体积比例高，因此半潜船比较不容易受到海面上的波浪影响，能够保持较佳的稳定性而适合当作水上的工作平台使用。

最早的半潜船是开发用于海上钻油平台的用途上，但也存在包括半潜式起重船、海上支援船、海上生产平台等用途。

有许多半潜船是以系留的方式固定在特定位置上，本身并不具有动力，因此需要靠重载船等特殊船只运送至设置地点；

但是也存在像是海基X波段雷达这般本身具有慢速行驶能力的半潜平台设计，能够靠自身的动力在海上移动。

半潜船建造复杂，而使用过程更是凶险异常，由于装载的都是成千上万吨重的超大型部件，重心高，稳性差，易受风浪打击。稍有不慎就会造成船毁人亡的严重事故。

因此在每个航次前，都必须用专业软件计算船舶装载运输过程中的各种数据，以控制风险。

1999年11月2日，荷兰Dockwise航运公司的“Mighty  Servant  2”号半潜船在印尼海域触礁沉没，当时有5名船员遇难。

2006年12月6日上午，装载着钻井平台“Aleutian  Key”号的荷兰Dockwise航运公司的半潜船“Mighty  Servant  3”号在安哥拉Luanda港水域作业时意外沉没。

事故发生时海面风平浪静，但从事故发生到半潜船沉没仅30分钟。“Mighty  Servant  3号”上21名船员都被救出。钻井平台“Aleutian  Key”号也安然无恙，钻井平台上83名乘员无一伤亡。谷

世界上主要有四家公司经营半潜船业务，处于寡头垄断状态。除了中远航运外，另外三家是荷兰道克维斯（DOCKWISE）航运公司、挪威O  HEAVYLIFT(OHT)公司和荷兰FAIRSTAR公司。

换句话说，这种东西，一般人根本买不到，也买不起。

“半潜船？”

李莉柳叶一般的眉毛紧紧蹙在一起，她本能地觉得这件事并不简单，可是到底复杂在哪儿，她却又一时半会儿想不起来。

正在这时，陈妍喃喃说道：“政委，要是那里真的有一艘半潜船，那....问题可就严重了？”

“嗯？”李莉一下抬起头看着陈妍。

陈妍的个头比她高一些，身材没有她好，不过面容也像她一样精致，而且她的眼睛里就像是有光一样，总给人一种古灵精怪的感觉，让人忍不住喜欢。

她跟陈妍接触的时间并不长——虽然两个人认识已经很长时间了，但真正共事的时间并不多。

但通过这几天的接触，她发现陈妍真的还是很不错的，她很喜欢和她一起共事。

陈妍没有回视她，而是低着头，蹙着眉，像是喃喃自语地分析着：“政委，据我所知，这些年，我国的禁-毒工作似乎面临着巨大的转变，其中一个改变就是货源的来源地不再局限于金-三-角，而是向两个地方转变，一个是阿-富-汗的金-新-月，那里的货源开始大量增加；

另外一个，则是通过海运的货源越来越多，而且，海运的来源开始向南-美转变，换句话说，之前专供美国的南-美-洲-毒-品，开始通过海运或者是其他途径大量进入我国。

不过，之前查获到的毒-品大多都是通过普通商船进入，如果.....如果那里真的有一艘半潜船，那我怀疑很可能已经有贩-毒分子打上了半潜船的主意......政委，如果这是真的，那......我们黑龙突击队可就真的立大功了！”

李莉听了，眼睛也不由亮了几分。

陈妍接着说道：“这种半潜式运输船非常特别，他几乎是潜伏在水面下前行的，只有舰桥露在外面，所以粗略一看，就像一艘潜艇刚刚下水——潜艇本体已经入水只有舰桥没有入水时的那个样子。

当然，这种东西的体量是无法跟真正的潜艇相比的，要小很多很多，但也正是因为如此，在茫茫的大海上才越是难以发现。”

“近几年来，自制半潜式运输船和潜艇已经成为毒贩们常用的贩毒手段之一。

这种手段最先出现在南-美。

毒贩的半潜式运输船在海面上以极快速度逃窜，每年都有上百亿美元的毒-品通过类似手段进入美国境内。”

“不过——”陈妍忽的欲言又止。

“怎么了？”李莉有些奇怪。

“政委，我有一种感觉，我们很可能会有重大发现，如果真的有一艘半潜船，那......他很可能是黑星的！”

“黑星？”李莉听了，心中不由突突地跳。

她虽然不负责具体的参谋工作，但她既然是黑龙突击队的政委，那她对于黑龙的任务，多少还是有些了解的！

黑星？

半潜船？

他们这是要干什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70638036"  chaptername="第445章  半潜船">加入书签</a>
</div>
