    顾娉婷还没瘦下来的脸，此刻，横肉都快气得一缕一缕了！

    这么大的开屏和弹窗广告，几乎手机里叫得上名字的APP都在同一时间推送，得砸多少钱啊天哪。

    广告费得上亿吧？？

    姑姑不是说那个草台班子剧组，寒酸得没钱做广告吗？

    这特么伍千漫的广告都快砸脸了！

    那个乡下穷鬼，背后能有什么金主捧她？

    顾诗音也没想到，电视剧还没开播，居然对方剧组就来了这么豪气的一击。

    她轻轻攥拳，面上不动声色：“娉婷，有时候大张旗鼓、广而告之未必是一件好事。那个伍千漫……并不比你优秀，强捧是捧不起来的。”

    “那种县城妹当然比不上我。”顾娉婷撇嘴，不过低头看了一眼自己肥硕的腰身，她不得不承认，“伍千漫就是比我瘦一点而已。”

    顾诗音轻轻拍了拍她肩头：“这一点你倒不必担心，胖瘦这种事嘛……一个女人自己是掌控不了的。”

    她意味深长地看了一眼窗外的夜空。

    顾娉婷有些不解。

    但低头再刷手机的时候，破涕为笑了：“姑姑姑姑，你说得对，发胖这种事，可不是我一个人的专利！哈哈哈，我太开心了，终于有人体会到我的滋味了！”

    只见在《漫漫仙途》的全网大广告后面，紧跟着的八卦热点新闻是——

    《漫漫仙途》女主角伍千漫，被爆路边夜跑生图，肥过顾娉婷！

    虽然顾娉婷被作为爆肥的女明星标杆，但能拉伍千漫下水，她也高兴。

    图片中的伍千漫穿得很朴素，不施脂粉，在沿江路跑步，被记者抓拍下来。

    伍千漫的腰都把运动服给顶凸出一圈了，可见是真的胖了。

    模糊的夜景镜头，也依稀可见，伍千漫的下巴胖的和脖子连成一线，对于女明星来说，这已经是身材管理失败的征兆了。

    “姑姑，这个狗仔爆得时机也太好了，”顾娉婷兴奋，“专门选伍千漫的全网大广告出来的时候爆，让她全网黑！广告钱全打了水漂！”

    顾诗音矜持一笑：“这我倒是没想到，会有这么好的效果。”

    顾娉婷：“姑姑，我们点个宵夜庆祝一下吧？听说有个网红餐厅的鹅肝超级火的，我……”

    顾诗音脸色一变：“不要点！”

    “啊？为啥？”顾娉婷被她如此果断的拒绝给弄懵了。

    顾诗音咳嗽了声，这才放缓语气：“晚上吃水果就好了。娉婷，等会儿你的收视率暴涨，说不定还要接受记者采访，哪有时间吃宵夜，是不是？”

    “啊你太英明了姑姑，我回我妈房间化个妆，你等我！”顾娉婷扭着胖腰去了。

    她的房间已经被清空，行李都打包运出去了。

    反倒是孙娇房间里还堆着好些网购的化妆品……

    客厅里只剩下顾诗音。

    她打开手机一个隐藏通话号码和记录的软件，拨打出去：“今天鹅肝销路不错？有没有多给剧组送一些去？”

    手机对面，传来兴奋的女音：“有有有！大师，您太厉害了，伍千漫那个小贱人已经变胖了，席祖儿估计也差不多胖成猪，您给我算的塔罗牌也准，送我的美食筷子也灵，您真是神仙大佬啊大师！”

