    “叮叮叮……”早自习结束。

    苏白把手中的笔记放下，便朝着食堂的方向走去。

    如今早自习过去，但现在时间也不过是七点钟，如今还有三十分钟可以前往食堂买点早餐。

    “苏哥，等等我。”徐小庆见状，立马跟上了苏白的脚步，与苏白一起前往食堂。

    两人到了食堂后，苏白买了两个包子一根油条，一瓶奶，就和徐小庆坐在一起吃早餐。

    “苏哥，你追赵茗珊的招数能不能教教我？”吃饭的时候，徐小庆贼兮兮的把连凑过来说道。

    苏白闻言，白了他一眼：“别瞎说，我跟赵茗珊什么都没有。”

    “嗯嗯，我知道，我知道。”徐小庆点点头，脸上露出我懂得的神色，接着道：“那苏哥，你觉得我该怎么追谭茵茵呢？”

    苏白啃了口包子，听到他的话，有些无语。

    这家伙对谭茵茵真的是贼心不死了。

    随后，苏白想了想，说道：“谭茵茵上次的分数是六百八十分你知道吧？以后十之八九会去京都学校或者静海学校。”

    听到他的话，徐小庆的脸色一苦，这也是他一直都把喜欢谭茵茵这件事情压在心底的原因。

    “如果你要追谭茵茵，短时间内就算追上了她，也长久不了，而且你还会影响到她。

    而你要长久，不说和谭茵茵考同一个学校吧，你至少你得跟谭茵茵考同一个区域的不是吗？”苏白语重心长道。

    “哎……但那片京都那个区域，没有学校一个低于600分的。”徐小庆脸上露出苦涩的神色。

    苏白拍了拍徐小庆的肩膀，带着揶揄的语气道：“作为男人，如果连这个都做不到，何谈什么爱她呢？”

    说完，他便继续吃早饭。

    这些话，都是苏白随意说的。

    耽误学习的，从来都不是什么谈恋爱，而是暗恋以及心神不宁。

    而如果能够把徐小庆掰回正轨，他也算是功德圆满了。

    这样，哪怕徐小庆没有和谭茵茵谈恋爱，他的学习也不会耽误。

    这对于徐小庆来说，绝对是一件有益的事情。

    接着，吃完早餐，苏白朝着老师办公室走去。

    他已经决定了，明天就前往临春县，而明天还有上午的课要上，所以如果要出发，必须请个假才行。

    “报告。”苏白走到办公室门前，朝着里面打了声招呼。

    叶绍华看到苏白，怔了一下，随后便面带笑容道：“哦，苏白，怎么了？找我有事？”

    与此同时，场中的其他的老师都往这边看来。

    其实学校里，很多老师对于苏白都是有印象的。

    毕竟学校里孤儿也就苏白一个。

    而且，苏白父母死后，苏白还接手了家里的棺材铺，更是具有话题性，更容易引起他们的注意。

    苏白看了场中老师一眼，也注意到他们的目光。

    但他对此已经习惯了，心中戾气也没有出现。

    舌头毕竟长在别人的嘴上，他总不能把别人的舌头剪下来不是吗？

    苏白走入办公室，走到叶绍华旁边，低声说道：“老师，我想请今天晚上和明天早上的假。”

    “请假？”听到他的话，叶绍华的笑容渐渐僵硬了。

    其实这两天他看苏白学习非常认真，还对苏白有了一定的改观，但没有想到，就一天的功夫，这个学生就来找自己请假了。

    叶绍华深吸了口气，随后语重心长道：“苏白，你也知道你的学习情况，在以前还是学校前十，现在已经掉到了二十多名了。要是你不努力的话，那就很难追上别的同学了。”

    苏白自然明白他的意思，便立刻说道：“苏老师，是我家里出现了一些事情需要处理，我就请这一次假，放完中秋假期我就回来。学习方面我也不会落下的，下次月考我一定考上前十名。”

    他这么说，自然有他的信心。

    现在他记忆力增长了很多，加上赵茗珊的笔记，达到年纪前十，也是非常有底气的。

    听到他的话，叶绍华挑了挑眉，笑着说道：“这可是你说的，要是你没有达到的话，那我就天天盯着你了。”

    说完，他从自己的抽屉里拿出请假条出来，然后签上字。

    请完假之后，苏白便就去上课了。

    一上午的课程，很顺利的就上完。

    同时，苏白也利用时间，把赵茗珊的笔记看了个差不多。

    物理和数学是他的弱项，所以他对于这两门科目非常的认真。

    也就是苏白在教室，一边吃着饭，一边看着书的时候，他的眼前突然一黑，阳光被一道身影遮掩住了。

    “苏白。”胡志俯视着苏白，身高一米八的个子，加上健硕的肌肉，给人一种极强的压迫感。

    苏白抬起头，看了看四周，发现教室里就剩自己两人。

    显然是有人特意清场了。

    他看向胡志，平静道：“你找我有事？”

    “跟我来男厕所一趟。”胡志淡淡的说道。

    听到他的话，苏白自然明白他的意思。

    男厕所，是一些学生解决问题的地方。

    显然，这胡志想对他不利。

    “不去。”苏白摇了摇头。

    他自然不怕这胡志，如今他的力量和敏捷绝对不是同龄人可以比的，再加上他新得的搏杀技巧，这胡志绝对不是他的对手。

    他怕的是，在打斗的时候，戾气突然爆发，失手把胡志打死。

    胡志眯了眯眼，死死的盯着苏白。

    苏白也注视回去，眼神平静。

    两人互相注视了一会，胡志看着苏白那一双平静如一潭死水的眼睛，心中不知为什么有一种不安的感觉。

    仿佛此时，在他面前的，是一个深藏不露的凶兽一般，而自己正在凶兽面前不知死活的蹦跶。

    不过胡志马上就把这个想法抛到脑后，看着苏白比他小一圈的身材，心中冷笑。

    凶兽？

    苏白也配？

    之前苏白躲开他视线的事情，他还记得十分清楚。

    就这么懦弱的一个人，还凶兽？那不是要笑死人？

    更别说，苏白连父母都没有欺负也就欺负了，根本不会有人给他撑腰的。。

    虽然这么想，但胡志却不知道为什么没有再和苏白对视，只是冷哼一声，离开了教室。

    “呼……”等胡志出去，苏白长长呼出一口气。

    就在刚刚，他的戾气又再次出现了。

    如果胡志动手的话，他很可能都压制不住。

    同时，苏白对于这种无由来的戾气更加忌惮。

    这就像是一种瘾一样，只要沾上，就很难戒了。

    此时苏白对于魔铁的需求，更加迫切了起来。

    只要弄到魔铁，这个戾气完全就可以完美的解决了，他也可以正常的生活。

    而不像现在一样，处处都要提防戾气影响自己的内心。

    随后，苏白便继续读赵茗珊的笔记，看着上面娟秀的文字，内心也平静了下来。

    待到一点多之后，同学陆续到达回到教室。

    “苏哥。”徐小庆到了苏白的旁边，认真说道：“我发现你说的很对，最近我会认真学习的。”

    听到他的话，苏白笑着对徐小庆点点头，拍了拍他的肩膀道：“那你加油。”

    此时，他笑容平静，仿佛方才什么事情都没有发生。

