    第613章 凑也要凑够五十万！   

    白心慈在心里轻呼一口气。

    

    先忍忍！   

    虽然她现在的处境很有可能都是因为收留了他们一家人所造成，可不管怎样说都好，他们都是傅家人。

    

    总还是有着一点机会在的呢！   

    白心慈回到房间后，把已经睡着的傅思辰放在床上，眉头轻拧。

    

    ……   

    次日一早。

    

    白心慈将傅思辰送到托儿所后，也没有费时间返回公寓里。

    

    她还要找工作。

    

    现在这个时候，她总不能坐吃山空。

    

    再说了，回到家里，还得像个老妈子一样照顾着傅家二房！这些事情只是想想，她都觉得够够的！   

    白心慈一心想着只要她不回来，傅家二房他们就会吃点苦头，连中午饭都吃不上，给他们点教训，一切都好说了。

    

    但是，白心慈万万没有想到的是，正因为她一心想着将主动权掌握在自己的手里，倒是让某些人得逞了！   

    傅兴晟确定白心慈带着傅思辰离开后，想也不想的，直接就要朝着白心慈的房间走去，甚至，直接将房门拧开！   

    “爸爸！”

    

    虽然心中对于白心慈，傅凉玥的心里多少有点幻灭！但是，看到傅兴晟居然将房门拧开时，脸色倏然一变！   

    她连忙上前，伸手试图阻止。

    

    “你做什么？”

    眼看着傅凉玥拦在他的面前，傅兴晟心里本就着急，担心着无法完成他要做的事情，眼神里带着一点怒意！   

    傅凉玥被吓了一跳。

    

    一直以来，傅兴晟对她这个女儿都非常的在意，舍不得打骂，就连大声喊上一声都不舍得，如今瞧着她的目光，却分外的阴狠！   

    傅凉玥嗫嚅着唇：“爸，爸爸……这是心慈姐的房间啊！你要是进去，会引来不必要的误会的，我们也住在她这里……”   

    要是真的把白心慈给惹怒了，把她们从这里赶出去，那也是很有可能的事情！在这种情况下，她是不愿意让傅兴晟作死的！   

    但是……   

    傅兴晟一听到这话，紧蹙的眉头猛然一松，再看着傅凉玥时，眼里都带着笑意：“我说你在乱想些什么呢！”

    

    “我怎么可能会不经允许就进入她的房间？”

    

    在傅凉玥和钱晓宝略显惊诧又不解的目光当中，傅兴晟道：“你们还记得昨天晚上不？

    我不是和白心慈出去了十来分钟的时间？”

    

    “那十来分钟里，白心慈就是在跟我说着她拿了一张空白卡给了小玥的歉意，同时也愿意弥补咱们。”

    

    “这弥补的方式嘛，就是让咱们把她房间里面的金银首饰都拿出去典当了，就算是凑，她也是要凑够五十多万给咱们的呢！”

    

    “啊？

    那个小贝戋人有这么好？”

    钱晓宝有些惊诧，但也没有真正的担忧其它，轻哼一声，“还算她识相吧！”

    

    倒是傅凉玥，总觉得有些不对劲儿，但仔细一想白心慈的为人，也嘟囔着道：“这倒是像心慈姐的作风呢！”

    

    “我早就已经说过了嘛，心慈姐是不可能随意耍弄着我的！她可是真心地把我当成朋友，也是真心地想要帮我们的呢！”

    

    傅兴晟听到这话，倒是没有反驳。

    

    就傅凉玥这个榆木疙瘩脑袋，在这个时候完全不需要起任何的作用！至于她对白心慈的看法，往后自然会有时间收拾的！   

    现在，他们要做的就是从这里离开！   

    只要手头上有着一定的钱财，最起码的，就是不会寄人篱下！   

    

    

