    小生命的气息带来了活力与朝气。

    木叶这几年大家族集中诞生了一批后人象征着下一个时代的脚步已经越来越近。

    而时间也在这个时候一不小心的从指缝间溜走。

    两年的时光转瞬即逝。

    对于木叶而言，从四代目火影过渡到五代目火影，然后便开始了漫长的休养生息的过程。

    木叶在之前的几年中承受了太多的伤痛，第三次忍界大战还有九尾之乱，导致了木叶需要很长的时间来恢复自身。

    宇智波辰年龄虽然未至中年，但对于大局的把握确实出乎意料的成熟。

    让很多想要看这一位接受任命时尚且不足二十岁的年轻火影会闹出来什么样笑话的人，有一些意想不到。

    但是年龄从来都不是问题。

    这个世界不足二十岁做出一番成绩的人大有人在。

    猿飞日斩接替火影的时候其实也不过只是二十多岁出头而已。

    而且，也没有人知道宇智波辰两世为人相加起来的年龄已经超过了四十岁。

    再加上前生被挤压的生存资源，其实要比这个世界更加的如履薄冰。

    宇智波辰就在这样摸索的过程中逐渐适应了成为火影后应该做的事情和定下了短期的目标。

    加大了财政投入到了教育领域，抓紧机会恢复忍者数量。

    争取在十年之内让木叶包括文职忍者在内的所有忍者数量恢复到第三次忍界大战之前的接近三万人。

    这个年限放的很缓慢，十年的时间如果给擅长暴兵岩隐的来用，恐怕都能够暴出来五万忍者，但是宇智波辰更加的看中质量。

    一些连忍者学校毕业条件都达不到的孩子，勉强让他毕业，填充到忍者的队伍中来也没有用处。

    连作为炮灰的资格都没有，而且有战时补偿制度在这些人牺牲后还需要木叶支付大笔的补偿款。

    直到成为了火影之后宇智波辰才发觉如果单单依靠着火之国朝堂每年拨款的三亿两白银，这么庞大的木叶早就已经饿死了。

    木叶村自己本身就不应该用‘村’在形容体量了。

    这是木叶建立初期，只有几个家族联合起来，人口也不多的时候称呼。

    但是现在的木叶村常驻人口已经膨胀到了超过七十万，这还是木叶一直竭力提高落户门槛，限制外来人员流入后的扩张速度。

    如果不然恐怕几年时间膨胀到百万都不是开玩笑。

    算一算火之国一共才多少人口。

    而木叶就相当于前生城市化，吸纳周围人口繁荣富饶的大城市。

    再加上安全系数，治安远比外界安稳的多，自然吸引了许多有能力有资产的富豪们想要迁徙进来。

    相比较历代火影的限制人口流入政策，宇智波辰上任后对于这一点提出了异议。

    然后主张做出了一些改革，虽然遭遇到了很大的阻碍，但是还是比较之前放松了一些外来人口的政策。

    宇智波辰认为吸引人口和外来资金可以保证木叶经济的繁荣发展，而且在这一摊死水中注入了一大笔的活力。

    这可都是钱啊。

    谁会跟钱过不去。

    按照宇智波辰的计划，不用三年的时间木叶的总体年收入可以达到五亿两白银以上。

    那个时候便可以完全摆脱火之国的掣肘。

    三亿两当然该要还是要，甚至还要哭穷，但是总不会那么依靠与火之国，毕竟依靠别人是要承担风险的。

    那个时候木叶自己的规模都不下于火之国，相当于一个繁荣的经济中心，国中之国。

    而伴随着宇智波辰大张旗鼓的动作，村子的规模也在不断地扩张。

    村子的红色围墙没有被拆除，那里已经被宇智波辰界定为了‘一环’或者是‘内村’。

    而如今大兴土木的则是在村外，大量的森林树木被砍伐，到处都在动工建设。

    街道规划有条不紊，有土遁忍者在现场帮忙，施工速度更是一日千里。

    这是宇智波辰和木叶内部传统势力之间博弈后的让步。

    ‘内村’依然保持着木叶如今的样子不变，内外村也不会随意进出，进门需要登记。

    而红墙之外更像是依附于木叶的城外之村，想要进入木叶难度重重。

    但是去往外村则是没有那么高的条件，自然吸引了忍界各地想要加入到木叶的人们蜂拥而至。

    同时也带来了他们大量的财富。

    而在这种繁荣情况下。中心土地的价格每年都在水涨船高。

    用寸土寸金来形容丝毫不为过。

    这也是为什么说纲手是木叶第一富婆的原因。

    她还有剩余不少的千手家族资产没有变卖，光是收租就可以赚的盆满钵满。

    那些打铁的，卖忍具，开拉面馆的都要给纲手这个富婆交租的。

    不动产还是龙头行业。

    同时。

    木叶这种改变自然也给与了很多想要往木叶安插间谍的忍者组织，国家，忍村等等机会。

    这也是现在也转为了顾问的猿飞日斩和两位长老担忧的地方。

    他们一直展开封闭政策便是为了防止间谍的渗透。

    但这宇智波辰也没有什么好的办法。

    毕竟这是发展所带来不可避免的弊端，只能加大了暗部和警备部队的工作量。

    而在于对待家族方面。

    宇智波辰坐到了火影的位置上才发现这些忍者家族对于村子发展造成的阻碍。

    这是他曾经没有去想，或者不愿去想的事情。

    毕竟屁股决定脑袋。

    坐在什么样的位置，才会去想什么样的事情。

    他曾经代表着家族自然不会去想家族不好的地方。

    而现在他坐的位置更高了，管理的东西更多了，也看得更远了，自然与曾经考虑的事情不同。

    家族。

    在忍村时代之前战国时期时就坐拥封地，奴仆过万享受的贵族一般的特权。

    到达了忍村时代因为忍者家族的实力和家族传承他们自然也享有特权。

    这也是应该的，因为村子就是家族联合起来创立的。

    那个时候可没有平民什么事，更别说出什么力了，连房子都是家族忍者们自己盖起来的。

    但是木叶发展到了现在这个时期，家族对于庞大的木叶来说就有一些小的可怜了。

    七十万人口中平民占据了百分之九十九。

    但上忍班中，忍者家族的上忍又占据了百分之六七十。

    高端力量还是掌握在家族当中，包括木叶如今的高层，哪个不是出自于家族？