    轰隆！轰隆！轰隆……

    一声声天雷在湖底震响，轰得凤鸣湖山崩海啸，就连湖面的船只都差点倾覆。

    突然。

    一股巨浪涌起。

    一头巨大的黑影从湖底冲出来，仰天咆哮，引得天空电闪雷鸣。

    在青蛟的头上，还站着一个身穿火红色龙鳞甲的小女孩，头发如火焰般燃烧，表情非常的凶。

    “就是这群恶徒，杀光他们，才能救回你的姐姐。”青蛟咆哮一声，口吐人言。

    浑身燃烧火焰的小龙女伸手一指船上众人，用稚气的声音威胁道：“放开姊姊，不然我喷火烧死你们！”

    说着，身上的魔龙真火便熊熊燃烧起来，散发出让人无法直视的恐怖威能。

    这个变故，让在场所有人都愣住了。

    定睛看去，只见那青蛟头顶上站着的小女孩，除了那身上散发的魔火之外，竟然长得和龙玥一模一样，

    而且，原本要对付的只有青蛟，现在青蛟又多了一个帮手，情况变得更糟糕来。

    林渊目光一沉，心中暗叫一声不好。

    没想到最糟糕的情况发生了。

    一开始龙玥指着画像说是妹妹的时候，林渊就觉得事情不对劲。

    没想到，另外一条龙真的被青蛟控制了。

    林渊侧头对躲在身后的龙玥说道：“能限制住妹妹吗？等我们解决青蛟之后，再想办法。”

    龙玥点点头，突然跑上前，朝青蛟头上的小龙女招手：“瑛儿快下来。”

    青蛟头顶上的小龙女，一听呼唤，没有丝毫迟疑，“嗖”一下就飞了下来。

    青蛟见情况不对，连忙伸爪抓住龙瑛。

    龙瑛气呼呼的张口喷出一股魔龙真火，将青蛟爪烧成灰烬，“嗖”一下就飞落船头。

    两个小龙女手牵着手蹦蹦跳跳，咯咯咯的笑。

    原本浑身燃烧的魔龙真火，瞬间熄灭了。

    林渊走进两步，想要将她们挡在身后。

    龙瑛猛的回头，就像一头炸毛的幼兽，威胁道：“走开！”

    说着就要张口喷火。

    龙玥连忙用手捂住妹妹的嘴，另一只手使出摸头杀，道：“瑛儿乖乖的，不可以发脾气。”

    “好。”龙瑛使劲点头。

    林渊似乎终于明白之前龙玥说的那句话是什么意思了：“妹妹有时候很凶，但很听话。”

    见龙玥确实可以制伏龙瑛，那么问题就简单了。

    林渊抬手一挥，六头狻猊，天剑宗弟子，加上大三元，同时出手，朝青蛟扑去。

    青蛟一只爪子被魔龙真火烧成灰烬，痛得低吼连连，发现情况不对，转身想要逃回湖底。

    这时候。

    天剑宗弟子打出的天雷符，在湖面铺成落网，轰轰轰的爆炸。

    轰轰轰……

    犹如雷神降世，轰得青蛟凄厉嘶嚎，鳞片崩飞。

    林渊飞身跃起，跳上青蛟的后背，沿着背脊朝它的头颅方向掠去。

    手中长剑锋芒吞吐，摩擦空气，发出剑气嗡鸣之音。

    青蛟剧烈扭动身体，在湖面翻腾。

    林渊逍遥游步法快如魅影，转瞬间飞掠到青蛟头顶，一剑斩下，贯穿头顶骨骼，剑刃斩了进去。

    嗷！

    青蛟发出凄厉嘶嚎，垂死挣扎，朝龙神庙的方向摔去。

    它摔到龙神庙的废墟上，仰起头对着莫家马车嘶吼：“卑鄙的人类，你违背了……”

    就在这时。

    马车中的老人突然飞掠出来，如一道白鹤虚影，冲向青蛟。

    不等青蛟把话说完，一掌拍在青蛟额头上。

    青蛟的嘶吼戛然而止，头颅缓缓倒了下去，“轰”一声砸得地面颤了三颤。

    青蛟一死，战斗结束。

    叮！

    【完成高阶妖兽事件：凤鸣湖里的恶蛟。神国气运+3000。】

    【触发隐藏奖励，越级击杀五阶妖兽。获得奖励：剑意开锋符×1，呼风唤雨符×1。】

    【麾下武将沈元魁在战斗中获得领悟，修为提升到罡气境后期。】

    【麾下武将祁川在战斗中获得领悟，修为提升到罡气境后期。】

    ……

    获得3000气运，气运在天穹之上，如浪潮翻涌不休。

    林渊感受到了体内气息的悸动，仰头张开手掌，运转《气运赋·天子剑歌》，沟通气运之基。

    气运旋转，形成一朵漏斗云灌注下来。

    气运之基注入神魂，融为一体，推升修为。

    修为早已罡气境圆满，再向上推升，已然看到那打破身体窍穴的大门。

    林渊生出一种奇妙的感觉，体内的罡气就像一颗即将萌发的种子，只需要一点阳光和雨露，就会破土而出。

    天空的闪电和雨渐渐停歇。

    林渊走到青蛟的尸体前，看了一眼莫老太爷。

    在青蛟临死之前，似乎是对着莫老太爷嘶吼。

    莫老太爷突然出手，给了青蛟最后一击。

    林渊原本以为莫家会一直袖手旁观，没想到这个莫老太爷如此苍老，竟然还有这种实力。

    “林宗主，感谢你为龙门镇斩杀这头妖蛟。六十多年了，我都拿它没办法。这妖蛟身上的宝物，你尽管先取，看在老朽和这妖蛟僵持数十年的份上，给莫家留一份就好。”莫老太爷主动开口。

    五阶巅峰的妖兽，而且是一条罕见的蛟，身上的材料都是宝贝。

    “我会让门中弟子来处理。”林渊说话的时候，目光一直盯着老者的双眼，想要看清他眼中隐瞒了什么。

    刚才青蛟死前，似乎有话没有说完。

    莫老太爷接着说道：“我还知道这妖蛟的老巢里，藏有许多财货，金银珠宝甚多。

    “不过都藏在湖底，老朽准备雇佣镇中的渔民来打捞。

    “打捞出来的财货，扣除渔民的工钱之后，剩下七成归贵宗所有，莫家留三成。

    “林宗主，你看这样分配可以吗？”

    按照莫家在龙门镇的势力，能主动让出七成财货，已经是非常大方。

    林渊甚至都觉得对方大方过头了。

    不过，斩杀青蛟，自己和门中弟子出力最多，拿七成也合理。

    天剑宗初建，接下来还要建城，需要积累大量财富，青蛟的宝藏来得正是时候。

    战斗结束。

    白泽、赤瞳等几头狻猊围过来，拿头在林渊身上蹭。

    这六头大家伙，心智还跟幼兽似的。

    莫老太爷看着这六头狻猊，眼中露出了一丝羡慕。

    “天剑宗果然底蕴深厚，竟然有这等护山神兽。”

    他说完，目光搜寻，最后目光落在那一对长相一模一样的小龙女身上。

    这一次，他的目光有些复杂。

    他很清楚，这两个小龙女里面，有一个曾经是他的小重孙从天堑河口捞的。

    但最终还是转手给了他人。

    他并没有后悔切断因果。

    因为他所修的气运之道，其实是趋利避害之道。

    他已经看出来，这两条龙牵引而来的，绝对是滔天之祸，无量杀劫。

    他收回目光，看向林渊，没有再提杀劫的事情，因为三天前的那个晚上，该说的话都已经说过。

    他认为天剑宗也承受不起这场杀劫，不止天剑宗，整个北越，没有任何一个宗门能够受得起这场杀劫。

    所以，他已经想好，莫家要尽快离开龙门镇，去往南荒州，避开这场百年未有之劫。

