    牵一发而动全身！三位大人物的这一动作令整个东域东部的天空都阴暗了下去。东林城全部笼罩着杀气。在白灵玉下面的阵法，全部都被激发了出来。

    现在的东林城犹如一个囚牢一般，任何人都无法出入。即便三位玄宗实力的大人物，想要从东林城内逃走也是难如登天，因为这里面倾注了碧华门五位先辈的辛勤汗水，几乎动用了东域东部全部的人力物力财力，才打造出来的阵法，若是被轻易破去，那岂不是贻笑大方。

    南锣泽这一片封尘已久的土地上再度爆发出了最为强盛的时代。四位玄宗，八位玄皇，四十位玄王。当初翔翼王在世的时候，最为强盛的南锣泽也是不过如此。

    外界的变故虽然炸开了锅，但是在南锣泽内的翔翼王墓，还是异常的安静，一切都是在有序的进行，几位公子仍在朝着最后一步作出努力，两位守关者也在暗中盯着。

    “想不到那条臭蛇居然有了人类的后代，莫非它修成了人形不成？”嗜血蝠王看着欧阳嚣，口中有些不敢相信地说道。

    在欧阳嚣身上，它感受到了黑耀蛇的味道。对于黑耀蛇它最为熟悉，因为当年嗜血蝠王，黑虎，还有黑耀蛇同属翔翼王的灵兽。一代王者，手下三只四阶灵兽。黑虎为坐骑，蝠王为空中之眼，黑耀蛇为暗中的手段。

    有此三大灵兽，就不难理解翔翼王为何能够攻无不克战无不胜的原因了。黑虎与嗜血蝠王看着已经要闯过第三关的欧阳嚣，口中若有所思地说道。

    “应该不是，化成人形需要达到六阶的实力。像我们四阶灵兽可以口吐人言，五阶灵兽能够半人化，而六阶灵兽才是真正能够褪下去灵兽的形状。当初黑耀蛇离开的时候与我们一样都是四阶灵兽，即便是几百年的沉淀，也达不到六阶灵兽。”黑虎坚定地说道。

    “不管怎样，这个也算是熟人之后，还是要手下留情。免得那个老蛇情绪激动，在跑进翔翼王墓来与你我理论。”嗜血蝠王口中说道，当说完话后，它脑海中不知不觉间联想到了当年它们三只灵兽并肩作战时候的场面。

    “这个还是不好掌控的，现如今该进入到最后阶段的人都来了。那个十三四岁的小娃娃与那个精于算计的公子，翔翼王的后代子孙，还有精通两种属性的年公子，加上周围闪耀着灵光的灵公子，这里面每一个人都是不错的苗子，在何处取舍还是难以断绝。”

    黑虎看着几位优秀的公子，口中颇为为难。按道理翔翼王的后代是大皇子最为根红苗正，按道理他是最为优秀的继承人。大皇子心机智慧修为都能够胜任。

    但放在今日的场面，优秀的大皇子是不占有任何的优势的。论修为，灵公子，年公子，智公子都不差与他。论心机也是讨不到任何的便宜，加上自身势单力薄，所以想要继承翔翼王的道统是非常困难的。

    “接下来那条路他们就会碰面了，最终结果如何我们也是不知道，那条路我们也是没有进去过，翔翼王当初千叮万嘱，这条路只有闯过前面关卡的有缘人才能够进入，翔翼王的后代能否活下来全部看天数了。”黑虎看着即将要走到最后一步的几人，口中说道。

    前面的两道关卡是它与蝠王能够控制，大皇子若是遇到危险它们可以从中出手救下。但是最后的那一关是翔翼王自己亲自设置的，它们两个人完全插不上手，只能是听天由命了。

    “翔翼王这个后代一定不能出事，那个霓裳已经在我眼皮底下跌入悬崖，我内心已经是无比的愧疚，倘若他在……”说到这里嗜血蝠王不再言语，后面的话它也没说。但是它眼神之中已经透露了它的想法，就是大皇子它一定要保住，无论如何都不能出事。哪怕是失去它的生命也在所不惜。

    看着霓裳公主亲眼跌落悬崖，嗜血蝙蝠精神近乎狂癫，但是那里面它是无法靠近的。不单单是因为惧怕幽冥鬼火。而是那里面有着强大的禁制。

    “蝠王你切莫冲动，你不要忘记这是翔翼王的坟墓。翔翼王英明无比，他生前所做的一切事情你我都看在眼里，纵观他的一生，在处理任何事情上从未有过纰漏，即便是他如今身死，在死后也是把事情安排的妥当。黑耀蛇的离开他都算的清清楚楚。”黑虎看着精神有些失控的嗜血蝠王连忙拦住了它，让它切莫要冲动。

    听到黑虎的话，让嗜血蝠王冷静了下来。表情也并没有之间那样冲动，心跳与呼吸也逐渐恢复了正常，看着黑虎眼中不断地思考着它刚刚的话。

    “所以在这事关道统的事情上，翔翼王更不会含糊。他在临死前的七天七夜任何人都不见，包括你和我都被他给拦在了外面，独自一人沉浸在自身的坟墓之中，这件事情恐怕你没有忘记吧？”黑虎想了想后开口说道。

    “嗯，这件事情我当然记得，那个时候老蛇还没走。那个时候我记得他对主人颇有微词，还说主人一些坏人。”嗜血蝠王回忆起了当初的场景。那个时候嗜血蝠王还与老蛇吵了一架。

    “记得就好，我们当初还是年轻，不够完全的成熟，并没有考虑到翔翼王大限已到，还在那里相互的争吵。但是如今想想，翔翼王那个时候就是在准备着道统的传承问题，也就是最后那一道关卡的布置。”黑虎看着嗜血蝠王的眼睛，最终断然说道。

    “你说的有理，继续往下说。”嗜血蝙蝠口中闪过一丝焦急，让黑虎快速向下说。

    “在主人的最后一日，把我们三个叫到身旁。问我们到底有什么愿望，在他死了之后。当时你与我回答的都是留在他的身旁，一直到永远。而老蛇并没有回答，保持了沉默。”黑虎继续说道。

    “对，这句话我犹记耳畔，当时主人回答说你们两个可要想好了，到时候切莫后悔。你我都坚定地说此生无悔。于是主人便把我们带到墓穴之中，对我们嘱咐了这些事宜，让我们在此等待下一任道统的继承人，一直到今日……”嗜血蝠王这一次记清了，把所有的事情全部说了一遍。

    “蝠王你记得便好，所以主人耗费了七天精心布置的关卡里面究竟会有什么我们无法想象，但有一点，若是通关之人有他的子孙后代，那么最起码的一点要保证子孙后代的安全。这点他是一定会考虑到的。”黑虎口中断然说道。

    当黑虎说完这句话后，嗜血蝠王完全放下心来，也不再去要保护大皇子，而是安静地看着几位公子最后的表演……

    山崖下的蓝色火海内，秦叶与霓裳公主四唇相碰。彼此之间都是紧闭着双眼，心跳此刻都是同步。

    在他们周围无尽的蓝色幽焰涌向二人的体内，原本触碰后身体被迅速吞噬的幽焰现在也是变成了养料，滋润着两个人的身体。

    在两人唇齿之间，道道蓝色顺着舌头彼此传递，传递的不单单是幽冥鬼火，更是那剪不断，理还乱的缘分。

    黑暗龙尊为了保住秦叶与霓裳公主，逼不得已亲自现身，出手解决这场巨大的危机。因为霓裳公主并没有任何的保护，自身也没有幽冥鬼火，所以完全无法抵御，身体眼看就要被吞噬殆尽。

    黑暗龙尊见状把她与秦叶招到了一起，四唇相接，强行把秦叶体内幽冥鬼火的种子拆分成了两半，从口中度了过去。令霓裳公主也能炼成幽冥鬼火。这样她就会产生抗体，而身上的蓝色火焰也会被吞噬。

    “真是处处便宜了这个臭小子，泡妞不但不念叨着老子的好处，反而还得要老子帮忙，真是的。”黑暗龙尊口中骂道，但是这并没有影响它专注的表情，周围蓝色的幽海还在被它迅速地吸收着。处在空中的霓裳公主与秦叶衣襟被吹动着，散发出的气息宛若一对天上的神仙，超凡脱俗。

    “嗯？有什么东西进来了，而且是三位玄宗，不，是四位。正朝着我们所在的方向火速赶来。莫非是中域的人物？”处在秦叶识海之中的树老突然感受到了不寻常，口中吃惊地说道。原本古井无波的面容变得十分的严肃。

    “还算你这颗老树有些见识，这些人是来抓我的，当初我就感受到。而且刚刚我也对你言明。现在我气势显露，已经被他们发觉。”黑暗龙尊望了望翔翼王坟墓上空，口中认真地说道。

    “那你还不快想想办法，凭借你我如今的修为，实力完全的发挥不出来。而且秦叶本体太弱，能用到的力更是少之又少。”树老语气中出现一抹焦急。

    “主要是臭小子太弱了，哪怕他如今是玄王的修为，你我也能够轻易的解决掉眼前的三四只小猫。不过慌什么，车到山前必有路！”黑暗龙尊脸上并没有出现畏惧，口中慢慢地说道。

    即便心急如焚，但表面也是稳如泰山。这一点黑暗龙尊与秦叶几乎完全一致。中域派来大人物抓的是谁，当然是它黑暗龙尊。这个时候最应该跳起来的就是它。

