
童雅山在心里激烈的交锋，理智告诉她这是一个骗局，但贪婪很快占据了上风。

童雅山接过笔，深吸一口气，在文件上签下自己的名字。

合同一式两份，助理拿走了其中的一份，另一份放在童雅山的身边。

啪啪啪！殷夏给她鼓掌。

“我就欣赏你这种大胆的人，来吧，我们继续。”

童雅山心里得意，嘴上却谦虚的说道：“唉呀，都是亲戚，随便玩玩的啦。”

申漾漾暗暗咬牙，这一把是她小轻敌了，下一把她一定要赢！

几个回合打下来，殷夏一把都没赢，童雅山申漾漾盛心三人或多或少都有收获，每个人身边都放了好几份签好的合同。

申漾漾还试图用透视的能力，去偷看盲盒里的文件，可结果不是无法透视，就是透视过头，连里面的文字给消掉了。

没办法作弊，她们只能凭运气硬抽。

“好了，今天就打到这里吧，如果有机会，下次再约你们。”

殷夏看了一下时间，带着白黎离开了。

童雅山既觉得意犹未尽，又有点如释重负的感觉。

三人带着各自的收获，回到自己家，关上门小心的打开合同。

第一个，旗风集团——

看到前面四个字，童雅山眼前一亮，难道那分百分之十的股份合同让她抽到了？

她按捺住行动的情绪往下看。

债务……转让……合同……

旗风集团债务转让合同？

童雅山懵了，揉了揉眼睛，确认上面写的是债务转让，而不是债权转让。

她哆嗦着继续往下看，债务总计，五千万！

她赢了一个上午，一分钱没挣到就算了，居然还欠债五千万！

她急忙翻开剩下的几个合同，居然全部都是债务转让合同！

额度最高的有两个亿之多！

童雅山忽然觉得头轻脚重，胸闷气短，一头栽在了床上。

豪华的限量版跑车上，殷夏也在查看这些让他们抽走的合同。

“抽走的居然全部都是债务合同，啧啧，运气真是不错。”

她把文件交给助理：“辛苦了，这么大个公司，想找到这些小额债务也是不容易。”

十赌九输，殷夏倒也还算良心，一堆的债务合同里也有混杂那么两个债权合同。

旗风集团的债权合同额度可不低，抽中一个足够把她们手上所有的债务全部还上，还能留下些许剩余买点餐巾纸擦眼泪用。

没想到这些家伙的运气全部房在了打牌上，一点也没留给抽奖，估计是道具用的太狠了。

“要是她们还不上这些债务，被债权人逼得走投无路的时候，记得推荐她们去我们的煤矿挖煤，跟罗姣做个伴。”

殷夏交代助理。

白黎抿嘴：“你干嘛要把她们都送去挖煤？聚在一起不会打起来吗？”

殷夏偏过头：“那不然送去哪？”

没有比挖煤更适合她们的工作了。

殷夏的助理翻了翻资料，提醒道：“总裁，其实我们还有地下挖井，工地搬砖，清理下水道等工作岗位可以提供。”

哦？殷夏满意的点了点头：“非常不错，自己去财务部报备，年终奖翻倍。”

咳，终于明白那些霸总为什么特别喜欢给人加工资了。

又解决了一批玩家，殷夏回别墅吃了一顿野生动植物大图鉴，别墅里迎来了一位新客人。

姜鸿远好歹是殷夏名义上的青梅竹马，想来霸总别墅不需要太多的由头，直接驱车就来了，别墅里的人都认识这位姜大少爷。

“夏夏，你看我给你带什么来了！”

殷夏正觉得下午实在无聊，姜鸿远就主动送上门来给她找乐子。

跟其他玩家不一样，也许是为了配得上殷夏这个霸总，姜鸿远家虽然跟殷夏比还差的远，但好歹也是一方富豪，不是用钱能够打发的人。

姜鸿远迎着阳光快步走来，鲜活的气息给他整个人都镀上了一层金光。

殷夏就等着看这人又要搞什么名堂。

姜鸿远提着一个木盒子，看到白黎时脚步顿了一下。

呵，也不知道从哪个角落里爬出来的穷小子，一看就是靠脸上位的。

姜鸿远故意把脸抬起几分，这个角度阳光正好能照在他的脸上，弯起的眼眸闪耀的光辉，让他本就俊朗的五官更加熠熠生辉。

殷夏：“你为什么要把整个脸抬起来？这就是你脸比手还黑的原因吗？”

姜鸿远：“……”

这人难道不做不觉得自己此刻英俊非凡，有天神之姿吗？

姜鸿远幽怨的眼神扫啊扫，全被殷夏隔绝了。

“你最好坐下说话，你这个角度看上去鼻孔非常大，都可以当烟囱用了。”

殷夏可不是会怜香惜玉的人。

姜鸿远：我忍！一天没攻略下这个boss，她就是爸爸！

姜鸿远哈哈哈笑了几声，假装一下刚才说的都个玩笑话，自来熟的坐在殷夏和白黎的中间。

“夏夏这是你的新朋友吗？”

他友好的伸出手，白黎犹豫了一下，也伸出手握住了他的手。

姜鸿远眼神一闪，悄悄用力，最好捏碎这个小白脸的手，让霸总知道什么才是真男人。

白黎感觉到姜鸿远忽然加重了力道，微微垂下眼眸，活动了一下大拇指。

咔嚓！

姜鸿远的手指骨折了！

“啊！！！”

姜鸿远毫无准备，忽然被白黎来了这么一下，脸上血色尽褪，石室的捂住自己的右手，像虾米一样弓在椅子里。

殷夏不知道发什么，但用膝盖想都知道是姜鸿远作妖了。

她慢悠悠的问了一句：“怎么了这是，刚才还好好的。”

拍了拍手，管家刘玥出现在人前。

“麻烦把我们家的家庭医生找来，这位江大公子不知道怎么回事，握个手就变成这样了。”殷夏说。

刘玥当然认识姜鸿远，看到他痛苦的样子微微叹了口气。

“小姐，司徒医生还在医院里呢。”

殷夏这才想起，司徒弦逸被小鸡仔搞进医院里去了。

她勉强压抑住笑意，吩咐管家准备车辆，把姜鸿远送去医院就医。

姜鸿远此时痛的什么话都说不出来，被殷夏安排着送到医院，给司徒弦逸作伴去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70424134"  chaptername="第两百零六章  攻略任务十四">加入书签</a>
</div>
