    “都是借口罢了，西普里，你可以把我送到鲁蒙人的军营里，换取你的富贵了！”

    西普里没有对国王的话进行反驳，他也知道对方肯定听不进去自己说的什么，他话锋一转，道：“陛下，为了不让更多人在战斗中死去，请您命令城外的部队停止行动，并派遣使者向鲁蒙人提议和平。”

    听了他的话，老国王心中微动，从这一句话里他就能得到一个重要的消息——并不是所有部队都参与了这次兵变，在城外还有忠于他的部队存在，结合起埃卡尔地区驻军分布的情况，他很快就推断出来，驻地离城区较远的三个部队很有可能没有参与进来。

    如果他能联络上那三个部队，是不是还有逃出去翻盘的机会？

    短短不到数秒的时间，国王的心里就想了这么多，在明面上，他也很快给出了回应，冷漠道：“依照宪法，内阁拥有代我下达政令的权力，他们已经成为你们的阶下之囚，那你们就去找他们吧。”

    国王的反应在西普里的意料之中，他深深地看了一眼这位年过半百的老国王，挥了挥手，让帕夏中校将他带走，而后转身看向米瑞斯。

    “米瑞斯。”他说道，“你不要有心理负担，你记住，你所做的一切不是为了你自己，是为了这个国家和我们的同胞。”

    “……”

    米瑞斯陷入了沉默，过了好一会，他点了点头，答应下来。

    “我知道了。”他说道，似乎也是在安慰自己。

    米瑞斯是比较传统的贵族，他虽然能够在冲动之下参加兵变，但在见到国王并被国王一阵质问后，他内心忠君的思想就会和他之前的所作所为出现冲突，这也是他在被质问后不敢直面国王的原因之一。

    国王被带走后不久，被逮捕的内阁大臣们也灰头土脸地被带了出来，在他们被带出市政厅后，固守周围建筑的其他禁卫军士兵也纷纷放下武器，走出建筑向他们投降——国王都已经被抓了，他们再抵抗下去也是徒劳的，与其在没意义的战斗中死去，倒不如投降留一条命。

    而在这时，城外突然再次响起了一阵激烈的枪炮声，这一次要比之前持续的更久，所有人的注意力顿时被吸引到那个方向去，在这个黑夜中，火炮发射时产生的巨大亮光在刹那间照亮了入城主干道的夜空，很快就又消逝，西普里和米瑞斯面面相窥，顿时就明白了发生了什么事情。

    毫无疑问，城外赶来支援的部队终于与主干道上列阵的第三师和第二旅接战，他们不由得对友军的反应速度感到无语，战斗都已经结束了，他们才姗姗来迟，这要是真的碰上什么大事，等他们来了黄花菜都凉了。

    他们没有继续想下去，而是看向刚好被押过来的内阁大臣一众人，西普里作为组织这场兵变的人，自然而然接下了领袖的位置，他要求内阁下令全国军队即刻起停止抵抗，向鲁蒙共和国提出议和，停止战争。

    在那之前，他先让内阁临时起草了一纸命令，让驻扎在埃卡尔周围的其他没有参与兵变的部队停止行动，返回驻地。

    眼下几乎成为阶下囚，昔日高高在上的大臣们也只能捏着鼻子认下，按照西普里的要求起草了命令，并由书记官在士兵的护送下前往城外。

    十多分钟后，城外的激战戛然而止，交火的双方在得到命令后的表现大致相同，防守的第三师和第二旅的士兵们为兵谏成功而欢呼雀跃，同时高兴自己再也不用被送到危险的前线去吃枪子了，发起进攻的第八师和其他两支部队的先头部队也同样感到喜悦。

    先前说过，厌战的情绪是席卷希尔迪王国全军的，赶来支援的士兵们也同样厌恶战争，现在国王和内阁都被军队控制，不出意外的话，他们也可以摆脱战争的泥潭。

    得到内阁命令的部队很快就将刚刚战死不久的战友们的尸体收敛起来，有序返回驻地，如果放在几个月前，他们或许还会愤怒地要和对面的友军干架，为战友复仇，可现在，他们只想等到战争结束，返回家乡。

    ……

    很快，这场兵变的结果就和内阁发布的停战命令一起被送往还未沦陷的希尔迪王国各地与前线抵抗的军队中，接到停战命令的希军士兵们一时间宛如过年一般喜庆，他们相互拥抱着，高声欢呼着，更有甚者直接将武器扔在地上，狠狠地踩了几脚，以表示自己对战争的厌恶。

    军官们看见了这一幕，也并没有上前呵斥的打算，要说希尔迪军队内部谁最希望停战，那肯定是这些可怜的基层军官了，他们在战场上是敌人猎兵射击的首要目标，阵亡率居高不下，每天都要心惊胆战，担心自己的小命什么时候会被死神收走。

    在欢呼庆祝过后，士兵和军官们便想起了在战时首都发起兵谏的那些勇敢的战友们，他们衷心的感谢第六师等战友的“壮举”，如果不是他们冒死一搏，前线的士兵们还要再冒着生命危险走上战场。

    派出去的使者很快就与鲁蒙军队接触，提出议和的意愿，这一次亲临前线的鲁蒙第四军指挥官鲍德温亲自接见了使者，并向使者提出了他们不可反驳的停战条件——无条件投降。

    没错，就是无条件投降。

    在得到查理的授意后，鲁蒙军队的目的就是一举征服吞并希尔迪王国，他们知道希尔迪人不会接受这个条件，因此在给出答案后，前线的鲁蒙军队继续发起进攻。

    这一次，和他们对峙的希军士兵选择了缴械投降，他们在没有得到内阁命令的情况下主动向推进的鲁蒙军队投降，也将满目疮痍的阵地拱手相让。

    也有部分部队没有投降，他们选择避其锋芒，主动撤退，放眼整个战场，没有任何一支希军部队选择抵抗，整条战线瞬间分崩离析，鲁蒙军队的推进速度大大提高。

    前线部队的投降和撤退让希尔迪人再也没有谈判的资格，在这种大势下，被军队控制的内阁在埃卡尔市宣布全国停止抵抗，向鲁蒙共和国无条件投降。

    这一天，是1754年的9月7日，也是战争爆发后的第160天。

