
　　两个人还有些不明白李云在做什么，但这已经不妨碍他们成功落到大桥对面，快速的向自家基地里跑去。

　　他们要回去通风报信，但好奇让他们不由得扭头，想要看清楚李云到底在做什么。

　　“天啊，他居然把那一辆车举过了头顶！”

　　C级肌肉能力蓄力之后李云，力量顿时暴增到远超一切人类极限的。

　　“给我过去！”

　　他双手猛的向前一扔，这一辆奔驰大g，接近20吨的重量，便像一块巨大的石头一般，转载自洁向着断桥对面扔过去，中间足足七八米的断处直接被越过。

　　当奔驰大G重新落到大桥上的时候，整座金属大桥都猛的晃动了一下。

　　冲击力实在太强，见到这一幕的两个幸存者，眼珠子都差点落了下来，他们明白自己今天见到了一个真正的怪物。

　　“妈呀，快跑！是怪物！这个人是怪物！”

　　但其中一个幸存者，突然想起了什么，有些不确定的，面带惊恐的说道：“这个怪物，好像是上一次逃走的那个人吧。”

　　但他并不确定，只能够在心中猜测，一回到自己的基地之中，他就要马上向老大报告这件事情。

　　下一刻，李云直接双脚一蹲，七八米的距离对他而言，就跟跨过一个门槛一样，没有任何压力。

　　他重新回到自己的奔驰大G之中，他知道经过刚才的枪声，人工岛上的那些幸存者，差不多也反应了过来，特别是那一只我屠龙小队，他们的老大拥有着达到1500米狙击射程的巴雷特，对李云有着最大的威胁。

　　只不过现在的他，也不是没有丝毫优势。

　　C级肌肉能力，还有天眼系统，以及来的让所有人措手不及，都是他强有力的底牌。

　　“陈颖，你马上给我探查人工岛上的情况，看他们有没有重火力武器的架设。”

　　虽然根据上一次来人工孤岛上得到的信息，这上面绝大多数人都是手枪，就连冲锋枪都少的可怜。

　　不过经过这么长的时间，他也担心这些人搜刮了其他幸存者基地的物资，如果突然冒出来一批重武器在他的面前，对他而言也是很有威胁的。

　　“老公也放心，我们盯着里面的情况，一旦有危险，我们会马上通知你的。”

　　几个女人盯着电脑屏幕，比李云自己都还要紧张。

　　毕竟她们没拥有李云那般变态的实力，在很多的情况之下，都依然把李云放在了正常人类的范畴之中，一个人独占拥战斗近千人的幸存者联盟，挑战这样一个安全区，换作是谁都紧张的不行。

　　只有真正冲锋在前的李云，双目之中满是嗜血和兴奋。

　　项羽曾经说，富贵不返乡，犹如锦衣夜行。

　　而在李云看来，自己曾经受过的屈辱，被人追杀过的仇恨，如果不用血液偿还，就会一直困在他的心里面，成为他的一个心结，甚至成为他的心魔。

　　而现在，他成功的通过了王者巅峰这个游戏，实力得到了空前的提升。

　　现在的他，带着从监狱那里得来的重武器，要好好的同这些人斗上一斗。

　　在一栋酒楼之中，正享受着几具曼妙酮体带来欢乐的唐建，突然从床上跳下来。

　　他听到了枪声，二话不说直接跑到另一个房间之中，这个房间只有他才能够进来。

　　其他任何人都没有办法破坏上面的指纹密码，那是属于唐建秘密空间。

　　在房间之中，那一把早已经搭建好的巴雷特，安稳的坐落在那里。

　　唐建把眼睛放在8倍镜上面，不断调节焦距，将目光放在了唯一能够进入岛上的断桥之上。

　　在他的倍镜之中，两个别的幸存者基地成员，正在疯狂的跑着，脸上满是慌张的表情。

　　正当他有些奇怪的时候，倍镜往后微微一扬，紧接着他瞳孔骤缩。

　　他看见了谁，“李云？

　　这个人不就是上一次，被我巴雷特子弹擦身而过的混蛋吗？”

　　整个人工孤岛上的幸存者势力都曾经大费周章的搜寻他，结果硬生生的让李云躲过了一晚上，第2天早上在众目睽睽的情况之下，用一种非人的速度，逃离了人工孤岛。

　　“他居然还敢回来！”

　　“等等，那是什么？”

　　他只注意到李云这个走运的小子，却没注意到李云居然是坐在一辆奔驰大G里面。天籁小说网

　　奔驰大G这辆车，怎么可能通过断桥？

　　唐建很清楚的知道，断桥被他们这些幸存者弄出了8米宽的断处，除了通过吊索将一些简单的物资，运进运出之外，就算是一辆摩托车都没有办法弄进来。

　　这样一辆重达10多吨，甚至是20吨的奔驰大G，怎么可能来到岛上。

　　但事实却由不得他怀疑，李云的的确确是坐在奔驰大G里面，甚至他还看见李云好像有所感应似的抬头。

　　通过8倍镜，李云直接竖起了中指。

　　那种轻蔑和嘲讽的意味，不言而喻，地球上通用的鄙视手势，“妈的，找死！”

　　唐建愤怒了，他是谁？

　　他曾经可是一名最优秀的军人之一，也正是因为他的优秀，才能够被选派到那一只特种部队当中，有资格在两名特种兵的陪同下，来到这里进行试炼。

　　只可惜根据他的了解，那两个跟他一同来到这座城市，进行监督的两个特种兵，一个了无音信，一个尸体已经发臭，是被人活活烧死的。

　　只有他，凭着自己的聪明，在末世刚刚一爆发的时候，直接拿着巴雷特逃离，来到这座孤岛上面。

　　虽然他还没有成为真正的特种兵，还没拥有组织所赋予他的神秘代号。

　　现在的他，依旧用着自己本来的名字，唐健。

　　但这丝毫不妨碍他军人出身所学会的技能，用最残酷的手段，给自己的手下种下恐惧，在见到他的时候，没有丝毫的反抗之心。

　　渐渐的，他就组建起了一只100多人的幸存者队伍，发展壮大到现在，整个队伍上上下下，能够拿得出手的幸存者，已经达到了200多人，是整个人工孤岛上面，当之无愧的第一势力。

　　更为重要的是，他们在岛上开设夜市，没有人敢同他们竞争，不管是各种食物，还是枪支弹药，他们都不缺少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第140章 几十吨汽车就像扔皮球免费阅读。https://xs.23sk.com 