    “潮汐湖会成为全美国最好的风水，那是因为这里耸立着造币公司。我们说一下造币公司。它成立于1792年4月2日，是由美国国会正式授权建立的，专门制造美国流通硬币和贵金属币，包括黄金、白银、白金等质地的 硬币，另外还制造纪念币和官方纪念章。更为重要的是，造币公司还是美国黄金、白银官方储备的监管人。在1793年，造币公司铸造出了第一枚硬币。造 币公司的厂址一开始在设在费城。当时费城是美国的首都。今天，它的总部位于首都华盛顿。从造币公司总部的所在地上，可以看出美国政府牢牢握着一 根财富线。他们不仅握紧了这根财富线，而且让这条线源源不断地生出财富来。他们在华盛顿为造币公司精心挑选了一个位置，并利用先天的条件和后天 鬼斧神工的完美设计，终于为造币公司打造了天人合一的布局——引水入潮汐，构造潮汐湖。在潮汐湖的作用下，造币公司一直朝着良性方向发展，保持 了美元的强势地位。从美元的发展历史来看，美元的确一直处于长盛不衰的优势状态。美国第一任财政部长上任之后，美国对货币就采用了“金本位制”，在刚开始的13个州形成了货币区。到1914年第一次世界大战爆发之前，美元的地位日益突出。二战后，美元正式登上了资本主义世界盟主的地位，形成 了以美元为中心的国际货币体系。1944年美国组织制定了“布雷顿森林体系”，至此，世界金融形成了这样一种格局：美元与黄金直接挂钩，各国货币与美元挂钩——美元在国际货币体系中登上了霸主的宝座。直到今天，美元的强势依旧不减。美元为什么一直这么强盛呢？根源就在这个潮汐湖上。”

    王钟看着眼前的造币公司笑着说道。

    “你的意思是美国的强大是潮汐湖的关系？”

    若兰有些难以置信的问道。

    “不错，美国的强大在于军事，军事的强大在于经济，而决定美国经济强大的原因就是美元体系，而铸就美元长久不衰的就是潮汐湖！”

    王钟认真的堪舆了一遍，笑着解释道：

    “美国人将波托马克河引入潮汐湖主要有这么几方面的考虑：

    第一， 传统风水认为，水为财，潮汐湖湖水滋养着造币公司，让美元更加的值钱。

    第二， 潮汐湖不仅能生金，生财，而且还能够随着月球的变化而潮起潮落，让美元掌控世界金融，掌管世界经济走向。潮汐湖表面看起来是静止的。实际上是运动的。因为这里不仅有波托马克河汇入，汇聚。更如同他的名字一样随着月亮的运动而潮起潮落，只是这种潮汐现象是非常微弱的，一般人几乎看不出来。然而，它的这种潮汐现象却是真实存在的，并且内在势头很强。因为这里是华盛顿的一个灵动点，对月球的感应最为敏感。与月球息息相通。

    第三，月亮是阴性的，掌管的是人的情绪，女性的月经来潮，对社会则体现在经济，金融的微妙变化上。潮汐湖和月亮息息相通，在月球掌控下的经济与金融的微妙变化，能够及时被潮汐湖水所感知。所以潮汐湖成了造币公司掌管世界金融脉搏的一条信息传输通道。世界经济与金融信息，能量，都能通过潮汐湖水传递到造币公司的“耳朵“里，这样一来，造币公司就可以随时发号施令，让美元在世界经济与金融的空间中游刃有余，更让美国掌控了世界金融的根本命脉。建立在世界金融之上的美元又怎能说败就败，说衰就衰呢？这就是之所以美元强盛百年的根源所在！”

    王钟笑着为若兰解释道。

    “你的意思是，美元的坚挺，和月球有很大的关系？”

    若兰有些难以置信的问道。

    “不错，美国华盛顿风水的中心就在我们的脚下！”

    王钟肯定的说道。

    “也可以说，我们脚下站立的位置，是世界上风水最好的地方！”

    “因为月球公转的轨道并不是一个严格意义上的圆形，而是一个椭圆形，因为地理位置的关系，西方国家距离月球的距离要更短一些，月亮的影响力会更加的强大，所以在国外看月亮，会显得更加的圆，这也是很多人说”外国的月亮都是圆的”的原因！”

    “我还以为外国的月亮都是圆的，是那些崇洋媚外的人编的呢！”

    若兰笑着说道。

    “是有一些差别，但是差别也没有他们说的那么明显。”

    王钟笑着说道。

    “至于崇洋媚外，因为政治，体制，经济的各方面因素，咱们暂且不去说他对与错！”

    “你说的对！”

    若兰笑着点头。

    若兰和王钟仿佛普通恋人一样徜徉在潮汐湖的每一个角落，两人手挽着手，一脸的甜蜜！

    游览完了潮汐湖，两人又叫了一辆计程车，和很多游客一样，尝试了一把“穷游”！

    “华盛顿的总体布局基本上遵循了当初设计师廊坊的设计。国会大厦与白宫两个焦点不变，确立了东西、南北两条中轴线。一条由国会山庄 引出东西向轴线，经“林荫道”、华盛顿纪念碑向西延长至波托马克河东岸，在河边兴建林肯纪念堂，然后轴线向西经过阿灵顿纪念大桥跨河至波托马克 河之中的小岛，最后达到河对岸的阿灵顿国家公墓。另一条白宫的轴线向南经华盛顿纪念碑，越过潮汐湖，到填充的新岸与马里兰大街的延长线相交，交 点处建杰斐逊纪念堂。在两条轴线中，国会山庄的横向轴线为主，白宫的纵向轴线为辅。横轴制约纵轴，这基本上可以体现美国的政治主张——民主、平 等、自由，而非专制。同时两轴又相交于一点。”

    王钟化身一个非专业级的导游，为若兰介绍着沿途的每一个景点，也许因为职业的关系，他的讲解很多时候都会不由自主的偏向风水方面。但是若兰总是高兴的点头回应，露出一种十分享受的神色。

    两人一个说，一个听，不知不觉中时间悄悄的流失，等两人回到酒店的时候，已经将近黄昏！

    “总裁，这是美国商会送来的请帖，他们邀请你参加晚上的酒会！”

    秘书见若兰回来，急忙迎上前，笑着说道。

    “美国商会是一个松散的商业组织，经常会举行酒会联络感情，他们上次的酒会就是在罗斯牧场举行的！”

    若兰见王钟流露出疑惑的神色，笑着解释道。

    “原来是这样！”

    王钟了然的点了点头。

    “我们去换衣服拉！”

    若兰拉着王钟向套房走去。

    “他们又没邀请我！”

    王钟摸了摸自己的鼻子，有些不情愿的说道。

    “可以带家属拉！从现在起，你不是银行家，不是风水大师，不是武道宗师，你只有一个身份，那就是我若兰的家属！”

    若兰笑着撒娇道。

    “好啦，好啦！”

    “托若总裁的福！”

    王钟笑着说道。

    美国商会的酒会在五星级酒店的宴会大厅举行，若兰和王钟到达的时候，酒会已经开始，到处都是穿着燕尾服政要商客，他们端着红酒轻松的交流着！

    小提琴悠扬的琴声回荡在每一个角落。

    “若总裁，欢迎你！你还是这样的迷人，光芒四射！”

    一个英俊的西方男人见若兰到来，有些献殷勤的说道。

    “您需要舞伴么？能够成为你的舞伴，将是我的荣幸！”

    “史密斯，对不起，我已经有舞伴了，这位是我的先生，王钟！”

    若兰礼貌的笑笑，笑着说道。

    “你真的结婚了！”

    斯密斯一脸的难以置信。

    “这怎么可能！”

    “当然，这位就是我的老公！”

    若兰一脸幸福的偎依在王钟的肩头，笑着说道。

    “实在是太遗憾了！”

    斯密斯的脸色变了变，最后只能无奈的叹息道。

    “若总裁，你好！”

    斯密斯的话音刚落，又有一个美籍老人走了过来，笑着敬了若兰一杯红酒。

    “感谢你上次热情的招待，会员们对牧场的环境，还有服务都十分的满意，特别是你精心准备的中式料理，所以作为感谢，请不要拘谨！”

    “谢谢你，会长！”

    若兰笑着表示感谢。

    “若总裁，你好！”

    “若总裁，很高兴见到你，上次的罗斯马我十分喜欢，想要在购买几匹！”

    “若总裁，有时间我们可以聊聊牧场之间的合作！”

    “若总裁，你好，很高兴认识你！”

    每一个都笑着和若兰打着招呼，他们有的想要和罗斯马场展开合作，有的纯粹是想要认识一个朋友，还有的想要借助若兰开拓澳洲市场！

    不论是什么目的，若兰都能娴熟的进行应对！

    王钟笑着看着若兰周旋于酒会之中，脸上挂着淡淡的微笑！

    这一刻他仿佛是一个隐形人！

    他身上的光彩被若兰所掩盖，但是他并不感到生气，反而有一种淡淡的骄傲！

    看着若兰抱歉的眼神，王钟嘴角上扬，回了一个肯定的微笑！

    王钟坐在酒会的角落里，静静的品尝着来自法国的红酒，人生，真的很美妙。

    王钟虽然远离焦点，但是他并不寂寞，因为远离人群的并不是只有他一个！

    一个头发蓬松，体型瘦弱，带着厚厚瓶底眼镜，看起来有些木讷的人和他成了难兄难弟！

    “你好，我叫王钟！”

    王钟笑着主动打招呼道。

    “你好，我叫比尔盖茨！”

    比尔盖茨也友好的伸出了自己的手掌。

    王钟有些诧异的看着眼前的比尔盖茨，没想到自己无意间竟然能碰到这位世界首富！

    当然，现在的比尔盖茨只是一个软件公司的老板，还远远没有达到未来的高度！

    “你是中国人？”

    比尔盖茨好奇的问道。

    “是的！你怎么知道？”

    王钟有些好奇的问道。

    “亚裔人种对你们来说都应该是一个样子吧？你是怎么区分的？”

    “气质！”

    “我发现每个国家的人气质都不同，这是不同的文化背景产生的差异！”

    “比如说德国人以严谨著称，所以他们国家的人看起来比较刻板。美国人是比较热情，向往自由，所以美国人看起来比较活泼！”

    比尔盖茨笑着说道。

    “你说的有道理！”

    王钟笑着举起酒杯。

    “我对中国文化十分的向往好奇！”

    比尔盖茨一脸向往的说道。

    “比如呢？”

    王钟笑着接话道。

    “也许是受到家人的影响，我对风水文化十分的笃信！”

    比尔盖茨笑着说道。

    “真的很神奇！”

    “看来，我们俩真的会成为好朋友！”

    王钟脸上露出惊喜的神色。

    “这是我的名片！”

    王钟笑着将自己的名片递了过去！

    “王钟，职业：风水师！”

    比尔盖茨有些难以置信的说道。

    “好巧！”

    “是的，好巧！只能说，我们有缘！”

    王钟也是一脸高兴的说道。

    “亲爱的，你们在聊什么呢？这么开心！”

    就在两人谈话的时候，若兰也应酬完提着裙摆，温柔的坐到王钟身边。

    “比尔盖茨是一位风水信徒，真的好巧！”

    王钟笑着说道。

    “这么巧！”

    若兰一脸诧异的看了一眼比尔盖茨，从比尔盖茨的眼中他能看出，比尔盖茨并不是有意接近王钟，一切只能说好巧。

    “王生，你可不可以帮我算下命运？”

    比尔盖茨有些好奇的问道。

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的答应下来。

    “占卜命运？真的假的？”

    恰巧经过的斯密斯，有些难以置信的看着王钟。

    “你是占卜师么？”

    “是的，我是一名占卜师，不过和西方的水晶球占卜，星座占卜不同，我用的技法更加的古老，更加的神秘！”

    王钟笑着点头说道。

    “真的，假的？”

    斯密斯有些难以置信的说道。

    其他的几位宾客也被王钟的话勾起了兴趣，他们兴致勃勃的看着王钟。

    王钟向比尔盖茨询问了出生时间后，开始闭目推算起来。

