    无尽虚空，蛮荒世界。

    这座因为位面重力明显比其他世界小从而进化出了各种奇奇怪怪的庞大生物的奇异世界，乃是近几个月以来位面开拓的重点世界之一。

    重力小，能级高。

    位面上堪比明德尔位面的魔力强度，哪怕是有着传奇星舰和巨龙的火力支援，玩家们的开拓也很是艰难。

    此时此刻，莽荒世界上最大的玩家据点处。

    一场恐怖的兽潮，正在肆虐。

    无边无尽的兽潮冲击着据点的城墙，金色的神术防御屏障摇摇欲坠。

    玩家们高举着魔法枪和魔法杖，架着一尊尊魔晶巨炮，与疯狂的魔兽们展开厮杀。

    “快！东南方向的兽潮快要爬上城墙了！集中火力！集中火力！”

    “祭司！祭司！这里有伤员！”

    “不行……兽潮越来越猛烈了，女神神像的力量快用完了，我们恐怕抵挡不住了！”

    据点的城墙上，一片混乱。

    哪怕是开拓的玩家们全力以赴，在那看不到尽头的兽潮海洋的冲击下，也是显得如此无力。

    托尼站在城墙的塔楼上。

    他取下背后的标枪，怒喝一声，朝着兽潮中的魔兽首领掷出。

    黄金上位巅峰的力量爆发，标枪直接将目标魔兽钉在了地上，在一片光辉下化为光子烟消云散。

    然而很快，就有新的魔兽接替了位置，咆哮一声，继续指挥着其他魔兽向据点冲锋。

    看到这一幕，托尼目光一肃，心中一沉。

    “托尼大哥，不行了，神术防御屏障要坚持不住了……我们这次开拓动员的先头部队人数太少了，得准备撤离了！”

    一同奋战的玩家对他大喊道。

    “世界树枝丫呢？还没有扦插好吗？”

    托尼反问。

    “没有……我们带的神像已经没有多少信仰之力了，无法继续支持仪式了……”

    他身旁的玩家苦涩地说道。

    听了他的话，托尼的脸色越发难看。

    仪式不成功，就无法扦插世界树树枝，建起临时复活点。

    那样的话，玩家们战死一个就少一个，会直接在出生世界复活。

    最终，肯定会导致开拓失败。

    “托尼大哥！不能再拖了！据点一旦被攻破，造成大量伤亡，我们甚至无法将星舰和要塞开回去，那就全完了！”

    玩家劝说道。

    托尼的神情一阵变换。

    他转身遥望这已经有了几分城市雏形的据点，目光中满是不舍和不甘。

    两月前，他又成功开拓了一座位面，终于攒够了足够的财富，购置了一座某个大型公会更新替换下来的二手小型空中要塞。

    有了空中要塞，他第一时间就选择征召开拓团队继续开拓新的世界，并选择了最近才被发现,评价难度颇高的蛮荒世界。

    托尼还是很有野心的,他看中了这个世界的能级和重力,很期待在这里开拓出属于自己的势力，依托自家萌萌委员会的平台建起一个新的公会分据点，作为自己未来开拓军团的总部。

    然而,却没想到，花了一个多月好不容易建立起了据点,就迎来了恐怖的兽潮……

    位面开拓,有成功,就有失败。

    只不过，早已有过无数成功经验的托尼,却没想到这次落在了自己头上。

    而这次一旦失败，他多年的积累，恐怕都要打了水漂……

    想到这里,托尼的心就像是刀绞了一般,为了这次开拓,他可是把三十年的积蓄全投进去了！

    “托尼大哥,快下令撤退吧！再不走就来不及了！神术防御屏障要破了！”

    身后的玩家再次劝说道。

    托尼咬了咬牙，拳头握紧。

    但最终,又无力地松开。

    算了……

    撤退吧。

    就算是损失惨重，至少还能保留要塞与星舰，等再参加几次位面开拓积攒了足够的资本之后,再考虑带队开拓吧……

    那个时候，自己一定要想办法申请一个信仰力量更充裕的女神神像！

    托尼在心中想到。

    念头至此,他已经有了退意。

    只见他深吸了一口气，打开自己团队的开拓频道语音,高声道：

    “所有人注意！此次任务中止！准备撤退！”

    说完，他又看向了祭司玩家们：

    “所有的祭司玩家！将剩余的信仰能量全部注入神像！为撤离争取时间！”

    听了他的话,祭司玩家们纷纷行动起来，将自己没有用完的信仰力量通过祈祷灌注入维持神术防御屏障的女神像里。

    摇摇欲坠的防御屏障，终于有了几分稳定的迹象。

    看着到这一幕，托尼松了口气。

    然而，还不等他带着玩家们登上星舰，一声震耳欲聋的咆哮就从兽潮深处传了过来。

    城墙上殿后的玩家发出阵阵惊呼，托尼下意识回头，而后脸色瞬间煞白。

    只见恐怖的巨兽海洋里，一头宛若山岳一般的庞然大物显露出身形。

    恐怖的威压扩散，哪怕是有这着神术防御屏障的保护，玩家们竟然也感受到了一种无法抗衡的压力，双腿颤颤，竟然是几乎失去了行动力。

    “传……传奇？”

    托尼身后的白银玩家惊恐地道。

    “不……”

    感受着那与自己见过的半神级神话巨龙几乎不差上下的恐怖威压，托尼的声音很是干涩。

    他咽了口唾沫，脸色已经没有了血色：

    “是神话……”

    神话！

    蛮荒世界的魔兽里，竟然有神话！

    此时此刻，托尼的心中非常后悔，自己为什么要贪图这个世界的能级……

    这已经不是一般的开拓团队能够抗衡的力量了。

    “吼——！”

    恐怖的巨兽怒吼一声，一道暗红色的能量被祂喷吐而出，目标直指玩家们的据点。

    那不知道是何种力量组成的红色吐息，仅仅是一路经过，那些距离太紧的魔兽就纷纷化为了灰烬……

    完了！

    看着视野中越来越近的吐息，托尼大脑一片空白。

    这么多年来辛勤开拓，打工攒钱的一幕幕在脑海中闪过，他的心中只剩下了一个念头：

    这下子……

    真的要回到解放前了。

    托尼绝望地闭上了眼睛。

    下一刻，夺目的光辉淹没了他的视野……

    然而，被吐息袭击的感觉并未出现，相反，托尼却感觉到自己仿若被一股极为温暖的力量笼罩。

    那力量，给托尼一种极为熟悉的亲切感，就像是回到了母亲的怀抱。

    它又似乎带着神奇的力量，在那力量的笼罩下，托尼感觉自己的思考速度似乎都加快了，身上的伤势也不疼了，伤口处竟然还痒痒的，就像是有蚂蚁在爬一般……

    而身后，则传来玩家们的阵阵惊呼。

    “快看！神像！”

    “这……这是……”

    “神迹！我们恐怕是遇到了女神的神迹！”

    嗯？

    神迹……？

    托尼愣了愣，下意识睁开了眼睛。

    而后，震撼地张大了嘴巴。

    光。

    周围的一切，似乎都变成了光。

    金色的光子不知何时充斥了整个据点，而源头……则是那位于据点中心的圣洁神像。

    摇摇欲坠的神术防御屏障重新焕发色彩，那金色的光芒是前所未有的坚挺，坚挺地甚至让托尼有些恍惚。

    不像是最垃圾的小型女神像，倒像是天选之城里那种不知道积攒了多少信仰之力的大型核心神像。

    尚未扎根的世界树枝丫开始自行生长，转眼之间就成长为了一棵参天大树。

    圣洁的光辉在树体上蔓延，与神像的光芒交相辉映，又隐隐为一体。

    沐浴在那温暖的圣光中，玩家们身上的伤势开始飞快恢复，就连体内那消耗的七七八八的魔力和体力，长时间鏖战后早已见底的精力，都几乎在一瞬间重新填满……

    更远处，围攻据点的兽潮仿若被暂停了时间一般，一动不动。

    它们同样被蔓延的金色光子笼罩，在璀璨的光辉下，仿佛变成了一尊尊雕塑。

    庞大的神话魔兽依旧保持着吐息的样子，但祂口中的吐息，却不知何时起已经熄灭……

    祂颤抖不已，似乎陷入了极大的恐惧。

    下一刻，在玩家们震撼的视线里，所有进攻神术防御屏障的魔兽全部破碎，在光芒中化为了四散而飞的光子……

    而那身形庞大的神话魔兽，也微微颤了颤，很快被金色的光芒笼罩，化为了一尊金色的雕像。

    最终……轰然破碎。

    实力恐怖的神话生物，就这样轻而易举地烟消云散了……

    紧接着，浩瀚宏达的气息从世界树枝丫的方向传来，瞬间横扫了整个世界。

    这一瞬，所有的玩家脑海中都浮现出了同一个意念，似乎是源于某种无上的意志：

    “臣服……”

    紧接着，在玩家们震撼的目光中，幸存的兽潮魔兽纷纷停下了攻击，垂下那狰狞的头颅，朝着玩家据点的方向匍匐了下来……

    如同，在朝拜至高无上的主宰。

    呢喃的祈祷声响起，层层叠叠，似乎是无数虔诚的信徒在祈祷。

    那祈祷声虚幻又空灵，似乎来自无数位面。

    “神迹……真的是女神的神迹……到底发生了什么？”

    托尼呆呆地看着这一切，一时失声。

    当然，这种震撼，很快就被狂喜所替代。

    因为他终于不用破产了。

    ……

    神迹。

    出现了神迹！

    仅仅数分钟，《精灵国度》的官网论坛就被大量的新帖吞没。

    所有的帖子，都在讨论一件事。

    那就是此时此刻，所有存在女神神像的地方，所有拥有世界树枝丫的世界，全部出现了浩大的神迹！

    神迹！

    真的是神迹！

    已经见证过无数次女神神迹的老玩家一眼就认出了那金色的光辉！

    温暖，浩瀚，带着勃勃的生机和无穷伟力……

    每一座生命神殿，都成为了光的中心。

    每一棵世界树枝丫，都开始暴长，光芒璀璨。

    而那一座座已经被世界树所融合的世界，更是整个世界都沐浴在了圣洁的光辉之中。

    勃勃的生机在圣光的照耀下迸发，融合位面上的玩家们惊讶地注意到，空气中的魔力似乎在飞速地提升。

    这一刻，所有位于世界树之上的世界，能级都开始了暴涨。

    低级位面很快升格为了中级，中级则向高级跃迁，至于高级……则纷纷触摸到了神话位面的门槛。

    已经是神话位面的赛格斯世界，法则则变得更加稳固，魔力浓度达到了一个更加充裕的程度。

    地脉深处，那些被玩家们挖空的地方，竟然也在光辉下演化出新的矿藏……

    此时此刻，所有位于世界树之上的世界，都发生了某种奇妙的蜕变，进一步升华……

    而在无尽虚空里，位于星舰中的玩家们则呆呆地看着宇宙中心地世界之树，神情间充满了震撼……

    只见那巍峨的巨树，此时此刻竟然再次生长起来！

    深入深渊的根须变得更加庞大而盘遒，高大的枝干与茂盛的树叶似乎要突破宇宙。

    那本就巨大的身躯，隐隐变得更加巨大！

    氤氲圣洁的光辉在树体间闪烁，此时此刻，世界之树似乎成为了赛格斯宇宙最为瞩目的光源。

    更远处，虚空里，那些已经扦插了世界树枝丫，但还仍未被融合的世界，则仿若受到了某种神秘力量的牵引一般，开始朝着世界之树飞来……

    很快，它们就如同闪烁的星光一般，融入了枝丫上的一片片叶子。

    而在那一片片树叶上，玄妙的纹路隐隐浮现。

    融合……

    这些本来可能还需要相当长时间的准备才能与世界树融合的位面，于顷刻间瞬间完成了融合！

    与此同时，在玩家们无法看到的地方，那些没有与位面世界融合的世界树叶上，混沌的空间骤然炸开……

    仿若开天辟地一般，那位于世界树叶子中的神秘空间电闪雷鸣，狂风呼啸。

    渐渐地，尘埃凝聚成陆地，雨水汇聚成河海，生机洒落，演化万物……

    一座座法则完善的物质界，在那一片片叶子中缓缓形成！

    而同一时刻，世界树的神国里，至高神殿中的神座上。

    沉睡了数个月的真神化身，缓缓睁开了眼睛。

    只是这一次，祂的气质已经截然不同。

    那不再是独立运转的神灵化身，而是已经苏醒的意志本体。

    伟大的世界树，生命女神，自然之母，精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔苏醒了。

    ————

    卡文了，有点水_(:з)∠)_

