    杨牧还是扮演者小老弟的角色，作为厨子给大家做了一桌子丰盛的菜。
    天哥吃了一会很满意。
    “那个那个谁？”
    “天哥，我叫杨牧！”
    “哈哈，小伙子懂事，手艺也不错！晚上你就不用值班了，我换人代替你，好好睡一觉，天哥带着你发财去。”
    “好好好，我本来就是一人，天哥肯带着我，是我的福气。”
    “行！懂事，老四啊，给孩子倒杯酒。”
    杨牧听天哥这样说笑了。
    其实很正常，天哥四十，他儿子和杨牧差不多大，末日爆发前还上学呢。
    在天哥眼中，杨牧这个年级的可不就是孩子嘛。
    依然是按照上午的位置坐，杨牧和郭茹挨着。
    郭茹听了天哥的话那嘴巴都快撇天上去了。
    杨牧是孩子？根本就是流氓！
    杨牧看到了郭茹不屑的表亲，暗道看来这小娘们还是不服气，还要敲打一下。
    这时刚开饭，杨牧也不着急。
    这群人或许知道进城的危险性，这时都敞开了喝酒，反正能睡到后半夜三点，喝完就睡呗，免得睡不着瞎想。
    来时没带食物，可这里遍地都是食物，想怎么吃就怎么吃。
    只是半个小时时间，除了安排去守夜的两个人，还有开飞艇的师傅之外，其他人都有了醉意，有的还离开桌子找地方睡觉去了。
    熊彬和张雅兰更是直接走人，要去开心快活。
    当然，杨牧和郭茹是没醉的。
    郭茹根本不喝酒，杨牧的酒量也还可以，三两酒，没什么。
    不过毕竟喝了酒，杨牧的神经多少有些亢奋。
    天哥要去睡觉，说喝的头疼。
    他走大家都散了。
    郭茹找到了隔壁那户人家的小卧室作为休息的地方，杨牧在后面悄悄的跟过去，然后跟着她钻卧室。
    郭茹吓一跳，看后面是杨牧跟进来，脸一下就白了。
    “你干嘛！”
    “放心阿姨，老子懒得睡你，没性趣，就是找个地方睡觉罢了。”
    说完，杨牧脱了上衣脱了裤子，只穿裤头爬上了床。
    “你出去，这是我找的房间！”
    “没记性是不是?跟我玩硬的？”
    “好！你不出去那我就出去！”
    看到郭茹要走，杨牧从床上跳起来，到了门边拦住她。
    “不许走！”
    “你到底要干嘛！我告诉你，你要是敢乱来，那我就喊！”
    郭茹现在真是有些怕了杨牧，一脸惊恐。
    杨牧眯着眼睛，一脸平淡的看着她，然后慢慢道：
    “真的什么也不相干，安静的睡觉休息，睡前你就给我讲故事吧。”
    “啥？”
    郭茹懵了，完全没懂。
    杨牧也不用她懂，拉着她上床，杨牧躺在里面，让她躺在外面。
    郭茹还想挣扎。
    “别动，否则我只有勉为其难上了你。”
    杨牧的气质已经变了，说话冰冷，声音淡然。
    郭茹觉得此时的杨牧更加可怕，于是真的就不敢动作。
    “就讲白雪公主与七个小矮人的故事吧，我没听过。”
    “什么？”
    郭茹要疯了。
    杨牧撇撇嘴，闭上眼睛轻声道：
    “真没听过，早五年前我才知道有这么个故事，开始觉得是簧片，后来才知道是个童话故事，我也只是大概知道故事里的公主叫白雪，好像后来遇到了七个小矮人，可这个故事到底是怎样的我从未听过。”
    郭茹要吐血了。
    这人要多坏啊，竟然以为是簧片？
    虽然在心里杨牧已经被恨的让郭茹杀了，但现实里她还是妥协，给杨牧讲起了这个故事。
    杨牧猜测的不错，其实她在这里一点也没安全感，她并不信任天哥，如果不是为了自己的老公，她不会走这一趟。
    一个故事讲完，让郭茹意外的是，杨牧竟真的睡着？
    他难道对自己没念头？不可能啊！
    郭茹对自己的各方面还是有自信的。
    在床上躺了会，郭茹开始想要出去，后来想想或许这样才是最安全的，最少身边躺了个男人，看天哥的那些手下，可都不像是安分的。
    于是郭茹最终睡去，睡得很不踏实，很不安稳，途中还做了一个小梦。
    ......
    凌晨三点，一行人起航，奔向目的地。
    此时还真是月黑风高，飞艇非常顺利的前行，隐藏在黑暗中，用了足足一个半小时的时间，成功到达了目的地上方，莲花城小区。
    还得说驾驶飞艇的人确实很厉害，否则在黑夜里如何定位都是大问题。
    只是将飞艇驾驶员留下，其他人离开，向楼下走。
    到了这个地方，杨牧没兴趣跟他们继续扮猪了。
    拿出自己提前准备好的平板电脑，将上边写的字举起来给所有人看。
    “城中有一种恐龙，它们的耳朵巨大，可以听到城中的说话声，所以不想死就不要说话！”
    其实驾驶员在进入市中心范围后已经不让大家说话了。
    驾驶员本身并不知道原因，他只是听来的。
    说进入汉宁城不能说话，一旦说话就会引来杀人的恶鬼。
    这听上去有些不科学，然而末日里人们的心都是玻璃的，易碎，宁可信其有，不愿想其无。
    有趣的是，这个传说只是讲不能说话，并不是说不能制造出声音。
    杨牧不知道这一点，否则他就会更加确定，大耳朵聋只是对于人类说话的声音敏感，这也是足够奇葩的。
    天哥看着举着字的杨牧，心有疑虑。
    他很想说话问问，杨牧怎么知道这些。
    可杨牧已经去跟郭茹那边用平板电脑沟通，问她的家在哪里。
    到了这个地方，郭茹的身心早就紧张的不得了。
    她没去碰平板，而是拿出手机，给他的老公发微信。
    杨牧凑上去看，只见上面写着。
    “我们来了！老公你在哪？快回话啊！”
    五分钟过去，并没有回话。
    杨牧已经感受到这栋大楼里应该有很多原石，而这些原石都是静止不动，或许并未有活人了？
    天哥冷哼一声，抢夺了郭茹的手机看。
    看了消息后他将手机还给郭茹，之后推着郭茹向前走，示意带路。
    既然已经来了，即使郭茹老公并没有在，那也是要去家里看看的。
    郭茹只能带路走，一直小心精神。
    整座大楼都是黑的，走廊里的灯都不亮，实在是有些吓人。
    一直走到了五楼，郭茹才拐出楼梯间。
    进去是个小走廊，两边各有一栋房子，两户一单元的格局。
    郭茹走去了左边的房子，轻轻敲门。
    里边并没有回应。
    郭茹有些着急了，翻包里的钥匙，然后快速将门打开。
    杨牧急速上前，在郭茹要开门的那一刻制止，将她拉到身后。
    光线实在是有些不好，杨牧让郭茹举起手机，最少能够照亮才好。
    门打开一寸，杨牧将耳竖直了向里面听。
    就在这时，一声嘶吼响起，一道身影拥挤出来。
    郭茹拿着手机正在照亮，看到忽然出现的丧尸，吓得哭叫瘫软。
    那正是她的老公啊！
    怎么会这样，昨天还通话，今天老公就变成了丧尸？
    不等杨牧出手，熊彬已上前，举起手中特质的大斧头一下砍断丧尸的头。
    熊彬是末日前期的持械者。
    这把大斧重二十二斤。
    长柄，大斧头，两边是薄薄的斧片。
    若是斧头再大点，说它是把铲也可以。
    一直在收集原石的人果然勇猛。
    “那是我老公！我老公！”
    “我的儿子呢？我的儿子和他在一起！”
    杨牧冷冷一笑。
    他看见这男人手臂上的牙印了，很小，估计就是张雅兰的儿子给咬的。
    现在两个受了刺激的女人都开口说话，很有可能就被大耳朵聋发现了。
    不过事情还有一线机会。
    之前没太注意，在这边一直有说话，大耳朵龙却并不是总会过来。
    它们不是机械，是有了一些灵智的野蛮种族，既然如此他们就不是每时每刻在工作外出的。
    那只要他们不来，危险也就不会来。
    杨牧希望自己这次的运气能够好点。
    将门彻底打开，又一个小身影冲过啦。
    “孩子！”
    张雅兰很激动，伸手就去接着。
    熊彬真的有两下子，一脚将那小男孩踹飞。
    “干嘛！那是我的孩子啊！”
    张雅兰一把将熊彬推到一边，吼叫着。
    “没听他口中发出的低吼声吗？我们快些收集原石，然后马上就走，这地方太危险!”
    熊彬有些后悔，他这么就来了这种地方。
    哎，当时就想着富贵险中求了，现在感受一下，这气氛跟城郊完全不同。
    杨牧进了房间，黑暗中银光一闪，没人知道那小丧尸已被杀。
    杀了丧尸杨牧直接跑入房间卧室里，拉开抽屉就找到了原石，一百多颗。
    只有杨牧拥有这种对原石的能为能力，真是超级有用。
    这些原石在非丧尸区域就是一比巨款，可对杨牧来说还是小钱。
    收起来的时候其他人也进来了。
    其他人也冲进来了，开始四处乱翻，就为找到原石。
    然而他们注定无功而返。
    天哥找了半天后怒了，走过去抬手给了郭茹一个大嘴巴。
    “贱货！不说有原石吗?原石呢？”
    郭茹被打的懵了，她还完全没有跟上眼下的节奏，掌握事件的动态。
    杨牧见天哥抬手还要打他，走过去一脚踹在他肚子上，将他踹飞。
    然后杨牧侧头看着郭茹笑道：“这是昨晚你给我讲故事的奖赏。”
    那一边，被踹到的天哥愤怒至极，吼叫道：“开枪！开枪！”
