    陈重先交代了之前被陈宝宝踢出公司的冯远一件事，然后带着吴敌上了俏佳人顶层。

    发现一些天没来，格局都变了。

    平时都没见过的元老们，都在一个小客厅里办着公。

    “你们神龙见首不见尾，今天怎么这么齐全？”

    这些人显得很惊讶，这位二少爷才是真正的深藏不露，这公司都不是他说了算了。

    何荣赶紧走过来道：“我们正在等总裁开会，二少爷，你还是换个时间来……”

    这时一阵高跟鞋响起，一个昂首挺胸的女人走了进来。

    “呦，这不是二少爷吗？从哪浪荡过来了？”陈宝宝嘲讽道。

    陈重没理会她，而是道：“正好大家都在这儿，我宣布一个事情，凡是俏佳人旗下的工人，与之相关的公司，要求她们的家属员工，都投选江城一票。”

    众人自然明白是做什么，也没有做出回应。

    “巨鹿行省评选省都，那是要民众自愿选择的，你这样强加上去，让我们俏佳人的名誉也会受损的，我不同意！”陈宝宝双臂环胸道。

    她说的确实有道理，但这是所有城市都会搞的一套。

    从小人们投票给老师，都是指定的，到了上班投给领导，也是指定的。

    这已经很正常了，没有名誉受损一说。

    当下要想成功，不仅仅需要努力，还要不择手段。

    你不做，那你就会落后。

    陈重也没给她解释，对方不管他做什么，也注定会成为绊脚石，便道：“我不是在和你商量，而是让你们去做这件事。”

    “消失了这么多天，一来口气就这么大，谁赐予的？”陈宝宝道，“我要是不让做呢？”

    “那只能把你丢出去了，吴敌！”陈重示意。

    吴敌没有丝毫犹豫，就走了过去。

    “你敢！”陈宝宝只知道这是陈大柱给他找的保镖，并不清楚实力，叫道，“阿大，阿二！”

    众人不免显得有些心惊肉跳。

    一个陈家继承人，似乎位置不保，另一个是陈家有实力的一支。

    两者碰撞，会不会影响到他们？

    “我这两个人是钻石段位的，只要你有能力来到我面前！”陈宝宝轻蔑道。

    上次陈重吐了她，叫来准备打断他一条腿的。

    但为了顺利争取到俏佳人，便没有让动手，想不到他要把自己丢出去。

    “钻石嘛……”陈重毫不在意道，“没什么了不起的。”

    阿大阿二也露出嘲讽之色，气势逼人地走过来，双手一伸，便要抓人。

    突然见陈重的保镖出手，一格挡。

    两人不由得退后了一步，心中有惊，以为是同等段位，大意了。

    便对视一眼，阿大跳起就是猛地一拳，阿二在地上扫出一腿。

    吴敌露出轻视，丝毫没有躲避，一拳对上，阿大倒飞出去，手臂被震得直接脱臼了，腿随即一提，正中阿二腿骨，后者人直接旋转着撞碎了后面的门。

    “大师，你是大师级别？！”

    两人一个回合就受了伤，不由得叫道。

    这才是吴敌真正的实力，大师4，不，应该是大师3！

    服用了二少爷的能量药水，使得他对力量提前熟知了掌控，便在某个时间晋级了。

    陈宝宝眼中闪过吃惊，族长那个老头子竟然给他这个段位的保镖？也不愧是儿子！

    那几个元老听到大师段位，更是震动不已，在这个城市钻石都是寥寥无几，从未见过，更别提什么大师了。

    陈重慢慢走到了陈宝宝的面前，把脸几乎贴在了她的脸上道：“别以为来了俏佳人，这里就归你了，你还嫩着呢。”

    陈宝宝不知怎么感觉陈重的气势也涨高起来，使得她受到了压迫，后退两步道：

    “别以为有了大师支撑就了不起，我几天前向家族打了招呼，你对俏佳人管理不利，我已经取代你了！”

    陈重淡淡道：“我不管你向谁打了招呼，没有我的同意，这个公司就永远属于我的。”

    “恐怕俏佳人的员工，也不认你了，”陈宝宝冷哼着转头道，“从现在开始，我两人，你们选择一个，站在谁的那一边。”

    一群人犹豫着开始站队，大都走到了陈宝宝那边。

    陈宝宝得意地昂着头，见何荣还没走过来，便道：“副总裁，你过来，他不是把你的总裁位置撤了？对你不信任吗？”

    让她惊讶的是，何荣站在了陈重这一边，还有一个是胡莎的老公，两个人。

    陈重不禁将手搂在了何荣的肩膀上，对于她的决定很是欣慰。

    “我们的人数多，你输了。”陈宝宝心里有气，早知道把何荣给踢出去了，“另外把圣洁化妆品的配方交出来，对外发货已经不够了。”

    陈重摇摇头道：“不好意思，这是我研制的，在我生产的厂子中有一大批，我听说你与国外都签了不少合同，

    如果完不成不仅会赔付违约金，还将被拉入黑名单，这是非常有影响的，你来这里只会吃现场的吗？自己不会创新？”

    陈宝宝面色通红，当时由于利益庞大，她想着有了家族支持，还有两个钻石段位，就能逼迫他交出来，谁知道他强劲的不低头。

    陈重继续道：“你一定想不到我为什么搞那个化妆品联盟吧，我的圣洁化妆品只要分发到那些公司，就可以直接架空俏佳人，

    从而再制造出一个巨无霸，届时俏佳人将有无数人因你失业，家族几千亿买来的公司就打了水漂，你在这里跟我嚣张什么？”

    陈宝宝那高傲的神态，慢慢地在消失，忽然她接到一个电话，听了之后，脸色一变道：“在江城湾准备出海的一批货物被你给扣下了？”

    “我作为一个热心市民，怀疑里面有走私用品，就建议检查一下。”陈重悠悠道。

    陈宝宝胸口起伏，不明白海防站哪来的那么大的胆子，敢扣陈家的东西。

    却不知前一天那些站长夫人都签了合约，她们都明白了过来，又不敢违背。

    陈重随即提醒道：“你怎么不看看员工们是支持你还是支持我？打开电脑就知道。”

