    第47章 048. 海神之心

    三人闲聊了几句，白泽便道：“你刚刚恢复，今天又有剧烈的情绪波动，还是早点休息吧，我改日再来看你。”

    阿银点点头，向白泽与唐月华挥手告别，形成她形象的魂力光影随即泛起涟漪，渐渐模糊了她的身形，最终化作点点光晕，被巨大的蓝银皇叶片所吸收，彻底消失在空气中。

    唐月华看着眼前这株巨大的蓝银皇，有些怔怔出神。

    她在思考：主人为什么要费时费力地复活阿银？难道只是为了告诉她，二哥是一个人渣吗？

    不，一定不会这么简单。

    主人必然也有着自己的目的，可是阿银又有什么是值得主人谋取的呢？

    难道……阿银要从自己的嫂子，变成自己的姐妹了？

    想到这里，唐月华不由地惊讶地捂住了自己的嘴巴，可是很快，她就又想到了一个令她泄气的事实。

    即便是主人真的如她所想，那阿银也会是变成她的女主人，而不是她的姐妹。

    教皇冕下才是阿银的姐妹。

    而自己只是一个可怜兮兮的侍女。

    这还真是一个令人想要哭唧唧的残酷现实。

    “想什么呢！”白泽右手呈剑指，轻轻敲在唐月华的额头，道：“我们也回去吧！”

    唐月华瘪着嘴捂着被敲的额头，眨眼间就被白泽带回了武魂殿。

    “主人，”刚到武魂殿，唐月华就熟练的跪坐在地上为白泽捏腿，忍不住好奇地问道：“您为什么要劳心劳力地复活阿银呀？”

    白泽坐在床沿上斜了她一眼，道：“不该问的别问。”

    “哦，”唐月华乖巧地应了一声，可她现在与白泽算是混熟了，知道白泽并不是那种动辄打骂甚至发脾气凌辱下人的人，沉默地为白泽捏了一会儿腿之后，还是忍不住问道：

    “主人，您是不是想让阿银像我……和教皇冕下那样侍候您啊？”

    白泽闻言皱皱眉。

    我的意图有那么明显吗？

    唐月华看着白泽的神态，心中已经有了答案。

    哼！我就知道！

    她见白泽没有呵斥自己，也没有显出生气的模样，便又大着胆子道：“可惜阿银现在虽然能够化形出现，但若要完全复活，不知道要等到什么时候呢！”

    听着唐月华的絮絮叨叨，白泽心中突然闪过一个念头。

    他毫无预兆地一个瞬移，瞬间消失不见，只留下唐月华依旧跪坐在原地，双手还保持着一副捏动的样子。

    “主人真是的，离开也不打个招呼。”唐月华嘟嘟囔囔地道。

    ……

    天斗帝国。

    皇室宝库。

    说实话，这天斗帝国的皇室宝库，白泽已经来过不知道多少次了，就连他手上的那枚空间储物魂导器戒指，都是取自这里。

    他对这里早已轻车熟路了。

    但他此次出现，脸上的神情却颇为凝重。

    原因就在于他此次前来所取的东西，乃是一个湛蓝色的三角晶体，名为“瀚海乾坤罩”，它还有另一个名字，叫做：

    “海神之心”！

    其实很早之前，白泽就考虑过前来取走海神之心，而且他也有充足的理由前来取走海神之心。

    首先，复活阿银是需要用到海神之光的，而白泽唯一有可能获取海神之光的方式，便是海神之心。

    其次，由于他到达斗罗大陆的时间点太早，原著中出现的大部分美女都还没有长大，所以此刻可供他选择的攻略对象并不多。

    但魔魂大白鲨小白与海神斗罗波赛西绝对在他可选择的攻略名单里。

    若是取得了海神之心，再与其中的海神神念屁歪一波，拿下小白与波赛西便会容易许多。

    可他当时还是打消了这个念头。

    原因无他，危险！

    当初他敢大咧咧地前往杀戮之都，敢前往武魂殿在天使之神的雕像低下跟千道流正面掰头，那是因为他知道，这两个地方虽然有神位传承，但是由于种种原因，留下传承的神祗的神念早已经彻底消散，根本没有办法现身。

    但海神不一样！

    海神留在海神之心中的传承神念从未动用过，若是真的惹到了海神，他的神念完全可以从海神之心中钻出来，甚至还能耍上一套海神十三戟！

    虽然白泽以GM模式进入斗罗大陆，身上还有着全程无敌金身与全大陆瞬移的GM权限，但他时刻不敢忘记，在原著的描述中，无敌金身的承受上限，是神级！

    众多反派前辈用他们黄泉路一游的经验告诉我们，不要得意忘形，更不要浪，越浪，死得越快！

    稳住！别浪！

    而现在白泽选择前来取“海神之心”，不仅是因为阿银确实到了需要海神之光辅助的阶段，最重要的是，他的心中比当初初来乍到时多了一些底气。

    那便是攻略唐月华带给他的GM权限：时间凝滞！

    若是真的谈崩了，就定你海神几万年！

    想通了关键，白泽放心大胆直接瞬移到“海神之心”的旁边，一把将这枚湛蓝色的三角结晶抓在手里。

    虽然天斗皇室的宝库对他而言如出入无人之境，但此处确实并非屁歪的好地方，于是白泽将“海神之心”抓在手里后，一个瞬移便离开了此处。

    ……

    大海上的一座荒岛。

    这座日后在这片海域大名鼎鼎的紫珍珠岛，因为紫珍珠海盗团此时还没有成立，所以这座岛也只能被称为一座荒岛。

    白泽一只手捧着海神之心，伸出另一只手的食指在这个湛蓝色的三角晶体上轻轻敲了敲，口中喊道：

    “老海！起床啦！太阳晒屁股了！”

    海神之心不为所动。

    白泽皱皱眉，回忆起唐三好像是将血滴在了海神之心上，才引起了海神的神念。

    真是俗套！

    但光吐槽也没用，于是他便从储物空间里取出一根细针，在指肚上轻轻一扎，而后将一滴挤出来的血珠滴在海神之心上。

    等待片刻，海神之心依旧毫无反应。

    难道说，因为我本身不是这个世界的人，所以无法通过血液唤醒海神的神念？

    那么，如果是同源的气息呢？

    想到就做，白泽当即发动“模拟领域”的权限，开始释放海神领域。

    GM权限就是GM权限，模拟起神级的领域来，一点也不含糊。

    白泽感到这方圆数百里海域的海水，似乎都成为了自己的力量，海神领域所到之处，无论是海水还是海魂兽，都给他一种如臂指使的感觉。

    但是，唯独海神之心，依旧沉寂。

    不应该啊！

    白泽皱眉看着手中的海神之心，有些不理解。

    按理说，直接呼叫不管用就罢了，但滴血认子和同源领域，竟然都不能唤醒海神的神念吗？

    还是说……

    海神的神念根本就是在装死？

    心念至此，白泽当即将海神之心放在身前的地上，迎着海风将腰间的束带一解，口中漠然道：“海神！我数三个数，你要是还不出来，就别怪我用黄金圣水给你洗个淋浴！”

    “一……”

    “别别别！我出来了！”

    (本章完)

