    青云镇。

    午夜，月黑风高。

    杂草丛生的荒废宅院内，幽暗枯井内涌出阵阵血光。

    “咔嚓……咔嚓……”

    井底传来窸窣声响。

    一只惨白婴孩小手，攀上井口。

    嘴中发出毛骨悚然的凄厉哭嚎。

    指甲黑长、双目空洞、利齿尖牙、死气沉沉……

    乃成了气候的凶厉鬼婴。

    “咚咚咚……”

    屋外传来叩门声。

    并伴随着温润有礼的询问：

    “您好，请问里面有鬼在吗？我是个降妖诛鬼除魔卫道的好人，别害怕！”

    刚爬出枯井的鬼婴，望向院门。

    空洞无目的漆黑眼眶内，写了大大的疑惑。

    一时间都忘记了日常哭嚎。

    吱呀……

    腐旧院门被轻轻推开。

    一位身着素青儒杉的少年，踏入其内。

    并十分礼貌，随手关合上了身后木门。

    “初次也是最后一次见面，我乃青云镇外天玄书院学生，姜达礼！”

    闲庭信步朝鬼婴走去的少年书生，面带儒雅和善笑容自报家门。

    鬼婴未曾搭话。

    默默思量着，该从这书生的哪个部位开饭比较好。

    至于自身安危，它完全不担心。

    眼前书生除了一张俊逸好看的脸蛋，还有一身儒雅随和的出尘气质。

    其余皆平平无奇。

    这些年来，沦为自己腹中血食的。

    既有精通术法的道士，亦有拳可碎石的和尚。

    这书生明显未经修行的紊乱气息，还有那估计斧头都握不稳的瘦弱身板……

    不足为患！

    只是有一点让鬼婴深为不解。

    过去那些普通人看到自己，早就吓得哭爹喊娘抱头鼠窜了。

    为何对方能如此气定神闲？

    难不成……

    读书太多读傻了？

    亦或者，脑袋被门板夹过后，又被放进磨盘磨过？

    “小别致长得真东西！”

    正当鬼婴用小小的脑袋努力思索背后真相时。

    已走到近前的姜达礼，伸出手拍了拍它脑门，发自内心出言夸赞。

    鬼婴自觉受到了鬼生以来最大的羞辱。

    面露狰狞，恐怖骇人！

    张开布满锋利尖牙的血盆大口。

    狠狠咬在那抚摸自己脑门的手掌之上……

    预料之内的美妙惨叫，与温热鲜血涌入腹中的场景并未出现。

    有什么奇怪的东西从嘴巴里漏了出来。

    那是自己连铁器都可轻松咬断的牙齿。

    可对方手掌，连哪怕一点印痕都没留下。

    “作为一名安安静静的读书人，我平生最讨厌暴力手段，只愿能以理服人。只要接下来你好好读书明悟道理，诚心为以前的罪孽悔过，我便原谅你方才的调皮行为。”

    被咬了一口的姜达礼毫不动怒，心平气和温文尔雅教育道。

    本以为自己难逃一死，要被当场锤爆成肉泥的鬼婴。

    点头如捣蒜。

    内心暗喜——

    此人果然脑子有问题！

    自己要吃他，他竟然还要与自己讲道理！

    只要接下来自己忍辱负重，假装诚心悔过，一定可以逃出生天！

    “好！你谦卑好学的态度，我甚是欣慰！”

    姜达礼赞许点了点头。

    从身上掏出精心准备好的三本育鬼典籍。

    分别是佛家《大悲往生咒》、道家《太上道君拔罪妙经》以及儒家《浩然正法祛邪录》。

    “在日出前，将这三教圣籍诚心诵读百遍，我便认同你已诚心悔过，洗心革面重新做鬼。”

    温润如玉、儒雅和善的声音响起。

    鬼婴茫然望着这三本典籍。

    小巧瘦弱的身躯瑟瑟发抖。

    这三本路边摊随处可见的书籍，在它眼中都散发着丝丝不可冒犯的金光威压。

    具是三教用来度化亡魂的圣人之书。

    一字一言中，内蕴圣人大道法则。

    听旁人诵读倒无大碍。

    但自己一介鬼物。

    哪怕只是诵读一遍，都会当场魂消魄散。

    “我……我刚出生就死了……不识字……”

    它耸拉着小手，做出可怜无助的模样。

    企图萌混过关。

    “原来如此，倒是我唐突了，我的错……”

    姜达礼面露失望，为自己的失职感到抱歉。

    还未等鬼婴窃喜。

    又听道：

    “既然如此，只能采取我最厌恶的暴力做法，以正义铁拳消除你身上罪孽了。放心，我的很快，你忍一下。”

    “等等！”

    “嗯？”

    “我突然想起来，我前几年吃过两个读书人，还是认得字的！我读，马上读！”

    “善！”

    翻开第一本《大悲往生咒》。

    忍受身躯被灼烧的痛苦诵读。

    本就狰狞恐怖的死鬼面貌，此刻更显痛苦扭曲。

    自化为厉鬼十二年来，还从未受过这等委屈！

    忍一时越想越气，怂一步越想越怒！

    强烈的不甘与愤怒，涨大了它的身躯。

    四面八方的煞气，汹涌汇聚于它体内。

    加上过去吞食了十多名人类的血肉积累……

    突破了！

    由实化虚，拥有了灵体！

    蛮力根本无法伤及要害！

    而这书生明显只是肉身强悍。

    它当即撕毁面前经书。

    欲一雪前耻！

    “不要逼我出拳，我打起拳来我自己都害怕。”

    望着眼前跃跃欲试的鬼婴，姜达礼十分贴心地善意劝诫。

    “你一小小书生，气息紊乱明显未修行道法，能奈我何？”

    “我这一拳下去，你可能会死！”

    “可?……”

    字只吐出一半。

    鬼婴便见到了鬼生中最恐怖的落幕。

    那看似轻飘飘挥出的一拳。

    如天穹碾压，群星坠落。

    这种根本不应存于人间的无上大道威压。

    就算是传说中的鬼王前来，也顶不住吧？

    我只是一个修炼十余年的小小鬼物，何德何能死在如此璀璨的一拳之下啊？

    脑中闪过这样最后的念头。

    拳头还未触及，灵躯便被拳风气化为无形。

    一股旁人无法看到的白色光点，汇入姜达礼体内。

    成为提升他肉身强度的经验值。

    同时，他也窥探到了鬼婴过往记忆——

    十多年前，这处宅院内居住着一对新婚夫妇。

    在妻子有了身孕后，丈夫与邻街的美貌寡妇私通。

    某个深夜，对即将临盆的妻子痛下杀手。

    尸体丢弃在院中枯井。

    以磨盘封口。

    却未曾想，在被抛入井中时，妻子还尚有一丝气息。

    女子本弱，为母则刚。

    在狭小黑暗的枯井中，咬紧牙关不敢发出一丝声响，生下了腹中胎儿。

    并以鲜血替代匮乏的母乳。

    冀望着在自己死后，能够有人发现此地，拯救自己的孩子。

    在她怀着忐忑希望死去后不久，井口磨盘被推开。

    阳光从上照射进来。

    男人冷眼俯瞰井底死去的妻子。

    以及那正依偎在冰冷尸体怀中，努力吮吸着母亲鲜血的婴孩……

    运来沙石。

    倾灌而下。

    ……

    知晓了鬼婴成形之因的姜达礼，怜悯叹惋。

    不由想起原先所处世界，书上的一句话——

    比鬼神更可怕的，是人心！

