    就在君宏城这发呆的瞬间，帝煜绝的身形便已经紧跟而至。

    “砰！”

    狂猛的攻击狠狠地袭向了君宏城，帝煜绝再也没有半点大意，也绝对不会再给君宏城半点脱身的机会！

    “砰砰砰！”

    两人的攻击迅若奔雷，周围不少修炼者在这气劲的影响下都直接被震飞出去！

    哪怕是正在交手的修炼者们在瞧见这一幕之后也不敢在原地停留，身形一动便赶忙离开了去。

    林文澜的动作自然也不慢，而就在帝煜绝和林文澜抵达之后，百里红妆的身形也再度出现在了众人的视线之中。

    “这是什么情况？”

    瞧着突然出现的百里红妆，四大家族的修炼者们眼中都充斥着不解之色。

    不论是刚才的消失还是现在的出现他们都不明白百里红妆究竟是怎么做到的。

    百里红妆松了一口气，所幸她的反应速度足够快。

    在发觉自己被锁定了气息无法动弹之后，她便心神一动直接进入了混沌之戒。

    气息被锁定，她的身形的确动弹不得，可是她的精神力并没有受到太大的影响，所以她还是能够轻松地进入混沌之戒。

    只要这短短的时间，一切便已经足够了！

    身形一动，百里红妆也退出了家主的交战圈。

    君宏城和萧彦龙看着百里红妆离开的身形，心头懊恼的同时也有些无可奈何。

    这个百里红妆，真的不能以常理度之。

    双方交战在继续，而在经过了这件事情之后，双方之间的战斗也变得更加激烈。

    远处，君阳城的一些修炼者们则悄悄地观望着战况。

    在瞧见那血流成河的一幕幕之后，众人心中也是无限感慨。

    这样一个在上层界屹立了这么多年的家族，现如今竟然面临着灭顶之灾，世事难料，当真是谁也预测不到结局啊……

    “红妆，你没事吧？”

    帝北宸身形一动，来到了百里红妆的身旁。

    百里红妆脸上漫上了一丝笑容，“我没事，你已经召唤成功了？”

    “是的。”帝北宸点头，“随着召唤的次数变多之后，我召唤的速度也渐渐变快了。”

    “熟能生巧，这会儿大家就能轻松一些了。”

    百里红妆唇角微扬，骷髅大军的战斗力可不容小觑。

    虽说的此次所召唤的骷髅数量不比黑暗圣会当天，但是对于现在本就已经占据优势的情况，这些骷髅大军一出现，解决战斗的速度将会大大加快！

    “踏踏踏！”

    骷髅大军的行进速度很快，在帝北宸召唤成功之后没过多久就已经浩浩荡荡的出现了！

    瞧着这些骷髅大军的出现，君宏城等人的脸色变得无比难看。

    哪怕这一幕早就在意料之中，可出现的时候还是有一种难以言说的痛苦感觉。

    因为，这些骷髅的杀伤力很大！

    “轰！”

    一道能量的对碰，君宏城的身形直接倒飞而出，狠狠地砸在地面上，将地面砸出了一个巨大的深坑！

    倘若仔细一看，就能发现这深坑竟然是一个拳头的形状，是帝煜绝的拳头！

