
　　顶着宫墨辰那如刀子一般的目光，宫承旭离开了太子府。23sK.com

　　回到府中之后，才发现，母妃派了人过来，直接一碗药把顾如雪肚子里的孩子给落。

　　人也被直接赶走了。

　　在大堂中一直坐到天黑，他想了很久，最后,并没有再去找顾如雪，也没有派人去查探她如今的行踪。

　　大概，是彻底地失望了吧！

　　*

　　云渺再次见到季云舤，是三天后了。

　　当时，她正趁着宫墨辰忙公事的时候，偷溜出来逛超市。

　　没错，就是超市，而且是顾如雪以前开的。

　　不过,如今，顾家一倒，这超市也开不下去了。

　　当初如果不是有顾家，还有万贵妃，六王爷在后面撑着，早就被那些虎视眈眈的商人给吞了。

　　如今，顾如雪落魄了，在她还妄想依靠这些过好日子的时候，却被人陷害，手上的产业，一个接一个地没了，最后还欠上了一屁股的债。

　　如今的她，十七八岁的年纪，却如三四十岁的妇人一般。

　　脸上还带着长长和疤痕，租住在一个又小又破旧的小院子里，一个人靠着摆摊卖些小东西过日子。

　　她爹，在得知她的事后,早已搜刮了剩下的财产，变卖了家产，带着几个姨娘离开了京城，不知去向。

　　云渺被堵在超市门口。

　　季云舤定定地看了她好一会，突然笑了，笑得有些癫狂：“你满意了吗？”

　　云渺没否认自己知道这事，但也不承认，是自己干的。

　　“别这么看着我，跟我可没什么关系，是你自己造下的孽，如今被报复了，也很正常。”

　　季云舤想笑，又想哭，表情变得十分奇怪，“对，是我的错。”

　　“我错得最离谱的一件事，就是在发现自己对你的感情越来越深，却求而不得的时候，想彻底地毁了你，让自己死心。”

　　他突然顿了顿,一双眸子紧紧盯着她：“不过,这是我以前的想法了。”

　　“云渺。”季云舤第一次叫了她的名字，第一次，正视了她的双眼。

　　“我现在十分确定，我真正喜欢的那个人，真正爱上的那个人，是你，不是顾如雪，也不是以前的你。”

　　“以前的你，我最多就是喜欢，最多就是嫉妒她能那样一心一意地对四王爷好，还谈不上什么爱。”

　　云渺沉默了。

　　她知道，聪明的人，一定会发现一些端倪。

　　其实宫墨辰也早已发现了，只不过，他不想管这些而已，他只想她呆在他身边，永远跟他在一起，其他的，他根本不在乎。

　　季云舤并没有继续说那个话题。

　　“我知道我不配，甚至不配站在这里跟你说话，但是，在离开前，我还是想告诉你。”

　　“这一生，我再也不会爱了，也不会娶妻纳妾，甚至，我也不会要孩子。”

　　其实离开丞相府，季云舤反而觉得轻松了不少，仿佛那压得他透不过气的、沉重的枷锁被挪开了。

　　尽管，他现在满身狼籍，名声尽毁，还一无所有，但是，他就是觉得前所未有的轻松。

　　云渺沉默了片刻，十分平静地道：“你爱怎么样就怎么样吧，不必跟我说，我跟你，不管是以前，还是现在，或者将来，都永远不可能有一点关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第832章 太子想，孤好像有点变态（129）免费阅读。https://xs.23sk.com 