    天水宫门前，满头青毛的修魔者冲着一名蟒袍国字脸的中年修行者提议说了两句。

    那中年修行者始终皱着眉头，给出了反驳的意见道：“毗兄，不是我不想借阅雪庐典，实在是此典借阅一次价格颇高啊，上次为了躲避混沌圣兽，我把最重要的几件法器都使上了，有两件受损极为严重，身上的灵晶，全都拿去修复法器用了，还哪有灵晶花费用去借阅此典？”

    “唉。”中年修行者叹了口气，流露出无力的模样。

    那修魔者一听，也是焦头烂额道：“唉，我身上的灵晶也不多了，早知如此，此番出来多带一些好了，要不咱们各自离开准备灵晶再过来？”

    “也好。”

    二人聊着，就一边走一边离开了天水宫。

    风绝羽正无聊呢，骤然听到二人的交谈，莫名对天水宫产生了浓厚的兴趣。

    “听这意思，此二人是到此处借阅宝典来的？什么地方？还能像图书馆一样？”风绝羽心想着，带着浓浓的好奇心，就走进了天水宫。

    从正门走入，风绝羽就看见内门门前有一道水珠串成的帘幕，这帘幕是活的，由上方的九眼排壁落下的水珠制成，但这水珠并不会落在出入天水宫修行者的身上，反而会由几滴水珠在修行者的胸前形成一枚青色的水珠徽章。

    风绝羽由此进入的时候，并没有接待，但一走进来就看见几十滴水珠落下，在到达自己头顶的时候便改变了方向，围成一团慢慢朝着他的胸前汇聚而来，风绝羽感觉到挺有趣，就没有阻止，紧接着，就发现那几十滴水珠慢慢凝作一团，最后化成一个印有水晶宫模样的徽章，正好贴在了自己的长袍上。

    徽章一成，帘幕上升起一片雾气，随即散开后，风绝羽才看清里面的装潢和景致。

    穿过帘幕，首先可以看到一个中型的假山水池，座落在一座圆形的大殿中央，在这座假山水池之上，蹲坐着一只不知名的海兽，此海兽生有鲸面、鱼身，满身鳞片，并且还是活着的，只是个头显然是被某种强大的禁术给约束住了，看着只有普通大象的大小，蹲坐在水池假山的上方一动不动，只有两只滚圆的眼睛，分一左一右，在警惕着大殿中的所有修行者。

    水池中，有着几朵荷花和莲花竞相绽放着，极富美感，至于水池中的流水，则是与天地规则截然不同，不停的从水面上分出一滴滴的水珠，飘然浮起，但它们到了那海兽头顶时，又缓缓在一点汇聚，最终形成一道细细的绢流，灌住进假山上唯一一个石孔中，再流入水池，以此成为循环。

    水晶宫大殿是圆形的，在殿宇的四周有着一个个装潢极是奢华的房间，每个房间的门都被强大的禁术覆盖住，门面上又镶嵌着不少紫的、蓝的、青的、黄的……各种颜色的宝石，聚成种种阵势。

    对于宝石的镶嵌，风绝羽还是能够看懂的，这些宝石的摆放位置以及宝石是渗透出来的强大灵性，让房门拥有了隔绝灵气和声音的作用，乃是一种保护机制，只不过这些房间围着天水宫大殿转圈排列开来还不算，在房间之上，还有同样的房间，分有二楼、三楼、四楼、五楼……等等一共七层。

    直到天水宫的第七层之后，才出现了隔层，仿佛上面还有房间和其它空间，但到了那，无论是目力还是强大的神识都无法侵入，想是用来放置更为重要的东西。

    天水宫大殿里面的人到是不多，有的不怕外人看到自己的长相，以本相露面，有的侧是按照无序之界潜规则用神通来护住身体，化作一个又一个椭圆形的光团，在里面活动。

    这样的修行者大抵上有着二十余人，虽然不多，可是风绝羽仍旧可以感受到每个人身上都有极其浓厚的神力气息，而且他就这么一扫的功夫，竟然一个乾坤境都没发现，全都是道武境的强者。

    风绝羽捂了捂自己的天道珠，再看天水宫奢华的装潢，下意识的觉得，自己可能走进一个非常昂贵的商铺了，不然的话，怎么可能连一个乾坤境的修行者都没有。

    假山水池的背后，站着一名修为不知几何，手里捧着一卷密集的中年人，此人身穿一件雪白的朴素长袍，整个人从头到脚打理的干干净净，瞧着非常儒雅、轩宇不凡。

    风绝羽正用神识扫视殿中修行者的修为的时候，那白衣中年轻咳了一声，立马从假山后转了出来，将秘籍背在身后，用着一双炯炯有神的大眼睛凝望着他，然后一道神识传音钻进了风绝羽的脑海。

    “道友一来便打探其他人的虚实，莫非是来找人的？如果是，那就请原谅本殿素不接待，请速速离开吧。”白衣中年用着一副命令的口吻，听起来客气，却给人一种不敢违背的威严感。

    风绝羽闻言，连忙收回鲁莽的神识，目光望着中年，一看殿中众人都没有交头接耳，也是学着中年的样子传音道：“道友误会了，在下初来乍到，并不知天水宫是何地，故而有些鲁莽，还请道友勿怪。”

    白衣中年一听，脸色有所缓和，问道：“道友是第一次到流云避难所？”

    “是的，道友见笑了。”风绝羽依礼回道。

    “没什么，既然是第一次来，就不知者不怪了，不过道友此来所为何事？”白衣中年说着，站在原地还是一动没动，好像此处的交谈就是这样的规矩，谁和谁都不靠近，全凭神识交流。

    风绝羽也只能按照这边的礼数来，站在门口尴尬的回道：“说这话在下还很惭愧，其它在下并不知贵宫是做什么的，只是先前在外听到有人聊到为了什么借阅宝典的事，心里想着看看贵宫经营何物，便这就走进来了。”

    “啊，原来如此。”白衣中年听完，动作极轻的点了点头，这才徒步走到风绝羽的跟前一抱拳道：“在下何铭，乃是天水宫的代宫掌事，就由在下为道友介绍一下本宫吧。”

    “那就劳烦何兄了……”风绝羽回道。

    “没什么，道友请这边来……”何铭说着，转身让了半个身份，显得很恭敬的将风绝羽引到大殿的右边，指着满殿以及穹顶道：“本宫来自天龙星太祖庙，太祖庙乃是天龙星四大太上天宗之一，在下正是太祖庙一介不起眼的门徒。”

    何铭介绍着自己，用辞很是低调，但是风绝羽却能看的出来，此人起码得有道武初窥境的修为，倘若这也叫不起眼，那让别人怎么活？

    风绝羽心里想着，嘴上却没有表现出半点非议之意，只是淡淡的点了点头道：“何兄谦虚了。”

    何铭到也没在这个话题上纠缠，话锋一改道：“本宫是一处交易坊铺罢了，在天水宫里，道友可以用以物易物、抑或是用等价灵晶交换的方式得到道友想要的东西，同时，本宫还提供了一些天河星界失传已久的秘典、宝录、古册，以供前来本宫的人观赏，但都是借阅，需要花上一定的灵晶，道友是第一次来，在下也不欺瞒，本宫所藏之宝，皆是珍贵的异宝，每一件的价格都高的惊人，道友若有想法，在下可以为道友亲自开一间房间，到里面慢慢挑选，不过道友若是囊中羞涩的话，那就尽早说一声，免得在下白忙一场，下一次再来也是一样。”

    这何铭一字一句都表现的格外谦和有礼，可是说着说着，其自负傲慢的性子就突显出来了，竟是直言不讳的告诉风绝羽，没钱你就别来，言语之间竟然赤-裸-裸的表达出了轻蔑之意。

    风绝羽头开始听的还津津有味，可是一听到最后，顿时惊讶的看了何铭一眼，脸上稍稍显露出一些不悦的情绪。

    可何铭就跟没看见一样，依旧背着手拿着翻开的书卷问道：“道友，可要到里面坐坐？”

    风绝羽一听，当下道：“坐坐就坐坐。”

    “呵呵……”何铭听出风绝羽心里有气，当即微微一笑，道：“不白坐的，坐一下，要一百极品灵晶……”

    其实风绝羽几年前就弄懂了，这灵晶，大抵上指的就是极品灵宝玉髓。

    因为天河星界虽然同在一片空间下修行，但大多修真星都有自己的传承，所以对关于极品灵宝玉髓这种相当于货币性质，又能用来修炼的奇石，并没有一个特别严格的定位，也就是说，各个修真星对奇石的称呼是不一样的，不过在天河星星，修行者们喜欢将各种各样的奇石按照灵气的浓郁程度，定性为下、中、上、极四个位阶的灵晶，用来统一货币。

    说实话，这坐一坐什么都不买就要一百极品灵晶，那可是太贵了，风绝羽自忖身上可能都找不到这么多的极品灵晶，怎么能这么贵呢？但他仔细一看这天水宫里面的修行者一个个进来之后表现的如此淡定，心里就估计到这可能就是天水宫的规矩了。