    李桓策马而来，正好看到徐晃大展神威，不禁吓了一跳。

    “那是谁？”

    身边的亲卫们看了过去，纷纷摇头，谁也不认识。

    李桓虽然没得到答案，却清楚这时候不能大意。两军混战之际，最怕遇到这种武艺出众的勇士，稍不小心，就有可能当场被杀。

    “两翼包抄，围住他。”李桓勒住坐骑，放弃了直接以骑兵冲击的计划，决定稳扎稳打。

    他倒不是怕徐晃。

    徐晃再猛，毕竟只是一人，又是步战，不可能挡得得大队骑兵的冲击。

    冲在最前面的数骑被徐晃击杀后，无主的战马挡住了骑兵冲锋的路线，贸然冲击很可能马失前蹄，引发更大的混乱。

    对骑兵来说，这才是致命的。

    李桓毫不怀疑，徐晃冒险出击，就是为了实现这个目的，打乱骑兵突击的节奏。

    比起徐晃的武艺，徐晃捕捉战机的能力和勇气更加可怕。

    与这种人交手，最怕弄险争先，还是稳一点更有胜算。

    骑兵们呼喝一声，向两翼散开。

    徐晃见状，不退反进，长刀还鞘，伸手抓住一匹战马的缰绳，纵身跳上马鞍，右手战斧一敲马臀。战马吃痛，突然向前一跃，直奔李桓。

    李桓大吃一惊，下意识地大喝一声：“拦住他！”

    两名亲卫踢马迎上，一个举矛猛刺，一个拉开弓，朝着徐晃连放两箭。

    徐晃在马背上俯身，射过箭矢和长矛，挥起手中战马，敲在持弓的骑士肋部，随即再次踢马加速。

    骑士一声惨叫，翻身落马。

    李桓被亲卫的叫声分了神，反应过来时，徐晃已经冲到跟前。他来不及多想，滑下马鞍，让过了徐晃劈来的战斧。

    徐晃一斧劈空，暗叫可惜，策马冲向李桓的亲卫，也不管是人是马，抡起战斧，左劈右砍。

    李桓被徐晃打了个措手不及，电光火石间，数人受伤，还有两匹战马被砸成重伤，嘶鸣着，乱蹦乱跳，搅得队形大乱。

    下了马的李桓险些被战马撞倒，吓得魂飞魄散，手忙脚乱。

    趁此机会，徐晃突出重围，策马追杀两翼包抄的骑士。在连杀数人后，从阵后返回。

    步兵营士们看着徐晃杀进杀出，如入无人之地，连声欢呼，士气如虹。

    西凉军将士则看得目瞪口呆，脸色苍白。

    等李桓爬上战马，重新稳住形势，最好的突击机会已经失去。

    徐晃率部且战且退，与魏杰会合，组成一个大阵。

    魏杰抚着徐晃的肩膀。“公明，伤势如何？”

    徐晃抹去脸上的血迹。“多谢校尉关心。我没什么事，这都是敌人的血。”

    魏杰点点头，赞了一声：“后生可畏。河东久不出名将矣，今日有公明，当再现荣光。”

    徐晃连忙拱手。“校尉谬赞，晃愧不敢当。”

    “当得，当得。”魏杰说道：“陛下英明，不让孝武。卫青以一马奴，能以战功官至大将军，名垂青史，公明有何不可？可惜我老了，不能与公明一起驰骋沙场，横行漠北。今日能与公明并肩作战，是我的荣幸。”

    徐晃窘迫不已，又莫名感激。

    能得前辈名士如此夸奖，不枉力战一场。

    ——

    魏杰居中指挥，徐晃率领数十勇士四处增援，时不时突出阵地，斩杀对方的勇士和将领。

    面对西凉步骑的连番冲击，步兵营阵地稳固，岿然不动。

    李桓心急如焚。

    他领教了徐晃的战斗力，不敢有丝毫大意，却没想到步兵营也会这么难缠。

    这还是他们一向看不起的南北军吗？

    远远地，他看到了几个熟悉的面孔，认出他们本是董承的部下，并非步兵营的将领，这才意识到面前的步兵营并非之前的步兵营，而是整合了董承麾下精锐的步兵营。

    董承曾击退郭汜的进攻，消息传到大营后，他们都有所耳闻，只是没太当回事，以为是郭汜找借口，不想进攻董承。

    此时此刻，李桓意识到，郭汜或许是找借口，但董承部的战斗力也的确有了极大的提升。

    这怎么可能？

    李桓想不通其中的道理，只能归结于异常的天象。

    天不弃汉，我们又能奈何？

    李桓的心头涌过一丝无奈，心生怯意，直到被一声暴喝惊醒。

    “怎么回事？”李傕勒住坐骑，看着失魂落魄的李桓，怒不可遏。

    李桓不解地看着李傕，见李傕浑身是血，用绳索将自己捆在马背上，吓了一大跳。

    “大司马，你这是……”

    他知道郭汜勇猛，即使李傕出马也不易取胜，却没想到李傕会胜得如此艰难。

    “我问你，这是怎么回事？”李傕一马鞭抽在李桓肩上，随即一指战场。“数倍兵力，还有骑兵，你就打成这样？”

    李桓回过神来，转头一看，这才形势对自己非常不利。

    他麾下的三千多步骑虽然将步兵营四面围住，却看不出任何破阵的希望，反倒被步兵营不时的反击打得狼狈不堪，伤亡惨重。

    将士们虽然还在战斗，但士气低落，很多人与对手一接触就往后退。

    “大司马，他们……”李桓迟疑了一下，指向刚刚斩杀一名屯长，从容退回阵中的徐晃。“你认识此人吗？”

    李傕眯着眼睛，看了一会。“好像是杨奉麾下的，记不清名字了。”

    “那个人呢？”李桓又指向另外一个正在阵中大声指挥的曲军侯。

    “这是……董承的部下。”李傕忽然反应过来。“这不是步兵营，这是从各营抽调的精锐？”

    李桓点了点头，咬牙切齿。“郭汜一直在骗我们，董承的阵地根本没有人。”

    李傕没说话，脸色却越来越难看。

    他从来没相信过郭汜，但他也没想到董承的部下会出现在步兵营，小皇帝居然会将董承的人马交由魏杰指挥。

    怪不得士孙瑞、魏杰这么拼命。

    一瞬间，他仿佛明白了郭汜为什么要和他拼命，明白了段煨为什么拦住张济。

    郭汜如此，杨定呢？

    张济呢？

    他是无法突破段煨的阻击，还是根本就不想来？

    李傕浑身冰凉，眼前一阵阵发黑。

    “大司马！”李桓连忙扶住李傕，心中一阵不安。

    李傕伤成了这样，还能指挥作战吗？

    “传令，求援。”

    李桓转头看了看。“大司马，胡封好像还没有击溃谢广，怕是无力增援。”

    “向营中求援。”李傕吐了一口血，举起手。“命李暹率部出击。”

