    中午回到宿舍以后，叶小文看着天气好，直接出去晾被子去了。

    两个月的时间没有盖被子，南方的天色又湿冷的厉害，不晒一下，根本没有办法盖被子。

    本来还想着如果要是重新收拾西厢房，自己还能够去唐雪初里住，结果人家现在……唉，都不认识自己了。

    这是得了白内障眼睛不好使了？

    还是说出车祸失忆了，唉，女人心海底针，这什么玩意啊？

    好好的就搞成这样了。

    “卧槽，老五，你这什么情况？

    这还收拾被子了，以后咱们在宿舍长住啊？”

    高晋义看着叶小文的动作，惊讶的说着。

    然后帮忙拿着褥子往外走去。

    “嗯，长住啊，以后麻将整起来。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “真的？”

    高晋义兴奋的问道。

    “真的，每天晚上小酒整起来。”

    叶小文道。

    宿舍里边顿时气氛就热烈了起来，叶小文在宿舍里边和不在宿舍里边那完全是两个区别。

    如果要是在宿舍里边，那气氛热闹的好像是一家人一样，如果叶小文不在宿舍里边，那大家就是各玩各的。

    所以叶小文要是回来住，那大家当然是欢迎的。

    赵玉军一骨碌从床上翻起来：“好，那我出去弄两瓶酒，今天晚上大家喝两口。”

    “我和你一起去。”

    吴可贵也笑呵呵的说道。

    “我出去炒两个菜。”

    徐义生从床上跳下来，也笑着说道，看向赵玉军的目光也柔和了很多。

    赵玉军也对着徐义生点点头，两个人仿佛也没有什么矛盾，一副中国好室友的样子。

    “我弄点熟肉。”

    耿付明也起身了。

    抱着被子刚出门的高晋义，听着宿舍里边的动静，满是羡慕的神色。

    他是学生部的干部，说起来在学校里边的地位，肯定是比叶小文高的。

    再加上在宿舍里边，时常查寝啊，卫生值日之类的。

    他没少帮忙啊，结果还是比不上叶小文啊。

    叶小文只是回来宿舍里边晒下被子，结果这一个个的，唉……真是让人伤心啊。

    不过看看自己怀里抱着的被褥，好像自己也是这其中的一员啊，而且好像还是自己先做的。

    唉，算了嘛……高部长，不和小叶同志计较这些东西。

    晚上的时候，316寝室里边彻底的热闹了起来，小酒喝着，小菜吃着，大家聊的很是开心。

    还有其他宿舍的同学知道叶小文回来，过来碰两杯酒。

    当然了，主要是高寿等自费生过来。

    叶小文就这么在学校里边住了下来，天天上课下课的，搞的高晋义等一个宿舍的同学，都很是好奇。

    这叶小文是转性了，还是太阳从西边出来了。

    316寝室的几个人在叶小文不知道的情况下，针对叶小文开了一个赌局。

    叶小文能够正常在学校待多少天，五天还是十天，半个月还是一个月。

    赌一个月的没有人，哪怕这个赔率赵玉军已经坐庄开到了一赔五的赔率。

    一顿早饭，赔五顿早饭，都没有人和他赌，因为从过往的两年多来看，叶小文基本上很少能够在学校安安稳稳的住到一个月不逃课的。

    耿付明和徐义生两个人赌的都是十五天以上，二十天以下，耿付明压了三顿早饭。

    徐义生压了五顿早饭，而高晋义对于叶小文更加没有信心，只是压了十天以上，十五天以下。

    吴可贵好一点，他是压二十天以上，二十五天以下。

    一场别开生面的赌局，在叶小文毫不知情的情况下进行着。

    而叶小文这段时间，除了有天上午下课时间早，回了一趟小院子那边看看情况以外就没有出去过。

    给唐雪初发了几条信息，结果都是石沉大海，没有半点回应，至于再去找唐雪初，叶小文是想来着，但是刘思涵整天跟在唐雪初身边。

    叶小文自知根本没有任何机会，所以也不会凑过去自讨没趣。

    而与此同时，秦淮人家项目的宣传，再次铺天盖地的展开了。

    整个金陵市，是远大公司的重点，同时也通过省台，在整个苏省范围内宣传着。

    至于效果有多少嘛，那就不好了说了。

    毕竟这个时候，其他地方来金陵，哪怕是下边的地市来省会囤房子的可能性也不大，除非是穿越人士。

    而每个穿越人士，都知道囤房子是发财大计，可是走到最后都变了味，没有一个走上包租公道路的。

    更何况，苏省这个身份有些奇怪，金陵老大的身份，有些地市还不承认。

    一个个的有的跟着魔都跑，有的跟着姑苏跑。

    所以秦淮人家的项目，主要针对的就是金陵的市场。

    远大公司暑假的时候就宣传了，这个时候再宣传起来，可谓是轻车熟路，只不过推广的力度更加大了一点。

    秦淮人家的效果图，宣传的还是很好了，引起了很多的兴趣。

    有些人在还没有开盘的就到秦淮人家项目部去打听去了。

    大街小巷的已经有不少人在议论了。

    不过很多人对于秦淮人家房子的定价，颇有微词。

    2500块钱一平方到3500块钱一平方这个价格，真的是很贵了。

    一个小院子，两百多三百平方，才卖三，四万块钱，以三百平方，四万块钱的价格，算下来一平方才一百多块钱，都不到两百块钱。

    就是两百平房，四万块钱，也才两百块钱一平米。

    而这个价格，想要在秦淮人家项目卖房子，连人家的零头都不够。

    当然了，秦淮人家项目的宣传效果图上的建设，确实是很漂亮，小区的环境，就不说是人间仙境，最起码也能够算的上是风景名胜区的样子咯。

    再加上一张张装修好的样板间效果图，那充满了现代化气息的样子，看着就让人心生向往。

    很是矛盾的厉害，很多人都在说着，如果秦淮人家降价，他就说什么都买一套，不过也就是说说而已。

    平均三千块钱的房价，就是最小的户型，48平房的房子，也是十多万左右呢，这个价格让很多人望而止步。

    

