    明亮堂皇的传承房间中。

    地面上，两幅阵图在旋转，有道纹交炽，光雨弥漫，把楚世雄、幼年楚浪、还有那个酷似红儿的女人，都映照得清晰可见。

    但越是光亮，便越是给楚云一种不寒而栗的感觉。

    虽然，古庭院和红儿都很神秘，而后者要讲述的一切，也显得有些突兀。

    然而楚云，在神识将醒未醒的时刻，却不由自主地看了下去。

    就像做梦一样。

    “开始了。”忽然，红儿淡淡开口。

    楚云立刻凝神注目，继续留意着事情的发展。

    “世雄……不要……求求你！不要这样对待我们！”女子求饶道，声音颤抖而沙哑，但，即使她拼命挣扎，那些枷锁却越勒越紧，让她痛苦万分。

    望见妻子声嘶力竭的痛楚模样，还有那绝望的眼神，楚世雄庄严的肃容上，也闪过几分悲痛。

    但眨眼间，那怜惜的神情，便是一闪而逝。

    “秀芳，我是迫不得已才要这么做。”伸手抹走女子脸上的眼泪，楚世雄直视着她，沉声道：“你应该知道，我们的浪儿，拥有万世难得一见的资质，前途无可限量，在不远的将来，他必定能成为惊才绝艳的天骄，横压同代，迅速崛起！”

    “而浪儿，更是我们一族再度称雄的保证，没有人可以比得上他的价值！可以说，他的资质，哪怕放眼近几个纪元，也是凤毛麟角的存在。”

    “所以……我必须要这么做。”

    说着，楚世雄看向女子对面的楚浪，目光之中，尽是狂热的神色。

    “既然浪儿如此重要，更关乎我们一族的未来，那你为何还要逼迫他走上绝路！这值得吗？！”楚秀芳无力地怒问道。

    楚浪的母亲，同样姓楚。

    因为楚族主脉中人，有近亲联姻的传统，以保证血脉纯正。

    “正因为重要，才要做到极致！”楚世雄眼睛一瞪，五只手指用力捉住了楚秀芳的瘦削肩膀，几乎要掐出血来，“秀芳，你要知道，浪儿的诞生，是我们朱雀神裔，重返修行界至高舞台的唯一机会！这是唯一的机会！万载难逢，错过就没有了！”

    “而你也应该很清楚，当年，就因为我族慢了一步，没有赶在青龙家之前告发玄武一族的反叛图谋，所以接下来的几万年，我族都遭受神若宫的猜忌，彻彻底底失去了他们的信任！”

    “五万多年……整整五万多年的时间啊！”

    “自从失去神若宫的支持，我族便是日渐衰落，沦落到如斯田地了！哼哈哈哈，我们作为堂堂神裔，曾经地位超然，不可一世，睥睨众生！”

    “结果到今时今日，竟然只能当东夏皇朝的一只走狗？这简直是丢尽了列祖列宗的颜面！”

    “秀芳，你能忍，但我楚世雄不能忍，家族的长老们也不能忍，我们祖先在天有灵都不能忍！”楚世雄巨目通红，居高临下地瞪着一脸惊恐的楚秀芳，继续道：“但没关系，如今，上天赐给我们浪儿，从此，这种屈居于人下的屈辱，终于有洗脱的机会了！”

    “世雄，浪儿他都已经够出色了！够了，已经足够了！就算你不这么做，他未来都必定能够替我族站上至高的舞台，何必要出此下策！”楚秀芳的话音，夹带着哽咽，撕心、裂肺。

    “不够……”

    “还不够！”

    “远远不够！”

    楚世雄连喊三声，震得整个传承之室都隆隆摇动起来。

    这般帝皇级别的呐喊，也引得楚秀芳当场七孔流血，血水与泪水混合着，在双眼里流了下来。

    但楚世雄不理，只是以铿锵有力的语气，沉声开口：“以浪儿现在的资质，的确是可以横压这一代，而他觉醒武灵之后，相信也能够快人一步，立刻横空出世！保守估计，在多年以后，他甚至能夺得圣武试炼的前列排名。”

    “但，神若宫的胃口，我们都知道，大家都知道！”

    “毕竟圣武试炼，每十年就有一次，从中挑选而出的天骄，可谓是恒河沙数！只是区区一枚有资质的种子，又怎能引起神若宫的极力栽培？”

    “相信浪儿就算成为圣子，也很快就会被埋没了。”

    “在神若宫内部，天才，真的分文不值！”

    楚秀芳愈发绝望，不断哭喊摇头，道：“世雄，你真的疯了……疯了！”

    楚世雄声音低沉，目光雪亮，道：“我没有疯，只是你不知道修行界的残酷，要知道，若是想重振我族的不朽声威，进而东山再起，那么单单是培育出一个圣子，是远远不够的。”

    “更何况，神若宫对我族没有好印象，一直觉得我们怀有异心，在这种情况下，我们朱雀神裔，只能一条路走到底！”

    “要不就寂寂无闻，就此消亡，要不就倾尽所有，一鸣惊人！彻底震服神若宫！”

    “秀芳！”楚世雄捧住楚秀芳那七孔流血的脸，盯着她瞪眼道：“我们俩的浪儿，是家族最后的希望了，毕竟失去神若宫的扶持之后，我族接下来的家族子弟，只会一代比一代差！对此你又不是不知道。”

    “所以我也只能忍痛，把所有的筹码，都押注在浪儿身上。”

    “不惜任何代价，都要夺得史无前例的第一！”

    “这是唯一的逆转机会，不容有失。”

    楚世雄接连不断的狂言，让楚秀芳本来绝望的双眼，居然缓缓平静下来。

    那般眼神，凄冷得吓人。

    “此事过后，或许浪儿将来，的确能成就第一圣子。”

    “但，我们母子情深。”

    “今天这一幕……浪儿毕生都会记住，一辈子都会记住！难保有一天，他会倒戈相向，亲手杀死你！亲手埋葬我们这个被遗弃的所谓神裔家族！”

    楚秀芳目光凶狠，原先柔和的双眸，充满诅咒之意，再无旧日的情分。

    见状，楚世雄也不再多言。

    “不会的，浪儿不会杀我，也不会歼灭我们的家族。”楚世雄慢慢站起，眼中闪过一抹狠厉，“因为我知道，他最在乎你这个母亲。”

    “所以，秀芳你牺牲之后，我就会把你的骨灰给统统收集起来，随时摆放在身边。”

    “如果他日浪儿有反意，我就会以朱雀神焰，煅烧你的骨灰，让你在九泉之下，都享尽痛苦，永远不得安息。”

    “只要我有如此筹码，哪怕浪儿将来可能会十恶不赦，他也断然不会针对家族，针对我。”

    此话一出，整个传承之间，都有阴风在激荡而起。

    纵然这只是曾经的记忆画面，但旁观的楚云，还是心中一凛，完全没想到，原来楚世雄是如此的狠辣，甚至甘愿把妻子摆上台面充当棋子。

    为家族兴旺，此人已经魔怔了。

    当然，楚云同样没想到，楚浪居然还有在乎的人。

    “这个楚世雄，到底要干什么？”楚云惊疑，继续看了下去。

    而栩栩如生的实景画面中，只见楚秀芳神色颓然，显然是因为听见楚世雄的狠毒谋划，就此而变得极致的绝望起来。

    “世雄，总有一天，你会后悔！你会后悔！”楚秀芳咬牙切齿，泪如雨下，她几乎要把银牙都咬碎，方能挤出这么几个充满怨恨的字。

    闻言，楚世雄无视。

    他只是伸手凌空一划，直接施展术法，楚秀芳就再也说不出话来，那一张嘴唇就好像被封死了似的，而她也只能目光含泪，望向对面同样坐在椅子上的幼年楚浪。

    “咻！”

    随后，楚世雄屈指一弹，解开楚浪的眼罩，同时唤醒他的精神，楚浪顿时随之而缓缓醒了过来。

    “唔……娘亲……娘亲？”

    但，楚浪刚刚睁开眼睛，却惊愕地见到，楚秀芳正满脸血污地坐在自己对面。

    任何一个孩子见到如此景象，第一反应，自然是慌张、失措、惊惶、无助、恐惧、震怖，甚至会被吓得呆滞起来。

    哪怕是楚浪，也不例外。

    “娘……娘亲？你怎么了！爹，你在干什么！”幼年楚浪瞪大眼睛，一脸的不知所措，但他无论怎么挣扎，都同样离不开那张椅子。

    与此同时，楚世雄却是一脸的肃然。

    “浪儿，今天我给你上的这一课，叫做痛苦，也叫绝望，你一定要好好记住。”楚世雄缓缓地走到满眼泪光的楚秀芳身后，然后化掌为刀，贴近楚秀芳的脖子，再而看向对面的楚浪，阴沉道：“要知道，仇恨，才是最大的力量源泉。”

    话音刚落，在楚浪几欲要瞪裂的视线中，只见楚世雄的凌厉掌刀，冒起凶猛的火焰，在楚秀芳那雪白的脖子上缓缓横切而去！

    滚烫的鲜血，顿时喷溅而出。

    但楚秀芳，偏偏连呼喊都做不到，此时此刻，她只能睁开满是血丝的空洞眸子，绝望地凝视着坐在对面的幼年楚浪。

    “嗤嗤嗤——”

    血的声音响起。

    这突如其来的惨烈一幕，直接把幼年楚浪给震得五脏六腑都在撕裂，在极致的惊恐下，他整个人甚至失去了一切反应！

    别说是一个孩子了。

    就算是经历很多的楚云，对这一幕还是感到惊愕不已！

    楚世雄，居然在幼年的儿子面前，亲手杀死他爱护的母亲，这同样是在亲手杀死自己的爱妻！

    这还是人？

    太冷血无情，太变态了！

    没有什么事情，能比这一幕更震撼了！

    “嗤嗤嗤……”

    此时，鲜血流了一地，融入地面的法阵中。

    “爹！你在干什么！！！住手，快住手啊！！！”突然间，一声又一声如雷鸣般的疯狂呐喊，让楚云心中一震，他目光立刻转过。

    只见这是楚浪在痛哭流涕。

    这时候的楚浪，还懂得哭。

    “住手！快住手！”

    “娘亲要死了！娘亲她会死的！”

    “爹，求求你！求你住手！娘亲她到底做错了什么，你为什么要杀娘亲，住手！住手啊啊啊啊——！住手！啊啊啊！”

    这一刻，眼见娘亲的脖子，正被楚世雄的火焰手刀缓缓割开，场面极尽恐怖，鲜血淋漓，黑暗可怕，楚浪在彻底的呆滞后，终于是有了反应。

    但，哪怕他日后再强大、再暴戾。

    当年的他，也只不过是个孩子。

    “娘！娘——！”

    目睹如此惨况，楚浪完全崩溃了，声嘶力竭地喊叫，再喊叫，再喊叫！！更不断以略显纤细的手手脚脚，用力挣脱绑在自己身上的锁链。

    但别说是解开封锁，连椅子都纹丝不动。

    “嗤嗤嗤……”

    “不……不要！不要！！！”

    喷血声和惨叫声交炽，楚云心里发寒，他只见此时的楚浪，那血红的双眼几乎要瞪出来，脸上青筋毕露，龇牙咧嘴，犹如凶兽一般。

    而楚浪的四肢，居然也暴涨了很多，血管如虬龙般扎结而起。

    他小小年纪，居然就具备了远远超出年龄的巨大力量……

    这般巨力，恐怕能生撕一头狮王。

    但不够……

    距离拯救他母亲的程度，还远远不够……

    “浪儿，是不是觉得自己很无力？亲眼看着自己爱护的人死亡，却偏偏又什么都做不到，这种滋味，不好受吧？”楚世雄沉声问道，直视着楚浪。

    在其手中的掌刀，却毫无迟疑之意，一点点泯灭掉楚秀芳的最后一丝生机，让她的双眸越来越空洞，渐渐失去了光芒。

    “我不知道……”

    “我不知道！！！”

    “爹你住手……快住手！！不要杀娘亲……不要！！！”

    “这不是真的……不是真的！呜呜呜……”

    楚浪陷入崩溃，本能地想要闭上眼睛，要选择逃避。

    毕竟，这也太绝望了！

    但，楚世雄冷血无情，他抬手一抹，一种强大得让人窒息的劲气，便是强行撑开楚浪的眼帘，让楚浪无法闭眼！

    无法闭眼！

    如此一来，楚秀芳惨死的每一个瞬间，都只能被他尽收眼底！

    眼睁睁看着娘亲，死在自己眼前，却又无能为力。

    而凶手，居然是自己亲爹。

    这种遭遇和打击，简直痛心切骨，残酷无情，尤其对于一个幼童而言，更是无异于灭顶之灾，将他仅余的意识、精神，都狠狠地摔得支离破碎！

    楚云皱紧眉头。

    他的心情，极其复杂。

    他总算是有些明白，红儿话里“楚浪被杀死”的意思了。

    “呜呜……呃呜啊！呃啊啊——！”

    到最后，目睹楚秀芳的鲜血慢慢流干，头颅无力地垂落下去，鲜血染红了一地，楚浪已经失去了语言的能力，只能瞪裂双眼，发出一个个音节，连嘴角流口水都不自知。

    那般喊叫，撕心裂肺，如魔音一般。

    由此可见，他经受了多么可怕的打击，整个人都傻了。

    “这……”楚云也很震惊，目光看向身侧的红儿，但红儿却很淡然，只是轻声道：“继续看下去吧，这是阿浪的忌日，亦是阿浪的生辰。”

    闻言，楚云沉默，改而看向楚世雄。

    此时，楚云杀意大增。

    不是因为楚浪，而是因为楚世雄的残酷行径。

    而这个时候，眼见楚浪精神崩溃，楚世雄方才心满意足地收起手刀，随后就像是抛弃一个玩偶一样，手掌在楚秀芳的脖子上移开。

    不知不觉间，地面上的两个法阵，居然也瞬间黯淡了下来。

    在楚云冷厉目光的注视下，只见楚世雄走向了楚浪，伸手抚摸他的头发，而后者，或许是因为崩溃了，所以连一点反应都没有……

    彻底傻了。

    旋即，楚世雄看了看楚浪的瞳孔。

    当见到里面有两点异样的猩红，他才如释重负地露出了笑容。

    “浪儿，你可别怪爹心狠手辣，冷血无情。”

    “你虽然天生杀窍，潜能无限，但，你还是不够狠，不够毒，不够绝，不够强！被慈母所拖累！”

    “所以，爹只能出此下策，迫使你完全觉醒杀窍！”

    “只有这样，你才能最大化运用自己的资质，最终成为我们朱雀神裔崛起的希望！”

    “你娘亲的牺牲，绝对有价值。”

    “浪儿，相信你将来，会感谢爹的良苦用心。”

    说罢，楚世雄又摸了摸楚浪的头，眼中尽是豪情壮志。

    而年幼的楚浪，却仿若一具行尸走肉，浑身抽搐地躺在椅子上，崩溃得淋漓尽致。

    直至此时，画面终于是缓缓模糊起来。

    “呼……”

    亮堂堂的阴森传承之室，慢慢消失在楚云沉凝的目光中，但他的内心，却久久都不能平静下来。

    甚至乎，连自己死死握住了拳头，都丝毫没有察觉。

    “他的杀窍，原来是这样彻底觉醒的么。”楚云自语，深吸了一口气，然后看向旁边的红儿，红儿微微点头，道：“这就是悲剧的开端，谁又能想到，阿浪会有一段如此可怕的过去呢？明明是尚存善良的孩子，却被迫走上一条绝路。”

    “而这个故事，也仅仅是我们这个被遗弃的家族的悲剧之一。”

    “这可能，就是命运吧。”

    ……

    PS：这章有点虐心，删改了一些。但这是必要的剧情，必须得写出来。之后就会好一点了！

