    陈希的眼镜被取了下来，不过并没有转变。

    这也是当然的，眼镜并不是本体，否则他每天洗澡和睡觉的时候就会切换，频率也太高了点。

    真正让陈希在问答游戏里换人的刺激，是死亡！

    “喂喂喂，你拿刀干什么……”

    看着李添袖握着匕首的右手，陈希有些慌。

    “放心，我的手很稳。”

    李添袖抓住他的手摁在胸前，挥起匕首狠狠的朝着陈希的眼睛戳去。

    “你别……”

    “啪！”

    匕首最终停留在陈希瞳孔前两厘米的位置。

    他抓住了李添袖的手腕，白净的手上爆发出强大的力量，让李添袖感觉自己的手被放入榨汁机之内，下一秒就要被拧成麻花！

    “冷静！是我！”

    被抓住的手是能拔出来，但也会让李添袖陷入被动，之后的事情就无法保证了。

    所以在陈亚希苏醒的那一刻，他就用枪顶住了他的喉咙。

    “你？要杀我？”

    陈亚希眯起了眼。

    “不是，有事找你。”

    李添袖收回了枪，看了看自己的手臂。

    陈亚希思索了片刻，也放开了他，起身打量着这个陌生的环境。

    “真……真的住着第二个人格吗？”

    不远处，赵渺渺正惊愕的捂着嘴巴。

    当一个人足够优秀，那他的气质在举手投足间就能展示出来。

    刚才陈亚希攻击李添袖的那个眼神，令她感到了恐惧！

    “现在又是什么情况？”

    看着周围这老式的院墙，还有放置在庭院中间的石磨，陈亚希感到十分的陌生。

    “我来告诉你吧。”

    李添袖充当了解说，把第二个副本的大致情况重复了一遍，之后才问道：“你和另一个你之间是什么情况？记忆没有办法联通吗？”

    “……”

    陈亚希沉默不语。

    “我觉得既然你们已经到这里了，不管过去发生了什么，你和你的另一个人格也应该坦诚相见了。否则这记忆的断层带来的影响，很容易会导致你的二次死亡。”李添袖建议道。

    “其实我才是主人格，我的父亲是个科学疯子，因为不满意我的性格，所以利用记忆剥离技术创造了他。”陈亚希冷冷道。

    “记忆剥离？”

    李添袖想了想，突然恍然大悟：“就是那个号称可以分离出两个人格，一个专门上班，一个专门享乐的那个公司提出的技术？”

    “那是什么魔鬼公司啊？！”赵渺渺惊了。

    一个专门上班，一个专门享乐，这是什么概念？

    他们的记忆互相断层，而上班的人格那个好不容易结束一天的工作，结果眼睛一睁一闭，就又到上班时间了。

    换句话来说，这根本就是24小时全年无休啊！

    想想就觉得残忍！

    “也许吧，不过我只有遇到强烈刺激的时候才会觉醒，大概也就两周才会出现一次，也不知道要怎么夺回我的身体。”陈亚希看着自己的手掌，若有所思。

    “受到强烈刺激才醒……两周一次？”

    赵渺渺的头上冒出一个大大的问号。

    两周一次大刺激，这家伙的人生究竟经历了什么？

    “那为什么身体素质也会不一样？”李添袖问道。

    亚希展现出来的力量和速度，明显就要比冠希强上不少，这很不科学。

    “催眠你知道吧？”

    陈亚希解释道：“他从诞生开始就认为自己是正常人，所以无论是激素分米还是肌肉收缩能力，都被保持在一个正常的状态。”

    “这么雷普的技能你爸就用来干这个？”李添袖忍不住咋舌。

    “……”赵渺渺。

    “说正事吧，你找我干什么？”陈亚希说道。

    毕竟在第一关曾有过合作，他对李添袖姑且还有一点信任。

    “给我看看你的属性。”李添袖问道。

    “轮回编号：5141000。”

    “姓名：陈希。（封印解除）”

    “生命：6点。”

    “力量：8点。”

    “敏捷：8点。”

    “体力：6点。”

    “精神：6点。”

    “魅力：B。”

    “幸运：A。”

    “基础技能：【射击】lv2；【口才】lv1。”

    “特殊技能：

    【人畜无害】（表形态）：敌人对你的好感度增加10点，警惕度降低30%。

    【野性狂热】（里形态）：敏捷提升2点，爆发伤害增加10%。”

    “还真就一山更比一山高啊。”李添袖眼角微挑。

    虽然有身体的拖累，但上辈子他在同龄人里已经可以说是难逢敌手了。

    但陈希这里面板估计比上一关的主教都要高，那野性狂热的百分比加伤，起码是一个C级的极品技能。

    如果不是没有得到系统化的训练，他绝对是第一关中最强的。

    “可以了，这几天你就负责在这保护她吧。我要参加一场鸿门宴，这里只会留下五个新人，如果黄家的人来，通通杀了就好。”李添袖说道。

    “唉，真麻烦。”

    陈亚希叹了一口气。

    这个记忆断层的身体状况，让他在这种世界里显得相当的被动。

    “别太担心，轮回空间的东西千奇百怪，总能找到解决的办法的。”

    李添袖拍了拍他的肩膀，起身道：“我还要和老龚商量晚上的细节，你们接下来几天都要在一起，先互相认识一下吧。”

    盯着他离去的方向看了许久，陈亚希缓缓皱起了眉头：“他叫那个人……老公？”

    空气渐渐变得安静，陈亚希那冷漠的模样，让赵渺渺感到有些不自在。她在心中酝酿了许久，终于鼓起勇气打破了沉默。

    “小弟弟，你是做什么工作的？”

    “小弟弟？我记得从上一次看到的日期来算，我应该已经成年了吧？这么叫我的话，那这女人多少岁？她是抱着怎样的目的跟我说话的？”

    赵渺渺并不知道，她这一个简简单单的问题，竟然引起了陈亚希的头脑风暴。

    她只知道，他那一动不动宛若关爱智障的眼神，让她认识到了自己这个问题的愚蠢，尴尬得双脚都要扣进泥地里去。

    “轮回者。”

    陈希终于算出了问题的答案。

    “啊哈哈，原来是轮回者……”

    说到一半，赵渺渺突然捂住了自己的脸。

    跟陈亚希讲话，让她感到头皮发麻。

    “你结婚了吗？”陈亚希冷不防的问道。

    此时赵渺渺在他眼里的形象，月牙眉毛鹅蛋脸，亚麻长发披腰间，开衫外套针织裤，气质温婉奶水足，确实有一股浓浓的人妻味道。

    “我……我没有……”

    赵渺渺仿佛被噎住一般，表情一阵红一阵白。

    她今年已经二十七了，但心思都钻在了工作上，还要花时间大量时间来考证，实在是没有时间成家。

    但问题是……

    哪有一见面就问这种事的啊？

    你礼貌吗？

    “哦。”

    陈亚希点点头，再度低头发呆。

    考虑到这个人格的实际年龄也许都没到十岁，赵渺渺只好强行安慰自己不要和人计较。

    然而就在这时，陈亚希又忍不住补了一句：“你让我想起了我妈。”

    赵渺渺：“……”

    她讨厌熊孩子！

