    力量之恐怖，无与伦比，九尾妖神一生，经历过无数大战，也遇到过不少的无敌对手，但是，不管他以前怎么样的经历，那怕是他曾入的魔火岭，面对那恐怖的凶险之时，都远没有眼前这样的力量那么恐怖可怕。

    要知道，在面对魔火岭凶险的力量之时，九尾妖神还能去挣扎，但是，此时此刻的无敌力量，九尾妖神感觉，这样的力量冲击而来，他连挣扎的机会都没有，会瞬间灰飞烟灭。

    在这样的一股力量之下，他就如同一粒尘埃，一只蝼蚁罢了，一触却是灰飞烟灭。

    这样恐怖的力量，这种至高无敌的力量，九尾妖神从来未曾面见过，甚至连想象都未曾想象过。

    九尾妖神也明白，在巅峰之上，还存在着更加强大的力量，他也曾经去想象过这样的力量，去度量过这样的力量。

    不管是怎么样强大的力量，在九尾妖神心目中的度量之下，这样的力量都是可以去以他心中的那一道尺寸去度量的。

    但是，现在面对这一股的力量之时，他所认为可以度量的尺寸已经没有任何作用了，这已经远远超过了他的度量，甚至连想象中的度量都已经无法去度量它了，更别说是现实中的力量度量了。

    这样的力量，能让人多么的毛骨悚然，如同九尾妖神这样的存在，那也只不过是蝼蚁罢了，一颗尘埃罢了。

    试想一下，在世人的眼中，九尾妖神是多么的强大，是多么的无敌，作为龙教最强大的老祖，许许多多的人，穷其一生，也都无法达到这样的高度。

    但是，今天站在这样高度的九尾妖神，那也只不过是一颗尘埃，一只蝼蚁，这对于任何人而言，都是无比震撼的事情，也都一样无法去想象这样的力量。

    而作为身临其境的九尾妖神，对于他而言，震撼来得更强烈一些。

    而在这个时候，这股无敌的力量，这股恐怖绝伦的力量，那可谓是十分可怕，但，在李七夜面前，却一下子变得无比温驯，甚至可以说，这对于李七夜而言，这一股力量如同他身体的一部分，指挥灵活，如同手臂一般。

    所以，在李七夜轻轻一挥之下，这股恐怖无匹的力量，就像潮水一样退去，让九尾妖神都看得瞠目结舌。

    这样的力量，举世之间，有几个人能撼动，放眼天下，整个八荒，或许没有人能承受得了这一股万古无敌的力量，在这样的一股力量冲击之下，就算不会灰飞烟灭，也会重伤，最强大的存在，最大的可能，也就是挡得住这股力量而已。

    但是，现在，这样的一股力量，却在这最可怕的力量面前，李七夜挥之由心，无比自然，这何等的让人无比震撼。

    这样的一幕，就像是天地间强大无匹的真龙，让世间都为之恐惧，让世人都为之訇伏，但是，在李七夜的脚下，就如同是一只温驯的宠物一样，这样的事情，绝对是震撼得让人无法去形容。

    好不容易，回过神来之后，九尾妖神不由为之冷汗涔涔，说道：“这，这是从何而来的力量呢？”

    这样一股无敌的力量，如此恐怖的力量，它当不可能天生便存于此，而且，这也不是天生之力，更不是苍天大劫之力。

    这样的力量，让人一感觉，就是有人留下来的，或者是封存于此的力量，如果是某一个人留下来的力量，或者封存于这里的力量。

    这力量都已经恐怖如斯，那么，留下这股力量的人，那是多么的可怕，那是多么的恐怖。

    想到这里，都不由让人毛骨悚然，不由直打一个冷颤，心里面不由为之骇然。

    若是世间有着这样的一个人，那么，举世之间，还有何人能与之为敌？在这样的存在面前，众生只不过是蝼蚁罢了，就算是再强大的存在，莫说是他，就如当下天疆的道三千，只怕也如同蝼蚁一般。

    所以，想到这里，九尾妖神是冷汗涔涔，都不由喃喃地说道：“难道世间有真仙。”

    九尾妖神思来想去，如果有这样的力量，而留下这样力量的存在，举世之间，任何一个境界都无法去衡量了，所以，九尾妖神思来想去之后，便觉得，真有一个存在留下了这样的力量，那唯有的可能，那就是——真仙。

    “世间有真仙？”如果真的是这样的事实，何止对于九尾妖神，那怕是天下所有无敌之辈，都会被震撼，甚至会被改变常识，因为，千百万年以来，多少无敌之辈，都一致认为，世间无仙。

    因为那怕达到无敌的境界，如同道君，都会认为，自己离传说中的真仙，还有着很遥远很遥远的距离。

    所以，在世间，道君已无敌，何来真仙也。

    现在，这样的力量存在，却让九尾妖神心里面有了一个震撼的想法。

    “世间，何来仙。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“就算是有仙，又焉能八荒，浅池不出金鳞也。”

    “浅池不出金鳞。”九尾妖神一听到这话，也怔了一下，旋之，也明白，觉得有道理，毕竟，八荒虽大，但是，对于真正无敌而言，就不见得了，又焉能承受真仙呢？

    在这千百万年以来，八荒乃是人才辈出，也是一位又一位道君崛起，但是，又有几多时，两位道君是同时崛起的呢？

    一个时代，无法同出两个道君，而且就算有出过两位道君，无法是常态，在某种程度上而言，那就意味着在这八荒之中，没有足够的力量去承受或者去栽培出两位道君。

    就如李七夜所说的一样，一个浅池，又焉能出金鳞。就好像是鲲，便是生于汪洋大海，而不是小池之中。

    “那，那是什么存在能留下这样的力量呢？”九尾妖神回过神来之后，不由问道，既然不是真仙所留，那究竟是什么样的存在，去留下这样的力量。

    李七夜笑了笑，没有说话。

    九尾妖神也识趣不再追问，在这个时候，他张目一望，一看之下，不由为之一怔。

    “这——”看着眼前这一幕，九尾妖神不知道该怎么样形容自己的心情好，或者说，不知道自己该有怎么样的想法好。

    如果一个寻宝之人，寻找到一个宝藏，满怀希望打开之时，但是，打开之后，发现宝藏之中，只不过是一块顽石罢了，这是怎么样的心情？如同吃了狗屎一般？

    在这个时候，眼前一幕，乱石堆消失了，没有想象中的什么惊天之物，只有一个石碑，一个普普通通的石碑，而且石碑之上，没有任何东西，也没有刻有任何文字。

    在刚才的时候，九尾妖神都认为，打开乱石堆，便是打开长生的契机，其中的奥妙，一定是藏在这里面。

    所以，在打开乱石堆之前，九尾妖神也曾想象过，在打开之后，是否是仙气弥漫，是否永生照耀，又或者是永生仙草散发出了让人脱胎换骨的香气……

    但是，眼前一切想象都没有，所谓的长生契机，那只不过是一块石碑而已，一无所有的石碑，这的确是让九尾妖神不由为之怔了一下。

    当九尾妖神回过神来之后，上前，仔细去看，仔细去揣摩，想从这一块石碑之中揣摩出什么长生契机。

    九尾妖神就在想象，或许，长生契机就藏在这一块石碑之上，或者，其中的奥妙，隐藏得很深很深，需要无双之辈去用心揣摩，去好好领悟，这才能得到长生的契机。

    在九尾妖神仔细去看，这块石碑，看起来有点像是青石所凿，而且，凿工有些粗糙，好像不是出自于什么名家之手。

    这样的一块石碑，也没有任何打磨，似乎它从石山上凿下来之后，便竖立在这里，没有再进行第二次的加工，更没有什么名匠留下自己的手笔。

    就这样的一块普通而粗糙的石碑，在石碑上面，没有任何隐藏的奥妙，九尾妖神以自己天眼所扫之时，就感觉，这石碑上空无一物，连道纹都没有铭刻，不论是后天的铭刻，还是先天的铭刻，都没有。

    所以，没有任何道纹，只不过是一块精糙的青石，让人无法去窥得任何大道的奥妙，毕竟，任何大道奥妙，都要有一点点的端倪去窥视，否则的话，根本就不可能去参详，去领悟。

    “这是什么？”最后，九尾妖神不由问李七夜。

    李七夜轻轻地摩挲着这块石碑，轻轻地说道：“一座坟。”

    “一座坟。”九尾妖神不由为之一怔，回过神来，又觉得这话没有什么毛病，眼前这里立一个石碑，不是一座坟是什么呢？

    九尾妖神先入为主，认为这是长生契机，所以，此时回过神来之后，以自己天眼扫荡大地，但是，他发现，在这里，除了这块石碑之外，大地之下，没有葬有任何东西，这样的一座坟，仅仅有一块石碑罢了。

    “这，这是无物之墓吗？”九尾妖神不由说道。

    有一些人，死无葬身之地，后人立一碑，也可以称之为坟。

