    第177章谋个朝篡个位

    南宫寒依旧不以为然：“不试试，又怎么知道倾城取代不了沈千洛？”不试试又怎么知道，倾城的命改不成凤命？

    神机子：“……”

    “道长，事在人为！”南宫寒看着神机子，眸子里闪着少有的凝重之色。

    神机子沉默了下来，沉着眼睑，没有说话，心里似是有了丝丝动摇。

    南宫寒急忙定音：“那事情就这么说定了，先让倾城试试取代沈千洛。”

    常言道，三分天注定，七分靠打拼，他就不信了，倾城，一个拥有着奇特命格的人，在他的全力支持下，还取代不了一个沈千洛。

    ……

    事情传到御王府，南宫衍：“……”

    沈千洛是凤命，是火羽王朝下一任皇后，而火羽王朝下一任皇帝南宫寒，不喜沈千洛，便准备将云倾城的命改成凤命，替代沈千洛……

    “这消息属实？”南宫衍低低的询问。

    木五重重点头：“回王爷，绝对属实！”

    这是他们御王府的一名顶尖暗卫偷听到的消息，绝对错不了。

    南宫寒那个没用的蠢货，竟然是火羽王朝下一任皇帝，这天还真是眼瞎了。

    南宫衍深邃的眸子里闪过一抹毫不掩饰的轻蔑，略略思索，他低低的开口：“你们说，本王谋个朝，篡个位，成为火羽王朝下一任皇帝如何？”

    木一：“……”

    木五：“……王爷之前不是对皇位，不感兴趣吗？”怎么突然间就想起来谋朝篡位了？

    他不止之前对皇位不感兴趣，他现在也对皇位不感兴趣，但千洛是凤命，迎娶千洛的那个人，必须是皇帝，所以，为了千洛，他可以勉为其难的去做一做皇帝……

    南宫衍心里想着，漫不经心的说了出来。

    木一：“……”

    木五：“……沈郡主将来，未必还是凤命，南宫寒都准备抢她的凤命了……”

    “正因如此，本王才想要谋朝篡位！”南宫寒想让云倾城抢了千洛的凤命，取代千洛成为皇后，那他就抢了南宫寒的帝命，取代南宫寒成为皇帝，让南宫寒功败垂成……

    木一：“……”

    木五：“……”

    原来，王爷是想要为沈郡主出气！

    那如此一来，王爷就是真的要谋朝篡位了，这可怎么办？

    谋朝篡位会被砍头什么的，他们倒是不在意，他们在意的是，王爷突然间的就要谋朝篡位，这消息他们有些吃不消……

    木一看向木五。

    木五想了想：不急，看我的！

    木五看向南宫衍，低低的道：“王爷，据卑职所知，沈郡主是不喜欢做皇后的。”

    “……真的？”南宫衍有些不太相信他的话。

    “真的！”木五重重点头：“咱们王府的暗卫亲耳听到的！”

    南宫衍沉了眼睑，似在思索。

    木五眼睛转了转，趁热打铁：“王爷，谋朝篡位这种事情，事关重大，不宜轻易动手，您去战王府问问沈郡主吧，如果沈郡主想做皇后，咱们就谋朝篡位，如果沈郡主不想做皇后，咱们再从长计议……”

    南宫衍略略思索：“也好！”

    他对皇位没什么感觉，如果千洛想做皇后，他就去做皇帝，如果千洛不想做皇后……那就算了……

    ……

    战王府！

    沈千洛正坐在书房里，处理着战王府的各种事情。

    丫鬟灵香敲门走了进来：“郡主，时候不早了，该起程去张府了。”

    “起程去张府？为什么要起程去张府？”沈千洛一时没反应过来。

    灵香愣了愣：“郡主，您忘了吗？今天是张府的张老太爷六十岁寿辰啊！”

    沈千洛：“……”

    她确实给忘了！

    灵香：“……幸好奴婢们都记着呢！”不然，就耽搁了……

    “礼物，奴婢们也都准备好了，就在院子里，郡主要看看吗？”

    “好！”沈千洛淡淡说着，站起身，缓缓向外走去。

    张府是个书香门弟，之前出过好几任大儒，整个张府极是辉煌，可惜，后面的子孙们不太争气，张府渐渐败落下来。

    张府和战王府关系颇好，张府败落下来后，战王府也没有嫌弃，逢年过节的，都会和张府互送礼物。

    张府传到现在，已经败落的非常厉害，就连平时的日常生活，都出了问题，她为了照顾张府众人的自尊心，逢年过节的，都会送一些银子打造的银福字，银钱袋什么的做为礼物，平时，可以摆在房间里当装饰，如果哪天缺钱了，敲下一块，就能拿去当钱用。

    可惜，张府是书香门弟，张府的人，一个一个高风亮节，品性高雅，最看不上的就是铜臭，她这种逢年过节送银福字，银钱袋的行为，在张府的人看来，就是庸俗，就是在玷污他们张府的书香之气……

    想想前世张府的人，对她逢年过节送银福字，银钱袋的行为的评价，沈千洛嘴角弯起一抹自嘲的笑……

    淡金色的阳光下，一个半米多高的银寿字，在院子中央俏然而立。

    沈千洛走出书房，望着那雕刻精美的狂草体‘寿’字，目光深深：今年是张府老太爷的六十大寿之年，所以，她早早便吩咐柒叔，为张老太爷准备了这么一份礼物，俗吗？俗！

    她原本打算送玉石雕刻的长寿物件的，可是，张府太穷，她送个贵重的玉石摆件过去，一来，张府的人将来送回礼时，送不起，二来，张府的人收到的礼物，基本都会花出去，玉石他们不好花，卖了换银子，又有些麻烦，所以，为免他们来回折腾，她便直接送了个银寿字。

    一来，寿字吉祥，二来，缺钱了，将寿字砸一块下来，就能当钱花。

    可是，张府的人看不上她送的这份礼物，她这份经过仔仔细细的考虑，思索再三方才定下的生辰礼物，被另一份清新脱俗的生辰礼物，衬的俗不可耐，她这个送出俗礼的人，也被人明里暗里的嘲笑了许久……

    “郡主，这个银寿字，奴婢和柒叔都仔细看过好几遍，没有任何问题的。”见沈千洛看着银寿字，久久不言不语，灵香以为她是在查看银寿字有无瑕疵，便禀报了她和柒叔的查看结果。

    (本章完)

