    第二场比赛的帷幕已拉开，张伟是心事重重地走下舞台的，因为他感觉BP上又他么被套路了...

    说好的不拿版本英雄呢？

    这奥恩是嘛玩意？

    还有这个卡尔玛中单，滑板鞋这些都他么是版本英雄，

    没有想到老板居然来一手暗度陈仓...

    前面那么多比赛，一次都没有拿这些版本英雄，结果这一场就拿了，

    这还不是在套路？

    现在他唯一期待的就是队员们能够稳住，毕竟他们虽然被套路了，但是事实上他们的阵容也不差，只不过是强势期是在中后期...

    “老板这BP做得挺不错的。”

    休息室内陈婉也是哭笑不得的道，在看到选下奥恩的时候她就有种预感这一场估计不对劲，等到后面她才是确认老板这一场把他们都给耍了，

    因为先入为主的意识让他们以为老板不会给队员们拿这些英雄，所以也没有ban。

    结果老板就还真的拿了，

    “嗯，是挺不错的，不过老板这也是觉得要速战速决，所以拿出了这种前中期的阵容。”张伟扯了扯自己的领带道：“现在看他们前期发育了。”

    “嗯，三十五分钟后的话我们这个阵容就很强了。”陈婉露出赞同地点了点头，事实上KG那边虽然有个奥恩可以给队友加强装备，但他们的输出点只有一个。

    那就是滑板鞋。

    这是一个前中期英雄，别说优势了哪怕和平发育，这个英雄的威慑力是随着游戏时间而变弱的，前期只要不出问题那么二十分钟就是伊泽瑞尔开始发力的时间。

    就更别说到了后期，滑板鞋的输出会很疲乏的，到那个时候只要秒掉滑板鞋，KG这个阵容就彻底失去战斗力，想赢就变得很简单了。

    “我已经跟阿呆交代过了，前期重心是在下半野区，只要不给滑板鞋拿到优势那一切都好说。”

    ......

    两边的博弈在这一刻也算是体现出来了，包括解说和观众们都很清楚，这一场KG要打速战速决，拖久了必输无疑。

    颜元回到休息室内，看着大屏幕上呈现出来的游戏对战情况，心中也是松了一口气。

    这回没一级团了，总算XZ战队那群狗东西长记性了，

    神他么的一级团...

    不作死就不会死，上一场就是因为他们打一级团硬生生在一级的时候就把游戏的胜负写好了，

    要不然的话上一场胜负如何还真的不好说，

    这一场的BP他已经是插手干预了，给队员们选的都是一些前中期英雄，如果前中期打不出巨大优势，那么就坐等被翻盘了。

    “剧本都给你们安排好了，这回可求求你们别演我...”

    游戏中，两边的一级团并没有爆发，大家都是各打各的buff，上路奥恩对吸血鬼，基本就是你看我发育，我看你发育，导播连镜头都不带想给一下。

    至于中路的话，一个卡尔玛一个卡牌，六级之前基本没有单杀对方的可能，导播也就是顺带就放一下...

    这一场的镜头大多数是给到了下路，

    因为KG这边的下路组合是对线天然优势的，所以打得很凶，恰好便是观众们最喜欢看的，

    而两边打野则是各自路线不一样，但都可以看得出他们都准备围绕着下路来打。

    原本以为一血的爆发会是由打野参与爆发，但KG下路组合的一波抢二成功抓住机会开始了压制，这时候李东出现了一个失误被布隆给Q到了，

    下场自然不用多说，带丛刃的滑板鞋可以很迅速地打出布隆的被动，再加上点燃直接带走了李东的伊泽瑞尔拿下了一血。

    “这个Q都能中...”

    李东直接自闭了，布隆释放的Q技能实属太刁钻了，总不能他直接闪现躲吧？

    但是他没有想到的是Q技能命中的那一瞬间，布隆直接闪现挂点燃然后滑板鞋打出丛刃配合被动将自己晕住在原地，而这个时间的滑板鞋作战能力有多强，无需多说...

    “我的，应该帮你挡一下的。”

    李明也是颇为头疼，这个Q技能太无解了，除非那时候李东直接闪，但这是不现实的...

    “等我吧。”

    阿呆也是开口道，下路出现劣势是在意料之中，但他没有想到会来得这么快...

    这一场他的玩的是男枪，虽然gank很重要但更重要的是要保证自己的发育，很难做到无时不刻地住在下路，现在他也只能是祈祷下路不能再出事了...

    然而伴随着下路获得优势，KG这边的打野也是展现出了比较强势的一面，直接进入男枪的野区逛街。

    下路优势，可以随时支援。

    中路就不用说了，卡尔玛这个英雄本来就不是打对线的， RQ快速推线然后就游走支援，这搞到莫森的卡牌在中路也很被动。

    卡牌这个英雄虽然也是支援型，但是也都等到六级...

    没有大招就没有威慑力，KG这边直接推线就消失在线上，他没有任何办法的。

    所以阿呆在野区也开始变得寸步难行，看见盲僧过来他也只能是撤退，因为KG的风格就是对线获得优势就会无条件支援野区，谁跟他们打联动就谁吃亏...

    虽然两边经济并没有因为一血而拉开太多，但显然整场游戏的节奏似乎都被KG掌握着，

    “现在两边打得很焦灼，可以看得出来XZ战队这边有点难受的，卡尔玛这个英雄在当前版本就是这么玩的，对线你消耗不了我，我RQ推兵线就走，你能咋办嘛？”

    “还是得要稳一手啊，看卡牌的第一个大招能不能给XZ战队抢夺回节奏。”

    “是的，XZ战队目前最需要的就是稳住，起码在接下来这段时间不能再被拉开更多。”

    “第一条小龙是水龙，感觉XZ战队是可以考虑放一下的。”

    “这肯定得放，就看能不能进行资源交换了，哎，等等...这盲僧四级直接开搞小龙吗？”

    “盲僧直接打小龙了，XZ这边似乎是还没有察觉到的，因为下路被压得太狠了，视野根本做不出去，不过XZ战队这边好像察觉到了什么，李明往小龙坑点了一个问号。”

    “但男枪是在上半区啊，看来这条小龙要给了。”

