    那个人倒吸一口冷气，愣了好一会儿，然后颤颤巍巍地开口道：“请随小的来，管事的就在楼上。”

    “等我下来。”云暮挽丢给他们一句话，然后，就随着这个伙计上楼了。

    众人面面相觑，处于懵逼状态，等会儿，他刚刚给那个伙计看了什么？这就去见高层领导了？

    艾玛。

    众人有点凌乱，眼里划过一丝疑惑，但是，虽然心有疑问，也猜到了这个北暮可能还有什么身份，但谁也没有说，就这么默认了吧。

    谁还没个秘密了呢。

    ……

    此刻，一间书房内，一个面容肃然的中年男人此刻正在书房研究着手上的丹方，丹方残缺不全，很难复原，这可愁坏他们了。

    “副会长，上面来人了！”

    “谁啊，别打扰我弄丹方，哎呀烦死了，哪个上面啊，来什么人啊？”赵副会长不耐烦，怎么老是有人打扰他，哎呀烦死了。

    小伙计一把冲了进来，然后开口道：“哎呀，副会长你来看看就知道了。”

    “叫他进来，我不出去。”他丝毫没有意识到这个‘上面’指的是哪个‘上面’。

    门外的小伙计闻言，随后，请云暮挽进去。

    云暮挽眸色平静，她抬脚迈入其中，然后，悄无声息地来到了书房中央。

    少年一袭院服，瞳孔深如渊，隐藏着难懂的情绪，无人可以窥探，他朝那一站，周身的那一股子气势，却是已然让那个赵副会长抬起头来看着她。

    他蹙眉，下意识开口道：“你是？”

    “炼药师公会，总副会长——云暮挽。”她依旧是一个少年之音，手中的徽章出示，在案几旁坐着的赵副会长唰的一下站起来，然后，瞪大眼睛，手不由得有些颤抖。

    “你…你你你，你怎么会来这里？”

    他不敢相信的开口，随后，可能是又觉得不对。

    然后连忙从位置出来，然后开口道：“总副会长驾到，有失远迎，不知…您这一身，是，怎么回事啊？”

    他已经接到过通知了，说那边新增了一个总副会长，听说是云家家主，手上握着十万大军，是东陵国的镇国大将军，并且…倾国倾城，可是眼前这个…一言难尽啊，虽然可能是易容，但是，哎呀算了。

    也不知道这个传闻是不是真的呢。

    “入院需要，我今日前来，就是想让你帮我，赚积分的，丹药在这里，其余的事情，你不用管。”

    云暮挽缓步而行，走到了他的书桌旁，话音从一个少年变幻成为了一个清冷的女声。

    赵副会长愣了愣，然后，亲眼看着云暮挽提笔写了什么，写完之后，书桌的空位之上赫然出现了一瓶一瓶的丹药。

    云暮挽勾唇一笑，从位置出来，随后，绕过他，开口道：

    “帮我换成积分，桌上的丹方，是你的报酬。”

    话音落下，云暮挽挥了挥手，然后道：“好了我走了，两天后我来拿积分。”

    赵副会长根本就没有来得及开口说话，随后，就看见云暮挽离开了，他有点无奈，然后唰的一下就飞到了桌旁，一把打开瓶子，一股子清香瞬间袭来，他浑身一震，目光又落在了桌上刚刚写好的丹方之上。

    笔墨未干，上面的每一个字，都好似珍宝，让他直接愣住了。

    奇才啊……他琢磨了那么久的丹方，她竟然只看了一眼就写出来了！！

