    阳间活人死亡之后，魂魄进入阴间，然后进入轮回之中。

    这是天道运转的规则，也是这个世界保持稳定的需要。

    阴间许多强大的鬼物，以吞噬阴魂为生，在漫长的岁月之中吞噬了大量的阴魂。

    阴魂被它们吞噬得多了，进入轮回的就少了。

    这样做不但违背天道，也会影响这个世界的稳定。

    因此，孟章的身外化身太妙击杀了不少这类鬼物。对于钧尘界的天道来说，就是对这个世界做出了贡献。

    钧尘界的阴间同样属于钧尘界，和阳间一样，都在天道之下运转。

    太妙获得的天道功德很少，但这代表了天道的一种态度。

    天道不希望看到大量吞噬阴魂的情况出现，鼓励太妙去击杀那些吞噬阴魂的鬼物。

    孟章这才发现，原来自家的身外化身太妙，也可以通过这种不算太难的方式，获得天道功德。

    阴间别的都不多，就是鬼物和鬼兽众多。

    有着吞噬阴魂恶习的鬼物，更是数不胜数。

    大部分鬼物都是懵懂无知，只知道凭借本能行动。

    不知道是不是阴间天地规则的影响，或者是环境导致，阴间的鬼物大多数都是凶残恶毒之辈。

    吞噬阴魂这种情况，在许多鬼物之中，非常普遍。

    有的是为了通过吞噬阴魂，增强自家的力量。有的是觉得阴魂味道不错。有的是纯粹觉得好玩……

    可能击杀这类鬼物获取的天道功德很少，但是慢慢积累，日积月累之下，数量还是非常可观的。

    孟章给身外化身太妙下了一个任务，在保证自家安全，不耽搁其它大事的情况之下，尽可能的猎杀吞噬阴魂的鬼物和鬼兽。

    当然，孟章没有将获取天道功德的希望，全部寄托在自家的身外化身之上。

    他本人也是准备行动起来，努力击杀各种魔物。

    当然，魔物要杀，但是不能引火烧身。

    魔物群不是一个两个，而是很多。

    统领魔物群的四阶魔物，也是有强有弱。

    像他在之前的一战之中遭遇的，就是比较弱的四阶魔物。

    就算有着降魔宝镜在手，可以再现太乙门祖上的降魔神通，孟章也不敢有丝毫的大意。

    降魔宝镜不是万能的，降魔神通更不是没有破解之道。

    像大横修真界那几大修真势力，尽管比不上全盛时期的太乙门，可同样是传承几千年的修行大派。

    而且，他们最近还得到了紫阳圣宗的许多支持。

    要说到降魔手段，这些修真势力多多少少都掌握一些，绝对不是一无所知。

    尤其是紫阳圣宗，身为圣地宗门，更是有着大把的手段可以扑灭魔灾。

    可是到了现在为止，魔灾已经在大横修真界这边肆虐多年了，还是一点都看不到平息的势头。

    这中间原因可能很多，但是魔物的强大，绝对是一个重要原因。

    孟章可从来没有想过，自己凭借一面降魔宝镜，就可以在魔物群之中所向无敌，可以轻易的消灭所有魔物。

    他要消灭魔物，但是要掌握好一个度。

    柿子捡软的捏，首先考虑收拾那些较弱的魔物群。

    同时，要避免引起那些强大魔物的注意，千万不能引来无法对抗的强敌。

    这中间具体要如何操作，孟章准备听取一些熟悉当地情况的人的意见。

    孟章正在思考的时候，帐篷外面飞来了一道传讯符箓。

    他随手将传讯符箓招到手中，只是扫了一眼，脸上就露出了一丝笑意。

    他嘴唇轻轻动了一下，一道微弱的声音，传出去很远，清楚的传到了目标耳中。

    “过这边来吧，本座在帐篷之中等着你。”

    片刻之后，一名长相憨厚、身材高大的金丹真人，大步走进了孟章的帐篷之中，对着孟章大礼参拜。

    “弟子杨天柱见过掌门真君。”

    “好了，这里没有外人，不用如此多礼，你就起来说话吧。”

    这名叫做杨天柱的金丹真人，是太乙门的一名真传弟子。

    按照太乙门现在的规矩，外门弟子一般都是炼气期修士，内门弟子除了少数特殊情况，基本都是筑基期修士。

    而门中最为核心的真传弟子，除了是金丹期修士之外，还要有着很大的潜力，有着一些过人之处。

    太乙门的真传弟子，都是门中精心培养的元神种子。

    当然，并不是每名真传弟子都能够成为元神真君的。

    金丹期到元神期之间，还有着无数的艰难险阻。

    真传弟子已经是太乙门真正的核心了，可以知道许多门中的机密。

    太乙门中的诸位长老，除了少部分特殊情况，绝大部分都是金丹后期修士。

    许多长老，都曾经拥有过真传弟子的身份。

    杨天柱一身金丹初期的修为，在真传弟子之中不算出众。

    不过，此人的性格，却是敢打敢拼，敢于冒险。

    太乙门大举增援枫叶山城这边，杨天柱就是主动报名参加的。

    杨天柱尽管姓杨，可是和杨雪怡出身的杨家，并没有多少关系。

    杨天柱走到今天这一步，可不是靠着别人扶持，而是基本依赖自家的本事。

    杨天柱来到枫叶山城之后，就被派去驻守和黑玉森林的交界处。

    前不久，杨天柱和其他金丹真人一起，组织修士阻挡黑玉森林的妖兽攻击。

    如果不是孟章及时赶到，他们的情况可就不大妙了。

    尽管才经历死里逃生，他却斗志不减。

    黑玉森林那边的边界处，经历过上次和妖兽队伍的大战之后，妖兽一方没有任何的异动，似乎是偃旗息鼓，不再继续袭扰人族领地了。

    那边有两名元神期实力的阴阳道兵，还有六名金丹期实力的阴阳道兵。

    其他金丹真人存在与否，好像不大重要了。

    杨天柱是闲不住的性格，觉得那边有他不多，无他不少。反而对抗魔物群这边，正是缺乏人手、需要力量的时候。

    于是，他就主动请命，要前往对抗魔物的最前线。

    这边和魔物对战很长时间了，修士伤亡惨重，正是需要补充的时候。

    杨天柱的请求很快就被通过，让他立即前来这边大营报道。

    完成报道之后，杨天柱听说掌门孟章也在大营之中，就主动过来求见。

