    周围其它海妖见海德拉九头蛇突然间就发生了如此巨大的变化，还没反应过来，这九颗龙头就张开血盆大口，吼出了龙吟般的声响！

    在这近距离的龙咆哮下，被波及到的海妖瞬间耳膜炸裂，失去了听力，耳朵里弥漫出大量血液！

    突如其来的剧痛让它们的身躯扭曲成一团, 发出阵阵嘶吼。

    紧接着，黑德拉九头龙的九颗龙头集体向它们发起了猛攻！

    咬合力在得到了黑光病毒的强化下，轻轻松松就撕破了它们身上的鳞甲，咬下了大块血肉！

    同时增生出的锐利龙爪，也轻松凿穿了其它海妖的躯体，将其骨头拍碎！

    仅凭它一个，就轻松击溃了另外几十头海妖, 整个海域彻底被血水所染红！

    不断有庞大的海妖尸体浮上海面，形成一番壮观的景象！

    海面上的黑光军团面对这来自主人的恩赐，纷纷跳下翻腾的海水对着这些尸体大快朵颐，大口吞食这些美味的“海鲜”。

    当吃下后，得利于黑光病毒的特性，这些黑光生物再次发生异变和进化，获得了各类型海妖的能力与特性，产生新的海洋分支，大大增强了黑光军团的战斗力！

    看来夏天明选择走海路是正确的，他早预料到对方会给自己主动送来进化素材。

    陪同的魔神们看到这一幕，一个个瞠目结舌到一句话也说不出来。

    面对如此多体型巨大的海兽，而且海洋还是对方的主战场，它们都没有自信能够打过这些庞然巨兽。

    而那个男人仅仅潜入水下不到几分钟，就已经把这附近海域的海妖给近乎灭绝了……

    此时在水下，就在已经成为黑光大军一员的黑德拉九头龙快要将周围的海妖给全部杀死时，忽然一股猛烈的深海漩涡朝它涌来，把九头龙给掀上了海面！

    “够了！！”

    伴随而来的，还有一句愤怒但十分悦耳的声音响起！

    一条长相倾国倾城、性感美丽的人鱼面带怒意, 手持宝石三叉戟冲了上来！

    见自己“可爱”的海兽们已经死光了, 变成了一具具残破的躯体，正在被那些怪物给啃食。

    她愤怒至极的挥舞手中武器，掀起了滔天巨浪以及巨型海龙卷，将被血水染红海水不断冲刷着黑光桥梁！

    但这时黑光生物的身上早已延伸出大量触须，将自身与黑光桥梁连接在了一起，稳固的如同合为一体，无论海面如何波涛汹涌，都无法再把黑光军团掀入海中。

    而那些魔神却是倒霉了，被各种巨浪给拍的晕头转向，甚至有的直接当场呕吐了起来，十分掉价……

    派蒙见这条美丽的人鱼浮出水面，当即认出她便就是魔神排名第四十二的拜帕！

    他立即施展出一道束缚光环，想要将其擒拿住，但是敏感的拜帕察觉到危险，立即翻身又潜入了海中躲了过去，不一会又在海洋的另一端出现。

    她在海里的游速极快，灵敏度极高，没有谁能够在她的主战场抓住她。

    “别再做无用抵抗了！看清现实吧, 你没见这些强大的怪物军团么？它们将会前往地狱, 推翻地狱魔王的残暴统治，改变地狱格局, 你还是选择重新站队吧！”

    派蒙试图劝说这条美丽的人鱼，不想用暴力手段来劝服对方，但她根本听不进去，满脸怒意。

    “看来阿斯莫德大人说的果然没错，你们这帮东部大陆的家伙全都背叛了，我要让你们全都葬身海底！”

    谷箽

    拜帕咬牙切齿的低吼到，朱唇皓齿的样子生气起来十分的好看。

    只可惜不能被她的样子所欺骗，作为至上四柱阿斯莫德的手下，各个生性残暴噬血，她也不例外。

    在她海底的城堡里，已经不知堆砌了多少人类船员的骸骨和沉船了。

    就在拜帕举起宝石三叉戟，准备召唤出更猛烈的海啸来把这些敌人给淹没时。

    突然九个巨大的阴影朝她袭来！

    “海德拉？”

    拜帕见是自己最喜爱的宠物海德拉九头蛇朝自己发起攻击，短暂愣神后，赶紧再次潜入海底躲过一劫。

    但再仔细一看时才发现，海德拉九头蛇已经不是原来的样子了。

    “是谁把你变成这样的？”

    拜帕瞪大眼睛，看着压迫感极强的黑德拉九头龙，喃喃说到。

    这时，黑德拉九头龙停止了对她的攻击，九条脖子伸展至数百米高，中间那颗头颅张开了血盆大口，夏天明从它的嘴里走了出来，以居高临下的冷漠眼神看着她。

    另外八颗龙头则亲昵的靠了过来，对他俯下头颅，以表臣服。

    现在，拜帕曾经最忠诚、最强大的爱宠，已经成为了夏天明的形状。

    “加入我的军团吧。”

    夏天明看着海面上的魔神拜帕，用低沉且极富磁性的嗓音冷声说到。

    拜帕一愣，就是这家伙让东部大陆的那些魔神背叛了魔王，死心塌地的跟着他？

    他究竟有什么本事？

    居然连至上四柱之一的派蒙也听从他的调遣！

    而且杀死了自己的爱宠们不说，居然还企图让自己也背叛魔王！

    “你是在做梦么？！但凡背叛魔王的人，灵魂将会遭受到永世煎熬，你们这些人一个都逃不掉！而我，则会亲自将你们丑陋的灵魂送入地狱，送到魔王的身边！！！”

    魔神拜帕咆哮一声，大量海水在她的周围聚集起来，并迅速凝聚成形，直至形成了千米高的海之巨人，并且还在不断成长！

    在海洋这块属于她的主战场之上，她的实力甚至可以媲美至上四柱，所以这也是刚刚派蒙为什么自愿放下身段，来试图劝说她的原因。

    拜把创造出海之巨人后，自身迅速游到巨人的心脏位置，与之融为一体，能够完美驾驭这个巨大的海洋身躯！

    随后，她又在海之巨人的手掌上又生成了一支千米长、由海水构成的巨型三叉戟，以撼动天地之势狠狠插向了站在了黑德拉九头龙头顶上的夏天明！

    她要让这个发动叛乱之战的罪魁祸首付出惨痛代价，让他知道与魔王作对的下场！

    而夏天明面对如此气势的海洋巨人，瞳孔也已经被黑暗所侵蚀，他也要认真起来了。

    别以为你是女人我就不敢打你。

