    刘府饮宴三天之后，朝廷就颁布了北征、南剿的战略方针，这才让秦睿意识到，程务挺并不仅仅是听到风声那么简单；因为他刚刚被诏命为单于道安抚大使，节制北部驻防之军，对抗来犯之敌。

    打突厥是意料之中的事，早在六月份的时候，突厥阿史那骨笃禄等侵扰朔州，早晚都是要打的，只是主帅人选一直都没定下，大明程务挺这次能出任此等要职，确实出乎了所有人意料。

    至于南剿显得简单多了，李孝逸的表现差强人意，朝廷派去了几波钦差督战都没有太大的建树，所以特意又以左鹰扬卫大将军黑齿常之为江南道大总管，驰援李孝逸讨伐徐敬业，而秦睿作为作为鹰扬卫的长史自然也在从征的之列。

    说到随军出征，秦睿就就脑袋疼，这不是因为他兵事危险，既然选择了军伍，他的心里早就坐好了打算，端什么饭碗，干什么活计嘛！

    可秦玉道夫妇的态度让他有些难以接受，寻常人家的子弟出征，父母都哭天抹泪的依依不舍，可这对夫妇倒好了，不仅没有忧愁，反而还很高兴。

    就好像儿子去扬州不是打仗，而是去吃宴一样，有对这么奇葩的父母，秦睿不知道是该哭，还是该笑。

    不过，回头一想，夫妇二人之所以有这个态度也不难理解，毕竟秦家、尉迟家累世将门，在国朝立身之本靠的就是军功，凭的是本事吃饭，而那些阿谀谄媚、沾亲带故的家族毕竟不一样。

    家中子弟从征对于他们来说也是家常便饭一般，在他们固定的思维中这与农夫种地、商人贩物并没有什么区别，想通了这一点，秦睿也就释然了。

    当然，对于夫妇俩拿豆包不当干粮的态度，秦睿还是要持反对的态度，随即就向二人询问，自己是不是大街上捡来的，或者是绸布庄买一送一的赠品。额，至于结果嘛，也是显而易见的，夫妇二人用一顿混合双打让秦睿知道了什么叫父母之爱。

    大军行至许州之时，黑齿常之下令安营扎寨，稍作整顿之后继续进兵，而秦睿作为长史，自然也要跟着忙活一番，然后再把朝廷和扬州的军报汇总一下，向大将军禀报。

    曰：至本月初一，徐敬业叛军以攻陷常、润二州全境，执润州刺史李思文，并以部将李宗臣取而代之。随后，闻朝廷大军讨伐，徐敬业回军据之，屯兵高邮境内的下阿溪；派徐敬猷进逼淮阴，别将韦超、尉迟昭屯兵都梁山。

    李孝逸前部至临淮，偏将雷仁智与徐部展开激战，折损将士八千余，战马五千余匹，我平乱之军锐气大减；为扭转战事局面，大将军李孝逸累次突击徐军，但均被击退，是以临淮战事僵持不下；为防止不利态势扩大，大将军李孝逸随即下令按兵不进，与徐军堡垒对堡垒，呈对峙、拉锯的态势。

    “李孝逸平日常自诩统兵御战之力，不压河间、江夏二王，是宗室之中最能战者，可如今让后辈欺负成这样，一世英名尽毁，本帅真是为他惋惜。就是可惜了刘延嗣，刘帅刚去没几年，刘家又折他的弟弟，彭城郡公府又塌了一角。”

    黑齿常之说这话的原因，秦睿当然明白，刘审礼的弟弟刘延景，及其子刘易从都在左鹰扬卫为将，叔侄二人身着一身孝服，每日都向南盯着要为刘延嗣报仇雪恨，秦睿的手里现在还有他们请为先锋的血书呢，而且已经不是第一封了。

    “是，大帅所言即是，眼下朝廷是增兵了，可徐军也把向金陵进攻之军掉了回来，虽然兵力不如我军丰厚。但都是本乡本土之兵，徐家又在当地拥有非凡的号召力，想要轻易取胜，怕是不易；更不要说他们的手中还有一个“章怀太子”了，军中诸将都有所估计。”

    不管是扬州前线的军队，还是左鹰扬卫，军中不少战将多子孙三代受李氏的恩遇，即使明知道徐敬业手里的太子是假的，大伙儿也一样投鼠忌器，总不能告诉将士们，干就得了，干死了太子，人人有赏吧，这可是藐视皇权，也没法开口啊。

    恩，秦睿的话说的有道理，黑齿常之当然也清楚这点，将士们在这种情况下作战，能不束手束脚吗？可又能有什么办法，总不能把章怀太子挖出来，扔在阵前吧！

    叹了一口气后，眼睛从地图上挪开，淡淡地问道：“那你有什么好办法呢？来，说说，本帅洗耳恭听！”

    站在地图前，秦睿看了一会，虽然秦玉道教了他很多，但都没有经历过实战，很多东西都是纸上谈兵的，所以当着黑齿常之的面儿，他不敢瞎吹。

    但在图上看过扬、常、润三州的距离之后，秦睿的眼前为之一亮，进而言道：“大帅，打仗打的是什么，无非是兵员、粮秣、装备。

    我军自开战以为，日费何止万金，即使有朝廷的支持，兵器、铠甲等物资的补充也不是很及时。咱们有困难，徐军以一隅之地对抗一国，其粮草辎重轮输转运、征收之难可见一般！......”

    秦睿说的没错，这世上最消耗财帛的就是战争，徐敬业占据的地盘毕竟是有限的，盐铁铜等又是国家管控的物资，即使粮食够用，那其余的物资后也没地方补充，只能依靠民间的走私补充所需。

    只要把徐军所占之地与朝中控制的州县隔离开，掐断官商士族的走私渠道，那用不了多久，待徐敬业手中的物资消耗殆尽之后，士气必然下降。到时候不管是心战，还是攻战，朝廷都掌握了战场的主动权，两位大将军也就可以肆意而为了。

    可这么做是要得罪人，黑齿常之是降将出身，平常用事尚且谨慎小心，这要是开罪了那些背景深厚的奸商，不等这仗打完，参他的本章都的把凤阁正堂填满了，所以秦睿再出完注意后特意提醒他要小心慎用这个法子。

    “你小子，啊，出完了馊主意，还没反身就后悔，让本帅怎么说你呢！不过，这个注意不错，本帅甚为满意；至于你的担心完全没有必要，咱们急，有比咱们更急的，待本帅修书一封，你立刻派人送出去！”，话毕，拍了拍秦睿的肩膀，快步走到桌子前开始落笔。.......

