    楚惜没打算跟几人计较，毕竟几人从来没有明面上说过她什么，至于背地里她也管不着了。

    背地里说她的人太多了，她也懒的去管，毕竟她还没那么大本事管人私下里说什么。

    傍晚。

    楚枫的车准时停在学校门口。

    楚惜立刻迎了过去：“楚枫。”

    楚枫注视着她，眸底染着一丝意味深长的情绪。

    “怎么了？干嘛这么看着我？”楚惜仰着小脸问。

    楚枫柔声道：“没什么，上车吧，我们回家。”

    “嗯。”

    两人随即上了车。

    离开前，楚枫看了眼窗外几个边走边说话的女生，几人刚刚的话依旧回荡在他耳边。

    “对了，顾子洛今天来找我了，他也知道你跟盛总吵架的事了，他以为你是不想连累盛世才故意跟盛总闹掰的，还一直问我知不知道是什么人在背后害你，但我什么都没说。”

    “嗯。”楚枫点头：“这件事还是知道的人越少越好。顾子洛知道了于他而言也不是件好事。”

    “我知道，我什么都没说。”

    楚枫将她揽进怀里，柔声道：“惜儿，过了这段时间我们出去散散心吧。”

    楚惜窝在他怀里：“好啊，你想去哪，我带你去。”

    楚枫忽然笑了下：“你带我？”

    “是啊。”楚惜抬眸看着他，轻笑道：“带你出去散心，把这些不好的烦心事都忘了。”

    “好。”楚枫吻了下她的额头。

    思索片刻，楚惜再次道：“你........想出对付.......他的办法了吗？”

    “嗯。”

    “你想怎么做？”

    “当然是用他最在乎的东西威胁他，让他彻底清楚我永远不会回去更不会认他。”

    顿了片刻，楚惜靠在他怀里，轻声道：“无论你做什么样的决定，我都永远支持你。”

    过了一会，楚枫忽然问：“姓林的那小子最近是不是很维护你？”

    楚惜：“..........呃，没有，他还是以前那样子。”

    “在A市的时候你们是不是就遇到了？”楚枫又问。

    楚惜抿了抿唇，回答：“嗯，无意间遇到的。”

    楚枫没再说什么，忽然吻住她的唇，那么汹涌，那么强势。

    楚惜愣了下，怔怔的看着他，慢慢闭上眼睛。

    不知道过了多久，车子已经停下，司机下了车，而楚枫还没有放开怀里的女孩。

    楚惜感觉自己快要窒息，快要昏厥在他怀里，她轻轻推了他一下，呼吸不稳地道：“先.......先下车吧。”

    楚枫这才放开她，柔声道：“好。”

    “你是.......生气了吗？”楚惜问。

    “没有，就是........想抱紧你吻你。”

    楚惜红着脸，没再说什么，看楚枫的表情和语气，的确不是生气的样子。

    “走吧。”她推开车门下了车。

    楚枫薄唇微勾，跟她一起下了车。

    “惜儿，你先回房间换衣服，我去书房处理点事。”

    “哦，是要忙很久吗？最近事情是不是很多？”

    “没有，很快的。”

    楚枫去了书房，随后拿出手机拨了通电话，吩咐道：“查C大一个叫沈梦的女人跟孙依然是什么关系，还有她对惜儿做过什么说过什么都要一一查清楚！”

