    黑夜渐渐淡去，皎洁的月光消失无踪，换作更灿烂的金黄色光芒笼罩世间。

    白无伤闭目不动，座下的深蓝巨狮不断避让危险的野龙，快速穿行在荒山野岭之间，一刻也不停歇。

    距离突破重围、逃出生门，已经过了一周的时间。

    途中遭遇太多困难，也见到太多奇奇怪怪的龙种。

    意外之下，白无伤又杀了一个守护者。

    但他走过大山，穿过沙漠，渡过湖泊……踏入超过十片森林区域，始终没有寻觅到心仪的“圣地”。

    还不够，不够特殊，不够古老。

    这样的地方，点燃触发食之奥义的祈愿香，很难物尽其用。

    白无伤的耐心一直在被消磨，森魄的气息也一日更比一日强盛。

    再拖下去，它要压制不住了。

    源自精神和意志的束缚力，终究难以阻挡血脉，无法长期维持。

    “咦？”

    半日后，穿过一片迷雾，白无伤的眉头悄然拧起，露出讶然的神色。

    有一座幽暗到近乎没有光源的森林，出现在他和苍将的面前。

    那里古木矗立，所有的树木都好像扭曲的骷髅幽灵，在缓缓蠕动，缓缓摇曳黑色的枝叶。

    头顶的光明，明明公允地铺洒在每一寸土地，唯独降临在那片森林时，被叶片吸收吞没，掀不起半点的光亮。

    若非拥有强化的视力，以及拥有源自阿宙反哺的「黑暗之子」。

    普通地师级御主，光凭肉眼，恐怕无法看清那到底是森林，还是一团黑雾。

    凝神观望近一分钟。

    白无伤的脸色渐渐绷紧，眼底也渐渐溢出一丝忐忑和一丝兴奋。

    居然是黑鬼木，还都是两千年以上的黑鬼木！

    这种木质不属于灵材，也不属于灵药，正常情况下至多生长五百年，就会枯萎死去。

    但，目之所及，成片成片高耸入云的黑鬼木，仿佛具备最基本的灵智，竭尽全力吞没光明，营造黑暗的环境，这脱离常识，脱离已有的认知。

    白无伤躁动起来，寻觅许久，终于要找到足够古老的「秘地」了吗？

    只是这般黑暗，到底栖息着什么龙种，真的会有适合森魄的机缘存在吗？

    白无伤猜不透，他选择以行动证明。

    感知到兽王意愿的大狮子，抬起前爪，放慢速度，小心翼翼靠近。

    它的本能在示警，这片森林，存在超越究极乃至不朽体的古老气息，非常的危险。

    心念微动，白无伤开启谛听，开启轻身术，开启自然气息，甚至召唤了一头灵猪。

    阿宙也从光门中跃出，与苍将并行。

    它更适应黑暗，在这片幽暗之林如鱼得水，感知能力直线暴增。

    “这里很冷。”

    这是白无伤通过肌体鼓起的鸡皮疙瘩，判断的事实。

    身为地师，又有「冰鲜贮藏」加持的寒冰抗性，再加上定制护具，依然能感受到的寒冷。

    一定能轻易冻死平庸的玄将、以及超过一半的完全体超凡物种。

    “沙沙沙——”

    黑暗之中，浅蓝色的海水和土黄色的火焰摇曳，明明可以充当光源，但是在无数黑鬼木的吸附下，竟然像是罩着黑布的灯笼，朦朦胧胧至多扩散到体外五米。

    幸亏这种环境下，白无伤的空间感知得到最大程度的发挥。

    再配合眼睛和一系列的其他能力，能够维持较为安全的一段距离，有更多的应变机会。

    继续前行。

    走了不到五分钟。

    阿宙脚步一顿，隐约察觉到某样东西。

    白无伤立即召唤灵猪，往它示警的那个方向探索。

    整整一分钟，没有意外，没有异常情况发生。

    确认这一点，在极恶魔猿和海皇炎牙狮的守护下，白无伤朝着目标区域靠拢。

    “一具尸体？”

    凑近看清后，白无伤咯噔一下，有更深的危机感腾起。

    这是一具干瘪的龙尸，皮毛脱落，鳞片散乱一地，死状格外凄惨。

    但它依然散发着若有若无的危险气息，好像阴冷的毒蛇，随时会带来致命的危险。

    如果没有辨认错误的话，这是不朽体亚龙种——「黄金叶龙」的尸骸！

    参照鳞片的大小，很可能只是不朽体初期的生命层次。

    可是，这依然是超越阿宙、苍将一整段的超凡物种！

    随便碰到一头，逃不掉的话，十死无生！

    结合已有的知识，通过现场遗留的线索，白无伤尝试去反推死因。

    最后得出的结果，令他隐隐生寒。

    怎么观察，黄金叶龙都没有挣扎和搏杀的痕迹，更像是被什么东西偷袭，一击致命……

    这很可怕，非常可怕！

    以此判断，至少是高位不朽体级别的袭杀者，可能是幽灵种，也可能是比小辞更快的敏攻种。

    “不能再盲目探索了……”

    白无伤侧耳倾听，耳畔中寂静一片，再看去时，黑暗翻滚，好似吞人的魔兽。

    他慢慢站起身，眸光跳动，决定改变计划。

    这片幽暗森林的危险系数太大了，以他现有的实力，真的没有全身而退的底气。

    但这从侧面论证，这就是符合白无伤需求的地方，可能栖息着极度古老、极度稀有的龙种，而且有不小的概率，会与黑暗、生命、森林有关，值得动用最珍贵的底牌之一。

    他手指一划，斩破空间，从冰界中取出一支暗红色的、形似蜡烛的器具。

    毫不犹豫将灯芯伸进苍将的毛发里，引来一簇浅蓝色的水光。

    白无伤点燃了第一根祈愿香！

    食谱完成度百分之92，触发食之奥义「持久」的超稀有食谱！

    冥冥之中，仿佛有一道清香从鼻尖飘过。

    但无论是白无伤，还是嗅觉更灵敏的灵猪、阿宙、苍将，都无法闻到一丝一毫。

    “原来不是所有生物都能闻到的香味，难道只有未知的「稀有种」，并且是随机的一头，才能借此来到我的面前吗？”

    白无伤沉吟不语，星瞳中却满是期许的光泽。

    香火已经点燃，在燃烧殆尽之前，到底能引来什么物种，又会以何种方式，带来「报恩」呢？

    这都是无法预判的结果，毕竟食谱的描述上，通体覆盖“随机”这个词眼，有太多的不可估量性，有太多的可能性。

