    苏易回到的家的时候，已是晚上，李文玉的司机亲自将他送回的小区。

    在此之前，他还跟李文玉两母女一起在酒店吃了顿晚饭。

    李文玉这么热情，反而让他有些不自在。

    不过，他最终还是接受了这位阿姨的好意，答应以后每天都去他们公司的训练中心训练，直至开学。

    他到家的时候，姜晓秀才刚刚下班，正在厨房热中午的剩菜剩饭。

    见他回来，姜晓秀还愣了一下，疑惑道：“不是说要在那个训练中心住宿吗，怎么又回来了？”

    “他们那边又改了，说是不用住宿，可以跟平时上学一样早出晚归。”

    苏易又撒了一个谎，眼睛则看着锅里的剩菜剩饭。

    想到不久前自己在大酒店美美的吃了一顿，他心里忽然有些不好受。

    “又改了？是因为钱不够吗？钱不够就跟妈说，可不要因为节省费用而少报课程。”

    姜晓秀的神情顿时变得严肃了起来。

    “妈，你就不要瞎猜了，就是改了个时间而已。”

    顿了顿，苏易继续说道：“上次我去别人家里做家教，挣了不少钱，今天晚上就别在家里吃了，我带你去外面吃。”

    “你就做了两三天的家教，能挣几个钱？不要随便浪费了，就在家里吃吧。”

    姜晓秀想也没想，直接拒绝了这个提议，不管苏易怎么劝，就是不肯去。

    苏易见此，也只能作罢。

    “看来以后要找个合理的理由，让她知道自己的儿子赚了很多钱，用不着再这么操劳了。”

    苏易喃喃自语。

    他虽然依旧很缺钱，但几万、几十万还是能够拿得出来的，足以抗下家里的重担。

    唯一麻烦的是，他的收入来源不好向姜晓秀女士解释。

    不管是做陪练挣了二十万的事，还是在海淘市场捡漏的事，听上去都像是天方夜谭，姜晓秀女士肯定不会相信，说不定还会胡思乱想，担心他是不是做了什么见不得人的勾当。

    至于探索秘境什么的，就更不能跟她说了，否则她天天都要提心吊胆。

    “算了，先不管了，找个适当的机会再跟她说吧。”

    苏易没再多想，陪姜晓秀女士吃完后，就回了自己的房间。

    躺在床上，他伸了个懒腰，随即拿出手机看了看，发现里面有许多未读消息。

    尤其是班级群，至少有一百多条，其中有一条还是班主任刘怡婷发的群体通知。

    “都放假一个多星期了，怎么还有班级通知？”

    苏易有些好奇，点开了班级群。

    “@所有人，我校接到上级教育署通知，城北郊外森林中新出现的学徒级限制秘境，存在大量普通级和精英级凶兽，被评定为超高风险级，因此禁止我校学生私自进入探索。如有违反，将视情况作出最轻记过、最重开除学籍的处罚，请同学们珍爱生命，远离危险，谢谢配合！”

    啥子？

    最轻记过，最重开除学籍？

    苏易一惊，赶忙查看了一下这条通知的时间。

    还好，这条通知是下午五点发的，而他是上午八点左右进的秘境，法不溯及既往，应该不算违反校规……

    因为这条通知，群里多了许多信息：

    “吃惊，我们灌城出现了新秘境？我怎么不知道？”

    “火星来的？这两天到处都是这个新秘境的消息，笑哭。”

    “这跟我们高一没关系吧，城主府的公告中说了，只有宠兽达到学徒级六星及以上的御兽师才能进入……”

    “你是看不起谁？@万梓恒@姚妤宁@邱麒！”

    “什么情况，他们的宠兽都提升到学徒级六星了？我记得放假前还只是学徒级五星……”

    “我不说话，就默默的发张图——雷电鼠.jpg。”

    “卧槽，电光这么强烈，这应该都不止学徒级六星了吧？”

    “学徒级八星。”

    “牛逼啊邱麒大佬，你给它吃什么了，成长得这么快！”

    “没什么，一块雷灵石而已，小一百万。”

    “……”

    “有钱人的世界我果然不懂。”

    “有钱人的世界我果然不懂+1。”

    “有钱人的世界我果然不懂+2。”

    ……

    看到这，苏易有些惊讶。

    想不到只过了一个多星期，班上就有人赶上了他，而且还一举突破到了学徒级八星，灵能等级比小荆都高！

    不过，雷电鼠虽然也算是比较珍稀的宠兽，但真打起来，苏易相信，小荆绝对能够将它击败！

    除了雷电鼠，班上还有两个同学的宠兽超过了学徒级五星，一个是学徒级六星，一个是学徒级七星，都是服用天材地宝或者灵药提升上来的。

    使用外物帮助宠兽提升其实是很常见的事情，只要不过量，一般都不会有副作用。

    这也是为什么相比于御兽师本身的天赋，资源更加重要的原因。

    隔着屏幕苏易都能感觉得到，在邱麒放出图片之后，班上许多人都酸了。

    不出意外的话，受此影响，有条件的人都会开始给宠兽服用一些能够提升灵能等级的东西。

    等到下学期，学生宠兽之间的差距必然会进一步拉大！

    了解到班上同学的大致情况后，苏易准备关掉手机。

    可就在这时，又有一条信息吸引了他的注意：

    “小道消息，今天景天集团的老板娘一直守在那个新秘境外面，据说是她的女儿进入了那个秘境！”

    “扯淡呢，景天集团老板娘的女儿不就是白芷凝学姐吗？人家早就是精英级御兽师了，根本进不去。”

    “当然不是白芷凝学姐，是她的妹妹白芷妍，今年十二岁，也是一名学徒御兽师，宠兽据说是一只学徒级七星的紫尾蝎。”

    “真的还是假的，十二岁宠兽就达到了学徒级七星？”

    “当然是真的，否则哪会允许她进入那么危险的秘境？她进入秘境可是我堂哥亲眼所见！”

    “伤心，学校禁止我们进入的秘境人家都敢进入，原来我连一个十二岁的小孩子都不如……”

    “别跟白芷妍比，人家是注定会成为天之骄子的人，据说她带队进入秘境后，直接灭掉了一个恐怖的风狼群！”

    “我去，这么厉害的吗？白芷妍牛逼，以后她就是我的女神了！”

    ……

    看到这，苏易嘴角抽了抽。

    白芷妍带队？还很厉害？

    嗯，哭得倒是很厉害。

