    司徒平有感而动，起身飞至那几只吼叫的猩猩身旁。

    便看到其不住地打着手势，朝着外面指去，眼神中尽是恐惧之色。

    他见状便已知晓，是那木魃又反身回来了。

    想到这里，司徒平身形一阵模糊，随着一缕微风吹过后。

    却见他的身影已经消失在了远处。

    那几只猩猩揉了揉眼睛, 连忙跟了上去。

    等司徒平到了地方，才发现那木魃正蹲在奇石旁边。

    抓着两只猩猩的死尸吸吮个不停，而它的脚下还扔着一具马熊的尸体。

    四肢早已扭曲得不成样子，早已看不出来原本的模样。

    想必是在临死前遭到了这木魃的虐杀。

    那木魃正吃得欢喜，见司徒平忽然显出身形，顿时吓了一跳。

    连忙将手中的猩猩尸体扔下，准备逃入洞中。

    可司徒平比它反应更快, 双手一阵变化，接着喊了一声：“敕！”

    只见木魃的四周忽地闪烁起了一道道五色光芒，将它倒扣在了其中。

    木魃初见眼前的光幕并不为意，只见抬手向前抓去。

    却不想那五色光幕瞬间亮起，将它那抓取的巨力反弹了回来。

    这木魃猝然便被这股力道击中，连着向后倒退了三四步才停下身子。

    它捂着右手仔细查探了一下眼前的这道莫名之物，眼中充满警惕之色。

    而此时司徒平却已经从高处跳了下来，抬手间又是十来道灰色剑光。

    木魃知晓那剑光的厉害，想要闪躲，没成想四周俱都被司徒平下了禁制。

    一连试了几次，都无法逃出去，同时自己的身上还添了五六道伤口。

    眼看司徒平越来越近，它又低吼了几句。

    便见其脚下倏地冒出一股轻风，将其拖着往另一个方向飞去。

    哪知木魃的身子转眼间就撞在了那光幕之上，以更快的速度反弹了回来。

    它从地上爬起来之后，这才知道厉害，望向司徒平的目光之中充满惊恐。

    眼见又有几道剑光打来，它慌忙抬起双爪不停挥舞, 以作抵挡。

    虽然侥幸挡住几个，但更多的剑光却结结实实地打在了它的身上。

    木魃不由嘶吼起来，声音中带着痛楚之意。

    到最后忍不住跪在地上，连连叩头求饶起来。

    “想不到你这孽畜还知求饶，那你可知那些马熊猩猩临死前又是何感触？”

    司徒平停下剑光，缓步走至这黄毛怪物身前，不想那怪物突然涩声说道。

    “天行有常，万物生死自有其定数，我只不过是依本心行事而已，仙长何必动手加害与我？”

    司徒平听到木魃的话后，却是一怔。

    没想到这木魃也早已通灵，学会了人言。

    看其吐字清楚，说不定还另有奇遇。

    若是依其所言，那它的行为自然无错。

    此类山精多诞生于穷山恶水之间，又没有人来教它礼仪规范。

    大多只是遵从血脉中流传的本心行事。

    似那种虐杀之举估计在它们看来便如喝水一般，哪有什么对错可言？

    然而司徒平想了一阵后，眼神又复清明，他看着木魃说道。

    谷癐

    “天地分清浊，万物亦是如此，你虽是山川浊秽之气所聚，但也有去浊取清的机会，然而到现在也只知满足私欲, 不思约束己身，行那向上之举，乃是取死之道。”

    木魃闻言知道今日恐怕难逃一死，眼中顷刻间就被一股红色杀意遮蔽。

    司徒平见这怪物还想反抗，直接抬手聚出一柄长约丈许的剑光。

    轻喝一声，便要向那木魃的脑袋斩去。

    不想远处的山崖处突然冒起数道黑烟，宛如龙蛇乱舞。

    又有种种凄厉之音从那烟雾中传出，仿佛是数百只怨魂在那嚎叫。

    等到黑烟飘荡过来时，司徒平只觉身旁的五色光幕一阵晃动。

    这光幕上同时闪烁起了一道道流转不定的五色光彩。

    有一些地方甚至已经凹陷进来。

    接着便听“啵～”地一声，这五行禁制之法，竟然被人破去。

    那黑烟越来越多，不过眨眼般的功夫，便已经将这片山崖笼罩。

    而后又有几道尺许宽、数十丈长的黑气卷了过来。

    往那木魃身上一绕，便要想上拽走。

    司徒平仗着目力，发觉到那黑气中藏着两个矮小的身影。

    知道是有妖人在此作祟，他冷笑一声，将手中那道巨大剑光朝前一掷。

    徒然便听那黑气中传来一声痛呼。

    “哎呦！”

    接着司徒平又看到几道黑气朝他卷来，想要如同那木魃般，一并将他带走。

    他直接手掐指诀，变化出了十几道剑光那黑气上搅去。

    转眼间就将那黑气切成了数段。

    然而不知这黑气是何物炼成，虽然被切了个粉碎。

    但依旧飘荡在空中，凝儿不散，仿佛随时都会重新聚合在一起。

    司徒平见此眉头一皱，把手探入怀中将那得自魏枫娘之手的玉匣拿出。

    那玉匣接触到黑气后，瞬间光芒大放，将这山崖照的金红一片。

    黑气当中又接连响起几声惨呼，仿佛受到了什么钻心的痛楚。

    但即便如此，那黑气当中的人影依旧不撒手，还是将木魃强行拐带而走。

    等到山崖上的黑气散尽后。

    司徒平却发现连着躲在附近观察的几只猩猩也都不见了踪影。

    他无奈只好原路返回，将这山崖上的事情说给了那马熊首领与几只老猩猩。

    “虽然我不知后来跑上山崖的到底是何人，但是那木魃落在他们手上，想必也是十死无生，你们以后便不用再受那怪物的欺负了。”

    司徒平见那黑气并不似正道手法，想来也是一些邪道妖人。

    那木魃被其强行掳走，估计难逃被抽魂炼魄的下场。

    马熊首领与几只猩猩听后，不由手脚乱舞，在石厅内吼叫起来。

    这吼声在石厅中一回荡，瞬间震得司徒平的耳膜生疼。

    他连忙摆了摆手，示意马熊与那些猩猩安静下来，接着说道。

    “这仇敌我已帮你们除去，现如今我也要起身离去，你等在此好生居住，切莫学那黄毛怪物之举，否则必遭天诛。”

    马熊首领听后连连拱揖，表示自己明白。

    司徒平见此轻轻颔首后，又抬头望了一眼这群长毛怪物。

    最后轻啸几声，便消失在了这石厅中。

