    安安小朋友的大名儿就此定下，转眼也到了满月的时候。

    按例满月当摆酒宴请亲客，以示同庆。

    可林家在怀北没什么亲眷，有来往的也不多。

    林慧娘夫妇和南歌离商量了一下，就打算简单置桌宴席，一家人坐下吃个喜庆就好。

    可门还关着，孩子满月的风声不知从哪儿就传了出去。

    安安满月当日，门外自发来了不少拎着东西的人。

    周安等人难得有了一日空闲，将凑足了百数的红鸡蛋放在门前，笑着说：“大人，这是我们的一点儿心意，您就收下吧。”

    林明晰难显无奈地看着他，叹气道：“好好的我收你们的礼作甚？”

    “诸位的心意我心领了，只是这东西我不能收。”

    周安笑笑还没说话，一旁的另一个男子就说：“大人何必客气？”

    “大人和夫人待我们都有重恩，平日里没什么帮得上忙的地方就罢了，如今府上有喜，我们自然得要有些表示。”

    “再说了，这些东西也不值当几个钱，您拿回去给夫人和小少爷补身子，这有什么的？”

    林明晰为难地笑着没接话。

    周安笑道：“大人，在怀北城中，添丁之喜是该如此庆贺的，咱们都是按规矩行事，求的也是夫人和小少爷的康健，只为心意，不为旁的。”

    “您若是不收，咱们这片心意岂不是白费了？”

    他说着往后退了一步，认认真真地对着林明晰拱手道：“贺林府之喜，望子嗣昌宁，愿贵体安康，祈安泰之福。”

    林明晰深吸一口气，含笑还礼。

    “多谢。”

    周安把东西放下就要带着人离去。

    没等动步就被林明晰叫住了。

    “礼都到了，这么着急走作甚？”

    林明晰侧身做了个请的姿势，笑说：“家里备了些庆贺的酒席，进来吃了再走。”

    能以贫民之身，得知府邀请，入府中吃席，这对于在场的所有人而言，都是一种难以想象的经历。

    众人怀揣着忐忑入了门，进门落座后却没来得及感受到半点惶然，就开始各自打下手帮着忙活了起来。

    林慧娘起先没想到能有这么多人主动来贺，备下的东西差了些分量。

    府上做席面的人手也不足。

    力气大的去帮着搬桌子摆凳子，放碗筷。

    稍懂些厨艺的挽着袖子入了厨房。

    余下的，要么就是主动在院子里帮忙打点，要么就是跟着剪月和冬青出门去采买缺的东西。

    往日很是清净的林府难得热闹，人来人往皆是笑语。

    南歌离在屋子里陪着苏沅和孩子，听见外头的动静，伸手帮她在发髻上插上一枚玉簪，轻声道：“不曾亲眼见前，你在信中说自己多好，我总是不信，如今亲眼得见知你过得确实不错，我也算是能安心了。”

    苏沅低头逗了逗怀中的林修然小朋友，好笑道：“我什么时候跟娘说过不实之话？”

    “娘，我在这儿过得真的挺好的。”

    虽说不比盛京繁华，可此处也有此处的好。

    苏沅不觉得苦。

    对上苏沅坦然得与林明晰如出一辙的目光，南歌离无声莞尔轻笑。

    “如此甚好。”

    她俯身伸手点了点苏沅怀中小家伙的脸，将一个不知从哪儿掏出来的小玉扣松松垮垮地拴在了他的脚上。

    小玉扣只有成人指头大小，上头没什么多余的雕刻纹路，通体打磨得格外光滑圆润，就算是小娃娃娇嫩，也不会被磋磨出痕迹。

    玉扣用一根细细的红绳拴着，系到小娃娃的脚上看着格外讨喜。

    苏沅低头看了看讶然道：“这瞧着像是爷爷的手艺？”

    “你倒是好眼力。”

    南歌离抓着小娃娃的脚轻轻握了握，笑道：“你爷爷除了诗词外，最喜雕刻，我出生时给我雕了枚玉佩，你入族谱时给你也做了一个。”

    “安安虽是姓林，可也是咱们南家的孩子，你我都有的东西，他祖父自然不会亏待了他。”

    只是南侯年岁大了，眼力手劲儿也不如从前。

    为了这么一枚玉扣，前后不知毁了多少难得的好玉。

    南歌离垂眸眼下一闪即逝的感慨，轻声说：“你和林明晰好生在此经营，争取早些回去，否则他祖父准备了那么些好东西，不知什么时候才能到他的手里。”

    “要是迟迟不能年年相见，光是压岁钱都要少得多少？”

    南歌离故意做了副心疼的样子，苏沅见了闷声发笑。

    “若是让爷爷知道我带着孩子惦记他的压岁钱，只怕都不稀罕我们回去了。”

    “胡说。”

    南歌离横了她一眼才说：“刚刚那是给安安的，这是给你的。”

    苏沅看着眼前的小箱子拧起了眉，奇怪道：“这是什么？”

    南歌离把箱子打开露出里头装着的东西，苏沅看清后嘴角不受控制地无声抽搐。

    “不是，好好的，给我这么些银票干什么？”

    眼前的箱子足有一掌宽，最表面的一张银票装到了顶，可想而知是有多大一叠。

    苏沅自认为手中还是不缺银钱，可不等拒绝出口就听到南歌离说：“你爷爷说，皇上手中没多余的银钱，福海之事少不得要从你这儿掏，那是个拿银子砸水都听不见响儿的活儿，你手里有再多只怕也不够嚯嚯。”

    “林明晰官儿虽不算小，可俸禄不丰，怀北当地想弄出点儿名堂来，少不得要自己贴补，你一年卖多少胭脂药材能够填这两处的大窟窿？”

    她把箱子合上朝苏沅手边一推，淡声道：“你只管做好想做的事儿，其余的麻烦，自有我和你爷爷为你料理。”

    “银钱的事儿你也不必发愁，但凡是缺了少了，你就让人往京中送信，我即刻着人给你送来。”

    “丫头你记住，你是入了南家族谱的南沅沅，也是南侯府独一的小姐，亏了谁都不可亏了你自己，花再多，咱们家也养得起。”

    见苏沅低着头不接话。

    南歌离无声轻叹，点了点她的眉心才说：“府上杂事繁琐，你爷爷早就不管了，我出门久了也不成，等今日结束，我就要回去了。”

    “我跟你说的，可都记住了？”

    苏沅吸了吸鼻子哑声说：“记住了。”

    “那就好。”

    “沅沅，娘在盛京，等着你们回家。”

