    “男朋友？”穆瑶轻轻喊了一声自家正在装鸵鸟的小男人。

    “啊，怎……怎么了？”季末抬起头，小心翼翼的看了自家的女朋友一眼，一副我什么也不知道的样子。

    别问，问就是听不见。

    “搬啊。”穆瑶看着一脸提心吊胆模样的季末，美眸里带着浓浓的笑意。

    “哦哦。”季末点了点头，连声说到。

    穆姐姐这是放过他了吗？

    穆姐姐果然还是善解人意的，知道他会尴尬就故意装作什么也没有看见。

    比心。

    两分钟后，两人把床垫搬到了阳台上，然后重新回到了屋内。

    “累了吧媳妇儿，快去沙发上歇会儿吧。”

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼，然后越过季末，径直向着床头走了过去。

    季末：“……”比个锤子心。

    “过来一下好吗，男朋友。”穆瑶来到床头，转过头笑眯眯的对着季末招呼到。

    “嘶……这怎么突然肚子疼了呢，不行了，我得去沙发上趴一会儿先。”季末刷的一下弯下了腰，双手捂着肚子，满脸痛苦的秀起了演技。

    “过来。”

    “哦。”季末麻利的直起身子，向着穆瑶走了过去。

    来到穆瑶身旁，悄咪咪的看了一眼床上的几个小盒子，眼中满是悔意。

    藏哪里不好，非要藏在床垫底下，玛德制杖。

    这特么还没派上用场呢，就被人家给一锅端了。

    “这些是什么东西啊，男朋友。”穆瑶伸出手，指着床上的小盒子对着季末问到。

    “我……我也不知道。”季末一脸懵懂的看着穆瑶，他这么纯洁的小朋友怎么会知道是什么东西呢。

    “那这些东西不是你的吗。”

    “不是。”季末摇了摇头，表情很是肯定。

    “那是我的？”

    “可……可能是吧。”季末十分不要脸的说着。

    脸皮这玩意儿对他来说那还不是可有可无的东西吗。

    “可是我怎么不记得我有这些东西呢。”

    “那也许是上一个住在这间房的人留下来的吧。”季末信口胡邹到。

    睁眼说瞎话的本事可不是白练的。

    “我搬来的时候可是连床都没有的。”

    季末：“……”大意了。

    “对了，我想起来了，这些东西是我前两天逛超市的时候人家搞活动送的，然后回来我就随手放到床底下了。”

    “什么活动啊，我怎么没遇到过这样的活动呢。”穆瑶一双美眸紧紧的注视着自家疯狂编瞎话的小男人。

    姐姐今天就要看看你到底有多会编。

    “人家新开的超市，正好搞的活动。”

    “哪家超市啊，我也去凑凑热闹。”

    “活动已经结束了。”

    “那还挺可惜的啊。”

    “是呗。”

    “那既然东西是你的，那你现在能告诉姐姐这些东西是什么了吗，姐姐有点好奇啊。”

    季末：“….…”小孩子家家怎么什么都好奇，好奇心害死来福不知道吗。

    小来福：我害你……

    “人家直接给我的，我也不是很清楚，好像是气球吧。”

    “那你吹一个给姐姐瞧瞧。”

    季末：“……”怕姐姐你不喜欢这个形状。

    “其实……这是一种生活日用品。”季末一本正经的说着，表情十分严肃。

    “生活用品？怎么用的啊，你给姐姐演示一下好不好。”

    季末：“……”

    “这个……得需要你的配合才能用。”

    “那你想姐姐怎么配合啊。”穆瑶瞥了季末一眼，带有磁性的嗓音听起来格外的诱惑。

    “这个……我晚上再告诉你怎么用好不好。”这床垫都拿到外面去了，总不能在沙发上演示吧。

    那还真是一个好主意呢。

    “说吧，你买这个东西是不是想对姐姐图谋不轨啊。”

    季末：“……”这是调戏够了，开始摊牌了吗。

    “没有，我就是有点儿好奇，所以就买了几个回来。”季末一脸真诚的说着。

    你要信心咱，咱真的只是好奇。

    “那现在还好奇吗？”

    “不好奇了。”季末摇了摇头，都快被调戏死了他还好奇个锤子。

    “那我丢了？”

    “别……别吧，挺贵的呢，扔了多浪费啊。”季末弱弱的说着。

    “那不丢你想留着干嘛啊，当气球吗，小男人。”穆瑶笑眯眯的看着季末，打趣到。

    季末：“……”调戏至死。

    季末转过身子，弯下腰，把床上的两个小盒子拿了起来。

    又向着另一边爬了爬，拿起剩下的几个小盒子，来到床头柜旁，拉开抽屉，一股脑的丢了进去。

    然后站起身子，直接把穆瑶扛了起来，向着沙发走了过去。

    来到沙发旁，季末把穆瑶轻轻的放在了沙发上：“乖乖看电视，我去给你拿好吃的。”

    不用点儿非常手段还治不了你个小妖精了呢。

    穆瑶看了看自家气敷敷的小男人：“去吧。”

    十几分钟后，季末端着一盘切好的水果和一堆零食回到了沙发旁，把手中的东西放到了穆瑶面前的茶几上：“吃吧。”

    然后自己坐在了穆瑶旁边。

    穆瑶拿起一粒葡萄，转过身子送到了季末的嘴边：“来，姐姐赏你的。”

    “不吃嗟来之食。”季末看着嘴边的葡萄，义正言辞的拒绝到。

    “那姐姐用嘴喂你？”

    “中。”

    这嗟来之食太香了。

    …………

    下午四点多，季末和穆瑶两人把阳台上晒的被褥和床垫重新拿回了屋内。

    不得不说这被子晒一晒还是蛮不错的，满满的阳光味道啊。

    把床重新铺好后，季末走进了厨房，开始烹饪晚饭。

    季末决定给自家的瑶瑶小公举做一顿丰盛的大餐。

    当然不是什么西餐之类的，那玩意儿他也不会做，他做的都是小公主喜欢吃的。

    至于小公主喜欢吃什么，季末觉得自己做的小公主貌似都挺喜欢吃的。

    她喜欢吃的他都会做，他做的她都喜欢吃，这可能就是幸福吧。

    简简单单，却又非常难得。

    将近两个小时后，季末端着最后一道菜从厨房里走了出来，对着正坐在沙发上看着电视的穆瑶说道：“洗洗手准备吃饭吧。”

    “嗯。”穆瑶起身向着洗手间走了过去。

    两分钟后，穆瑶来到茶几旁，看了看摆满了茶几的菜，坐了下来，然后转过头对身旁的季末说道：“怎么煮了这么多菜啊。”

    “这不是你回来了吗，好好庆祝一下。”

    “是吗。”

    “当然了。”季末点了点头，一脸认真的说着。

    “辛苦了。”穆瑶凑过脑袋，在季末的脸颊上轻轻亲吻了一下。

    “不辛苦，那个……要不咱们喝点儿酒庆祝一下吧。”

    穆瑶看着季末，眼中闪过一抹耐人寻味的光芒，点了点头：“好。”

    “那你先吃，我去拿酒。”季末站起了身子，屁颠屁颠的向着厨房走了过去。

    几分钟后，季末拿着一个醒酒器还有两个高脚杯走出了厨房。

    醒酒器里红色的液体在灯光的照耀下异常的夺目。

    来到茶几旁，季末把手中的东西放到了茶几上：“那个……咱把茶几向外边挪一下吧，我坐对面。”

    “为什么呀。”穆瑶抬起头看了季末一眼。

    “庆祝那不得正式一点吗。”季末很有道理的说着。

    “那行吧。”穆瑶微微颔首，同意了季末的请求。

    然后两人把茶几向外边挪了挪，面对面而坐。

    “先吃东西吧，酒醒一会儿再喝。”

    “好。”

    “来，尝尝这鱼肉。”季末拿起筷子，夹起鱼身上最嫩的一块儿肉放到了穆瑶的嘴边。

    穆瑶看了季末一眼，张开了嘴。

    季末把鱼肉放进了穆瑶的口中，看着穆瑶缓缓的嚼了两下。

    “怎么样，好吃吗。”

    “嗯。”穆瑶点了点头。

    “男朋友今天对我有点好啊。”穆瑶抬起头，意味深长的看了季末一眼。

    “我哪天对你不好了啊。”季末有些尴尬的说着，完了，小心思可能被发现了。

    这小妖精，就不能变笨一点吗，非要这么聪明干嘛。

    “可是今天有些格外的好啊，小男人你该不会是对我有什么阴谋吧。”

    季末：“……”

    “没有，我能对你有什么阴谋啊，来，再尝尝这牛腩。”季末夹起一块儿牛腩，放到了穆瑶的嘴边。

    小嘴儿就知道叭叭叭的，食不言寝不语不知道吗。

    穆瑶看了看季末，乖乖的张开了水润诱人的小嘴儿。

    二十分钟后，季末拿过醒酒器，先给穆瑶倒了一杯，紧接着又给自己倒了一杯。

    穆瑶看着自己面前高脚杯里红色的液体：“小男人你是想把姐姐灌多了然后做什么坏事吗。”

    季末：“……”您可真是高看咱了，他要是有那酒量还至于让老丈人灌成那个熊样吗。

    “不说了庆祝一下吗，喝点儿酒烘托一下气氛。”

    “你想烘托什么气氛啊。”

    “就……挺久没见了吗这不。”

    “是啊，三天确实蛮久的。”

    季末：“……”只要老子够傻就听不出你在嘲讽我。

    “可不呗，你离开的这几天我可是度日如年啊。”

    “这么想我啊。”

    “当然了。”

    “想我回来干嘛啊。”

    “就想你了呗，来，先喝一口。”季末端起酒杯递向了穆瑶。

    叭叭的，小嘴儿租来的啊，就不知道歇一会儿吗。

    穆瑶看了看季末，端起酒杯和季末碰了一下，然后把酒杯送到唇边，仰起雪白的玉颈，动作优雅的一饮而尽。

    季末看在眼里，低下头看了看自己手中的酒杯，眼睛一闭，硬着头皮一口干了下去。

    还好这次他学聪明了，就倒了三分之一。

    季末放下酒杯，拿起筷子夹了口菜压了压酒气。

    “那个……你慢点儿喝，喝快了伤身体。”

    “我喝快点好让你把我灌醉啊。”穆瑶笑眯眯的看着季末，调侃到。

    季末：“……”你就调戏我吧。

    “来，给姐姐倒酒。”穆瑶把空了的酒杯放到了季末的面前。

    季末：“……”你个小酒鬼。

    二十分钟后，一整瓶红酒成功的被两人消灭干净。

    “还喝吗，小男人。”

    “不喝了。”季末连忙摇了摇头。

    小喝怡情，大喝可就该耽误正事了。

    至于什么是正事，当然是正经人干的事情了。

    “真的不喝了吗。”

    “不喝了。”

    “不想把姐姐灌醉了啊。”

    季末：“……”

    “你个小酒鬼谁能把你灌醉了啊。”季末嘀嘀咕咕的说着。

    “你说什么。”

    “我说姐姐你长的真好看。”

    “有多好看啊。”

    “像花儿一样好看。”

    “嘴挺甜的啊，过来让姐姐尝尝好不好。”穆瑶对着季末招了一下手，笑眯眯的说到。。

    下一秒，季末刷的一下站起了身子，向着穆瑶走了过去。

    女朋友的这种小要求怎么能不满足呢。

    季末来到穆瑶身边，坐了下来，睁着水汪汪的大眼睛看着穆瑶，姐姐我已经准备好了。

    “过来点。”

    季末向着穆瑶挪了挪屁股。

    “把眼睛闭上。”

    季末乖乖的闭上了眼睛，小妖精要求还挺多。

    一秒，两秒，三秒……

    季末仍是没有等来自己想要的，于是睁开了眼睛，有些疑惑的看着美艳动人的小妖精。

    怎么还不开始呢？

    “你喝酒了，姐姐嫌弃你。”

    季末：“……”又被调戏了。

    “没事，哥哥不嫌弃你。”季末倾过身子，低下头，对着穆瑶水润诱人的小嘴儿就狠狠的吻了上去。

    穆瑶看了眼恼羞成怒的小男人，伸出手环住了季末的脖颈，闭上了眼睛。

    几分钟后，穆瑶轻轻推开了季末，季末抬起头，眼神有些疑惑的看着脸颊微微有些红润的穆瑶，水润的眸子里带着丝丝的情意。

    “去把桌子捡了，姐姐要去洗澡了。”

    “好。”季末再次低下头，轻轻的吻了一下穆瑶的嘴唇，松开了穆瑶柔软的身子。

    穆瑶起身来到衣柜前，拉开柜门，从里面拿出一套内衣和一件睡衣，向着洗手间走了过去。

    来到洗手间门口，穆瑶突然停下脚步，转过头对正端着盘子的季末说道：“不要偷看哦，小男人。”

    季末转过头看向了洗手间的方向，穆瑶诱惑的看了季末一眼，转过头打开了洗手间门，走了进去。

    “切，又不是没看过。”季末不屑的撇了撇嘴，转过身子，端着盘子向着厨房走了过去。

    不争气的咽了口口水。

    二十分钟后，季末坐在沙发上，电视里乒乒乓乓打斗的十分精彩。

    季末的目光却始终停留在洗手间的门上，怎么还不出来啊？

    五分钟后，就在季末准备起身去问一下时，洗手间的门突然从里面推开，穆姐姐风情万种的走了出来。

    湿漉漉的秀发随意的披散着，微微红润的脸颊，雪白的肌肤在灯光下格外的耀眼，身上还是那条香槟色的吊带睡裙，今天看起来却格外的美艳动人。

    季末愣了愣神，然后拿起一旁早就准备好的小短裤和睡衣，起身向着穆瑶走了过去。

    “那个……我也去洗个澡。”

    “去吧。”

    “嗯。”季末越过穆瑶，走进了洗手间内。

    不知道是不是他的错觉，刚才路过穆瑶身旁时，季末感觉今天小公主身上格外的香。

    浴室内，季末一顿操作猛如虎，分分钟给自己上上下下，从里到外，洗了个干干净净，然后穿好短裤睡衣，快步走出了洗手间。

    此时穆瑶正坐在梳妆台前吹着头发，听见洗手间传来的开门声，转过头看向了刚刚走出来的季末：“洗的挺快的嘛。”

    着急忙慌的那洗的能不快吗。

    季末走到穆瑶身边，拿过穆瑶手中的吹风机：“我给你吹吧。”

    穆瑶看着镜子里一脸认真的给自己吹着头发的季末，笑眯眯的说道：“黄鼠狼给鸡拜年呐。”

    季末：“……”

    六七分钟后。

    “怎么样？”

    “嗯，越来越好了。”

    “那个……时间不早了，咱们睡觉吧。”季末放好吹风机，对着身旁的穆瑶说到。

    “这才八点不到啊，男朋友。”

    “你今天不是赶飞机了吗，应该累了吧，咱早点儿休息吧。”

    “那你给姐姐按按身子好不好。”

    “好。”季末答应的很是痛快，只要穆姐姐同意去床上就好。

    “那去床上，你躺着我给你按？”

    “沙发上不行吗？”穆瑶好整以暇的看了季末一眼。

    “沙发上躺着不舒服。”

    “那行吧。”

    两人来到床上，穆瑶躺下了身子，季末拿过穆姐姐的一双小jiojio，放到了自己的腿上，动作轻柔的按了起来。

    五分钟后，季末按起了小腿。

    又过了五分钟，季末按起了大腿。

    “那个……睡衣脱了吧，我给你按按后背。”

    “好。”

    十分钟后。

    “这件也脱了吧。”

    “你这是想给我按哪儿啊，小男人。”

    “你脱了我再告诉你。”

    “累了，你帮我脱好不好。”

    “好。”季末艰难的咽了一口唾沫。

    又过了五分钟。

    “这件也脱了吧。”

    “说句好听的。”

    “我爱你。”季末低下头，轻轻亲吻了一下穆瑶的额头，满目深情地说着。

    穆瑶伸出手，轻轻的抚摸了一下季末的脸颊：“我也爱你。”

    五分钟后，季末打开了床边的抽屉，从里面拿出了一个小盒子。

    这时一只光洁白皙的藕臂突然从一旁伸了过来，从季末手里拿过了小盒子，直接丢回了抽屉里。

    “今天不用。”

