    众人望着悄然间风平浪静的海面，五分钟后，脸上的震惊有点绷不住了。

    “额，罗柯执行官该不会是……淹死了吧？”直升机上下来的萌新女专员担忧说道，她叫尹秀英，是个二十二岁的汉城姑娘。

    没有辅助设备的情况下，在水下待这么长时间，哪怕他拥有非人的力量与体质，也扛不住吧？

    毕竟人类又不是鱼，没有鱼鳃从水里提取出氧气，况且又有一头三代种的威胁，新任执行官还真有可能一战成名、首战成盒。

    “诶？走上来一个人！”

    众人连忙拔枪警惕，由于距离太远，分辨不清那道人形到底是敌是友。

    “是罗柯执行官！”尹秀英拍拍有料的胸口，大松一口气。

    众人相视一眼，疲惫与悲怆瞬间爬满全身，也不想去纠结罗柯到底是依靠什么在海里呼吸，因为这种超乎常理的存在，是不能拿正常思维去理解的。

    或许他身上揣着装备部的黑科技呢？

    “等一下，他手里提了个什么东西？！”维格眼神一凝。

    几秒后，一张张脸再次浮现惊愕。

    那是一颗硕大的狰狞龙头，熄灭的黄金瞳里满是惊恐，从脖颈断面滴落的血液将海水灼出阵阵白烟，具体很高的温度与腐蚀性。

    一行人全都看呆了，双目圆瞪地行着注目礼，直到罗柯把龙头扔到他们脚边。

    不可一世的巨龙在天空咆哮，主宰凡人生死，耀武扬威了还没十分钟，就被神从天降的男人拳打脚踢，好一顿蹂躏，暴揍得毫无还手之力。

    “咱执行部捡到宝了！”维格如是想到。

    啪！

    “只剩个脑袋了，你们还要不？”

    “要、要。”维格下意识想直接用手拿起，可当他看见被龙血侵蚀的沙砾后，立马反应过来，这才招呼人将其装入了特质容器中。

    几个细心之人瞥了瞥罗柯的手掌，发现一点被灼烧的痕迹都没有。

    他们心中同时冒出一个念头：怪物！

    “需要解释吗？”罗柯问道。

    “嗯？”众人一愣。

    “它的其他部位不太经打，爆掉了，然后被海水给卷走了。”罗柯随便掐了个理由糊弄，管他们信不信。

    众人：“……”

    突突突！

    学院的后勤支援来了，将五名牺牲的专员庄严带回，与此同时，卡塞尔学院里白鸽飞舞，所有学生肃穆伫立，因为这意味着又有同行之人倒在了骸骨堆积的屠龙之路上。

    维格等人坐上回学院的直升机，却发现罗柯还站在原地，螺旋桨刮起的狂风将他的头发吹得猎猎起舞，脸上淡然静谧。

    尹秀英大声喊道，“喂！”

    罗柯摆摆手，微笑示意你们走，别管我。

    驾驶员迟疑不决，刚才罗柯突然跳下去可是把他吓得不轻，这次可要问清楚了，万一这执行官脑子一抽再次强行下机。

    最后，罗柯还是望着直升机队飞远，不过这附近依旧被学院封锁，有人看守，他们将会继续勘测龙族的寝室，多半还要潜下深海，对战场开展调查分析，寻找剩余残肢碎块。

    但这些都与罗柯没啥关系了，他现在只想去东京宰了赫尔佐格。

    ……

    芝加哥远郊的一座高山上，卡塞尔学院在此屹立不倒。

    会议厅中，坐着四个人，他们今天的主题是关于罗柯。

    大屏幕上正播放着两段短视频，第一幕一头巨龙被一个人一脚踹下天空，第二幕依旧是那个人，把那头龙给扔进了海里，跟甩一个破麻布袋子似的。

    无论是哪一个画面，都给在座带来了无与伦比的震撼，就连副校长“守夜人”都不禁放下了手里的美女杂志。

    更别提施耐德、曼施坦因两教授了，他们现在连嘴巴都未曾合上过。

    “老家伙，你确定这不是哪部电影里的片段？”一身复古牛仔装的守夜人道。

    “你们怎么看？”昂热问道，这视频只有他手中仅存一份，执行部那边已经被删除了，而他的目的是想让众人分析一下罗柯的力量来源。

    刚看见这视频时，纵然是见多识广一百多年的他也呆滞了好几秒，脑子里闪过无数种猜测，却始终思考不出合理的答案。

    这种肉身已经不属于人了吧，说是半神都相信。

    施耐德面色阴翳，“从视频所表现，他的力量已经远远超出了混血种的范畴。”

    曼施坦因吞咽口水，“龙族？或者是已经苏醒并混进了执行部的龙王？”

    “咳咳，”昂热开口，“他是我招进来的，并且将会上任学院的搏击课导师。”

    其余三人？？？

    气氛凝滞，守夜人看着自己儿子曼施坦因被校长背刺，差点笑出声，“咱们学院所有人，谁有把握接他全力一拳？一脚？”

    昂热摇摇头，“龙血可以强化身体，但优势主要体现在于言灵方面，我们看似强大，其实可能连一枚子弹都扛不住。”

    言外之意就是在不发动言灵或暴血的情况下，连他都不敢去接罗柯那一脚。

    曼施坦因严肃地发问，“关于这个罗柯担任导师一职，我有异议。”

    施耐德倒没有多说什么，但看他那样子估计对罗柯也是一万个不放心。

    曼施坦因继续道，“他显然是个危险到了极致的混血种，如果担任导师那就是对全体学生不负责，万一他血脉失控暴走了谁能拦得住？”

    “真有那一天的话，我想装备部那群疯子肯定不会放过实验武器的大好机会。”守夜人冒泡一句。

    “其实他不动手时还是挺安全的，人也不错，”昂热摊手道，“我叫你们来不是为了商讨他能不能胜任导师一事。”

    曼施坦因还在嘀咕，“身为风机委员会主席，我只是担心学生上课时被打死……”

    “你兼管财政，更担心罗柯损坏公物过多跟你报账吧？”施耐德一本正经地损着老同僚。

    昂热忽然变了口吻，整个室内都肃杀了几分，“如果他真是龙王所化，我倒挺高兴，省了满世界去找它们。”

    “每次说到这，你就跟个即将和初恋去开房的臭小子一样。”守夜人略带感慨地笑道。

    老一辈唏嘘，下面俩教授都不敢吭声，默默听着。

    “你们好好研究下，有结果就汇报，罗柯还给我们留了一颗龙头，等会儿就会直接运回来。”昂热点燃一支烟，走了出去。

    其实他也明白，把一个传说中的危险人物放在学院并不是那么妥当，但是也正是因为罗柯从传说中走出，他才答应了求职要求，让罗柯与自己站在了同一阵营。

    不然他可能会寝食难安。

    那个男人挺着截然不同的画风突然闯入，目标真的只是屠龙那么简单吗？

    昂热想到了那颗仅剩的龙头，不禁天马行空地瞎想，噬龙者噬龙者，难不成罗柯还真把其他部位给吃了？

