    沈翔他们都立即皱起眉头来，这傲剑宗摆明了在要挟他们，单源刚刚想拒绝，就听到沈翔冷冷一喝：“不行！”

    甘九剑看向沈翔，冷笑道：“哪来不识趣的小喽啰？没看见我们在谈话吗？什么时候轮到你这种低贱的家伙插嘴……”他刚刚说道这里然一变，因为沈翔突然不见了，他反应也很迅速，但却慢了一步，一阵风袭来，众人只听见“啪啪”两声，沈翔狠狠的扇了那甘九剑两巴掌。

    甘九剑脸颊火辣辣的麻痛，被打得撞翻了椅子，嘴角流出了鲜血，沈翔下手很重。

    甘九剑说不出话来，瞬间就能给他两巴掌的人，也就能瞬间把他的头砍下来，这种实力可是超出了他许多。

    “我要和你决斗，我们傲剑宗的弟子绝不能被人侮辱！”甘九剑猛然后退几步，脸上满是怒容，只见他从那炫目的剑鞘中缓缓拔出了一把闪烁着寒光的长剑。

    这把剑一出鞘，一股杀气顿时充斥着这个小厅，让人心惊不已。

    “傲血剑，七段灵器中排名第一的！”冷幽兰说道，急忙来到沈翔身边。

    甘九剑看见冷幽兰和沈翔如此亲密，变得更加恼怒，冷笑道：“来决战吧！”

    “真武境四段！”沈翔冷冷地说道。

    “没错，我是真武境四段，我今年才二十五岁！”甘九剑傲然说道。

    “幽兰，你退下，我来会会这个家伙！让他知道什么叫做天外有天。”沈翔咧嘴一笑。

    甘九剑哼了一声：“你确实比我强一些，但我用这把剑的话，你一定会败！”

    冷幽兰有些担心，不过她还是退下，小厅中的人也不少，他们都在暗暗好奇着，为什么远在冰风谷的冷幽兰会和太武门的一个强者有如此亲密的关系。

    甘九剑挥剑的同时，向前一跨，就来到了沈翔的跟前，他手中那把傲血剑释放出凌厉的杀气，如电一般朝沈翔劈下。

    电光火花的瞬间，众人只听见沈翔发出一声不屑的冷笑，随即一道青芒突然乍现，划过那寒光闪闪的傲血剑，一声脆响，傲血剑竟然被斩断了！

    与此同时，一股充满威严的真气笼罩在小厅之中，而沈翔左拳爆涌着阵阵金芒，一股更加霸道而且让人颤栗的气罡爆发出来。

    沈翔的左拳如同金sè的龙头，森严而肃穆，霸气腾腾。

    龙罡拳！沈翔用上了龙武，这种龙武在他那师傅黄锦天眼中虽是一种低等龙武，但却也十分霸道了。

    沈翔一刀劈断了那甘九剑引以为傲的傲血剑之后，就朝甘九剑的身上打出一记龙罡拳。

    龙罡拳一出，如同狂龙怒吼，十分骇人，光这种气势，就已经让那些观看的人感到恐惧了。

    九剑口中喷出一道血箭，身体被那狂暴拳头打中，猛然向后弹开，重重的撞在石壁上，把石壁撞出了一个凹坑。

    傲血剑断了，人也被沈翔一拳打得生死不明，沈翔的实力深深震撼了那傲剑宗的几个弟子，冷幽兰也瞪大着美眸，十分惊讶地看着沈翔那高大的背影，她一直自负自己的实力比沈翔强，但现在看来，她和沈翔好像还有一些距离，至少她就不能那么漂亮的把这傲剑宗最年轻的天才击败。

    “你是……你是沈翔？”甘九剑趴在地面，口中不断涌出血液，一脸骇然地看着沈翔手中那把霸气而威武的青龙屠魔刀，刀身上面那张牙舞爪的青龙让他恐惧无比，在刚才他能感受到自己就好像是被怒龙攻击一般。

    这人竟然是沈翔！

    不仅仅是傲剑宗的弟子震惊，太武门的那些人也惊讶无比，都向沈翔投去惊异与尊敬的眼神！

    “你资质不错，但阅历太少，太过于浮躁，太过于自傲！你们的门派也是因为如此才衰落的。拿去吧，下次见到我的时候，希望你能拿出见得了人的本事来。”沈翔扔了一盒白玉散给那甘九剑。

    沈翔是太武公认的第一年轻强者，二十出头，但却做出了许多惊天动地的事情，被多个势力悬赏，总额千万晶石，还有一点，他还是一名四段炼丹师！

    傲剑宗的弟子主要是用剑，不用剑的话，实力就会被削弱许多，所以沈翔把甘九剑的剑劈断之后，甘九剑就萎了，他再趁着甘九剑惊讶的同时，轰出一拳，直接把甘九剑打伤，他下手也有分寸，否则甘九剑早就废掉了。

    “回去告诉你们傲剑宗的高层，少来威胁我们太武门，我们太武门不怕再竖立一个敌对门派，还有，如果不希望我们太武门插手你们傲剑宗的破事，就赶紧把你们北边的那与魔道勾结的家伙解决掉！”沈翔冷冷地说道，看起来就好像他是太武门的高层一样，不过那气势和语气真的很像。

    这也是当然，毕竟他是太武门三大巨头的小师叔，他可是经常在那三大巨头面前故意装腔作势，过足了隐。

    甘九剑一掌拍碎了沈翔那盒白玉散，咬牙切齿地说道：“沈翔，我甘九剑与你不死不休，我们走！”

    傲剑宗的人扶着甘九剑，捡起那把残剑，急忙离去。

    “不识好歹的家伙！”冷幽兰轻哼道，然后看向沈翔那把青龙屠魔刀，这把巨刀可是沈翔招牌货之一，是一件比灵器厉害许多的宝器！

    这把刀好厉害，能给我看看吗？”冷幽兰好奇地问道，宝器呀，那可是极致境界的武者都少有的东西。

    沈翔呵呵一笑，把刀递过去，冷幽兰接过青龙屠魔刀，顿时娇呼一声，差点抓不住，因为太重了，在沈翔手中都有几万斤，到别人手中就更重，至少十万斤。

    冷幽兰还是能拿得起，但看了一下，就还给沈翔了，她可是知道沈翔经常用这把刀大杀四方，这么重的东西竟然也能用得如此灵活，这让冷幽兰暗暗地佩服着。

    单源他们一直都没有说话，他们刚才可是听见冷幽兰喊沈翔他们很快就想到沈翔和冷幽兰是结拜兄妹，最让人惊讶的是，这结拜的两兄妹都是一样的变态，年纪轻轻，却有着非常惊人的实力。

    “单师兄，无论如何太武门都不能示弱！我刚才的做法掌教一定不会怪罪下来的，等我回去，我就让门内派多点人过来。”沈翔说道。