    第75章 唐三又行了

    叶风道：“这不就行了，人类和魂兽不一定只能是死敌，也可以成为朋友的。”

    “叶风，唐三知道小舞魂兽的身份吗？”朱竹清问道。

    “不知道。”

    “唐三和小舞生活了六年都不知道，你和小舞认识才多久，那你是怎么知道的？”

    朱竹清非常好奇。

    叶风笑道：“因为我实力很强，一眼就能看出小舞的身份。”

    朱竹清撇嘴道：“骗谁呢，连赵老师和院长都没看出来，以你魂尊的实力能看出来？”

    叶风看着朱竹清，说道：“我的实力可不是魂尊哦。”

    “你只有三个魂环，不是魂尊难道是封号斗罗么？”朱竹清有些无语。

    “我不是封号斗罗，但我却比封号斗罗还强。”叶风说道。

    “满嘴胡话。”朱竹清白了叶风一眼。

    叶风道：“你以前都是一副冷冰冰的样子，话也少，今天怎么好像变了一个人？”

    朱竹清脸蛋一红，没有回答叶风的问题。

    “既然你知道泰坦巨猿是小舞的朋友，那她就应该没有危险，你为什么还要来找她？”朱竹清问道。

    “因为我对泰坦巨猿有些兴趣。”叶风笑道。

    “你一个魂尊，对泰坦巨猿有兴趣，就不怕它吃了你么？虽然它是小舞的朋友，但它刚才的表现太可怕了，好像不怎么喜欢人类。”朱竹清担忧道。

    “放心吧，它不会把我怎么样的。”叶风说道。

    两人沿着泰坦巨猿那巨大的脚印不断前进。

    走了半个小时后，依然没有看见泰坦巨猿那雄壮的身影。

    “叶风，我们还要走多久？”朱竹清问道。

    “快了，要不了多久就能见到小舞了。”

    “嗯，等找到小舞，我们就快点回去，要不然他们以为我们出事了，会离开的。”朱竹清说道。

    ……

    此时，唐三已经开始吸收魂环，浑身散发着强烈的魂力波动。

    玉小刚一脸担忧，因为这只人面魔蛛的年限已经无限接近了他理论中第三魂环能吸收的极限。

    并且人面魔蛛的魂环也是最难吸收的那一类，他担心唐三坚持不到最后。

    赵无极则频频望向叶风和朱竹清离开的方向。

    叶风两人已经离开了半小时了，竟然还没有回来，赵无极很担心叶风是不是出什么事了。

    奥斯卡忍不住道：“奇怪，按理说叶风早该回来了，为什么不见人影？难道他真的去追泰坦巨猿了？”

    戴沐白嗤笑一声，道：“借他十个胆，他都不敢去追泰坦巨猿，他还不回来，很有可能迷路了，或者遇到其他魂兽了。”

    “还有一个可能，他和朱竹清正在……”奥斯卡话说了一半顿时卡住了，因为戴沐白冰冷的目光已经注视过来。

    戴沐白站了起来，大步向叶风和朱竹清离开的方向走去。

    “沐白，你去做什么？”赵无极大声问道。

    “我去找他们。”戴沐白说道。

    刚才奥斯卡的话提醒了他，他现在满脑子都是叶风和朱竹清在草地上打滚的情景。

    不管朱竹清再怎么对他冷漠，名义上还是他的未婚妻。

    作为一个男人，他忍受不了自己的未婚妻与别的男人做出那种事情来。

    他早就想挑战叶风了，只是一直都没有机会。

    如果真的让他当场捉奸，他绝对会让叶风好看！

    “回来！你想找死么？”赵无极大喝道。

    他来到戴沐白身旁，道：“我去把他们带回来，你乖乖在这里待着，保护好大家。”

    赵无极也担心奥斯卡说的那种情况会发生，所以他不想让戴沐白去。

    如果让戴沐白看到那一幕，岂不是又要打生打死？

    “赵老师，我……”

    “沐白，让赵老师去，他有足够在实力，能用最快的速度将叶风和朱竹清带回来。如果你自己去，一旦遇到难缠的魂兽就不好了。”玉小刚说道。

    “放心吧，我很快就回来。”赵无极拍了拍戴沐白的肩膀。

    话刚说完，他的身影已经出现在十米之外，很快就消失在众人的视线中。

    戴沐白咬了咬牙，只好留了下来。

    十几分钟后，唐三身上的魂力波动越来越强烈，唐三也发出痛苦的申吟声。

    玉小刚更加的担忧了，不远处的马红俊则无比的开心。

    就在这时，唐三背后的衣服裂开，一根根蛛腿出现，瞬间惊呆了众人。

    一个紫色的魂环也缓缓成型。

    “这难道是外附魂骨？”玉小刚眼睛猛地瞪大，脸上满是不可思议。

    紧接着，他就狂笑出声，激动不已。

    马红俊顿时一脸的失望，他刚才一直在诅咒唐三吸收魂环失败，没想到唐三这么快就成功了。

    而且，唐三背后长出来的那几条东西似乎很牛逼？

    唐三神色无比激动，大喊道：“老师，我成功了。”

    “哈哈哈哈，不愧是我玉小刚的弟子，我就知道你一定行的，你真是给了我一个天大的惊喜啊。”玉小刚开怀大笑道。

    “老师，我背后的是什么东西？”唐三疑惑问道。

    玉小刚连忙研究起来，过了片刻，终于确定自己的猜测。

    听到自己拥有了魂骨，而且还是最为罕见的外附魂骨，唐三也是激动坏了。

    而且他试了试，这外附魂骨太牛逼了，不仅锋利无比，还拥有可怕的剧毒。

    他的拳头用力的握紧了起来，这人面魔蛛的魂环果然吸收对了。

    “我的第三魂技蛛网控制能力极强，再加上这变态外附魂骨，等于我多出了八只手，我的实力足足翻了几倍，如果再与叶风交手，我有绝对的信心打败他！”唐三心里想道。

    他昂首挺胸，浑身散发着一股强大的自信。

    就在这时，赵无极一脸凝重的返回了营地。

    看到赵无极独自回来，玉小刚脸上的狂喜消失，皱眉问道：“无极，叶风他们呢？”

    赵无极脸色难看道：“我没找到他们。”

    玉小刚着急道：“为什么没找到？你仔细找了么？”

    赵无极点头：“方圆两千米的范围我都找过了，没有他们的踪影。”

    “那有没有战斗痕迹？”玉小刚着急问道。

    赵无极摇头。

    “难道叶风真的去追泰坦巨猿了？”玉小刚喃喃着，忽然恨铁不成钢地叫道：“糊涂！真是糊涂啊！”

    “大师，我们现在怎么办？是直接回史莱克学院，还是继续深入寻找叶风他们？”赵无极问道。

    (本章完)

