
　　万丈海王族大殿，一道爽朗的笑声从殿后传来，随后，一名身高丈五的白发老者走了出来，在其身后则跟着一位俊美的红衣少年。

　　待到两人走进大殿时，殿中群妖纷纷起身行礼，“恭迎老祖圣驾，祝愿老祖福寿无量。”

　　“都起来吧，今日是老夫万年大寿，又逢老祖我喜得爱子，双喜临门，诸位其满饮此杯。”

　　说罢，狻猊老祖取来一盏碧玉酒杯，随后拉过身后的红衣少年，“来，大家喝。”

　　言毕，一仰头，将杯中灵酒饮尽。

　　“哈哈，不过瘾啊，来人取酒坛来。”

　　随即便有侍女匆匆取来一坛半人大小的酒坛，递给老祖，底下众妖见此，纷纷开始喝彩祝贺。

　　只是蛟龙一族那边却只有零星数点言语，为首的金蛟王以及坐在其左侧的敖仙子，此时却是满脸不敢置信地看着殿中的红衣少年，两人对视一眼后，又重新将目光收回。

　　狻猊老祖咕咚咕咚地喝完一叹酒后，坛子一甩，大喝一声道：“痛快，老夫已经许久没有这么痛快的喝过酒了，今日高兴，且与诸位同欢。”

　　一边说又一边拉过红衣少年，满脸和蔼地问道：“乖儿子，为父没有骗你吧？只有你认我做义父，这满堂群妖都要听你号令，以后你就是我妖族太子，如此权势难道还动不了你的心吗？”

　　红衣少年没有回答，只是冷冷地看着面前这个白发老头，虽然年迈，但是看向自己的目光中，依然给人以莫大的压力。

　　眼见对方并不回答，老者也不生气，大笑一声道：“有骨气，不愧是我龙族正统，老夫我是越来越喜欢你这小家伙了！

　　也罢，既然你不想回答，那便先做到那边吃席吧，带酒席过后，老夫再来带你领略我海族风光。”

　　言罢，眼神一扫，便有两名身姿曼妙的宫娥上来，将红衣少年领到主桌下首安顿。

　　只是就在那红衣少年经过那头七级狻猊兽是，就见那狻猊兽似是嗅到了什么，一脸疑惑地从桌上抬起头，看向了身前的红衣少年。

　　随后嗷的一声蹿上石桌，对着红衣少年露出讨好之色。

　　狻猊老祖呵斥一声道：“十七，不得无礼，退下！”

　　听到老祖训斥，那头狻猊兽畏惧地缩了缩脖子，随后绕着红衣少年转了几转，尾巴甩的飞快，最后不舍地重新回到自己的桌位后。

　　而那红衣少年似也被这头狻猊兽吓到了一般，驻足观看一会后，方才重新迈步。

　　此时，下方一个身躯庞大的肥硕汉子突然出声道：“老祖何时找了一位义子？怎么之前都未听说过，若是早知，巨鲸我必然要为太子爷找来一件贺礼才是。”

　　“是啊是啊，我等先前不知此事，却是怠慢了老祖，还请老祖恕罪。”

　　狻猊老祖一摆手道：“无妨，老夫这位义子也是刚收不久，乃是天赐，并非老夫我特意找来。

　　尔等也不必担心怠慢，三月后老夫要在万妖祭坛上，亲自主持万妖祭典，到时候尔等皆可来参加。”

　　“万妖祭典？不会吧，老祖居然要重新开启这祭典吗？”

　　“有什么不会的，老祖都说了那自然是真的。回头我就把族内血脉纯正的那几个小家伙也带来沾沾喜气。”

　　“哎，早知老祖此次要召开万妖祭典，老子我就多让婆娘生几个娃了，如今却是错过此良机了呀！”

　　一时间，殿堂内都是议论之声，而狻猊老祖等到声音慢慢平息后，放才继续道：“尔等也是知道这万妖祭典的作用的，乃是我妖族祭祀祖灵，纯化自身血脉的唯一的途径，若是尔等族内有合适的子弟，到时候也可带来，只是老夫丑话说在前头，这万妖祭典的危险你们也是知道的，到时候出了什么事，你们可不要来老祖我这里抱怨。”

　　“不敢不敢，老祖仁慈，太子慈悲，我等能沾太子福份，却是我等的荣幸。”

　　一时间，不少海妖都对着那红衣少年举杯贺礼，显然是真的十分高兴。天籁小说网

　　只是这时，金蛟王却是起身道：“老祖！老祖容秉，原本老祖你收了一位义子，我等晚辈是不该过问的，只是方才小金看这少年的气息似乎十分熟悉，不知这位少年是何族类，不会和我蛟龙一族有些血脉联系吧？”

　　狻猊老祖抚须笑道：“这少年却是和我妖族有着千丝万缕的关系，众所周知，禽以凤长，鳞以龙尊。

　　无论是你蛟龙一族，还是我狻猊王族，细论起来，都是龙之血脉，只是厚薄有别而已。

　　而这位却是天生龙种，是我等血脉的本尊，所以先前十七见到对方时，就从心底感受到亲近，也是因为如此。”

　　“天生龙种？”

　　“不会吧，人间竟然还有此等灵兽吗？”

　　“怎么不会，我说怎么先前看到这小娃娃就觉得心里有点毛毛的，感情是这个原因。”

　　“天生龙种啊，诸位，你们说，要是我们把这小娃娃吃了，会不会立地飞升？”

　　只是此话一出，周围的妖族都是纷纷朝说话之人看来，就连殿中的狻猊老祖都将视线扫来。

　　而被众妖这么盯着地一头八级蛇妖浑身一个哆嗦，连伸出去的舌头都忘了收回来。

　　“老祖，小的没有什么恶意，只是……只是……”

　　就在那蛇妖语无伦次地解释时，却见狻猊老祖袖袍一甩，一道如龙似蛟的烟气便缠绕向那头海蛇。

　　“拖出去，八百蛟鞭。”

　　此时，殿内群妖仿佛一下子不会说话了一般，就连之前一直胡吃海塞的那头狻猊兽，此时也低垂着头不敢看向殿中的狻猊老祖。

　　狻猊老祖却仿佛没事人一般，语气平淡道：“再有此等说话不过脑子的蠢货，老祖我把它的皮都拔下来。”

　　一时间殿内群妖噤若寒蝉，无妖敢出声。

　　偏在这时，一道声音响起，好似凭空炸响了一道雷霆：“老祖，我似乎还未答应你当你的义子吧？”

　　狻猊老祖见是那红衣少年，一改面上的冰冷，和蔼道：“不急不急，老夫我有的是时间来候你，总能叫你答应。

　　当然你要是真的一直不肯答应，老夫我也不好对你做什么，只是先前可是老夫我救了你一命，你总要先把欠老夫的这条命还回来，才能离开我这万妖宫。”

　　听到那红衣少年开口，金蛟王和敖仙子都下意识地一哆嗦，毕竟早在这红衣少年出现时，他们就发现对方是之前被两人送去内星海的敖炀。

　　只是不知对方现在如何会出现在此地，又是因何被狻猊老祖认作义子不过这些也不重要。

　　重要的是，一旦这少年透露出蛟龙一族曾经和对方接触的消息，那么恐怕两人今天没法活着离开此地了。

　　所以一听这少年开口，心里都是一慌，听到说的和自己无关时，又下意识地松了口气。

　　而红衣少年听到狻猊老祖的答复后，沉默一会，方才继续道：“要我答应老祖的要求也行，只要老祖也答应我几件事就行。”

　　狻猊老祖略显好奇地问道，“哦？说来听听，若是合理，老夫也可以通融一二。”

　　“第一，既然要我做这太子，那么必须要有实权，只有一个虚名的话，恕我不奉陪。”

　　“可以，如今海妖各族首领皆在此地，老夫我让他们都听你号令，从此你就是我海妖一族名副其实的太子。”

　　白炀听到狻猊老祖答应的这么痛快，不由一愣，踌躇一会后才道，“第二，如今我修为尚浅，所以要提供大量天才地宝给我提升修为。”

　　狻猊老祖抚须笑道：“简单，海族珍宝都在老夫的宝库里，可以任你挑选。”

　　此时，白炀图穷匕见，盯着狻猊老祖一字一句道：“第三，我要老祖你立下本命血誓绝不能伤害我一分一毫！”

　　听到此语狻猊老祖居然哈哈大笑起来，殿中群妖见此也不由地开始跟着对方笑，只是狻猊老祖陡然笑声一止，随后看着白炀道：“小家伙还想要一个安身立命的护身符呢！

　　好！老祖我答应你就是，不止如此，老夫还会叫这满殿群妖全都立誓，这样你放心了吗？”

　　听到狻猊老祖答应的这般爽快，白炀心中反倒不安起来。

　　只是这时，白炀摸了摸一只衣袖，随后抬头看向狻猊老祖道：“那好，请老祖对着这柄如意立誓吧！还有老祖你自己说的，这殿中群妖也算在里面！”

　　说着，从袖中取出一柄狼首如意，举在身前。

　　一时间殿内重新寂静起来，而后一只面目狰狞的海妖陡然站起身吼道：“小子好胆，找死不成！”

　　“嗯？”狻猊老祖一个冰冷地眼神扫过，随即那暴躁的妖族气势一衰，慢慢退了回去。

　　而后狻猊老祖重新看向白炀取出来的那枚狼首如意，目中去露出了回忆之色。

　　片刻后，狻猊老祖叹息一声道：“没想到，老夫今生竟然还有再见此物的一天，还真是世事难料啊！”

　　听到此语，白炀心中一惊，暗道要遭。

　　只是狻猊老祖却似陷入了回忆，继续说道：“数万年前，魔界入侵此界，而后人族通过秘法找来了灵界援兵，最终一举将魔道入侵的同道关闭，而后开始处理古魔在此界留下的残余势力。

　　当年，魔族最先进入此界时，便和妖族联手，本来是大占上风的，就是人族找来了灵界援军，也未曾落在下风。

　　但是妖族后来却放弃了魔族，转而和人族联手，因为什么并未有文字记载，但是事后，人族那些修士却又开始对付妖族起来。

　　乱星海就是从那个时候变成了内海和外海，而原本势力不弱的妖族也开始慢慢落寞，到如今，整个乱星海恐怕只有我这头老狻猊还是化神境界了吧。

　　可是这又如何呢？就算老夫我辛苦修炼到了化神境界，敢踏入那内星海一步吗？不敢！

　　为什么？就因为当年那位统领妖族的大人物，在我们妖族血脉里面种下了本命血誓！美其名曰为了稳定人妖两族的关系！

　　那位大人物的标记老夫现在还记得，狼头！一颗银白色的狼头！”

　　说到这里，狻猊老祖已经是将双眼死死盯着白炀手中的狼首如意。

　　在老狻猊双眼那有如实质的压力中，白炀忍不住退后半步，只是举着狼首如意的右手依然没有放下。

　　一名蟹妖忍不住开口问道，“老祖，那是不是说只要毁了这小子手里的狼首如意，我们妖族就可以重新返回内海了？”

　　谁知狻猊老祖嗤笑一声道：“老蟹啊，你也该长长脑子了，若是这么容易，老祖我还会待在这里没有动手吗？

　　老祖我只是有感而发而已，看到这熟悉的信物，一时间想起了那些流传在血脉里面的记忆。

　　小娃娃，你让老祖我当着这块狼首如意的面立誓，是不是觉得这样就能保证你的安全了？

　　哈哈，可笑啊，难道教你这个法子的人没告诉你说，这个血誓只有妖族才能催动吗？你一个人族修士，便是老祖我立了血誓，你也奈何不了老祖，又何必费此周折呢？”

　　此话一出，殿中群妖不由哗然，随即一个个都开始朝着白炀看来，就连金蛟王和敖仙子也不由面面相觑，各自放出神识开始探查起白炀来。

　　白炀心中先是一惊，随后又迅速冷静下来道：“老祖此言何意？你不是见过我的真身了吗？难道那还有假不成？”

　　狻猊老祖呵呵一笑道：“老祖我本来是没有看出来的，让你这小子认我做义父，也是另有所需，只是你这小子竟然拿本命血誓来逼老祖，却让老祖我看出破绽来。

　　老祖我不知道你是从哪里得来了当年那位大人物的信物，也不知道你这小子如何知道血誓的事情，更不知道你这小子为何能显化妖族真身。

　　但是老祖我却知道，凡是妖族只要拿到那位的信物，就必然能让那股和血脉相连的血誓内容显现出来，可是你现在举着这信物这么长时间，却连一丝一毫的血誓内容都没有出现，你该如何解释呢？”

　　说着不等白炀反应过来，只见殿中一道残影闪过，随后狻猊老祖已经出现在白炀身前，而后一把抓过了那柄狼首如意，而后原本在白炀手中毫无异样的狼首如意，此时陡然发出一道耀眼的血芒，随后在狼首如意顶端显现出一颗小巧的血色狼头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，86.本命咒免费阅读。https://xs.23sk.com 