
　　鉴于陆晨要保持自己的威慑力，离开三重天的事自然不能对外宣扬，只对他最信任的几个人说了。

　　力拔山他们也不能多停留，必须赶紧追上队伍。

　　陆晨还留下了大批装备，放在了木府主城仓库，无极剑只吞噬新装备，重复的装备陆晨留着也没有用。

　　“那些装备我分了三份，我给山哥他们留了一份，还有两份，等我的族人来到三重天，将多的那一份给铁血长城，少的那一份给红色高跟鞋。”陆晨嘱咐道。

　　“嗯，放心，这件事交给我们。”

　　眼看要告别了，霜舞突然下定决心似的拉着陆晨来到一旁，将一件东西交给陆晨。

　　陆晨奇怪的看着手里的东西。

　　【未知区域地图（四重天）】

　　陆晨大致看了下地图，地图不知道有多少年头了，有些区域已经看不清楚，只能看出部分线路。

　　陆晨惊讶的看着霜舞，“霜舞，这是？”

　　“这是我家里传下来的一张地图，是四重天的某个区域，具**置没人知道。”

　　陆晨皱起眉头，“霜舞，你给我看这个是什么意思？”

　　霜舞微微一笑，“如果有机会的话，能去看看吗？虽然我的家族现在已经没落了，但是我家里人说，这里藏着我们霜族崛起的希望。”

　　陆晨这还是第一次听说“霜族”，话说，霜族的秘密藏在四重天？是不是说曾经的霜族，比五大势力更强？

　　“霜舞，你把这么隐秘的东西给我，家里人没意见吗？你不担心万一里面有什么宝物，我拿了就跑？”

　　霜舞摇摇头，“我是冰系法师，法师是从预言师转职来的，我的家族都是从预言师过来的，也因此，我们更加相信命运……”

　　陆晨皱眉听着。

　　“命运让我遇到了你，也让我看清了你，我相信你是值得托付的人。”霜舞说着，微微有些脸红。

　　一个女孩子，说出“值得托付”这样的话，确实需要勇气。

　　可惜陆晨尽显钢铁直男本色，憨憨一笑，“行，如果我有机会到这里，一定帮你好好找找。”

　　霜舞白净的脸上闪过一丝失落，不过也只是一闪而过，“那个，疯子，我家里关于四重天的记载已经失传了许多，现在我只记得有一条，你一定要注意。”

　　“嗯？什么啊？”

　　霜舞凝重的说道，“四重天，被称为“五重天前的天域”！”23sk.Com

　　陆晨差点一口老血喷出来，“霜舞，你怎么也跟我开这种玩笑啊，四重天当然是五重天前一重天域了，这还用你说？”

　　霜舞却没有笑，“那个，我没逗你啊，你想想，为什么要用五重天作为标记呢？”

　　这就好比6月5号是6月6号前一天，谁都知道，但是说起它另一个身份那就完全不同。

　　“高考前一天”！

　　陆晨收起笑容，霜舞的话一下子提醒了他，“难道说，五重天有什么特别的吗。”

　　霜舞只说了两个字，“质变！”

　　陆晨一下子明白了。

　　“所以，四重天非常凶险，也极为重要，你一定要格外小心！”霜舞关切的看着陆晨。

　　“好，谢谢你霜舞，我记住了！”

　　两人交谈结束，蓑翁似乎也有东西给陆晨。

　　“老头，你不会还有藏宝图吧？”陆晨看着手里的东西，奇怪的看向蓑翁。

　　蓑翁笑道，“臭小子，我哪有那么多藏宝图，你以为藏宝图到处都能捡到啊，这是你弄不到的东西！”

　　陆晨打开小木盒，里面躺着四张卡片和一块木制灵牌。

　　【属性提现卷（100点）】

　　【二重天下界令牌（1天）】

　　蓑翁挠了挠头，“你小子脾气太倔，不肯提升军衔，这东西你就换不到，不过我可以换，嘿嘿。”

　　“我听说四重天的属性提现上限会提升很多，可能100点你也看不上，不过好歹你要先试试看，对属性提现有个了解不是？”

　　“下界令牌太贵了，我的军功也没多少，就换了个一天的，你要是不够我再去赚点军功。”

　　“你小子，二重天肯定很多人想见你，看看你一点都不上心，我琢磨着你到了四重天也不会想到回来看我们！”

　　陆晨哈哈一笑，“嗨，我不是太忙了嘛，蓑翁，谢了！”

　　……………………

　　分别后，蓑翁和力拔山他们已经去追赶队伍了，陆晨的离开不会被公开，他们逗留太久会让人生疑。

　　村子里，只剩下陆晨一人了。

　　陆晨拿出“提现兑换卷”和“下界令牌”。

　　“一天的话，要不要把野怪军团带上来……”陆晨想了想，还是暂时把军团留给二重天吧。

　　从个人副本这段时间的收入来看，每天个人副本次数还是不到一个小时就用完了，说明还有许多人需要通过个人副本升级。

　　“可以回去把军团等级和副本等级提升一下，对了，再抓几只厉害的野怪，扩充下军团。”

　　下界的事可能要等他抓到野怪再说，那现在就剩下属性提现卷轴了。

　　“这就是传说中的属性提现吗？”陆晨深吸一口气，“一起用了吧，回线下试试。”

　　【力量属性提取卷使用完毕。】

　　【敏捷属性提取卷使用完毕。】

　　……

　　……………………

　　陆晨从游戏座舱中醒来，打开舱门走了出来。

　　他看了看自己的双拳，自己的力量，敏捷，体格甚至灵力，已经提升了吗？

　　经过陆怡的房间时，陆晨将妹妹拉了出来，又把李木华叫了过来。

　　“晨哥，我打副本呢，这么着急叫我干嘛啊。”李木华还喘着粗气，看样子是一路跑过来的。

　　“哥，到底怎么了啊？”

　　陆晨想了想，对李木华说道，“木头，你们有测试身体机能的仪器吗？”

　　李木华皱起眉头，“像九天里那种测力石肯定是没有，不过我们有场地测试体能，可以根据成绩比对结果，判断一个人的身体素质。”

　　“比如呢？”

　　“就是，举重啊，100米什么的，都是些常规项目。”

　　陆晨点点头，地球测体能的，也就这些东西了。

　　“带我去测一下……秘密测试！”

　　李木华顿时瞪大眼睛，他好像已经想到了什么，“晨哥，你该不会已经……”

　　陆晨微微一笑，“测过不就知道了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第543章 属性提现免费阅读。https://xs.23sk.com 