    是以当朱棣走后，洪继来三人围着黄昏，一时之间热情的拉着黄昏的手，不知道说什么好，这三人之中，军器监监正和监丞都是书香世家出身，洪继来是寒门之后。

    所以对于火器方面的事情，洪继来尤其擅长。

    而那两位适合管理。

    黄昏有些不适应这三位的热络，挣脱手，笑道：“我可没龙阳之好。”

    洪继来三人尴尬的笑了起来。

    黄昏知道人心难测，比如此刻给了他们三人希望，如果朱棣不愿意改革军器监，他们失望失落之下有可能会怨恨自己，于是缓缓重新落座，“有些话说在前面，军器监能否撤监设院，还得看陛下的意愿以及朝臣的阻力大不大，我估摸着这事没个三两月落实不下来，所以三位先别声张，也别抱太大期望，此事成了，自是好事，此事若是不成，也不用失望，做好本职，但问初心即可。”

    监正和监丞看了一眼洪继来。

    洪继来和黄昏关系亲近，闻言爽朗大笑，“哈哈哈，这是自然，我等也不是初入仕途的新人了，只是没想到会有这种事情而已，先前失态，还请黄指挥海涵。”

    黄昏挥挥手，示意三人落座。

    大家的官职其实差不多，不过黄昏也不知道怎么回事，每次他来军器监，洪继来的态度都很谦恭，监正监丞也一样，搞得他像是来视察工作的。

    喝了口茶。

    今天和洪继来等人商讨了一天，嗓子都冒烟了，咳嗽一声道：“还有个事想和三位提前打个招呼，如果军器监真的撤监设院了，少不了要在民间大肆采购物资，不巧，我的时代商行到时候可能会涉猎到一些行业，三位到时候还请多给一些方便。”

    这是明目张胆的走关系了。

    洪继来三人愣住。

    暗想难道黄昏是因为这个原因才力主陛下将军器监撤监设院的？

    转念一想，不可能。

    黄昏的时代商行如今人尽皆知，日进斗金，他要赚钱根本不差这点渠道，甚至于根本不需要和自己三人打招呼，直接找陛下恩准就可以。

    这也许是黄昏想通过他个人的能力，掌控好军器监的物资质量、数量。

    只怕这事黄昏还有后手。

    这么一想，三人豁然开朗，顺水推舟锦上添花的事情，谁不乐意。

    于是满口允诺。

    他们确实猜对了。

    黄昏的初衷之一，确实是利用时代商行保证军器监这边物资的正常性，不会出现以次充好，以劣充量的情况。

    还有个初衷，他是要把时代商行打造成东印度公司的。

    那么军火这个行业必须涉猎。

    也就是说，他的计划之中，时代商行也会设立军火部，成为军器监的外包公司，只有这样，才能复制大英帝国东印度公司日不落的传奇。

    现在只是给这三人打个预防针。

    下一步他会去找朱棣去商量这个问题——这种事当得天子支持。

    要不然等同于谋反！

    你一个商行都在批量生产火器，万一你招点士卒死士，岂非就有了造反的条件，作为天子能容忍你如此胡来？

    所以必须得到朱棣的认同。

    第三个嘛——国家的钱不赚白不赚，做生意的都知道，国家企业的招标项目，利润最大。

    从军器监出来，已是月上柳梢头。

    许吟等在外面，他这段日子一直在帮他义兄做事，说好听点是江湖义气，说难听点就是有那么点官匪勾结的意思。

    不过许吟知道轻重。

    而他那位义兄也懂，所以请许吟做的事绝对不违规乱纪，尽管许吟现在没有官，但他们都确信，跟着黄昏，肯定有官，而且会是沙场将军。

    黄昏一直知道，许吟想重返沙场。

    出乎意料的，除了许吟外，竟然还有一个人，于彦良。

    于彦良现在是南镇抚司指挥。

    赛哈智是锦衣卫指挥佥事，主要负责南镇抚司，南镇抚司镇抚使的刘明风，现在这三个人成了南镇抚司的三巨头。

    黄昏哈哈一笑，乐了，“哟，这不是于彦良指挥么，高升了这么久，好久不见别来无恙。”

    于彦良：“……”

    他是个感恩的人。

    没有黄昏，也就没有他的今日。

    态度虔诚的道：“南镇抚司那边接到消息了，应天的大部分北镇抚司缇骑明日就要去往北方，全境侦缉、捉拿漠北的细作和谍子，此事极其重要，陛下的意思，北镇抚司办此事不须经南镇抚司的监督，所以我担心纪纲会趁这个机会对你不利，我已经找刘明风镇抚使说过，欲率领二十个南镇抚司的精锐缇骑去往北方，扮做你的护院，他也同意了。”

    刘明风也是个妙人儿。

    不知道怎么回事，刘明风就是看纪纲那一群人不顺眼，和赛哈智、黄昏、于彦良等人能尿到一个壶里，这种时候，丝毫不怕弹劾的公器私用。

    黄昏摇头笑乐，“不用，此去北方，春节后就会回来，且我有人保护。”

    压低声音，“给你们个任务。”

    于彦良见黄昏如此认真，心头一颤，怕是个难差事。

    果然，黄昏一句话吓得于彦良心惊胆战，“你们南镇抚司虽然不负责皇城护卫，不过你们可以监控北镇抚司，也有很好的眼线耳目，从现在开始，你们的首要任务，是监视整个应天一切关于太子朱高炽和皇孙朱瞻基的消息，若有人对他们不利，先斩后奏，陛下那边有怒火，我来帮你摆平！”

    前几日黄昏想明白一个道理。

    仁宣之治，说到底最重要的还是明宣宗朱瞻基，没有朱瞻基就不会有明仁宗朱高炽，所以朱瞻基不能出一点意外。

    这一点历史上的朱高燧和朱高煦没想到。

    但现在的大明是被自己蝴蝶翅膀扇动了的，鬼知道他俩会不会想明白这一点，所以必须要未雨绸缪，避免朱瞻基早夭。

    只要朱瞻基活着，“好太孙”的事情就会再次上演。

    于彦良小声问道：“难道您听到什么风声，有人要对太孙不利？”

    黄昏摇头，“没有，提前准备而已，有备无患。”

    于彦良沉默良久，“南镇抚司触及不到皇城之内，而东宫就在皇城里，这事我们不好操作，不过你既然交代了，我回去就早刘明风镇抚使和赛哈智佥事商讨此事，务必保证太孙和太子的安危。”

    黄昏颔首，“尤其太孙。”

    太子朱高炽不重要，他反正登基只有一年，就算是薨了，等朱棣驾崩，朱瞻基也可以顺利接棒——这不是黄昏冷血无情。

    实在是现在只有这么大的能力。

    另一点，他相信朱高炽。

    朱高炽太子生涯唯唯诺诺，最终还是捱到了登基，岂是他外表表现出来的那种人，朱高炽此人绝对深藏不露。

