
　　大蜗牛斯内卡因为试图进行“非法的孤雄生殖”，被从第四层直接逐至井外——想想他现在那疯疯癫癫的样子吧！

　　当然，也并不是所有人都无法忍受魔能的戒断反应。从深渊之井走出去的恶魔，据火羽所说，这几千年来还是有的，只不过仅有寥寥数人而已。

　　这些人现在在哪里，火羽不知道，也不认识。

　　不过戴琳盲猜，这些出去的人中，璇玑大概算一个，发起虫潮之乱的那个血精灵大概也算一个。

　　“如果你不信任这两个家伙，我倒是有一个办法。”爱丝黛儿踩着猫步，走到戴琳的身前说。

　　——爱丝黛儿被安排了转化编织鬼与“幻视之布蕾克”结合的任务。现在手术结束，剩下的是等待时间，所以爱丝黛儿又被放了出来。

　　一般来说，当王后与王妃在场的情况下，爱丝黛儿一般都只听不说话。不过见无论是戴琳还是橙月对火羽和猴头菇似乎没有什么比较好的处理办法，爱丝黛儿于是凑到戴琳的耳边，轻声地说了两句。

　　戴琳瞪大了眼睛：这倒不失为一个好办法。就是——似乎有些不太人道？

　　不过说起人道，这些“恶魔生物”算人吗？

　　“咳，”戴琳咳了一声，对手上的猴头菇和火羽说，“我告诉了你们俩这么多机密，放你们走我肯定是不放心的。所以我给你们三个选择：”

　　“第一，就是我杀了你们；”

　　“第二，就是你们跟我老婆走；”

　　“第三——你们听没听说过【亡灵】这个东西？”戴琳问。

　　戴琳明面上是说给猴头菇和火羽“三个选择”，但事实上它们根本没有选择的权力。戴琳在问之前其实就已经决定将这两个家伙转化成亡灵了，无论他们选什么。

　　火羽点头：“我知道。一种类似于魔能的能量形式，修炼那种能量的恶魔身体会变得枯萎，但神魂会越来越强。我认识一些下三层的朋友，其中有一些就双修了亡灵与魔能。”

　　嗯？火羽这番话说得那是相当有意思，让戴琳大为受教。

　　可能是戴琳受主位面法术体系的影响太深，他根本没想过魔能和亡灵魔法的相似性。ŴŴŴ.23sk.com

　　但如果要这么说的话，似乎也是说得过去的……

　　魔能可以让人身体变异、亡灵则会让人变成不死族；

　　魔能可以极大地延长寿命、亡灵也可以几乎不死！

　　魔能可以让人发狂、亡灵毒素的初始阶段，也是将人变成毫无理智的丧尸到处咬人；

　　魔能可以从恶魔传染给正常生命、亡灵也可以；

　　魔能可以让发狂的变异生物莫名其妙地恢复神智，成为新的生命体、亡灵也可以！

　　最有意思的。魔能可以污染并控制所有能量，而亡灵法师除了不能兼修自然法术，其他的全部可以兼修。

　　来，现在再考虑一下，亡灵、魔能和自然的关系？

　　或者，是否有一种“神性”能量，就像自然之于亡灵一样，和魔能完全相反，相互抵消，却又和自然能量在很多层面上非常相似？

　　这些东西都只能以后再慢慢去用科学试验和探索来证实了。

　　不过戴琳很高兴看到火羽和猴头菇这两个家伙对“亡灵”丝毫不抵触，这要在主位面，亡灵能量可是人人谈之色变——变成亡灵后不能行人事了，这能忍？

　　等等，好像这些恶魔们，连生孩子都是“非法”，估计也没什么交配一说吧？

　　这样的话，戴琳对接下来的操作所带来的内疚感可就大大减少了。

　　“我给你们的第三个选择就是：教你们亡灵魔法，并带你们定期去一个充满了死亡能量的空间，在那里你们可以尽情地修行亡灵法术。你们也可以拥有近乎永久的寿命！前提是你们听我的话——怎么样？”戴琳慈眉善目地对火羽和猴头菇说。

　　火羽和猴头菇相视一眼，几乎没怎么考虑便开口答应：“我们选择第三个选项！”

　　“很好！爱丝黛儿。”戴琳朝爱丝黛儿使了个眼色。

　　爱丝黛儿温柔地走到火羽和猴头菇的身旁，伸出双手，按在这两人的头顶之上，一阵柔和的法力轻轻地笼罩在两个人的头顶。那是爱丝黛儿浸润多年的灵魂法术“回梦术”。

　　回梦术有点类似于安魂曲，能够让人的心情平和安泰，感到幸福。这是一个战场的安抚技能。常用于被激怒的战士身上，帮助他们回归理性。

　　在回梦术的作用下，火羽和猴头菇闭上了双眼，脸上含笑。

　　这时，爱丝黛儿的法力突然一转，大量死亡能量冲破两人的头盖骨，冲入两人的大脑，将大脑的细胞瞬间杀死！两人前一刻还在晕晕乎乎的虚假幸福之中，几乎没有任何反应，便头一歪倒地身亡。

　　“啊！”维妮吓了一跳。

　　爱丝黛儿不等两人的尸体倒地，立即左右手同时施展“亡灵转化”。亡灵法力贯穿两人的身体，将他们的肉体完全亡灵化。同时幽灵植物产生的纯净的灵魂能量悄悄地补全了两人受损的灵魂。

　　十分钟之后，两人的眼睛睁了开来。

　　因为几乎是在去世的瞬间被复活，所以他们的灵魂损失很小。弥补他们灵魂的也是幽灵植物产生的纯洁灵魂能量，所以并不会让他们复活后发生太多变态的心理变化。加上死前的回梦术，让他们死前的内心无比平静，减少了他们死后的执念——这是这三年通灵学院开发出的代价“最小”的亡灵转化方法，用在这两个恶魔身上，依旧十分管用。

　　“我的身体——好奇妙的感觉！哈哈！我也是亡灵了！”火羽非常兴奋。

　　“多谢大人提拔！”猴头菇也是感激涕零。

　　让原本想指责戴琳跟爱丝黛儿胡乱杀“人”，不讲道德的维妮哑口无言。

　　“我有一个宝贝，叫作封灵榜。你们可以去里面找一个位置。这样你们不但可以拥有永久的生命，还不用怕自己实力差被人杀死。因为我可以随时复活你们。”戴琳微笑着说。

　　“多谢大人！我火羽愿从此跟随大人，为大人赴汤蹈火，再所不辞！”火羽激动地说。

　　“我赫雷仙同样愿追随大人，永远忠诚！”猴头菇激动地说。

　　“好吧。进来吧。”戴琳张开封灵榜，将爱丝黛儿、火羽和猴头菇三人收了进去。

　　封灵榜的生存、竞争方式，自有爱丝黛儿及封灵榜其他亡灵们教火羽和猴头菇两人。当各自有一个灵柩，生死全在戴琳手上后，就不用担心他们背叛的问题了。

　　在爱丝黛儿的帮助下，火羽和赫雷仙（猴头菇）很快掌握了初级的亡灵法术，并在魔能戒断反应出现之前得到了符合各自身份地位的位置：

　　火羽：古铜灵柩，第24；

　　猴头菇：玄铁灵柩，第65。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第536章 亡灵与魔能免费阅读。https://xs.23sk.com 