    乌鸦落在枝头，嘎嘎乱叫，呼朋唤友，密切注视着山下人类的这场厮杀。

    躺在地上的“食物”太多了，都是我们的！

    就是有很多被挤进了河里，成了鱼鳖的食物，可惜。

    战场之上，自从赵匡凝带人逃跑之后，就进入到了追亡逐北的阶段。

    忠义军的崩溃从一开始就是注定的。

    战斗力也就那个样子，还一开始就被先声夺人，坠了气势，随后被威胜军步卒动摇阵脚，具装甲骑横冲而来，终至大溃。

    几乎就是十年前官军围攻黄巢的翻版。

    所不同的是，巢军在河中、忠武、河东等藩镇军的围攻下坚持了好久，甚至还反冲杀，最后靠王重荣“爆种”，亲领精兵死战，阵脚这才动摇，被李克用抓住机会，纵骑兵猛攻，全军大溃。

    忠义军前军被步骑夹攻，全军溃散之后，中军也有方阵卷旗奔逃，不过彼时大部分还在，还没彻底乱。

    这时候若天降猛男，带一支精锐主动反冲，将对面攻势遏制住，或许还能收拢部分人马，徐徐后退。

    但赵匡凝是喜爱藏书的文雅武夫，他没有这种血性。

    亲随们簇拥他走，他虽然没同意，但也没拒绝，半推半就上了马，然后靠着“肌肉记忆”，直接策马狂奔，跑得比谁都快。

    快马越过浮桥，冲到江边，留守在那里的军士目瞪口呆。

    “大帅……”襄阳水师十将看着呼啦啦涌来的一大群人，双股颤颤。

    他们这边地势低，看不到前方的战况。

    事实上别说他们了，就是在一线列阵的军士，也未必知道其他方阵的战况。可能别人被打崩了，后路都被敌人抄了，你还不知道，还傻乎乎站在方阵里。

    所以战场上稍微一点风吹草动，总会引发各种不可测的事情。人人都会想，是不是哪边的方阵已经被敌军击溃了，马上我就要被包围了？

    这就要看军士们的信心了，也看他们的心理承受能力，更看主帅的统军能力。

    无需讳言，主帅的威望在这个时候是价值万金的。将士们平时信赖你，相信你，你不走，不逃，就能稳定人心。甚至在挫败敌人进攻之后，还能反杀回去。

    赵匡凝刚刚继位，有个卵的威望！

    “别挡路！大帅要回襄阳！”亲将呵斥了一声，簇拥着赵匡凝上了船。

    幕僚亲信们纷纷跟进。

    他们是跑得快的，没人争抢，再耽搁一阵，怕是没那么容易跑路了。

    军士们解开了缆绳，将船推离临时码头，朝汉水中心驶去。

    赵匡凝突然走出船舱，看着一片混乱的战场，久久无言。

    远处已经涌现溃兵的身影。

    断后的亲兵也已经收拾器械离开了地头，他们登上了七八艘小船，不住催促赶紧行船离开。

    从这里顺流而下至襄阳，只需三天工夫，比骑兵还快。如果夜间也行船的话，甚至都用不了两天。

    这一仗，打得实在太惨了，两万多人估计逃不掉几个。

    消息传出去之后，七州之地会发生什么，没人说得清楚。

    两军交兵之处，其实战事还没有完全结束。

    随州刺史赵匡璘辛辛苦苦地收拢了一些部队，他们且战且退，掩护其余各部奔逃。不过也就让他们多逃了片刻，而且看起来还毫无意义。

    狭窄的浮桥之上，人头攒动。

    惨叫声、咒骂声、痛哭声、哀求声随处可闻。

    人人只想逃命，人人都想逃命，但过河的浮桥就那么几座，一座已经塌了，一座正在塌，仅剩下最后一座，估计也快坚持不住了。

    “作孽啊！赵匡凝不得好死！老子正欲死战，你逃什么逃？”一将痛哭流涕，将器械扔在地上，不逃了。弟兄们没剩几个了，回去还不知道怎么面对他们家人。

    旁边几人面有愧色，他们是中军大阵的，赵匡凝逃窜的消息传来之前就动摇了，有三三两两的人离开队列，剩下的人也战意不坚，左顾右盼，根本没死战的想法。

    “轰隆！”最后一座浮桥断裂倒塌了。

    人群中发出巨大的惊呼，百余人一同摔进水里，溅起冲天巨浪。

    马蹄声渐渐靠近。

    绝望的溃兵剥掉衣甲，直接冲进了河里。他们寄希望于这条河水不深，能够让他们蹚到对岸。

    “弃械跪地者免死！”

    “弃械跪地者免死！”

    骑兵们呼喊不停，不断瓦解着这些退路已绝的溃兵们的战斗意志，免得他们狗急跳墙，还要继续顽抗。

    “降了！降了！”

    “降了啊，给谁当兵不是当兵，我降折大帅了。”

    “逃也逃不掉，不逃了，降了。”

    被河水所阻的溃兵无奈地扔了器械，跪地乞降。不过还有很多不要命的在往河里冲，搏那一线之机。

    忠义军大营之外，长剑手、陌刀手们已经攻破了营门，杀进了寨中。

    敌军大溃，并不是所有人都逃了，也有部分军士退回了营垒，打算依托寨子进行抵抗。

    若给他们一些时间，重新收拾人心，整顿部伍的话，说不定还真能利用营垒顽抗好长一段时间。

    可追兵几乎与他们前后脚抵达营寨。

    寨门附近的争夺只持续了片刻，很快就被追兵攻破，杀进了寨中。

    随州刺史赵匡璘及亲信数十人于寨内就擒，被押到了小江口军城内。

    此时折宗本刚刚返回营地，正在搜罗所有能找到的马匹，打算派一支骑兵东出，看看能不能捞点好处。

    当然他也没抱太大希望。

    赵匡凝和亲信乘船逃走的消息已经传过来了。从小江口顺流而下，船不用休息，马需要休息，这是无论如何也追不上了。

    不过追不上赵匡凝，但可以趁机先占一部分城池，扩大己方的地盘。

    九千匹马、万余大军，不多占地盘如何养得活？

    所以，刚刚得胜的大军根本来不及休整。

    除留三千人看押俘虏，守御营寨外，其余能动弹的悉数派出，向襄阳方向进发。

    而他自己，则留于小江口，这里的事情更重要，更棘手。

    此战，就目前统计的俘虏人数，已经超过了一万二千，数量还在增加，最终可能会达到一万六七千人的样子。

    斩首，估计在五千级左右，杀得还是挺狠的。

    赵匡凝带来的两万多大军，除留守码头接应后方粮草的两千人之外，渡过浮桥来战的敌军就没回去几个，最多千人。

    谷城县还有两千余敌军，看守那个中转仓库。

    出征时整整两千六七千人，最后只回去了五千，真是一场惨痛的失败。

    而这两万多人里，衙军约一万二千，全军覆没，这大概是最让赵匡凝吐血的事情。

    唐、随、襄三个军事重地，机动兵力被一扫而空，留守人马也就只能守守城，很难有什么作为了。

    襄阳七州，建制尚完整的，大概就只有留守邓州的部队了。他们没有出征，幸免于难。

    “一战俘斩两万人，老夫打了一辈子仗，还从未有过如此大胜。”折宗本稍稍感慨了两句，随后信步走进了一个房间。

    里面站满了亲兵，随州刺史赵匡璘已经被松绑，沉默地坐在胡床上。

    “赵使君。”折宗本笑眯眯地坐在他面前，道：“多余的话也不说了。听闻令郎素以孝闻名，不如书信一封，送往随县，说其来降。灵武郡王宽厚仁德，听闻之后，定然大喜，父子二人有功无罪，岂不美哉？”

    其实，折宗本也不知道赵匡璘这一家是不是真的父慈子孝，反正试试呗。随州的位置还是比较重要的，北上渡过淮水即可进入蔡州，某种程度上而言比襄阳更能对朱全忠造成压力。

    “我只想问一句。”被俘后一直沉默至今的赵匡璘突然开口说话了，只听他道：“灵武郡王欲如何安排赵氏？”

    “赵使君不妨想一想，灵武郡王至今可曾擅杀过谁？赵氏一族，只要降顺，人皆免罪，田产家财秋毫无犯。赵使君勿疑。”

    赵匡璘仔细想了想，确实没听到过此类消息。相反朱全忠已经杀了滑州安师儒、蔡州郭璠，虽然对外都说是“病逝”，但大伙都不傻，都知道是怎么回事。

    安师儒是因为他在滑州旧军中还有影响力，不得不“病死”。

    郭璠是因为全忠想全面控制蔡州，“暴病而亡”。

    朱全忠太贪、太急，什么权力都要抓在手中，郭璠堂堂奉国军节度使（蔡州），想当附庸都不可得，最终被削藩，下场惨烈。

    鬼才给这种人效力！

    当然邵树德也不是什么好鸟，与朱全忠是一丘之貉，都是权力欲十足之辈。

    “我已是阶下之囚，夫复何言？”赵匡璘苦笑了下，道：“也罢。这天下纷乱，你方唱罢我登场，到头来也不知几人能得善终。不如将家就鱼麦，归老江湖边。”

    “赵使君正值壮年，就有归隐之心，实在可惜。”

    “没甚可惜的。”赵匡璘目光看向窗外，那里是苍翠的青山和清澈的溪流，对刚刚经历了惨败，心情低落到谷底的他而言，是那么地有吸引力。

    “唐、邓二州，不知赵使君可否帮忙居中牵线，接洽一二？”折宗本又说道。

    “这两州，可不容易。”赵匡璘回过神来，道：“折帅可知待价而沽？”

    待价而沽，这可真是极为精准的评价了。

