
结束了么？！

这个念头，从傅洋和维可的脑海中，也从每一个零组成员、崂山气宗弟子的脑海中浮现出来！

经历了这么激烈的厮杀——甚至比百年前的崂山内乱还要持久和惨烈，这一场本不该发生的崂山派内部纷争，该结束了吧？

因为，那个从天空之中朝着地面坠落下来的人影，分明就是玄丹子啊！

他施展“北斗破”和崂山大阵杀招之一的“北斗落”对轰一记之后，虚弱得甚至连位置在空中飞行都做不到了……

至于崂山术宗的那些成员，看到这一幕则是如遭雷击一般，他们根本不敢相信。

“天啊！宗主，宗主他……怎么会？”

“不！我不相信。不可能的。宗主神威盖世，怎么会输？”

“这一定是幻象……是崂山大阵的幻象。”

“宗主不会输的，他一定能赢！”

一阵阵闹哄哄的声音，连绵不断的响起。

傅洋和维可激动地对视了一眼：太好了！真的赢了么？

连一向沉稳的杜不惑，也都激动得有些身体微微发颤……

终于，玄丹子的身体降落到了地面上。

砰！！！

他落地了。

但是，却并不是直挺挺的摔下来，而是双脚着地。然后整个人蹲了一下，浑身颤抖，但最终还是努力地站稳了。

叮叮当当。

七颗已经破损碎裂的金丹，也一起掉落在他脚边——已经恢复到鸽子蛋一样的正常大小了。滚落在灰尘里，黯淡无光。

紧接着……

哇！

他一张嘴，吐出一大口鲜血。血液之中，还有点点金色。显得非常的瑰丽，不似人类。若是普通人看到，恐怕就觉得真有几分神仙一般的感觉了。

玄丹子显然受到了极重的伤害，他捂着胸口，踉踉跄跄，不断咳血。几乎都要站不稳了！

而且还有大量的鲜血，顺着他的身体往下流淌着。

在他的腹部……有七个可怕的血洞！按照北斗七星的轨迹排列，血肉模糊，非常惊人。

很明显，崂山大阵的这一杀招——北斗落，虽然能能够直接把玄丹子击杀，但也对他造成了巨大而可怕的伤害。

“宗主……”

“宗主您没事儿吧？”

“宗主是无敌的！绝对不会有事儿。”

崂山术宗的强者们纷纷围拢了过去，然后像是一堵围墙般将玄丹子保护在了中间，毅然将他们的宗主给保护了起来。面对着朝着他们缓缓围拢过去的正道修炼者。

胜负的结果，已经比较明显了吧？

这个时候，冥威将作营和条顿骑士团的人似乎显得有些犹豫了……

冥三和克鲁苏对视一眼，表情都有些阴沉。

从本质上来说，万神教跟条顿骑士团，和崂山术宗的合作只是一种利益的勾结。他们帮助崂山术宗夺取崂山派的大权，成为华夏北方的道门领袖！

而反过来，作为回报，崂山派会对他们在北方的行动睁一只眼闭一只眼。只要不是太过分、惹得天怒人怨，崂山术宗就不太会管。

这种基于利益的勾结，一定要是合作双方都处于一种相对比较平等的地位。或者说，是对方有利用价值的时候！

现在，玄丹子被崂山大阵的杀招“北斗落”给轰成重伤，眼看就快要挂了。崂山术宗的夺权行动，也即将失败……

在这种几乎败局已定的时候，冥威将作营和条顿骑士团，还有必要为了术宗的利益去拼命么？

显然是不太可能的！

所以冥三嘿嘿干笑两声，对暂时代理这一批条顿骑士的首领——克鲁苏神识传音道：“克鲁苏先生，你们条顿骑士，还打算继续为崂山术宗拼杀下去么？”

克鲁苏轻轻拨动了一下自己的铠甲护腕，表情淡漠地回应：“冥三先生，我们条顿骑士团派人从德意志来到华夏，万里奔波。本来也是你们万神教的牵线。至于后续，也要看你们的打算了。”

虽然话说的委婉，但意思很明显——你们要打算撤，那我们这些外国佬当然也要撤咯！

果然……

对邪魔外道的联合来说，是没有什么凝聚力和生死相托的。

顺风浑水时自然厉害，一旦真的出了什么问题，立刻就会做鸟兽散。

因为彼此，只有利益！没有共同的信念。

哪怕华夏正道之中，也有各种各样的黑暗、各种阴谋诡计和勾心斗角，也不可能都是阳光。但，只要整体上保持信念的一致，就会比歪魔邪道更好、更强！

当然，万神教这种算是特例了……

它们虽然邪恶，但确实非常特殊！

无论如何，玄丹子眼看不行了。除了术宗的人包围着他们的宗主，将其护在中心之外。冥威将作营和条顿骑士团这两个盟友，看样子是打算要溜咯。

傅洋等人包围着术宗的人，没有说话。

说白了，他们也只是外人。可以算是热心的正义群众吧……而真正能决定怎么处置这些人的，还是崂山派自己的人。

所以，都在等着崂山派（气宗）的人发话。

哈哈哈……

重伤垂死的玄丹子，爆发出一阵阵疯狂的大笑声。张开嘴，白森森的牙齿上都沾满了鲜血，显得非常的狰狞。

他看着四周护卫着自己的崂山术宗强者们，还有更外围的一些术宗弟子。用一种幽幽的语调说到：“诸位……你们要记住，术宗荣耀，永存不亡！”

“术宗荣耀，永存不亡！”

所有崂山术宗的修炼者都跟着大声喊到，气氛还颇有一些悲壮。

“我崂山术宗，自祖师天术子创立，至今已经有一百八十余年。最初，在崂山派传承八十多年。直到距今百年前，被气宗之人谋算，才残破凋零，被逐出崂山。”

“我们也是崂山派的一分子！我们也是全真丹道一脉的正统传承。只是派系不同，气宗凭什么独占崂山？凭什么放逐我们？”

“百年前一战，我亲身经历。百年后，我们荣耀归来，必将获胜！诸位，你们都是我的同门。那么……可愿意，为了术宗的荣耀，献出你们所有的一切，包括生命！”

玄丹子虽然虚弱，但声音却越来越激昂，仿佛透露出一种无法形容的狂热和疯狂来！是回光返照么？还是……其他什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9955951"  chaptername="第1886章  回光返照？">加入书签</a>
</div>
