    第174章张希庆

    程莉看向司机，“喂，你叫什么名字？”

    “张希庆。”司机变得有些腼腆。

    程莉没注意到，“张大哥，这是我三叔程尚湖，那是我大堂姐程娴和我三堂姐程美，她们和我三叔下乡去做生意的。”

    “做生意？”张希庆惊讶的看向东墙边掀板车架子的程娴和程美，“板车？”

    “不然呢？开你的车去吗？油钱修理费.你给出啊？你是不是.没看过.小本生意.是怎么做的？难怪开车.粗心大意呢？活该被讹。”

    “小四，”程尚湖制止小侄女，“你也说是客人了，怎么说话这么不留情？”

    “若是我说话.不留情，他能改的话.倒也好，可是明知道.避开了一次，还继续违章，这要是我亲哥，我叫爷爷.拿大棒子揍他。”

    程尚湖不知内情，可也不再让小侄女这么说话，“娴娴，把小四抱屋里给她爷爷。”

    程娴走过来，张希庆的脸色有些胀红，所有人都以为是被程莉的话给怼的。

    “走，进屋里去，”程娴抱起小堂妹，“你又胖了。”

    “你又胡说八道。”程莉瞪着程娴，吃了熊心豹子胆了，敢说她胖。

    程娴笑了，“对，我最喜欢胡说八道，你快去找爷爷，我要做饭了。”

    “给你们留了大肠了，猪蹄子没了。”

    “好，我们吃大肠卤面。”

    程娴把小堂妹放在爷爷腿上，对着中年男女微笑点点头，就去厨房做饭了，没看到中年男女脸上的愣怔。

    张希庆挪进屋里，“爸妈，我们回家吗？”

    “回，这就回。”

    张父张母回神起身，再次对程老爷子和程老太感谢，被程家人客气的送了出来。

    张希庆走了几步，突然回头，“小四，我没车开了，最近能来找你玩吗？”

    “随便，我每天都在家。”

    张希庆露出笑容，“好，明天我就来。”

    “来吧！我和小花都欢迎你。”

    送走了张家三口，程老爷子叫来小孙女聊天，“发现那司机有问题了吗？”

    “有，一点点，我给吸收了，他爸收走了他的车钥匙，他应该安全了，别人也安全了。”

    “他家，应该在武装部有人。”

    “不管，那张希庆和黄俊仁差不了多少，一副少爷脾气，不过比黄俊仁要好伺候些。”

    “我看出来了，你跟他能聊得来。”

    “我跟谁都能聊得来，上至八十岁，下至十岁。”

    “为什么下至十岁？”

    “小孩子，没法沟通的。”

    “你不是小孩子？”

    “我心大。”

    “是，心是够大的。”

    爷孙俩聊了会，出来看鸡蛋烂了多少。

    然后都失望的摇摇头，竟然一个没烂。

    程尚湖不满了，“你们祖孙俩是什么意思？好鸡蛋不能吃是吗？”

    “能，能吃，”程莉回过头来哄三叔，“葵花瓜子收到没有？”

    “没有，没到季节，去西边买去，土产公司的仓库里多着呢。”

    “好吧！”没能节约成本，只能直接去土产公司门市部买。

    傍晚，程尚湖休息起来后，被小侄女拽去修理小板车，“要个刹车，下坡跑得太快。”

    程尚湖对着小板车发愁，刹车？一个小板车要什么刹车？

    程莉也在看着小板车，看看有没有什么办法。

    “小四。”

    程莉抬头看向西边，见是大爸背着双手走了过来，“大爸。”

    “诶！”朱海龙背在身后的手拿了过来，手里竟然是两根轱轮，不对，是两根铁棍四个轱轮，铁棍的长度和小板车的宽度差不多。

    “看，大爸给你弄橡胶轱轮来了。”

    “大爸～”程莉心里热乎乎的，她必须接受，大爸才会高兴，“谢谢大爸。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢，大爸，你和我三叔一起帮我弄个刹车吧？下坡时，小花差点被撞到了。”

    朱海龙蹲下，和程尚湖一起研究。

    在程莉拒绝再花钱，不愿意安装自行车的刹车后，刹车就变得简单粗暴。

    就是把后尾那推杆的位置变成两用的，一用是斜推时的推杆，二用是直立穿透眼孔，直接落在地上，按住棍子与地面摩擦减速。

    为了方便程莉能按住，这根棍子做成了打气筒的手把形状，不对，是干字形状的，大人按上面的，程莉按下面的。

    后尾的眼孔底部的小板片下，装了个拉力很小的弹簧。

    棍子本身的重量不会弹开小板片，程莉的小力气一用上，小板片就打开了，棍子直接杵到了地上。

    程莉试了试，很顺手，换了轱轮的小板车更省力了，“谢谢大爸，谢谢三叔。”

    朱海龙洗了手上的脏污，才弹了弹她的小光头，“跟大爸还需要客气吗？”

    “那大爸.也不跟我.客气是吗？”

    “是的。”

    “那大爸你等等。”

    程莉跑进厨房，“大姐，把二姨带来的菜，拿一些给大爸家。”

    “好。”

    程萍装好了菜，不让小妹拎，自己给拎到了朱海龙面前，“朱大爷，小妹给你的。”

    朱海龙拎过篮子，“小四，你说话给大爸下套啊？”

    “没有啊？”程莉很无辜，“不是大爸说.不跟我客气的吗？这是二姨.她家种的，摘了很多，大爸帮帮忙。”

    听说是朝月送来的，朱海龙就不客气了，“那大爸就不跟你客气了。”

    “大爸还给我.买了车轱轮，费钱了。”

    “小人精，好了，我赶紧拿回去叫你大妈做。”

    “大爸再见。”

    “再见。”

    东屋里，从窗户处看得清清楚楚的程老爷子非常满意。

    程老太没吭声，她舍不得又怎样？那是小孙女二姨拿来的，而且朱海龙给小四花的钱，够买不少篮子的蔬菜了。

    第二天上午，二姨来了，眼睛是红肿的。

    程莉知道肯定是和外婆没谈拢。

    她坐在自己外半间的圈椅上听着。

    原来不是没谈拢，而是根本不给谈，二姨夫和二姨刚提到茶叶蛋，就被外婆轰出来了。

    朝云安慰小妹，“那就先不做茶叶蛋了，我们炒五香瓜子，去电影院门口卖。”

    “五香瓜子？”朝月惊讶，“那五香瓜子可是陈家的独家秘方。”

    “我们有自己的秘方，这样，我先去把今天上午的茶叶蛋给卖了，回来就买生葵花子回来试试，我也没上过手，我们姐妹俩一起研究。”

    “还有花生，妈，你忘记说五香干花生了。”

    “对对对，还有五香干花生，我这不是想着一样一样的来吗？也先买些回来，我们一起研究着做。”

    (本章完)

