    她根本不需要回学校去，直接找个地方把画从空间里拿出来然后就送去了陈印工作的地方。

    陈印拿了画，把工作做完，开车去了院长家里。

    而听了王奕的话之后的靳院长正急盼着他送来的画呢。

    王奕听到了外面的汽车喇叭声，立刻站了起来，“舅舅，画送来了，我去拿进来啊！”

    靳院长斜了她一眼，“是陈印吧？行了，把他叫进来，我看看！你妈天天念叨着这陈家不行不行，说是陈印只能赚几个钱，要不是碍着你实在喜欢人家，她根本不会答应这门亲事。”

    原来，这京城画院的院长是王奕的亲舅舅。

    不过，除了熟人，她也从来没有说出去这一点。

    王奕嘟起了嘴，“舅舅，你别听我妈胡说，她就是对做生意的人有偏见，其实陈印挺好的，再说了，能赚钱有什么不对的？我去叫陈印进来，你会喜欢他的！”

    “嗯，我会喜欢他带来的画！”靳院长笑着说道。

    陈印抱着两幅画卷进来。

    “靳院长，晚上好，我是陈印。”

    陈印今天有会议，所以穿着深蓝色的西装，锃亮的皮鞋，头发还抹了一点儿发蜡，看起来倒是很有派头。

    靳院长看的是他的眼神。

    这小伙子的眼神正，也没有人什么油腔滑调的样子，就这么中规中矩的一句话，看来还算是实在。

    跟王奕站在一起是男的俊女的俏，也怪不得王奕会喜欢他。

    “坐吧。我看看画。”

    王奕心里有点小雀跃，知道舅舅这就是已经认同了陈印的意思，立即暗暗扯了一下陈印的衣服。

    陈印侧头看着她，看到她眼里的喜悦，也忍不住一笑。

    这姑娘真是什么都写在眼睛里。

    看着她这个样子，他的心也软了下来。他极少说什么话哄她，不过，因为他得到长辈的认可，她能够一下子高兴成这样，应该是当真很想跟他在一起的吧。

    陈印把画在桌上缓缓铺开了。

    这就是刘国英后来临摹的那幅秋景图。

    靳院长看到了展现在眼前的画，激动得连叫了三个好。

    “好！好！好！这笔力明显地比上一幅作品还要细致成熟啊！看得出来是同一人！”

    当年那一幅临摹的秋景图，他也有幸去欣赏过一次的，所以才念念不忘。

    “舅舅，那你说，这一位刘先生，能不能给他的学生写推荐信参加这一次的新画家的画展？”王奕摇了摇他的手臂。

    不管怎么样，她都想替姜筱争取到这一个机会啊。

    “还有一幅画呢？再打开看看。”靳院长说道。

    等到另一幅啸北风一打开，靳院长立即就拍了板！

    “我看是没有问题！这样，小奕，你帮我约约这位刘国英先生，明天能不能到画院来？我想请他也加入到这一次新画家的作品评选中来！”

    王奕一下子笑得眼睛都眯了起来。

    “好！陈印，走走走，我们现在就去找小姜啊！”

    陈印被她推着走，只来得及跟靳院长说了一句告辞。

    靳院长挥了挥手，心里倒是有些乐。在他看来，这个陈印还是挺迁就自家外甥女的，看来是没有什么不行啊。

    