    “呵呵…”

    苏凡干笑了两声，看着刚刚的女孩问道：“你刚才说什么？”

    “我问你到底是不是苏凡。”

    女孩眨了眨眼，看上去有点懵。

    苏凡淡定自若的回道：“没错，我就是苏凡，你找我有事吗？”

    “可你刚刚不是这么说的！”

    女孩恼怒的瞪着苏凡。

    “小伊，正事要紧。”

    名叫小伊的女孩控制了一下情绪，偏过头朝着身边的人点了点头。

    趁着他们不注意的时候，苏凡偷偷的跑到蒙虎的身后。

    他压低声音的问道：“他们是谁啊？不会也是来杀我的吧？”

    “他们是寄生族，不杀人。”

    苏凡稍微放下了心：“那就好。”

    “喂！”

    小伊叉着腰仰着下巴，朝着蒙虎喊道：“傻大个儿，这没你的事，你还是别多管闲事的好。”

    蒙虎毫不犹豫的往旁边站了站，把身后的人露了出来。

    小伊背着小手，趾高气昂的来到苏凡的面前。

    “苏凡，我要跟你生孩子。”

    “啊？”

    苏凡一脸懵逼的看着她。

    在这一刻，他突然有点怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。

    小伊突然走上前说道：“你不说话就代表你同意了。”

    “你…你别过来！”

    苏凡吓得连连后退。

    “你别躲啊，我还没把蛊卵放进去呢。”

    小伊朝着苏凡伸出了手。

    苏凡紧忙拉着一旁的蒙虎问道：“她想干嘛啊？”

    这怎么和他理解的生孩子不太一样呢？

    “寄生族天生自带蛊卵，蛊卵进入到人的体内，疯狂吸取能量。”

    简单来说就是一方受益，另一方受害，后者给前者不间断的提供能量。

    “喂，你们说完了没？”

    小伊不耐烦的打断了他们。

    “苏凡，说不定用你的能量可以生出一大堆高维族的孩子，你不想试试看吗？”

    苏凡没有一丝犹豫的拒绝道：“谢谢，没这个必要。”

    这时，头顶上方突然传来一道声音。

    “要不你试试？”

    苏凡抬起头，没好气的瞪了蒙虎一眼。

    “试个屁。”

    小伊歪着头，满脸笑意的望着苏凡。

    “那我只好自己来喽~”

    苏凡见她一步一步的朝着自己靠近，连忙推了推身旁的蒙虎。

    “蒙虎！我要是一不小心被她搞死了，你哭都没地哭去！”

    毕竟目前高维族只有苏凡一人，如果他出了事，谁也不知道还能不能有下一个高维族的人出现。

    蒙虎本不愿跟寄生族的人产生瓜葛，但听到这话还是站了出来。

    小伊收起了笑脸，目光凝视着蒙虎问道：“傻大个儿，你这是什么意思？”

    “别动他。”

    蒙虎面无表情的回视着她。

    就在这时，始终站在小伊身后的男孩突然开口说道：“你是蒙虎？”

    “我是。”

    在得到蒙虎的回答后，他上前拉住了小伊的手腕：“小伊，我们走。”

    小伊站在原地不肯动，倔强的看着他。

    只见男孩对她耳语了几句，小伊瞬间变了脸。

    她脸色怪异的瞥了一眼蒙虎。

    虽然不甘心，但也只能作罢。

    “小杰，那我们就这样算了？”

    任杰没有回答她的问题，反而朝着苏凡走了过去。

    距离苏凡还有一米左右的时候，他停了下来。

    “苏凡，请不要误会，我们对你没有恶意。”

    “如果你愿意的话，我想我们可以交个朋友。”

    任杰朝着苏凡伸出了手。

    苏凡只是礼貌的笑了笑，并没有伸手。

    “我很欣赏你，以后有机会的话，希望可以多跟你交流交流。”

    任杰见他不为所动，只好放下了手。

    “再见。”

    苏凡直接推着购物车，头也不回的走了。

    等从超市出来，外面基本没什么人了。

    苏凡随口问道：“你说他怎么那么执着呢？”

    “他想把蛊卵神不知鬼不觉的放到你的体内。”

    苏凡拍了拍胸口，幸好自己机智，不然岂不是让人占便宜了？

    “那他们也太卑鄙了！”

    苏凡偷瞄了一眼蒙虎，怪不得他刚刚不愿跟他们起冲突。

    “那岂不是拿他们没办法？”

    不怕贼偷，就怕贼惦记，这种感觉最难受。

    蒙虎摇了摇头。

    苏凡好奇的追问道：“你摇头是什么意思呀？”

    “人和蛊卵是一体的，如果他们的蛊卵被毁，那性命也就没了。”

    两人一边聊着天，一边朝着家的方向走去。

    苏凡大致了解了寄生族，同时又为自己的将来担忧了起来。

    一波未平，一波又起。

    这得什么时候是个头呢？

    就在他惆怅的时候，蒙虎突然向他走了过来。

    苏凡挑眉道：“饿了？”

    “苏凡，我要走了。”

    苏凡噌的一下站了起来。

    “去哪？我跟你一起去？”

    “你不能去。”

    苏凡见他没有直接回答自己的问题，叹气问道：“那你什么时候走？”

    “明天一早。”

    听到这个答案，他瞬间头疼了起来。

    片刻之间，他就做出了决定。

    “那你明天能先送我去一个地方吗？”

    蒙虎点头道：“好。”

    同一时间，不同的地点。

    阿墨淡定的放下手机。

    “阿墨姐，你为什么要找人欺负巨人族呀？”

    三小只默契的望着她。

    阿墨看着他们一脸天真的模样，抬手挨个揉了揉他们的头顶。

    如果蒙虎一直待在苏凡的身边，那他们还能等到苏凡自动送上门的那天吗？

    “去找康伯玩吧。”

    三小只手牵着手，迈着相同的步伐朝着后花园走去。

    ……

    翌日清晨。

    苏凡一脸生无可恋的坐在床上，眼巴巴的看着蒙虎收拾着东西。

    “大哥，抹布就不用拿了吧？”

    蒙虎把自己用过的抹布装进了袋子里，没有理会身后的人。

    苏凡拄着下巴，郁闷道：“你既然要收拾东西，那你为什么要这么早就叫醒我？”

    蒙虎也没想到自己明明只住了两三天，东西竟然会这么多。

    但凡是他用过的东西，他全都装进了袋子里。

    等收拾完，半个多小时过去了。

    两人一前一后的出了门。

    一路上，苏凡不停地打着瞌睡。

    蒙虎看着车窗外渐渐熟悉的风景，他推了推身旁的人。

    “你要去异协？“”

    苏凡强挺着困意的回道：“什么异协？”

    蒙虎把头转了回去，没有再说话。

    又过了一会儿，出租车在路边停了下来。

    两人一动不动的坐在车上，谁也不肯先下车。

    司机回身看着他们提醒道：“二位，到地了。”

    苏凡轻叹了口气，率先推开了车门。

    往日的情景，历历在目。

    早知道当初就不那么坚决了。

    蒙虎来到他的身旁，看着不远处的那栋楼。

    “既然你到了，那我就先走了。”

    这时，两人身后传来一道戏谑的声音。

    “来都来了，怎么不进去坐坐？”

    严浮双手环胸，一副吊儿郎当的模样。

