
　　“应该，只是正常的情况。公子爷不必担心，要是有什么特别大的坑，寻屋公馆拍卖会，也不太可能没有一点儿风声放出来，至少会派人来提醒咱们这个二号贵宾包厢的。”

　　林老头亦是注意到了此刻拍卖场的气氛变化，他想了想，又解释道：

　　“其实，拍卖场中的竞拍者，很容易在经过几件拍卖品以后，产生一种无所谓的心态，而后就慢慢影响了周围的竞拍气氛。按理来讲，以主持拍卖会的拍卖师，主要任务就是调动竞拍者的热情，不至于影响到后续的拍卖。”

　　“但是呢，也有例外，就像是松弛有度。寻屋公馆拍卖会很讲究这个的，哪怕使拍卖品流拍，也不会在这种情况，让拍卖师来调动竞拍者的热情。毕竟，这么久的拍卖会，热情总是有限度的。”

　　徐靖听了林老头的解释，算是对于寻屋公馆拍卖会有了更深的认识，他点了点头，随即说道：

　　“这样的话，我就放心了。”

　　拍卖台上的周姓拍卖师，对于眼下拍卖场众人竞拍的热情，陷入低谷，倒是丝毫不意外。他很清楚，这些人往往对于倒数十件拍卖品，会更有热情一些。

　　按照事先的估算，这样的情况，应该是在第十件拍卖品的时候，就该出现的，能够拖到此刻第十三件拍卖品，也算是在预料之外的了。

　　“在这里呢，这件小别墅是全新的哈，如果诸位家里有后辈需要在外面住，又比较担心安全，就可以考虑这件拍卖品。里面拥有着现在市面上的各种家用魂导器，包括利于夫妻之间生活的物品，都是有的哈。”

　　周姓拍卖师说到这里的时候，敏锐地察觉到有些人提起了精神来，会心一笑，他干咳两声，又说道：

　　“有些东西，可能需要自己去发现妙用，在这里周某也不太好说。毕竟，还有小朋友在，只能说有感兴趣的朋友，不妨喊个价。”

　　周姓拍卖师说到这里时，不经意间瞅了一眼独自生闷气的戴华斌，而后八字胡一跳一跳的，脸上露出轻松的笑容来。

　　“这样吧，我来开个头，十二万五千金魂币。可别怪我出价少，咱还得留着些钱，准备后面中意的拍卖品呢。”

　　此刻，二十二号座位序号的竞拍者，开始了喊价。

　　等了一会儿，然而，就在他以为应该没人跟着喊价，顿时放松下来的时候，包厢特殊的变声器音效响起。

　　“我出，十三万金魂币，交个朋友。”

　　瞬间觉得二十二号竞拍者只觉得浑身一僵，后背有些发凉，或许是昨晚时间管理运动太多了，有些体虚了吧。

　　只是，在此竞拍声中，拍卖场鸦雀无声，没有人议论纷纷，也没有人跟着喊价。

　　无他，只因为这是二号贵宾包厢里的贵宾，隔了十来件拍卖品，又才提起兴趣，应该没几个人，有那个心思喊价。

　　倒也不是这些人中身份地位不够，有肯定是有的，包括相对于二号包厢以外的其他包厢里的人。

　　只是，没有多少人会在这样一件相对而言普通的拍卖品，与二号包厢的贵宾产生纠纷。

　　不管认识还是不认识，这个最基本的处事原则，还是懂得的。

　　“十三万金魂币，第一次，第二次，第三次！”

　　“一锤定音，成交！”

　　周姓拍卖师扫视了一眼，并没有人有意竞拍，因此他决定相对简化一下流程，直接开始成交，免得某个没牙的小老虎，又跳出来话多。

　　“看起来，这拍卖师，有些面善，是个好人。”

　　徐靖凝视着显示屏上的周姓拍卖师，那雷厉风行的样子，差点再三确认都丢了，打算毫不犹豫地直接一锤定音的样子。

　　“面善？好人？”林老头面色古怪的看了看徐靖，他还真没有看出来，这周姓拍卖师，如何面善，如何好人了。

　　要知道，在林老头的了解中，这个周姓拍卖师的武魂，绝对是有引导性作用的精神属性武魂，言行举止之间，都能引导竞拍者的热情。要是周姓拍卖师是一副好皮囊，而下方大多数是感性的女子，估摸着这拍卖会的成交价，得突破天际去。

　　至于好人与坏人，这一般而言，得看结合具体情况分析。

　　“不错啊，十三万金魂币，就拿到了这件拍卖品，也算是占了便宜吧。”

　　徐靖想了想，按照二号包厢的优惠力度，其实他可以说是，以远低于起拍价的价格，轻松拿到了拍卖品。M.23sk.com

　　如果他每件拍卖品，都打算竞拍的话，估摸着寻屋公馆拍卖会得咬碎了牙，往肚子里吞，实在是血亏。

　　不过，徐靖倒是没有这方面的想法。有些拍卖品风格样式，倒是挺好的。但是，最远的地方，能接近极北之地，就可以想象了，没这个心思。

　　“诶。”林老头千言万语，只能化作一声叹息，这人比人，真是气死人了。

　　想到这里，林老头低头看着黑色牛皮包，一时间有些无言。

　　他思索良久，这才郑重地看向徐靖，说道：“公子爷，你要是真对这前店后院感兴趣，那我只收成本价好了。”

　　“嗯？怎么突然说起这个，之前不是已经有了坚定的打算，准备去换那个天龙门的庄园吗？”

　　徐靖有些疑惑地看了看林老头，这家伙好像有很多心理戏，不知道脑补了一些什么。

　　“我仔细想了想，哪怕能够以此换到天龙门的庄园，也可能只是名义上而已。想要从他们那里真的掌控这庄园，恐怕下辈子都不可能了。”

　　林老头叹了一口气，这才是他最需要面对的问题，费尽心思进了这寻屋公馆，打算换那个天龙门的庄园，但是最大的问题一直都在这里摆着。他没有实力，又如何能够实质性地拥有庄园呢。

　　这样一来，还不如就老老实实待在龙城，好生养老算了。

　　“你这样说的话，确实是个问题。不过，这和我买有什么关系呢？你总不能，无家可归吧。”

　　徐靖知道，以林老伯的身家，恐怕那龙城的店面，就是全部家当了。这拿成本价出卖给自己，恐怕短时间里，也不可能找到比那龙城店面更好的地方住。

　　“这个，这个到时候再看吧。总不可能，都很贵。”

　　林老头眼神躲闪了一下，这样的神情反应，直接让徐靖收之眼底。

　　“话说，林老伯，你是不是在龙城，有什么仇人啊？亦或者债主什么的，不然何至于这么急着换掉手里龙城的店面呢？据我了解，龙城的地皮和房价，其实还是比较可观的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百五十章 周姓拍卖师是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 