    锦城，一栋崭新的别墅里。

    一个穿着真丝睡衣的女人，手里捧着红酒杯，翘着兰花指，扭着着曼妙的身材，走向坐在沙发前的男子。

    男子的长相很帅气，却又略显阴柔。他的笑里，也有一抹阴冷。

    他抬眸，似笑非笑地望着女人。

    女人妖冶地轻啜一口红酒，走近，坐在男人的大腿上，倾前身子，将口中的红酒渡进他的嘴里。

    男人伸手抱住女人，一手接过红酒杯……

    事毕。

    女人满脸通红地望着男人：“可以帮我做事了？”

    男人嗤笑一声：“霍二小姐原来如此天真？”

    “你什么意思？”霍梓菡蓦地从沙发上腾起身子，怒问。

    “呵……字面上的意思！”男人冷笑一声，站起身往卫生间走去。

    霍梓菡冲向卫生间方向，朝着里面大喊：“姓秦的，你说话不算话！”

    里面传来秦参的声音：“我哪句话没有算话？”

    霍梓菡仍然怒：“你说过，只要我让你满意，你就帮我！”

    “我是说过，可是，你让我满意了吗？”秦参语气不屑。

    “你，你跟我玩文字游戏。”霍梓菡气得结巴。

    “呵……”秦参在卫生间内冷笑。

    霍梓菡气急败坏，一脚踹向卫生间的门。

    秦参没有一丝怒意，完全无视霍梓菡。卫生间里，哗啦啦的水声传出来。

    最终，还是霍梓菡妥协，她咬牙隔着门说道：“要怎样，你才满意？”

    “你还不够荡啊！”秦参邪痞的声音传来。

    “是不是只要这方面让你满意就行？”霍梓菡觉得和秦参这种人打交道，还是问清楚比较好。

    “呵……除了这方面，你以为你还有别的本事吗？”秦参毫不留情地直接羞辱。

    霍梓菡恨恨地咬了咬牙，她拎起酒柜上的红酒，直接咕噜咕噜地仰起脖子灌。

    待得秦参出来，她立即扑了上去，一脸的痴醉迷离，两只眼眸里泛出浓浓的醉意。

    秦参愣了一下，唇角勾起阴郁的笑容，手指勾着霍梓菡的下巴：“好好取悦我，我只有在高兴的时候，才会答应你的要求！”

    ……

    “想要什么？可以说了！”秦参的声音懒洋洋里又透过着一般子阴气。

    “我想要安静澜死！”霍梓菡眸光冷沉，说出自己的要求。

    “可以，不过她不会死得太快！”秦参答。

    霍梓菡不满：“不会太快是什么意思？要多久？”

    秦参唇角的冷意更甚，声音阴郁：“在韩氏集团与帝都每文集团彻底破产以后！”

    “你耍我！”霍梓菡生气地盯着秦参，“韩氏集团和每文集团，根本就不可能破产。你根本就不打算帮我弄死安静澜是不是？”

    秦参伸食指，摇了摇：“不，我会帮你弄死安静澜。但一定要在韩氏集团和每文集团破产以后。三年，只需要三年！”

    “我凭什么相信你的话？”霍梓菡双眸紧紧地盯着秦参。

    秦参笑起来：“霍二小姐也可以选择不相信啊！”

    语气里，说不出的阴魅。

    “你！”霍梓菡气结，谈条件，“给你一年的时间！”

    “呵呵……”秦参冷笑，“我秦参，什么时候让女人在我面前有话语权了？霍二小姐找别人吧，不送！”

    霍梓菡咬牙，眸光阴沉：“好，三年就三年！”

    秦参阴笑起来，挑起霍梓菡的下巴：“这就乖了，女人就是要乖乖的，才能让男人喜欢！”

    霍梓菡狠狠地瞪着他：“你保证，只要三年的时间，就让安静澜死！”

    “需要我发誓吗？”秦参阴笑，竖起三根手指头来，“如果三年内，我秦参弄不死安静澜，就让我秦参这辈子，求而不得爱情，孤独终老！”

    “噗……”霍梓菡笑起来。鄙夷道，“秦先生竟然还对爱情心存幻想？男人都这么贱吗？一边抱着别的女人。另一边却渴望纯真的爱情？”

    “哈哈哈哈！霍二小姐在说你自己吗？”秦参大笑起来。

    霍梓菡脸色蓦地变黑，警告道：“我们之间的事情，你不要告诉任何人！”

    秦参用看白痴的眼神看霍梓菡：“我要到处跟人说霍二小姐的胸很小吗？”

    霍梓菡：“……”

    她接到肖蓉的电话，脸色不怎么好：“行了行了，我知道了，我就回来。我在忙。哪有鬼混，当然是忙着工作上的事情！”

    挂断电话以后，秦参阴郁地看着她：“原来霍二小姐把取悦男人当成工作，这还真是个好职业！怪不得霍二小姐功夫这么好！”

    霍梓菡恨不得把秦参咬死。

    秦参鄙夷地呵呵冷笑了两声，转身再入卫生间，进去前，丢下一句话：“别再做梦了，韩泽昊眼睛很毒，不会要你！”

    霍梓菡冷笑：“这世上，没有折不散的家庭，只有不努力的小三，走着瞧！”

    *

    霍梓菡不情不愿地跟着肖蓉去敲Morga的门。

    开门的是敏纯，敏纯看到肖蓉和霍梓菡，眸光迅速地闪烁了一下以后，随即客气道：“请进，我老师正在忙！”

    说完，她大声道：“干妈，霍夫人和霍二小姐来了。”

    正站在窗边看汐江潮起潮落的Morga缓缓转过身来。

    肖蓉与霍梓菡已经走了进来。

    肖蓉对着Morga恭敬又客气地问好：“Morga老师，您好！”

    她恭敬地鞠了个躬，又推了霍梓菡一把。

    霍梓菡不情愿地躹了一躬，打招呼：“Morga老师好！”随后往里张望。

    敏纯笑着一边给她和肖蓉倒茶，一边说道：“安安与韩泽昊去拍婚纱照去了，不在这里。我干妈给安安放了一段时间的假，算是奖励吧。她表现那么好，决赛第一应该没有问题。”

    她就是要戳霍梓菡的痛处。这个小贱人不仅有一个贱人妈，自己还常常端着一张清纯的脸，四处挑拨离间。要不是她和安安性格相投，早都不知道被这小贱人挑唆得结下多深的梁子了。她就是故意在小贱人面前说阿昊和安安拍婚纱，说他们很恩爱的事情。

    而且，还有一点，她和干妈也是商量好的。接下来的报复，两个人，一个演红脸，一个演黑脸。如此，才好啪啪打脸，除了一路剥夺她们眼下拥有的以外，还有让他们一次次地丢脸，一次次地无地自容。

    霍梓菡一听到钟敏纯说安静澜与韩泽昊拍婚纱照去了，整个人都不好了。她咬牙切齿过后，一张脸上挂上甜笑，挑唆道：“钟姐姐，可是你和韩泽昊不是还有婚约吗？你和安静澜之间，不是还有个赌局吗？”

    Morga原本只是想打打肖蓉的脸就算了，一听到霍梓菡的话，瞬间心情就不好了。当年老贱人抢她的男人，现在小贱人又要来抢她女儿的男人，怎么，她伍采薇就这么好欺负？

    敏纯正要说话，Morga的声音已经冷如腊月寒霜地传出来：“你们今天做什么来了？”

    肖蓉一听，立即拉了霍梓菡一把，又给了她一个‘别胡闹’的眼神，让她安静些，今天是来求Morga指教来了。

    霍梓菡想着来之前妈妈的劝说，说什么只要Morga一指点，水平突飞猛进，说不定凭着她良好的天赋，决赛的时候，她就能冲到钟敏纯和安静澜的前面去。

    她忍了下来，静静地站在一旁。

    肖蓉立即用破锣一般的嗓子讨好地说道：“Morga老师，我们是来求教的，还请Morga老师指点小女几招！”

    Morga冷冷地看向肖蓉：“凭什么？”

    肖蓉咬了咬牙，一脸谄媚的笑容，询问道：“不知道Morga老师，有什么想要的吗？”

    Morga声音孤傲又清冷，还带着浓浓的不屑：“我西欧罗拉家族，在西欧传承了两百年之久，如今罗拉家族的财富依然稳居各大家族榜首。我罗拉家族一年的收入至少买得起十个霍氏集团。霍夫人觉得，你能给我什么？”

    肖蓉顿时觉得无地自容。

    霍梓菡一直觉得自己家里是有钱的，但听到Morga这么说以后，下意识地吞咽了一下口水。她一直以为现在的西欧已经没落了。除了一个爵位的封号好听以外，根本没有什么财富了。没想到，竟然还是很有钱。一年的收入就能买十个霍氏，那是怎样的一种富可敌国啊？

    她看向Morga的眼神，立即就不一样了。

    随即，她的心里变得愤然，安静澜那个贱人还真是运气好呢。一个什么身份都没有的女人，不仅有机会得到韩泽昊的宠爱，就连Morga这么有身份有地位又有钱的女人，都收她做弟子。

    她也要做Morga的弟子。她这么聪明这么漂亮，只要入了Morga的门，以后，好处自然少不了。至少，不会比安静澜那个贱人差。她一定要把安静澜挤下去。各个方面，都挤下去！

    她现在总算是明白，为什么Morga一到锦城，无数的企业负责人就纷纷上门求合作了。

    她崇拜的眸子看向Morga，甜笑又乖巧地说道：“Morga老师，请您收我为徒吧？”

    Morga冷眼看她：“凭什么？”

    仍然是这句话。

    肖蓉心里有些发堵。想了想，她说道：“Morga老师，在锦城，我有……”

    Morga打断她的话：“先不要说你能给我什么。我现在把话撂在这里，不管你能给我什么，我都不会收你女儿。”

