    他们信奉的，是大地之神。

    也只有大地之神，能给予奇观奇特的力量，给予人族加护。

    然而李言居然能无视大地的束缚，在天空翱翔。

    他飞行的高度，甚至超过了大地之上的无数座奇观。

    这还是三人第一次飞行。

    飞毯极速前行，约莫一个小时之后，李言终于看到，在视线尽头，一座几乎遮挡了太阳，与天平齐的巨大金字塔，即将竣工。

    大地之下，黑色沙暴席卷而来，数万名正在劳作的劳工见到此状，顿时慌神。

    他们自出生起，就没见过沙暴。

    此时甚至顾不上恐惧这神话中的自然灾害，无数建造金字塔的劳工四散而逃。

    黑色沙暴如同拥有生命一般，直接席卷向还未竣工的巨大金字塔，如同要将其吞噬一般。

    看着这一幕，在李言身后，赛特神色复杂，再次开口道：

    “相比于所有奇观失效，导致我们被大地之神抛弃。”

    “这个结果，无疑是最好的。”

    没错。

    如今能选择的。

    只有这个结果。

    只是浪费了举国数十年的生产力而已。

    至少大地之神们，并不会摒弃他们。

    如果等到彻底竣工，不仅他们的生产力会白白浪费，甚至还可能因为会触犯大地之神们，导致人族被大地之神抛弃。

    到时奇观失效的话。

    他们又该如何，才能在这片沙漠生存下去呢。

    赛特已经做好觉悟。

    他一直在为了阻止这座金字塔的建造，而四处奔波，但是他的努力全都是徒劳的，所有人都期望着它的建成。

    最后不得已之下，他才选择了借助沙暴地缚神的力量。

    “下次修筑祭坛的时候，我也会一同参加。”

    “正确的奇观，才能引导我们前进。”

    这就是他的选择。

    包括李言在内，四人全都密切注视着这座巨大金字塔的动向。

    原本两名年轻的地缚神官甚至都露出轻松之色，认为他们避过了灾祸。

    这个自大的法老王，将由地缚神来制裁。

    然而过了一阵，他们的神色才渐渐震惊起来，他们终于发现他们错了。

    “怎么会这样……？”

    “难道说！？”

    黑皮神官妹子惊讶出声，她的眼睛碧蓝，头发两边的两缕黑发，缠着两道蛇形金饰。

    这座巨大的金字塔在黑色沙暴的席卷下，如同有特殊力场保护一般，居然纹丝不动。

    沙暴地缚神居然无法摧毁它！？

    这一变故，令赛特三人始料未及。

    正在此时，赛特似有感应，神情凝重，惊讶道：

    “我感受到了！”

    “另一股特别的力量！正在慢慢觉醒！！”

    “难道说！！？”

    赛特再次陷入回忆，这座金字塔由上百万人轮班修建，已经修筑了数十年。

    甚至很多人的一生，从出生，到死亡，终其一生，全都在修筑这座金字塔。

    这座金字塔的建材中不仅仅掺有法老王的骨灰。

    就连无数劳工的生命，也全都被它吞没。

    一时间，原本就无比巨大的金字塔，在赛特眼中，仿佛更加阴暗沉重。

    李言注意到，还未竣工的巨大金字塔，此时忽然有无数灰黑色光点缓缓飘起。

    这些光点越来越多，很快就在金字塔顶端还未竣工的巨石上汇聚。

    看到这道身影的汇聚，赛特三人再次陷入震惊。

    分明还没有地缚神官祈福。

    为何会有地缚神汇聚！！？

    这座奇观如果落成，又会获得何种效果！？

    李言也惊讶地看着金子塔顶端。

    一道手拿纯金权杖，戴着纯金面具，周身灰黑干瘪，如同由腐朽开裂的黑色石块组成的身影，正在缓缓汇聚。

    这道身影戴着的黄金面具栩栩如生，没有表情，面具顶端有着眼镜蛇与鹰的图腾，象征着这位王的夙愿。

    这道身影汇聚，彻底降临之后，恐怖的力场散发而出。

    这份威压，甚至远超沙暴地缚神！！

    恐怕已有4星紫卡的威力！！

    几乎对方汇聚的同时，李言周身湛蓝光点同时浮现，不待对方发威，三生已经被李言召唤而出。

    被召唤之后，三生凌空盘坐，直接爆衣，过肩龙如同活过来一般，猛地盘绕而出。

    金字塔顶端的法老王身影甚至还未发动技能，就被金龙彻底控住。

    而后李言一张紫色素材卡牌打出，紫色法阵旋转而下，开始收集这道身影的规则之力。

    与此同时，似乎是恐惧于金龙的威力，狂暴的黑色沙暴不再席卷这座遮天蔽日的金字塔，转而想要退走。

    然而它还未退走，三生就已经取出金钵，将所有黑色沙尘，全都收入金钵之内。

    数分钟之后，紫卡出货的同时，李言就将沙暴地缚神放出，顺便出了它的源卡后，才放它离去。

    李言的一系列操作，彻底给他身后的三人看呆了。

    他们此时心中只有一个想法。

    李言恐怕百分百也是大地之神，正好被他们无意间召唤来了。

    这时李言才抬手，看向手中法老王的源卡。

    “地缚神·神之代言人？”

    李言读出了卡牌的名字。

    李言身后，赛特听到李言的声音，终于再次以无比凝重的眼神，看向远处被金龙控住的那道身影。

    这道身影。

    难道真的是先代法老王。

    还是说，他是新的大地之神？跟先代法老王没有关系？

    赛特只觉得越来越难以理解。

    这座金字塔分明没有效果，不像其他奇观那样，有被大地之神加护的力场。

    但是为什么。

    这道身影，还是降临了。

    这道身影，确实跟传说中的先代法老王，十分相似。

    如果他真的自己成为了神。

    那么这样一来，后世的法老们，岂不是全都会效仿他。

    他们全都会为自己死后能成为神，而修筑这些毫无收益的金字塔。

    到时一般人民所要遭受的，将不再是一世的痛苦，而是生生代代，永世的劳苦。

    恐怕所有人，都会成为金字塔的养料。

    赛特神色凝重。

    他仿佛已经看到了未来。

    这不是他想要的结果。

    正在此时，李言的声音，忽然再次响起：

    “我知道你们的愿望。”

    “我可以给予你们力量。”

    此时李言周身湛蓝光点环绕，看起来无比神秘且高贵。

    听闻李言的话语，赛特甚至没有一分怀疑，立刻跪拜，声音虔诚坚定道：

    “无上的召唤神啊！无论要我付出怎样的代价！还请赐予我力量！！”

