    “婶婆，我妈她绝对没有这种想法，她身体不太好，出来这么久也一定是累了，要不然就先让她回去休息吧，我送她回去。”

    没错，她跟着送回去就行了。

    回去之后她就赶紧回卧室去，崔夫人和崔盟督都是很正统又爱面子的人，他们绝对做不出来还把躲在卧室里睡觉的媳妇还赶出去的事来。

    听了她的话，崔家表婶就勉为其难地点了点头，“那行吧，要回去就回去，不过，听我一句劝，就让纯芬跟你回家，晚上让她和真言好好谈谈，总是这么犟着也不是事，都多大年纪的人了，孩子都大了还来闹离婚，你们当真不敢丢尽了崔家的面子。”

    “纯芬，跟着你婆婆回家吧。”那两个中年女人也对视一眼，赶紧对曾纯芬说道。

    曾纯芬就过来扶崔夫人的另一只手。

    江筱正要说话，崔夫人抓着她的手，阻止了她。

    她想着现在也是先回去再说，便把话忍了下来。

    几人一出了门，丁海景已经给她们打开了车门，江筱扶着崔夫人进去，让何茹坐到了副驾驶，自己坐到了崔夫人身边，对正在跟着上车的曾纯芬道：“现在可是回我家，曾女士确定要跟上来？”

    只怕曾纯芬这些日子一直躲着，根本还不知道崔家如今没有人正在装修的事情。

    江筱其实是想要让她跟上的，她现在有些手痒痒地想要给曾纯芬塞迷幻符图，问问她是不是知道当看她妈妈丢失的真相。

    要不是崔真季说现在曾纯芬还是顶着崔家人的身份，不让她动手的话。

    “去你家？”

    曾纯芬果然不知道。

    所以听到她这么说，曾纯芬就很是震惊。

    她虽然已经知道江筱就是崔家的外孙女，但是崔盟督和崔夫人会住到江筱家里就是一件很不可思议的事情了。

    再怎么样应该也不会住到外孙女婿家里去啊！

    盟督是什么身份？

    要是让人知道崔盟督住到孟昔年家里去了，那岂不是给了孟昔年天大的面子，还给他造势了？

    孟昔年已经升得够快了，难道还要崔家还要不遗余力地再将他往上推？

    崔家的资源，都该是真言的，她丈夫的，以后还会是她儿子的！

    崔盟督也真的是老糊涂了，那毕竟只是外孙女婿，隔着两层呢，女儿又不是丢失了几十年才找回来的，没有怎么相处，哪里能有什么感情？

    有什么事情当然得顾着自己家儿子孙子啊！

    但是他们若是真在江筱家里，曾纯芬却是不敢跟去的。

    不为别的，江筱的目光让她怂了。

    “妈，那明天我再去找你出来吃早茶吧。”

    曾纯芬一下子就退开了。

    崔夫人深深地看了她一眼，道：“你要是想谈，就找真言好好谈，不要做无谓的事。”

    “老丁，开车吧。”江筱看着车窗外的曾纯芬，还真是有点儿可惜。

    要是曾纯芬敢跟上来，她真敢给她喂迷幻符图的。

    可惜曾纯芬不敢。

    车子开出一段之后，崔夫人才叹了一声。

    “外婆，那些人找你，你拒绝就行了，怎么还到了那里去。”江筱说道。

    