
到了京兆府，姜二爷借花献佛，将煎假乌鱼送到张文江案上，笑道，“大人还未用晚膳吧？先吃几个观音庙前巷的煎假乌鱼填填肚子？”

为案子绞尽脑汁、焦头烂额的张文江，抬头看到姜枫的笑脸便觉一股清爽流入脑中，身上也轻松不少，他的目光落在油包上，哼了一声道，“到了紧要关头，你竟还有这等闲心和胃口！本府与两位大人商量过了，给你半个时辰，不过不能屏退捕快和狱卒，你也不能今日牢中。”

“是！”能让他去见孟回舟，姜二爷已经知足了。

好巧不巧，关押孟回舟的这件牢房，正式去年关押孟三的那间。只是此时孟回舟身下无锦被，桌上无好菜。姜二爷静静看着坐在草席上的孟回舟，自打他记事起，这个人就一直在，姜二爷把他当亲叔叔孝敬着。如今想来，儿时的种种慈爱，尽是冰冷和算计。

他不想读书时，是孟回舟劝着祖父和父亲要以他的身体为重；他出去胡闹时，是孟回舟帮他求情，说男儿当如此；他第一次去清平江也是因为孟回舟的怂恿，说没去过清平江泛舟听曲，不能算男人……

听到有人来了，孟回舟缓缓抬头见是姜枫，他并没有像孟三那般激动愤怒，只静静看了姜枫几眼，便低下头继续沉思。

姜二爷静静盯了他片刻，才道，“我抓住竹九了。”

孟回舟不动。

“孟二和溶日勾结，欲害我的家人，也被我擒了，就关在你不远处。你若不信，就吼两嗓子，孟二肯定能听见。”看到孟回舟猛地抬起头来，姜二爷又补充道，“我把他揍了。”

孟回舟很快冷静下来，温和地看着姜枫，“枫儿来叔父面前，只为炫耀你打了你二哥么？从小到大，你打你二哥和三哥，叔父可曾为此跟你红过脸？”

姜二爷一下就被他的态度激怒了，他猛地握紧拳头，许久才冷静下来，继续问道，“‘叔父’在刑部当这么多年，当知用射偶人害官家，该判什么罪吧？灭门、株连？诛三族、五族、七族还是……九族？”

孟回舟依旧挂着温和的假笑，“枫儿说几族便是几族，诅咒也好射偶人也罢，都由你说了算，左右我孟家人的命都在你的手里，你杀几条人命才能解气便杀几条。不过，你侄儿们还小，上两辈的恩怨就别把他们牵扯进来了，他们小时候哪个你没抱过？”

周其文看看气得俊脸通红的姜二爷，又看看冷静沉着的孟回舟，暗暗摇头。姜果然还是老的辣，姜二爷这一趟，是何苦来的……

沉默了许久，姜二爷才道，“你将孟庭晚和孟雅娇送去博县时，就料到今日了吧？你想为孟家留香火？你觉得他们能逃得过去？”

孟回舟沉静道，“如今你得了势，他们能不能逃得过都由你说了算。”

“那……”姜二爷向前倾身，低声道，“扶沟县通许镇的……孟成业呢？”

孟回舟神色一变，然后又挂上假笑，“孟乃大姓，天下姓孟的大有人在，枫儿喜不喜欢哪个，都由你说了算，你自小不就如此么？什么事都由着性子来。”

“你慌什么？”姜二爷见自己果然猜对了，心里立刻就踏实了，“孟成业？孟少鲲、孟少鹏？良田千顷、鲲鹏成业？真是……啧啧啧~~~”

孟回舟面带假笑，袖子里的手却渐渐收紧了。

“前几日抄家时，我就觉得你府里的银钱不对数。这些年你可没少贪，这些钱都去哪了？”姜二爷轻摇折扇，“咱们两家住得这么近，我姜家的一举一动都在你们眼皮子底下，反之亦然。孟成业的年纪比孟三还大，也就是说你二十九年前就给孟家留了后路。你究竟干了多少缺德事，早早就想到了孟家会被抄家灭门？这个儿子是谁给你生的，除了孟成业，你还有几个儿子是婶母不知道的？你猜她知道了会怎么样？”

孟回舟脸上的假笑也挂不住了，“姜枫，杀人不过头点地。”

“这话你杀我父亲时怎不说！”姜二爷忽然吼了起来，吓得衙役和狱卒们一哆嗦，牢内的油灯都跟着晃了几晃。

“欲加之罪，何患无辞。”孟回舟冷声道。

“是不是欲加之罪，你我说了都不算，要看三位大人怎么说。”姜二爷说完之后，转身就走。

孟回舟慌了，冲到牢边抓着铁栏杆质问道，“枫儿你够了！杀我孟家满门还不够你出气，你还要牵连多少无辜！”

姜二爷头也不回地往前走。

“你究竟想怎么样！”孟回舟真得怕的，大声吼道。

“你不是爷的好叔父么？爷想什么，你能不知道？”姜二爷回眸冷冷清清地看了孟回舟一眼，摇扇走了。

出了地牢，姜二爷狠狠吸了一口新鲜的空气。追上来的周其文竖起大拇指，“姜大人，高！”

姜二爷璀璨一笑，“先生瞧我最后那个眼神如何，可吓住那老匹夫了？”

周其文愣了一愣，连忙道，“大人那一眼，足矣让他寝食难安。”

姜二爷满意了，脚步轻盈地往回走。周其文追上来道，“大人，府尹大人请您出来后直接去端阳楼，他与肖大人和荆大人等您一同用膳。”

姜二爷一听，连忙加快了脚步。待他进了端阳楼内审理孟、安两家大案的三司大人所在的雅间，康安城内立刻传出无数小道消息。这一夜，不只孟回舟寝食难安，与孟、安两家有姻亲或牵连的人家都寝食难安。

姜二爷回道府中时，已经是后半夜了，姜老夫人已经睡下，姜松和姜槐还在前院书房等着他。桌上摆着夜宵，哥仨围桌而坐，边吃边听姜二爷讲今天发生的事。待听到孟回舟还有个儿子时，姜松勺子里鱼丸掉回了碗里，姜槐双目灼灼地望着二爷，“二哥，然后呢？”

姜二爷美滋滋地啃着鱼丸，“然后，那老匹夫就傻了。”

端勺子端了半晌的姜松问道，“二弟怎会知道孟回舟还有个儿子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68696840"  chaptername="第456章  还有一个儿子？">加入书签</a>
</div>
