    盛鸿有些吃惊，又有些好笑：“明曦，你怎么会知道湘蕙的心思。莫非她对你说了什么？”

    谢明曦笑着嗯了一声，将白日之事道来。

    盛鸿听了之后，略一沉吟，才道：“结对食之事，既然湘蕙不愿，我便敲打魏公公几句。让他收了这份心思。”

    魏公公对湘蕙的殷勤热络，没有人比他这个主子更清楚。不过，不管出于公心还是私心，他都不乐见此事。

    湘蕙伺候他多年，一直忠心耿耿，他这个做主子的，也希望湘蕙能有个好归宿。

    魏公公再好，到底是内侍。以湘蕙的相貌人品，完全可以嫁一个好丈夫，生儿育女过日子。何必和一个内侍做对食？

    再者，魏公公是建文帝的人。现在对他这个主子尽心尽力，保不准什么时候就会翻脸捅主子一刀。他对魏公公，既重用又提防。

    他如何能情愿将身边最器重最信任的湘蕙许配给魏公公？

    如果湘蕙执意要和魏公公结对食，他少不得要成全。现在是湘蕙不乐意不情愿，他也就顺水推舟罢了。

    “此事你先暂且不提。”

    谢明曦淡淡提醒：“魏公公是聪明人。湘蕙表明态度，他便该知晓此事不可能，不会再厚颜靠近纠缠。我们两个，便当做不知此事。免得魏公公脸面过不去。”

    盛鸿点点头。

    说一回身边琐事，谢明曦又低声问道：“还有几日，便是一月之期，你该上朝了。兵部那边，动静如何？你一切可安排妥当了？”

    盛鸿笑得一脸荡~漾：“是啊，还有几日，我们成亲就满一个月。我的伤势已经好得差不多了，能圆房了。”

    谢明曦：“……”

    盛鸿伤势以肉眼可见的速度好转，也愈发蠢蠢欲动。每日提起圆房的次数，从三五次到八九次不等！

    刚才在说正事，他竟然也能扯到圆房。

    除了圆房，他的脑子里到底还有什么！

    谢明曦终于忍无可忍，站起身来，手中略一用力，将盛鸿也一并拉着起身。

    盛鸿：“……”

    他耍耍贫嘴而已，她该不是真的动怒了吧！

    “明曦，”盛鸿腆着脸哄道：“你别生气。我是和你说笑……”

    “为何要说笑？”谢明曦眉头微挑，嘴角微扬，如秋水般的明眸露出夺人的光芒：“今晚我们便圆房。”

    盛鸿：“……”

    ……

    一炷香后。

    盛鸿褪去所有衣衫，躺在红色的被褥间。

    俊美绮丽至极的脸孔在大红被褥和红色纱帐的掩映间显出惊心动魄的艳色。黑眸中闪出的热切光芒，令世间一切珍宝黯然褪色。

    谢明曦也衣衫半解，秀美的脸庞染上了如胭脂一般醉人的红晕。

    她微微俯身，柔软的红唇覆在他的唇上。

    这二十余日，他们虽未圆房，亲昵的举动却不知做了多少。对彼此年轻又美好的身躯也慢慢熟悉起来。

    肌肤相贴唇齿交缠间，两人的心跳声同样剧烈而热切，呼吸也灼热起来。

    红色的纱帐不知何时落了下来。

    过了许久……

    其实也不是很久。

    保持多年“清白之身”的盛鸿，初次领略到男女间最极致的欢愉，很遗憾地未能撑多久……而且，他竟也有些痛。

    盛鸿满足地闭上双目，默默回味片刻，才重新睁开眼。

    谢明曦秀丽的脸庞映入眼中。

    此时的谢明曦，也和平日不同。

    白皙的脸孔布满红晕，额上渗出细密的汗珠。眼眸半睁半闭，红润的嘴唇半张着，呼吸比平日急促得多。再没了平日的冷静自持从容不迫。

    盛鸿爱怜地伸手为她擦拭汗珠，在她耳边歉然低语：“真对不住，这等体力活本该是我的……倒让你受累受苦了。”

    受累受苦。

    谢明曦被这四个字逗乐了，睁开眼，冲盛鸿笑了一笑：“我不累，也不苦。”

    这是他前生今世的第一次。

    于她而言，其实也是第一次。

    她第一次以希冀又喜悦的心，尝试着触碰完全陌生的亲热欢愉。第一次彻底向人敞开心扉，彻底地接纳他。不管是身体还是心灵，都经历了前所未有的冲击和震撼。

    身体有些痛，并无太多欢愉。心里却异样的满足和平静。

    盛鸿更是一脸餍足，将她紧紧搂在怀中。

    过了片刻，盛鸿厚颜无耻地问道：“明曦，你能不能再累一回？”

    谢明曦：“……”

    ……

    隔日凌晨。

    五更天，天还未亮。

    魏公公已到了寝室外。

    身为奴才，自要比主子起得更早。半个时辰前，魏公公便已起床。熟悉更衣，匆匆用了早饭，然后到寝室外候着，等着伺候主子。

    魏公公来的已经算早了，湘蕙却比他更早一步。

    “魏公公今日来得倒是早了些。”湘蕙像往日一般温柔含笑，不失半点礼数。

    看着那张亲切秀丽的脸孔，魏公公如饮了一大杯黄莲水，心中又苦又涩。

    他是剃头担子一头热，湘蕙压根就没有和他结对食之意……昨晚，她已经清楚地表明态度了。

    素来伶俐圆滑的魏公公，生平第一次觉得挤出若无其事的笑容是这般困难：“湘蕙姐……湘蕙姑娘才是真的早！”

    湘蕙姐姐四个字，是再也叫不出口了。

    湘蕙的目光掠过魏公公强颜欢笑的脸，心里也有些不是滋味。不过，面上半分未露，冲魏公公点点头，便不再说话。

    过了片刻，从玉扶玉也来了。

    从玉细心些，很快察觉到气氛微妙而怪异。

    大大咧咧的扶玉，却是一无所察，笑着喊了声湘蕙姐姐，又喊了一声魏公公：“咦？今儿个是怎么了？魏公公和湘蕙姐姐怎么都不说话？该不是怄气斗嘴闹得不开心了吧！”

    魏公公：“……”

    湘蕙：“……”

    嘴皮子麻溜的魏公公，今儿个反应明显迟钝。

    湘蕙很快笑道：“没有的事，只是怕出声惊扰了主子，这才闭口不言。”

    扶玉素来听湘蕙的话，闻言恍然点头，也不再吭声了。

    从玉的目光在魏公公和湘蕙的身上飘了一个来回，似是明白了什么，也识趣地闭了嘴。