    赵云还是算错了，本以为一夜狼狈后，乌孙人不会来攻，谁知一大早，刚刚立好营寨的乌孙人便开始攻城了。

    交河城城墙不算高，虽然没有专门打造的攻城器械，但一些临时制作的建议梯子和撞木已经足够对付这样的城池了。

    吸取昨日经验教训，今日乌孙人没有攻城，而是主要以攻两座砦为主。

    虽然早有预料，但赵云也只能看着乌孙人围攻两砦，必要的时候让砦中的将士通过地道撤出来，如果等到两砦全面被攻破，那时候想要再撤出来可就难了。

    不过乌孙人经过昨夜两次被袭营，又修了一夜的寨墙，加上连日奔波，精神明显不在状态，虽然猛攻一日，但终究没能将两座砦给拿下，直到日落收兵，两座债依旧屹立不倒。

    又是成功守住了一日，但这也才第二日，按照对方攻城的强度来看，若再来两天，两座砦必然难以守住，必须设法拖延敌军攻城进度。

    当夜，赵云又带着骑兵出城，这一次却没有直接进攻，而是绕着敌军营寨敲锣打鼓，一路喊杀。

    因为昨夜两次被人偷营，乌孙人本能的起身准备迎敌，但闹腾半夜，也没见一个敌人影子，最终才反应过来，他们有寨墙，怕什么？

    乌孙单于冷笑道：“继续睡，除了守营将士，其他人，莫要担心，安稳睡觉便是！”

    当赵云再来时，整个大营几乎没什么太大的反应，直到敲打了一阵之后，赵云皱着眉头撤军，也不知道这乌孙人是真的这般心大，还是另有所图。

    又试探了几次之后，赵云确定了，这帮乌孙人是真的心大。

    不会真的以为有了寨墙便能高枕无忧了吧？

    赵云突然觉得对方思想挺奇葩的，要真是如此的话，这营寨比城墙都管用了。

    不过他并未继续纠缠，而是率军回营，以慢敌心，另外也是为明日出战养精蓄锐。

    没错，赵云的确准备出战，他算是看出来了，这乌孙人大概很少用营寨，所以一旦建立了寨墙，就以为别人一定攻不过去了，对营寨的用处和限制，显然并不了解，赵云准备给对方上一课，体会一下大汉用兵文化的魅力。

    其实也算不上用兵文化，只是对营寨的一些利用。

    次日一早，这次赵云不等对方出兵，便先一步带着精锐出营，直接堵在了对方辕门之外搦战，这个距离正好是一箭之地。

    乌孙单于得知赵云前来搦战，大喜过望，连忙挥兵出营，但偌大辕门，一次最多八骑并排而出，赵云这边则是直接排除弩弓手列阵等待，只等对方冒头，便是一通箭雨落下，直杀的敌军辕门外尸积如山。

    乌孙单于立刻命人从另外三面辕门出营，绕击赵云后方，赵云窥敌动静，立刻挥军杀入敌营，直杀的乌孙大军狼狈不堪，出营的将士不得不往回跑，一时间营中乱作一团，昨夜保护了他们的寨墙，如今却被赵云利用起来，守住辕门，只等对方进来就打。

    乌孙单于显然没有应对这种情况的经验，被赵云摁着一阵痛打之后，又扬长而去，乌孙将士想追，但又要从辕门出去，被赵云以弓箭杀的退回，只能眼睁睁的看着赵云扬长而去。

    被人家两千人冲进来猛杀一通，乌孙单于也没什么心情再攻城了，只能安抚大军，紧闭辕门，等待明日提前出营，敌军若再敢出城，必将对方杀个片甲不留。

    但赵云显然没有等第二天的打算，当天业力，便率领精锐再度来到营外，射杀了辕门守军，打开辕门一拥而入，又来了一次百骑踏营。

    一开始，乌孙单于还觉得又是对方虚张声势，但没想到喊杀声越来越多，连忙冲出来看时，正看到营中火光冲天，又乱成了一片。

    他怎么进来的！？

    这个问题只是在乌孙单于脑海中闪了一下，紧跟着便是一股闷气在胸口堆积，让人有种恨不得将对方生吃了的冲动。

    但见赵云进来一通杀人放火之后，又一次扬长而去，七万乌孙勇士，竟无一人能拦他，乌孙单于只觉得自己的脸被对方丢在地上疯狂的踩。

    在赵云的悉心指导下，他终于明白这营寨并不是万能的，尤其是在跟汉军打交道的时候，营寨定要谨慎立，否则很容易被对方反过来利用。

    连夜拔营起寨，退兵十里下寨，早上也没再张罗着出兵，他得先把这营寨整明白了。

    重新建营后，距离交河城已经有段距离，对方就算出兵来战，这边斥候也能及时察觉并出兵，至于晚上……只能多做防备了。

    直到乌孙人到来的第五日，终于重整旗鼓的乌孙单于再度恢复的乌孙大军开始朝着交河城发起了第三次进攻。

    这一次，经过一夜休息的乌孙战士终于恢复了些精神，攻城也迅猛了不少，两座砦在乌孙将士的猛攻下摇摇欲坠，守砦的将士伤亡也开始加剧。

    “将军！”秦谊看向赵云：“末将去砦中带领将士们死守。”

    “你我一人一边，若事不可为，立刻撤走！”赵云点了点头，当即和秦谊通过地道来到砦中，指挥将士们守住砦。

    砦中将士有两人指挥，顿时士气大震，与敌军厮杀直到日落，总算是将砦给守住了，但损失也颇为惨重。

    “将军，这两座砦，明日怕是守不住了！”当夜，秦谊来到赵云身边，对着赵云苦笑道。

    这两座砦是临时搭建，算不上坚固，今日打了一天，不少地方已经破损。

    赵云点了点头，这才五天，必须设法拖延一下。

    “可有破敌之策？”赵云抬头，看向秦谊。

    秦谊一脸微笑的摇了摇头，他能有什么计策？都是赵云说怎么打就怎么打的。

    赵云盘腿坐下来，打到现在，能用的法子都用上了，今夜再想扰营恐怕会比昨夜更难，也难有效果，但七万乌孙大军呐，这大概是赵云迄今为止打的最大的一场仗。

    招数用尽，剩下的，也只能硬耗了！

    赵云的笑容有些发苦，第一次发现独领一军也不是一件容易的事情，所有决策都要自己来做，稍有差池，可能就是全军覆没，那份压力，不在其位真的很难体会到。

    话说吕布是如何做到百战百胜的？他就没出过错？或者说他就没有面对过这种压力？他是如何过来的？

    不知不觉中，赵云还是将吕布当做类比的对象，若他在此处会如何做？

    许久，赵云甩了甩头，毕竟跟吕布接触太少，平日吕布也很少以武勇姿态现于人前，除了那唯一一次交手之外，吕布给赵云的感觉，更像是一名久经宦海的朝廷大员。

    要从吕布的行为中猜测他会如何做，显然很难，到最后，还是得靠自己啊。

    起身，赵云准备离开，目光却不经意间扫过火把上燃烧的松油，心中突然一动，扭头看向秦谊：“去请车师王过来，我有要事与他商议！”

    “喏！”秦谊不明就里，当即答应一声，转身去请车师王。

    车师王已经睡下，虽然乌孙来袭，表现的最担心的就是他，但担心过后，该吃吃，该睡睡，作息那是一点都不乱，也不知道是不是该佩服他。

    见到赵云时，车师王还是一脸睡眼惺忪的模样，对着赵云一礼道：“将军这般晚了，找小王何事？”

    “深夜叨扰，云之过也，不知王上这里的松油多不多？”赵云看着车师王问道。

    “松油啊？”车师王愣了半晌之后，招来管理府库的大臣询问。

    “将军，松油不多，不过若是引火的话，我们这里有黑油。”那大臣躬身道。

    “黑油？”赵云不解，以前没听过。

    “跟桐油差不多，臭不可闻，以前不少的，因为能引燃，被百姓拿来助燃柴火，现在地上没了，但府库中存了不少，有上百桶，不知可用否？”管府库的大臣疑惑道。

    “足够！”赵云点点头，立刻让人将那些黑油搬到两座寨中，连夜将这些黑油倒在四周，足那桶有一人多高，两座砦倒完乐，还有二十多桶，粘稠的液体散发着刺鼻的气味，赵云不放心，又将剩下的二十多桶分别放在两座砦中，戳破了地步让它慢慢流。

    次日一早，乌孙大军再度展开攻势，两座砦中，各有五十人，放了一通箭后，便迅速通过地道退回了城中。

    乌孙将士不明就里，蜂拥而上冲进了砦中，看到的却只有湿滑的地面以及缠绕在鼻翼间刺鼻的臭味。

    城中，赵云拉开床弩的弓弦，调整着位置，长枪一般的箭头蘸满了松油，随着赵云一声令下，松油被引燃，老旧的床弩发出不堪重负的嘎吱声响，下一刻，赵云扣动机括，巨箭破空而出，带着一道火线落入了一座寨中。

    一点火光燃起，下一刻，火光迅速蔓延，在乌孙人和车师守军愕然的目光中，火光以极快的速度将整座砦吞噬。

    这黑油要比想象中更好用。

    看着一旁抱着巨箭愣神的将士，赵云一把拉开弓弦喝道：“上箭！”

    “喏！”

    将士慌慌张张的把箭扣在弓弦之上，没有过多瞄准，又是一箭落在另一座寨中。

    “轰~”

    巨大的爆炸声却是之前已经燃烧的寨中油桶被烧烈，巨大的热在短时间内爆发，瞬间无数燃烧的黑油炸出来，在无数人惊愕的目光中，如同天降火雨一般往四周落去，没有进入寨中的士兵染上了这个，也痛苦的在地上来回滚动，半天才将火扑灭。

    无论是赵云这边的汉军将士还是乌孙军将士，都被这毁灭的一幕给惊呆了……

