
    董欣菲想得很明白，叶秋既然能够认识那种大佬，那么这就是一条活生生摆在她面前的金大腿啊，怎么可能不想抓住的。

    不过要说让安澜和叶雅菲陪床这就有点过了，她自己都没享受过呢……不是，应该说这么多年了，虽然几个人是上下级但是也有感情的，怎么可能真的让她们去做陪睡这种事情？

    董欣菲开口说道：“安澜，我开玩笑的，这个叶老板你们千万不要得罪，尽力讨好就是，你先帮我跟叶老板道个歉。”

    “什么？”

    安澜一阵愕然，她知道董欣菲的身份，那可是燕京那些二代圈子里面的人，可以说是整个华夏身份最为尊贵的一群年轻人。平常都是高高在上的，从来都不会对其他人假以辞色。

    一般的人怎么可能入得了董欣菲的眼睛？

    到底发生了什么事情才让她态度改变这么彻底，甚至愿意底下高贵的头颅讨好叶秋。

    董欣菲说道：“先这样子吧。”

    “那好吧。”

    安澜放下手机，表情不太自然。

    叶雅菲正在一旁看着明天药膳房营业的活动手册，问道：“澜姐，怎么了？”

    安澜摇了摇头：“没什么。”

    她看了看叶雅菲那张精致的俏脸，雅菲现在还年轻什么都不懂，到时候叶秋真的有那方面的要求，那就自己上吧。

    起码叶秋人不错，长得也很不错，特别是那双手也很有魔力……

    想到这，安澜脸上闪过红晕，她可都是为了叶雅菲着想，才不是自己真的想要那啥。

    “不过老总的态度怎么转变的那么快？”

    安澜想了一下也不去细想这个问题，而是考虑起来是不是要去超市准备下避孕工具……

    想到这，她连忙拍了拍脸，呸，自己也那啥了点，居然想到了这事情上……这酒店床头不就有吗，还用得着去超市买？

    去超市买那不是浪费钱吗！

    安澜偷偷望向床头，脸上一红。

    ……

    1月23日，药膳房正式营业的首日。

    经过这几天的宣传，几乎是天广市的市民都知道了，叶雅菲会在开业当天出席药膳房活动！

    普通人什么时候能够近距离接触明星的？

    所以就算不是叶雅菲的粉丝，也有相当多的人准备过来凑凑热闹，周围几个城市也有人开车过来凑凑热闹的，甚至是还有粉丝直接从外省赶过来想要支持叶雅菲的。

    这就导致了一大早的时候，市中心的交通已经拥堵不堪了。

    很多上班的人7点多出来，7点半的时候居然只前进了几十米的距离。

    很多司机只好下车聊天了。

    “我靠，怎么回事？”

    “平常也没那么堵啊！”

    “你们不知道吧，今天药膳房正式营业！”

    “药膳房？就是那个天上人间改名后的酒店？”

    “对啊。”

    “一家酒店营业，关堵路怎么回事？”

    “你不知道啊？药膳房营业请了叶雅菲来！”

    “我去，叶雅菲？那个大明星？”

    “没错！”

    “大明星啊我去，那我也得去看看。”

    药膳房这边，早上的时候就已经被堵得水泄不通了。

    汽车都根本没法在这地方开，很多人都是把车停在了一公里外的然后徒步过来的。

    因为叶雅菲的到来，使得药膳房这边空前的热闹，而且热闹程度比天上人间最顶峰的时候还要多出好几倍。

    都没有正式营业的时候，门口就已经围满了很多人了，而且眼见有越来越多的趋势。

    面对这种情况，市交通局只好派人过来维持现场的交通，甚至是特警队都被拉过来维持现场的秩序。

    一直到了上午10点开始，嘉宾开始入场了。

    很多人天广市市民都吃惊的发现，今天来药膳房这边的居然全部都是大人物。

    “你们看，那不是林市长吗？”

    “还有那个是蔡shūjì吧，他居然也来了。”

    “还有那个měinǚ是谁啊？看着也像是领导？”

    “这你就不知道了吧，那个是食品局的梅芳芳梅局长！”

    有几个大学生模样的青年看了一阵子，然后吃惊道：“哎呦我去，那不是我们天广大学的罗校长吗？”

    随着几位重量级嘉宾的到来，很多人都意识到药膳房的背景恐怕不简单，有几个人原本药膳房附近的地头蛇，看到这种情况都是掂量了下自己有几斤几两，打定主意以后不去招惹药膳房。

    全场突然响起一片欢呼声，人群都是拼命往前挤。

    “叶雅菲！”

    “叶雅菲！”

    很多粉丝都在大叫着，情绪相当激动，就连那些维持持续的特警都有些撑不住。

    叶雅菲这个时候在安保的保护下，穿过人群来到红地毯上，她那一身雪白的礼服看起来如同冰雪公主一样，一双修长的双腿包裹在肉色sīwà当中，圆润、优美，脚上则是穿着一双白色细高跟。

    叶雅菲朝着粉丝们挥手打了个招呼，又引起了一阵欢呼声。

    叶秋没有出面，在后面听到外面传过来的叫喊声，往外面看了一下人山人海的场景，吃惊道：“雅菲的人气真的很高啊。”

    安澜在他旁边，听到后一翻白眼：“你以为雅菲是那种不知名的三线小明星？”

    叶秋笑了笑没说话。

    正在这个时候，外面突然又想起了一阵骚动声，人群不由自主的让开了一条路，几名穿着黑色西装的安保人员正在护着几个人往里面走。

    而中间的那几人，几乎每个人都是俊男靓女。

    男的身高一米九，女的九头身完美身材！

    见到这几个人，人群静了静之后就彻底炸了。

    “我靠，那不是当红奶油小生韩星宇吗？“

    “还有那个měinǚ，不是那个季紫文？”

    “那个不就是去年的金鸡奖影帝得主，刘德虎吗？”

    “今天怎么回事？怎么那么多的明星？”

    叶秋看到那几个人也有点疑惑：“这几个人是谁？我好像没请他们来吧？不会捣乱的吧？保安呢，把这几个人给我赶出去。”

    安澜也吃惊的张大了嘴巴，然后听到叶秋的话差点绝倒，连忙嗔道：“那几个可都是大明星！别人花钱想要请他们都不一定请的来！你居然要赶出去？”

    叶秋挠了挠头：“难道是芳华姐请的？”

    云芳华正好过来准备上台去，听到这话娇笑道：“不是我请的。”

    “那是谁请的？”叶秋一怔。
