    “我……我害死了我的孩子？”

    看着面前这个中年女人哽咽的喃喃自语，说实话，虽然觉得她有些可怜，但是我并不同情她。

    因为她的偏见和固执，造成了一尸两命的结果。

    连自己的亲生骨肉都能下得去手，足以说明这个人有多么心狠。

    好在她能够迷途知返，虽然为时已晚，但是希望在她的晚年生活中，为自己所犯下的错，多多弥补。

    让她的一对女儿和那个还没来得及出生的孩子早一点入轮回，转世成人。

    从她泪眼模糊，神情复杂的样子不难看出，她此刻应该正在不断回忆着自己所做过的事。

    “赵阿姨，现在不是后悔的时候，我希望你能把你知道的所有真相都告诉我，如果可以，我会尽量想办法帮你，让王雅和王艳还有那个没出生的孩子，从痛苦中解脱。”

    听到我说的话，中年女人这才恍若隔世的缓过神来。

    “你们……能帮我？”女人有些迟疑，似乎不敢相信事情到了这种地步还能有转机。

    虽然不想管，但是既然事情被我遇到了，就只能说是“缘分使然”，总不能弃之不顾。

    老太太以前就说过，作为弟马，替仙家扬名立万，与仙家共同积累功德，首先就是要“救”。

    现在只能先“救”人，然后再“渡”人。

    做了一番心理斗争之后，无奈的朝着一脸期盼的中年女人点了点头。

    “我不想让我的孩子一直这么痛苦，麻烦你们帮我想想办法吧！求求你们！”女人见我点头，忙激动的一边说着请求的话，一边作势就要跪下。

    “别别别，你先起来，起来把话说清楚。”我赶紧伸手将她从地上拉了起来，还有很多事情没弄清楚，能不能解决麻烦，还很难说。

    “我只有这么一个心愿了，如果没有你们帮我，我可能没有脸再继续活下去……”女人站起身后，还是很激动，尤其是在她想明白自己做错的事后，再看到地上王雅的尸体，更是悔恨的说不出话来。

    “你先别哭，别激动，你冷静一下，我再问你一遍，所有你知道的，都要清楚的告诉我，这样我才能帮你解决。”我尽量安抚着中年女人的情绪，让她能够赶快将自己知道的事情，完整的说出来。

    女人伸手擦了擦眼泪，轻轻的点点头，同意了我的要求。

    “是谁教给你让王艳死而复生的阴阳术的？”

    “是一个道士。”女人想也不想的直接道。

    “一个道士？长什么样子？或者是有什么特征？你能仔细说说吗？”

    “他长得……他……他的样子我记不清了，只记得他穿着一身青灰色的道袍，右脸上有一个黄豆大小的黑痣。”

    看女人的反应，一开始她应该是记得那个道士的长相的，可是正要开口形容，立刻便模糊了，只能记住一些比较鲜明的特征。

    又是那个“青衫”道士！

    听到女人说穿着一身青灰色道袍，这么熟悉的穿着，我立马便想到了他。

    这个青衫散布了这么多的阴阳邪术，他到底要做什么？

    为什么要一直害人？散布这些阴阳邪术的目的是什么？

    “那王雅的魂体去了哪里？”

    “我……我不知道。”中年女人听到这个问题，立刻有些心虚的眼神四处乱瞟，说话都变得磕磕巴巴。

    “你最好把所有的事情都告诉我，如果有什么隐瞒，受苦的也是你的孩子，以后会不会影响到你，也很难说。”

    感觉女人肯定还是有所隐瞒。

    听到我的话，中年女人先是神色复杂的纠结了一会儿，应该是在权衡事情的利弊，只见她闭上了眼睛，做出了最后的决定。

    “那个道士只说让我把王雅的随身物品交给他一样，然后他就会让王雅代替艳艳去死，艳艳才能够活下来。”

    “他说王雅怀的其实是鬼胎，而且王雅和王艳是双胞胎，本就是同魂一体，由谁来占用这个身体都是一样的，只要让艳艳将王雅肚子里的胎魂挤出来，在王雅死后，就可以剖腹取子，让艳艳重生了。”女人一口气将其中隐瞒的真相都说了出来。

    听到事情的真相竟然如此荒唐，我简直不敢相信这是一个活了几十年的人会相信的话。

    “这种话你也能信？”实在是忍不住的心里压抑的情绪。

    在我的质问下，女人无话可说，只是低着头又开始痛苦的哭泣。

    有些头疼的捂住双眼，对这种人，想骂却不知从何骂起。

    “算了，别气了，先解决事情要紧。”乌曼拍拍我的肩膀，出声安慰道。

    “我想想。”走到墙边，闭上眼睛。

    “西南方向。”静下心之后，便听到一道低沉的声音在耳边响起。

    是那个一直帮我的声音，现在不知道他的身份，但是他已经帮了我很多次了。

    “你从这里往西南方向走，一直走，不要停。”

