    “我去，你在逗我？”

    王逸一开口就是五百亿，直接就把周明给震惊了。

    五百亿砸下去，二级市场的王氏集团股票股价得高成什么样？而且把股票收购一部分回来，加上王逸自己的持股，确实立于不败之地。

    这是一力降十会啊，甭管对手怎么出招都没用。

    外面流通的总量都没我手里的多，你怎么买？

    买光了又如何？

    除了推动王氏集团股价飙升之外，没有任何用处。

    就好像当年粮食战的时候，国外想通过大肆收购我们国家的粮食，造成国际粮价暴涨，然后再把粮食高价卖回来的战略类似。

    他们所有的步骤都执行得很好。

    直到他们遇到了中储粮。

    他们买多少粮，中储粮就放多少陈米，对面钱都花完了，中储粮的存粮还没放完了。

    所以有时候资本家也挺可爱的，花大价钱帮我们国家清理库存。

    现在王逸遇到的这情况也差不多，甭管外面收购多少，我手里的比你能收购到的总量还多，你怎么跟我玩？

    而且王逸还要直接砸五百亿下去抬价，这双方就跟军备竞赛似的，到时候王氏集团的股价得涨成什么样？

    某度贴吧。

    股票吧。

    在得知王氏集团居然在有资格参与竞拍的情况之下，都拒绝参加鹏城的棚户区改造项目之后，这个贴吧里面，关于往事集团的讨论贴就开始多了起来。

    其中很多都是手里拿着王氏集团股票的散户。

    值得一提的是，王氏地产跟其他产业合并成立王氏集团上市之后，增发了许多股票，当初引发了一波打新热潮，很多人都看好王氏集团，当初王氏地产的时候没上车，打算在王氏集团刚开始的时候低价买入。

    结果，王氏集团成立之后的第一个大项目，原本可以让王氏集团一飞冲天的鹏城棚户区改造工程，他们居然不接！

    一时间，股价波动下行，入手了王氏集团股票的股民们纷纷骂娘。

    “王逸一个资本家，当尼玛的烂好人呢，棚屋改建项目这种明摆着捡钱的活都不接，简直神经病。”

    “同意楼主。”

    “严重同意，妈的知道这消息的时候我都哭死了，这尼玛什么脑回路啊？”

    “哈哈哈，王逸的股票你们都敢买，真的猛。”

    “之前王氏地产的股价波动，就把好几个人直接气进医院了。”

    在他们看来，王逸要是竞标成功，王氏集团股价岂不是要涨疯，让他们搭个顺风车大赚一笔。

    结果现在倒好，直接暴跌。

    “我准备提桶跑路了，有一起的吗？我靠这王氏集团实在是太傻逼了，还收缩业务，我收缩他个der啊。”

    “一起跑，妈的太傻逼了，放到眼睛前面的钱都不赚，这还说自己是资本家呢，我呸！就一句话，恶心，恶心呐，恶心。钱肯定是挣不着了……”

    当下，便有很多人表示，要抛售王氏集团的股票。

    这就是散户的特点，他们总是善于在最高价买进，最低价卖出，为地球的绿色环保事业做出巨大贡献。

    有另一批人，专门蹲点吃进，散户们抛售的这些股票，全部被这些人吃下。

    这一批人，就是张春荣安排的。

    那些散户一看，傻眼了，这边一边还在抛售呢，那边股价已经开始回涨了。

    已经出手的散户，顿时哭瞎了。

    那些正准备出手的散户，一看这阵势，赶紧紧急刹车，心中暗道好险。

    贴吧里面，又吵成一团。

    有刚准备卖股票察觉到不对然后心有余悸的。

    “我去，居然涨起来了，还好没卖。”

    “王总牛逼，王总YYDS！”

    “涨价涨价，哈哈哈，回来了，都回来了。”

    有已经卖出去然后眼睁睁看着它涨价的。

    “妈的，迟不涨早不涨，老子刚出手你就涨。”

    “RNM退钱！”

    “天台风好大，我好冷。”

    当然，也有趁机买进然后幸灾乐祸的。

    “你们就是贪，只能涨价不能跌是吧？你们自己也不想想，之前王氏地产的股票都涨价多少倍了？”

    “王总的本事你们都不相信，我也是服了。短短几年的时间，就把一个百亿企业做成千亿企业，这种能力也有的怀疑？要不直接送你们印钞机算了。”

    另一边，张春荣正在听着手下传来一个又一个捷报。

    “张总，我们又吃进一批王氏集团的股票。”

    “我们现在的持股比例已经超过百分之一了。”

    张春荣一听，顿时鼓掌道：“好，继续！哈哈哈，王逸啊王逸，等我把市面上的所有王氏集团的股票全部拿下，控股了王氏集团，我一定要狠狠地羞辱你，然后再把你扫地出门！让你也好好品尝一下失败的滋味。”

    想想这奇妙的经历，张春荣已经开始激动了。他决定之前王逸怎么羞辱他的，他就要十倍百倍地羞辱回来。

    然而，就在这个时候，另外一个人跑过来报告说：“张总，不好了，有大笔资金进场，开始疯狂扫货，卖单刚摆出来就没了。现在王氏集团的股价疯涨。”

    “什么？”

    张春荣大惊失色，跑到电脑前面一看，发现王氏集团的股价确实在飙升，每一次的挂单价都比前一次高，而且还高得非常离谱。

    “谁在坏老子的好事？”

    张春荣急了。

    股价大幅度上涨，也就意味他准备的那些钱，能够吃下的王氏集团的股票就会少很多。

    要想实际达到控制王氏集团的目的，付出的代价将会是巨大的！

    他本来想以小博大，趁着现在王氏集团因为放弃竞标鹏城项目而股价下跌的机会，底价收购股票。现在倒好，被人给反应过来了。

    “妈的，给我去查，我倒是想要看看，到底是谁，这么不给我面子，跑来截我的胡！”张春荣当即下达命令。

    手下人领命而去，过了一会儿，便跑过来报告。

    “张总，下场的是咸鱼基金会。”

    “咸鱼基金会？”

    “咸鱼基金会是王逸自己成立的基金会，负责管理运营他名下的资产的。”

    “……”

