    第311章 蛇夫座黄金圣衣

    光速拳！

    他狠狠一拳打在了对方肚皮上，巨大的力量将奥德修斯的身躯击退出去。

    但对方在退去的同时，左手也发动了光速拳攻击。

    正中丁力胸膛。

    丁力胸口顿时多出了数个拳影，并且一团金色光芒在他身上炸开。

    就算他体质超强，身上肌肉圣衣防御极强，身躯也不由得剧震。

    “肌肉切割！”

    奥德修斯的单手化作手术刀，继续发动斩击。

    那金色刀芒就像是火焰般燃烧起来, 最终火势越烧越旺，最后砍向了对手。

    轰！

    丁力庞大的身体被这一道炙热的刀气直接炸飞出去。

    “你不会明白被诸神忌惮的蛇夫座有多强大。”

    “即使在这个结界里，我所能发挥的实力连原先的一半都不够。”

    奥德修斯带着一丝嘲讽看向丁力：“你竟然知道我用激将法，还敢进来，这简直就是自寻死路。”

    轰隆！

    又是一次更大威力的刀气轰击在了丁力身上，金色的火光一下淹没在其中。

    “区区凡人，也敢与我战斗？”

    奥德修斯单手指向丁力：“你要选择臣服的话, 也许我可以考虑放过你。”

    “废话太多，原子闪电光速拳！”

    丁力撇撇嘴, 展开反击。

    他的双拳带着无尽雷霆和上亿道拳光狠狠落在奥德修斯身体上。

    几乎在同一时间，对方也跟着出手，将一道金色光芒斩击在了丁力身上。

    轰隆！

    两人同时倒飞出去。

    奥德修斯全身都是空洞，自己是被彻底被轰炸开来，被重创的狂喷鲜血，他双脚在地面一路划出去，直接后退了十几米，也吐了十几米血。

    可他身上的小宇宙燃烧更加旺盛。

    “手术切割！”

    他咆哮一声，左右两把手术刀合二为一，爆发出了璀璨的金色光泽，狠狠砸向了前方。

    “泰坦新星！”

    丁力手掌画了个半圆，然后猛然间拍出了一道蕴含着雷霆的金色掌气。

    嘭！

    金色掌印与对方的刀芒相互交织在一起, 顿时雷光四射, 强大的冲击波撞击在了结界上，一圈如同实质的波纹陡然扩散。

    “好强的威力！”

    奥德修斯额头青筋毕露，目露惊光：“你居然隐藏这么深, 居然是個半神？”

    “半神？让你见笑了, 老实说，我还没有认真。”

    丁力咧嘴一笑，身上的小宇宙再次燃烧：“下面才是真正的战斗！”

    轰！

    他引爆了体内一颗充满雷霆的神性星辰，一股强烈的雷光从他身体上绽放开来，让他整个人被雷光所笼罩。

    奥德修斯还没反应过来就感觉自己浑身开始麻痹炙热。

    随后他竟然被丁力的雷电立场所笼罩。

    滋滋滋滋！

    浑身颤抖的丁力眨眼间就来到了对方面前，双手握住了奥德修斯的双臂，强大的电流让其浑身颤抖不已。

    “好强的电流！”

    奥德修斯瞳孔一缩，面露不敢置信之色。

    他身体竟然在短时间内被麻痹了，根本动弹不得。

    “送你一个礼物。”

    丁力露出了两排白牙，光头锃明瓦亮。

    嘭！

    然后，丁力一个头槌狠狠撞击在了奥德修斯的脑袋上。

    啊！

    奥德修斯的脑袋都被撞碎，红白之物流出。

    对方却没有死亡，在身体内传出一声沉重之极的心跳，小宇宙波动再起。

    就见对方碎裂的脑袋，在以肉眼可及的速度恢复。

    圣剑！

    丁力见状，收回双臂蓄力，圣剑直取对方心脏。

    而奥德修斯的双臂，突然像是两根长矛刺出。

    猝不及防下，丁力连忙格挡, 左手架住对方的双手，右手圣剑直接劈了对方一刀, 对方重击也让他后退出去，双手都出现血痕。

    嘭！

    两人再度退开。

    “哈哈哈哈！真是爽翻天！这种战斗我喜欢！”

    丁力的右手汩汩冒着犹如铅汞般的鲜血，手掌上有一道深可见骨的伤痕，此外，他的手臂上充斥着各种各样伤痕，上面有小宇宙涌动，与鲜血纠缠在了一起。

    奥德修斯整个脑袋都被打烂了，右边身体差点被对方给一刀切割砍下。

    他正在急速恢复，只是强烈的雷火之气，在不断灼烧切割阻碍着他恢复头部，让他非常懊恼。

    谁能想到这个半神这么强的，而且还掌握有雷电之力，在不断阻碍他的身体愈合再生。

    也就是说对方雷电之力克制自己的再生能力。

    “是不是很惊喜，是不是意外？”

    丁力笑了笑：“在希腊神话中，你的前世是阿斯克勒庇俄斯，是一位能令死者复活的天才医师，他是人马喀戎的学生，也继承了他的医学知识。”

    “因他犯了把死者复活的禁忌，激怒了冥王哈迪斯，于是在阿斯克勒庇俄斯使俄里翁复苏时，让宙斯用雷劈死了阿斯克勒庇俄斯和俄里翁。”

    “你的弱点是雷霆，所以接下来你会被我的雷霆给劈死了。”

    丁力点明了蛇夫座的奥德修斯到底在怕什么。

    奥德修斯面色一僵：“你竟然知道得这么清楚，简直就像是有未卜先知的能力。”

    “我不得不承认，你是我见过最强的半神！”

    “但是你别忘了，我还没穿黄金圣衣，只要穿上黄金圣衣的话，你将不会是我的对手。”

    “我的蛇夫座黄金圣衣是黄道十二宫中最强的黄金圣衣。”

    丁力笑了：“那你试试！”

    “哼，苏醒吧，蛇夫座黄金圣衣！”

    奥德修斯发出了低沉的咆哮声。

    他二话不说，猛然一招手，脚下那条金色巨蛇般的山丘再次晃动。

    那个充满金色花纹的棺材也跟着晃动变形。

    它们都在缩小。

    金色大棺材竟然在顷刻间变成了一件黄金圣衣，而那条巨蛇竟然变成了一根蛇形拐杖。

    黄金圣衣自动贴合在了他的身上，金色蛇形拐杖也飞入了奥德修斯手中。

    蛇夫座黄金圣衣绽放出了前所未有的金色光华。

    奥德修斯的小宇宙暴涨了十倍有余，小宇宙波动犹如冲击波一样扩散开来，就连结界外的花海都跟着摇摆起来。

    “好强的黄金圣衣！”

    丁力惊叹不已。

    传闻蛇夫座黄金圣衣的出现会让十二件黄金圣衣崩裂，令天地变异这种实力普通人类根本无法办到，而蛇夫座是唯一能使用这种只神才能触发的力量，可想而知蛇夫座已经完全具备神的力量。

    神吗？

    很好，我又不是没打过神。

    丁力狂笑一声，一连燃烧了至少三十颗神性小宇宙，浑身雷芒更盛，身上充满了无穷的雷霆，像是发电机一样疯狂发电，让四周被雷芒所笼罩。

    嘭嘭嘭嘭！

    剧烈的爆炸和巨响中，两人一路对轰，谁也没有什么闪躲动作。

    以两人的爆发速度和力量，以及小宇宙和雷霆，闪躲毫无意义不说，索性对轰了才是最直接的伤害方式。

    小宇宙汹涌澎湃，雷光震颤，血和肉糜到处飞散，飘落，焦糊，血腥。

    片刻后，丁力与对方拉开距离，直接施展了绝招：

    “聆听银河的悲鸣吧！”

    “三倍压缩银河星爆！”

    顿时间，群星闪耀，银河倾斜，星辰全数轰击向了奥德修斯……

    (本章完)

