    越水七槻也没有再说下去，走到一旁整理头绪。

    她刚才突然想到，被害人久濑未纮小姐会不会跟她和小哀一样，和那个职业女性打扮的朋友买了同款的哥特式萝莉洋装，一人一套，约好了今天在秋叶原一起穿？

    对方不遵守约定，不担心朋友失望或者生气，是因为觉得已经不需要了吗？

    久濑未纮小姐那个朋友果然很可疑。

    在咖啡店里，哥特式萝莉打扮的女孩子进店都很快出门上厕所、十多分钟不回来，朋友到了之后似乎有意坐在哥特式萝莉坐过的位置，还打翻了杯子，再加上这么浓厚的妆容，只要脸型相近，再换上的同样的发型，很难认出是谁……

    也就是说，他们一开始见到的哥特式萝莉，不一定就是久濑未纮小姐，而是有着同款衣服、从约定知道久濑未纮小姐今天怎么打扮的朋友。

    对方在把久濑未纮小姐叫到某处杀害后，打扮成哥特式萝莉，假装久濑未纮小姐到了咖啡店，以上厕所的理由离开，趁这段时间换了衣服、洗了脸上的妆容、摘下假发，以自己的身份回到店里，故意坐了之前旳位置，是因为这样才能解释那个位置上为什么有自己的头发或者别的痕迹，打翻水杯，则是为了再次清理沙发，尽量把前后留下的痕迹弄乱。

    从那家咖啡店到这里不通车，走路就需要半个小时，如果在他们看到的哥特式萝莉的中午十二点半左右，让咖啡店服务生和店里的客人都认为久濑未纮小姐到了咖啡厅，想要抵达这附近，至少是一点钟，而她自己是中午十二点四十分到店，之后只要一直留在店里，就能证明自己没有充足的时间跑到这里来杀人，伪造不在场证明。

    废这么大力气，就是为了制造不在场证明吗？

    等等，之前的哥特式萝莉在店里似乎有拿过桌上的水杯，那么，对方打翻水杯，是为了清理自己留下的指纹吗？

    不，不对，如果杯子没有被打碎，等服务生把杯子一收走，混到其他杯子中或者清洗掉，杯子上的指纹就消除了。

    现在杯子被打碎，就会被收进垃圾桶，不会被清洗或者被放进其他杯子里，如果那个职业女性打扮的女人提前准备了带有久濑未纮小姐指纹的水杯，找机会替换掉原本的杯子，在第二次以自己身份回到店里时，把杯子打碎，事后警方就会在杯子玻璃碎片上找到久濑未纮小姐的指纹，以此证明久濑未纮小姐来过。

    这么一来，整个伪造不在场证明的计划就能够完成了，那些疑点也能够解释得通。

    可是，没有证据……

    柯南也晃到了一旁，同样皱眉思索了一下，抬头和越水七槻的视线对上，“七槻姐姐，你刚才想说什么啊？”

    他没有证据，不仅没有怀疑目标杀人的证据，连证明推理的证据都还没有找到。

    仅凭‘两人打扮不统一’、‘不遵守约定、不担心朋友生气是因为觉得没必要’这种说辞，对方很容易找到理由反驳。

    先引导越水侦探沟通推理，探探越水侦探有没有别的发现。

    “这个啊，”越水七槻想到柯南平时的表现，蹲下身，准备跟柯南说说自己的想法，“我是觉得……”

    柯南看着越水七槻的夸张妆容，嘴角微微一抽，刚打算把注意力集中回案件上，就发现旁边有一道黑影投来，紧跟着，来人也在两人身侧蹲下，不由疑惑转头，看着蹲到旁边的池非迟。

    “你们在这里鬼鬼祟祟做什么？”池非迟神色平静地轻声问道。

    这两个人不觉得这么凑太近了吗？还想面对面地看着对方说话？

    “什么鬼鬼祟祟啊，”越水七槻对这个用词表达不满，挪了一下角度，侧头看向发现尸体的隔间，低声道，“柯南在问我之前想说什么，我想他应该也觉得久濑未纮小姐那个朋友很可疑，所以想看看他有没有别的发现，我现在完全没有证据，柯南总是会注意到很多细节，说不定他会发现一些奇怪的东西，不是吗？”

    柯南心里尴尬干笑。

    不好意思，这個忙他帮不了，他还指望着越水侦探这里能比他多注意到什么细节呢。

    池非迟压低声音，发出对越水七槻罪行的指控，“来问我不就行了吗？”

    请越水遇到问题第一时间找他。

    就这个案子……不对，所有案子，柯南能发现的、想到的，他也能，柯南没法发现的、想到的，他说不定也能，再加上预知一样的剧情回忆，总结一下：问他比问柯南好。

    越水七槻怔了一下，“你也觉得未纮小姐那个朋友很可疑吗？也对，我们能想到的，你应该也能想到。”

    柯南觉得池非迟难得这么积极参与破案，心里有些小激动，嘴角也露出一抹微笑，“那么，我们是想到了一起吧？就是未纮小姐那个朋友……”

    试图开启对答案流程。

    流程开启失败。

    “她的体型看起来不比久濑未纮小姐壮，不然也没法假扮久濑未纮小姐，”池非迟打断柯南，反问道，“你们觉得以她的体力，能够把久濑未纮小姐的尸体搬多远？这附近来往的人那么多，厕所外也随时有人路过，在不被人发现的情况下，她又能把尸体搬多远？”

    对什么答案？不对。

    别浪费时间，赶紧解决案子去吃大餐。

    越水七槻跟着思索，“也就是说，第一案发现场其实还是在这个厕所里。”

    “那么，她为什么还要搬动尸体？”池非迟又继续提示着问道。

    柯南和越水七槻脸色一变，起身分头走到尸体被发现的两个相邻隔间前，拉开隔间门查看。

    搬尸体费体力又容易被看到，如果不是第一案发现场留下了什么可能被当做杀人证据的痕迹，为什么还要那么麻烦去搬动尸体？

    所以，第一案发现场就在这个厕所，最有可能的就是左右相邻的隔间，就算不是，也会在其他五个隔间之中，而这些隔间里，就留下了会暴露凶手的证据！

    “哎？”目暮十三发现两人咋咋呼呼的举动，茫然转头看着站在隔间前的两人，“越水小姐，柯南，怎么了吗？”

    柯南没有回答，只是目光锐利地扫视着眼前隔间的情况，慢慢走了进去。

    越水七槻刚想进门，想起自己的裙子，硬生生停住脚步，无奈朝跟来的池非迟投去求助视线。

    在这种即将解决问题的期待时刻，被迫卡住，早知道她就不穿这种麻烦的裙子了……

    池非迟朝越水七槻点了点头，表示自己接收到了求助信号，走进了隔间里。

    越水既然知道自己的裙子不方便，就不能乖乖待在一旁等着吗？破案这么有趣？

    不过话又说回来，要是越水乖乖站在一旁看，他大概会觉得没有这个转来转去的越水有趣。

    “到底怎么回事啊？”毛利小五郎走到柯南检查的隔间前，探头往里看。

    目暮十三选择了池非迟这边，同样疑惑探头看着池非迟，“池老弟，你们有什么发现吗？”

    别以为他没有注意到，刚才池老弟、越水小姐、柯南蹲在那边角落嘀嘀咕咕。

    “这个隔间里的卫生纸盒子盖上没有灰尘，”池非迟道，“发现尸体的隔间里有。”

    目暮十三：“？”

    这跟案子有关系吗？

    毛利小五郎：“？”

    纸盒盖上有没有灰尘有问题吗？

    柯南明白了，第一案发现场就在池非迟查看的那个隔间，走出自己检查的隔间，对同样走出来的池非迟微笑道，“我这边的隔间里的纸盒盖子上有灰尘，池哥哥，我们要不要再看看其他隔间啊？”

    “那个盒子盖上擦拭痕迹明显，应该是不久之前才擦拭的，”池非迟走向下一个隔间，“不过顺便看看其他隔间也好。”

    两人把所有隔间快速检查了一遍。

    “第五个隔间，盖子上有灰尘。”

    “我这里是进门第二个隔间，盖子上有灰尘。”

    “第六个，有灰尘。”

    “第一个隔间，也有。”

    “我说……”毛利小五郎一头黑线地看着两人，“你们到底在做什么啊？”

    柯南发现职业装打扮的女人进来，愣了一下，笑眯眯抬手挠后脑勺，“我们在玩游戏啦……”

    十秒之后……

    在目暮十三恼怒的咆哮声中，两个人被赶出了厕所。

    柯南一出门，看到高木涉茫然又疑惑地看这边，立刻小跑上前，拉着高木涉说悄悄话。

    只有一个隔间的盒子盖上没有灰尘，且有近期擦拭过的明显痕迹，那个隔间应该就是第一案发现场，而且盖子上绝对会有收获。

    只是在检查出证据来之前，还不能惊动那个十分可疑的人，他们也还没办法说出心里的推理。

    被赶出来正好，让高木警官找鉴识人员偷偷去调查一下。

    池非迟见路段前后已经被警方封锁，远离厕所门口后，站在警戒带旁，从烟盒里拿出一支烟咬住，翻出火柴盒点了火，发现柯南也跟了过来，沉默了一下，“还有什么事？”

    名侦探不去积极参与破案，跑过来找他做什么？

    “没事了啊，”柯南一脸木然地站在池非迟身旁，“我已经跟高木警官说过，是七槻姐姐让他找鉴识人员去检查那个隔间的盒子盖，再让人去卖哥特式萝莉洋装那些店里，问一问未纮小姐的裙子在哪里买的，有没有人跟她买了一样的，或者她是不是买了两套，等调查出结果后，让他直接把结果告诉七槻姐姐，我想七槻姐姐能把这个案件解决好的。”

    就是因为没什么事了，他才会无聊到来找池非迟躲清闲。

