    第46章魂穿那条鱼（4000+）

    说到这里，他脸色骤然凝重起来，“难不成符纸的失效跟大伯有关系？”

    言灵微微颔首，“是的，根据符纸失效的速度可以判断出，你大伯应该周周来，不知道你们注意过没有，只要他一来，尚霖就会进医院！”

    尚浅寒震惊的瞪大双眼，言灵说的很对，尚达无论多忙，每个月都会抽出四五天的时间过来看尚霖。

    而昨天尚达来的时候，傅景烟正在帮着儿子洗澡，所以双方根本就没有见面。

    “他是尚霖的大爷爷，应该不会那么狠心吧？”

    “从你的面相上看，应该跟事业有关，不过具体的我要见过尚霖才知道。”

    言灵沉吟片刻，继续道，“为避免不必要的麻烦，你们还是先搬到傅总家去住吧，至于符纸，傅总会再派人送过去的。”

    “谢谢言小姐，给言小姐添麻烦了。”

    尚浅寒夫妻俩一个劲的道谢，而言灵只是敷衍的笑笑便挂断电话，然后起身去行李箱里翻找黄纸和朱砂，坐在椅子上，专心致志的画起符箓。

    傅景擎站在一旁仔细的看着，学着，愣是没参透其中的奥妙。

    “灵儿，有时间你也教教我，以后出事，我也能帮上些忙。”

    他发誓，一开始喊灵儿是为了节目效果，可如今他却真心觉得这个称呼很好听。

    言灵将画好的符纸折叠好放到傅景擎的手里，“画符箓需要注入灵气，普通人即使仿出来，也是废纸一张。”

    “况且……你一直跟我在一起，不会有什么危险的!”

    傅景擎怔了怔，不知道为什么，听到这句话，他心里莫名有一股暖流流过。

    平时都是他保护别人，没想到如今却被别人保护着。

    而且还是个女人!

    道谢接过符纸，转身离开房间，去吩咐下属帮他跑腿。

    回来的时候刚好到十二点，他朝还在画符箓的言灵伸出手，“走吧，咱们去吃午餐。”

    言灵点点头，两人手挽手的出现在被精心改造的餐厅里。

    整个房间都被紫色的幔帐装饰着，餐桌上铺满玫瑰花瓣，烟雾缭绕，无不充斥着浪漫的情调。

    见宁弈组和孟叶豪组已经在餐桌旁坐好，傅景擎走过去拉开椅子先让言灵坐下，然后他才去到对面的位置落座。

    紧接着，节目组的工作人员便端着托盘陆续将食物送进来。

    一共十菜一汤，荤素搭配极佳，尤其是那道糖醋排骨，看着都令人胃口大开。

    【哇哇哇，这么浪漫的气氛，这么丰盛的菜肴，嘉宾们要是吃不完，我的小心脏肯定受不鸟！】

    【咋滴，你那意思是吃饱了也要吃，就非得撑死呗？】

    【你好像有病，我就随便说说，至于这么抬杠吗？】

    【啊啊啊啊啊，傅影帝在给言灵夹鱼肉，我好想魂穿那条鱼，不为别的，只为被傅影帝的筷子夹一下！】

    言灵早上没吃饭，此时早已饿的前胸贴后背，看着碗里那白白净净的鱼肉，她拿起筷子就开吃，丝毫不顾忌个人形象。

    【言灵是饿死鬼投胎吗？怎么吃相这么差？】

    【这叫真性情，难道你平时吃饭都扭扭捏捏的吗？】

    【平时是平时，可这是录节目，能一样吗？】

    【按照你的说法，录综艺吃饭就要一个粒一个粒的？】

    【爱看看，不看就滚，吃个饭都唧唧歪歪，我都替你丢人！】

    见状傅景擎嘴角勾起一抹，就连他自己都没有意识到的宠溺的微笑，随之又夹起一块红烧肉放到她碗里，“你慢点吃，没人跟你抢。”

    “唔唔……”

    言灵嘴里塞满食物，含糊不清的应答一句。

    她虽然大快朵颐，但动作倒也没那么粗鲁。

    相反的，这恰恰让人觉得她面前的食物很美味，顿时胃口大开。

    俞仙惊的眼珠子都快要瞪出来了。

    不管是商业精英，娱乐圈巨星还是名门贵族的大家闺秀，在傅影帝面前，哪个不是优雅高贵，矜持端庄，像言灵这样的，还真少见。

    傅影帝的口味可真独特啊！

    等等，她好像突然想明白傅影帝为什么要和言灵组CP了。

    宁弈和言灵都是盛瑞国际的艺人，傅影帝不捧自家艺人，难道捧外人？

    想到这些，俞仙那颗嫉妒的心顿时平复下来，言灵平平无奇，怎配得到傅影帝的喜欢？

    她长叹口气，将一块茄子夹到宁弈的碗里，“小弈，多吃青菜不仅可以补充维生素，还可以美容。”

    之前写想要搭档的人名时，她几乎没有任何的犹豫就选择了宁弈，毕竟跟孟叶豪那个傻缺比起来，他实在是好太多太多。

    “谢谢俞姐。”

    宁弈脸上笑呵呵的，可内心却苦笑连连，跟俞影后组CP，真的好有压力啊……

    【知道恐龙是怎么灭绝的吗？它们是因为前爪太短，没法为俞影后的温柔而鼓掌气死的。】

    【发现没有，弈崽跟姐姐组队后都不爆粗口了！】

    【这是什么神仙小姐姐，简直不像话！高冷拽姐X粘人小奶狗！我磕了！】

    见状孟叶豪眨巴眨巴他那双贼溜溜的大眼睛，将一个大猪肘子“啪”一下扔进对面女孩子的碗里，“菲菲啊，瞧你瘦的跟猴似的，多吃点！吃的肥肥的多可爱!”

    魏菲小脸红扑扑的，戴上一次性手套，双手捧起跟她脸差不多大的猪肘子，羞涩一笑，“谢…谢谢豪哥哥，你也要多吃点……”

    【哈哈哈哈，我一开始并不看好这对美女与野兽的组合，如今看着还蛮顺眼的。】

    【豪哥这种性格大条的汉纸，配上娇滴滴的菲菲，刚刚好~】

    【魏菲滚出娱乐圈!恶心!】

    等嘉宾们吃的差不多，王美玥才拿着小喇叭走进来，宣布这part的录制规则。

    “综艺录制为期一周，分为两阶段录制，前三天是生活阶段，主要是在荒山市精神病院内通过各种任务赚取积分兑换物资，构建出属于你们的温暖小窝。

    后两天是守护阶段，三对恋人要进行一场友谊赛，获胜的组合不仅会得到节目组精心制作的情侣相册，还会给予下一part录制嘉宾的选择权利，请问诸位都有疑问吗？”

    六人互相对视一眼，随后摇头。

    王美玥颔首，示意工作人员上前收走嘉宾们的手机，当天节目录制结束后才会归还。

    “每位嘉宾都有十分的初始积分，因为傅老师在上一个游戏中的热度最高，所以他的初始积分是二十。”

    紧接着，嘉宾们的头上立刻显现出对应的积分数值。

    “现在正式进入生活阶段，在抽取角色卡之前，我们需要对三队恋人进行一个小小的考验，促进你们对彼此的了解。

    注意：只有双方同时答对问题才能获得积分。”

    听到要玩游戏，直播间的观众们瞬间沸腾。

    上一个那么劲爆，估计这个也差不到哪里去。

    王美玥扫一眼直播间，笑着道，“叶豪，菲菲，就从你们先开始吧。”

    这是她刚想出来的游戏，就不信还能出幺蛾子!

    孟叶豪和魏菲一个自信满满，一个忐忑不安。

    他们面对面隔着一个紫色的屏风坐着，手里拿着工作人员递过来的答题板。

    王美玥清清嗓子，“根据资料，你们俩平时都玩王者荣耀，那么第一个问题，请写下对方的本命英雄。”

    魏菲乖乖低头开始写答案，而孟叶豪则神色一僵。

    来录节目前，他在网上查过俞仙和言灵的资料，就唯独没查魏菲的，也从没想过会跟她组对。

    所以等到亮答案的环节，孟叶豪交了白卷。

    看到魏菲答题板上的“李白”两个字，他走过去拍拍她的肩膀，“菲菲别慌，今晚你拿瑶，哥带你甜蜜双排!”

    魏菲脸色微红，受宠若惊的摆摆手。

    就在孟叶豪因为被拒绝长舒一口气时，就看到魏菲不自然的抬起头，试探性的问道，“豪哥，我可以用百里守约吗？我二技能贼六。”

    孟叶豪：“……”

    这怎么跟他心里想的剧本不一样？？？

    【豪哥你温柔点，瞧把我们菲菲吓得，都快哭了!】

    【魏菲在剧里不是很吊吗？好能装啊!】

    【就是就是，PD邀请她，是嫌弃节目的热度太高了吗？】

    接下来的几个问题，魏菲都回答的八九不离十，孟叶豪则是尴尬的要死，因为他一个都不会。

    孟叶豪一边走，一边叹息的看着另外两组，“唉，节目组出的题目太难，估计你们也好不到哪里去。”

    言灵笑而不语，她和傅景擎就算得零分，起始积分还有三十分呢。

    俞仙也是满脸自信，去放行李的那段时间，她已经快速看了一遍宁弈的全部资料。

    只要节目组提的问题不刁钻，她肯定都能答的上来。

    第二组接受考验的是俞仙和宁弈。

    【终于到我家崽崽，都等半天了!】

    【刚才第一组非常赛脸，姐姐可不能让我们失望啊！】

    【鱼鱼们，把俞姐姐加油打在屏幕上！】

    【弈崽奥利给!!!】

    随着直播间的打气，王美玥也开始发问，“第一个问题，请写下对方的代表作，两首以上。”

    这对于宁弈和俞仙两个人都是送分题，亮出答题板后，王美玥当即就宣布全部正确。

    “第二个问题，请问两位初遇的场景在哪？”

    宁弈回想一番后，很认真的低头作答。

    可是当亮出答题板时，两人的答案却完全不同。

    宁弈写的是酸橘短视频成立六周年公演现场，而俞仙写的是荒山精神病院。

    俞仙疑惑的挠挠头，“嗯？你确定是那里吗？我怎么一点印象也没有？”

    宁弈扯了扯嘴角，笑着道，“俞姐，那天你唱完歌跟一个男团合影，我就在其中，只不过站的位置比较靠后。”

    “原来如此……”

    【咦咦咦，姐姐竟然忘记在哪里见过弈崽了，好伤心嘤嘤嘤……】

    【人家是影后，每天都会见到很多人，不记得很正常啊。】

    【崽崽不委屈，妈妈抱抱～】

    王美玥又问三个问题，才让宁弈和俞仙下去。

    “接下来就是最后一对恋人了，有请傅老师和言灵。”

    傅景擎和言灵还没坐下，直播间里的观众就纷纷叫嚣起来。

    【来了，来了，终于到我最期待的一幕了！】

    【盲猜傅影帝和言灵一道题也答不出。】

    【哈哈哈，PD快出题，我已经迫不及待的想看傅影帝窘迫的表情了！】

    王美玥也没有辜负观众们的期待，第一个问题就很刁钻。

    “傅老师，据我所知，盛瑞国际签约艺人是要通过层层筛选的，您不惜代价将言灵从星空娱乐挖过来，是否有什么特殊原因？”

    随后她又看向另一边，“言灵，之前你在网上的风评不算太好，你是否使用某些手段，比如让言董出面，来说服傅影帝将你签下？”

    她问出这两句话的时候心脏直突突，但是没办法，谁让言钰昨天晚上承诺要给这档综艺节目投资一笔钱呢？”

    ‘虽然进盛瑞国际多半跟送给男神的那道符有关，可那个时候我真的只是单纯的想帮助男神恢复健康，所以答案应该是否吧。’

    想到这里，言灵低下头认真的开始作答，而傅景擎听到这句心声，也痛痛快快的写下答案。

    两人一个“是”，一个“否”。

    【等等，我没看错吧？傅影帝这意思是有特殊原因？】

    【有什么好大惊小怪的，公司老总对旗下艺人有想法不是很正常的事吗？】

    【请不要将那些垃圾跟傅影帝比好不好？傅影帝单身26年，还从未传出过绯闻，这次随意的写下答案一定是为了节目效果！一定是！】

    【言灵的答案是“否”？这不胡扯吗？她要是不用手段，连盛瑞国际的大门都摸不到，好吧？！】

    王美玥也很想八卦一下，但却被傅景擎的眼神吓住，最终也只能打两下马虎眼就让这个问题过去了。

    “第二个问题，请问两位初遇的场景在哪？”

    言灵没有犹豫的写下一个答案。

    见傅景擎一直写写画画，迟迟没有亮出题版，她不由得有些紧张。

    ‘呃呃呃，男神不会连我们在医院里见面的事情都忘了吧？’

    (本章完)

