    “什么鬼？”

    “无天怎么就成佛了，不是黑化了吗？”

    山顶别墅，一众分身围坐在电视屏幕前，看到这一幕后不禁十六脸懵逼。

    正在埋头书写乐队组建和音乐演唱会企划案的的杜飞，闻言接过话，懒懒道：“肯定要成佛啊，真拍无天黑化，佛门能接受得了么？”

    “有这么严重？”分身们相当不解。

    杜飞收起计划书，撇撇嘴，“废话，之前《我的个佛啊》和《白蛇传》只是针对个人。”

    “这次可是指名道姓说佛门！”

    “要是紧那罗真的黑化了，可就相当于直接骂佛门罪大恶极，不干人事。”

    “就算我有圣人罩着，佛门也不会善罢甘休。”

    众分身似有所悟地点点头。

    杜飞二号却疑惑道：“老板，那你让紧那罗成佛，岂不是让电影对佛门的抨击力度大大下降了，这似乎并不符合我们的初衷啊。”

    “我有这么蠢么？”

    杜飞不悦地斜了一眼杜飞二号，“电影还没结束呢，继续看下去你们就知道了。”

    分身面面相觑，好奇万分地看向屏幕。

    回想着自己设计的电影结局。

    杜飞动了动眉毛，暗自思忖道：“或许以后可以把《济公》给拍出来，这样的话，佛门估计会被气死，而且还拿我没办法，嘿嘿。”

    ……

    电影画面一转，底下浮出字幕。

    三十年后。

    热闹的台州城内，一群百姓围成一团似乎在看热闹，里面是一位年轻女子，正要卖身葬父。

    “让开！让开！”

    “不要当我们家少爷的路！”

    这时候，几个凶神恶煞的家仆吵嚷着推开人群，随即撤开身子，请一位身着华服、腰佩美玉，长相极为嚣张的年轻公子走了进来。

    “是谁要卖身葬父啊？”

    这公子大摇大摆地来到跟前，待瞧见跪在地上的女子，顿时眼前一亮。

    “哟，这小娘子长得倒挺俊俏！”

    他脸上露出色眯眯的笑容，勾起女子的下巴。

    “要多少钱？”

    女子抬起头，有些怯懦道：“请公子行行好，小女子只要十两纹银。”

    “十两？！”

    这公子闻言眉头一挑。

    随即嘿嘿笑道：“好，公子买下你了。”

    说着，他从袖中取出一枚铜板丢在女子怀中，懒懒道：“钱给你了，跟本少爷走吧。”

    女子拿起铜板，愕然道：“可这只是一文钱。”

    “本少爷何时说要给你十两银子？”

    “在本少爷这儿，你就只值这个价。”恶少哼了一声，随即朝一旁的家仆一挥手，“来啊，把本少爷刚买的丫鬟带回府。”

    “是，少爷！”

    几个家仆登时一拥而上。

    四周的百姓见状却敢怒不敢言，这公子是城中有名的恶少，没人敢触他的霉头。

    “救命，放开我！”

    女子立刻惊慌地挣扎起来。

    可是她岂能抵抗得了身强力壮的家仆？

    眼瞅着就要被拖走之时，人群中却忽然传来了一道懒洋洋的叫喊声。

    “哎，住手。”

    这话一出，在场众人届时一愣，这台州城居然还有阻拦恶少做事的人，不禁纷纷寻声望去，便瞧见一个衣着破旧的干瘦和尚。

    更令人惊奇的是，他腰间别着一只酒葫芦，手里还拿着一根肉香四溢的狗腿。

    吃得正欢呢！

    虽然这和尚有些邋遢，但从面容上依稀能看出，他正是从灵山消失不见的紧那罗。

    被人阻拦好事，恶少当即大怒。

    “和尚，你是找打？！”

    那和尚依旧是懒散的样子，他摆摆手，“和尚不是为了挨打，只是求个公道。”

    “公道？”

    “本少爷先让你知道什么霸道！”

    恶少冷哼一声。

    立刻让家仆围住和尚，准备给他一个教训。

    四五个膀大腰圆的恶仆顿时围住了和尚，正要施以一顿老拳，却忽然一个个犹如喝醉了似的，竟转头将拳头打向了自己人。

    “混蛋，你们在干嘛？”

    恶少一看这晕乎乎乱打的家仆，怒斥道。

    可他不说话还好，一开口，那些家仆反而齐齐朝他打了过来，口中还慌乱地喊着：

    “少爷快躲开！”

    “我们控制不了自个啊！”

    恶少显然被酒色掏空身体，哪能躲过四五个身强力转的家仆围攻，瞬间就被按在地上暴揍一顿，打得他连连哀嚎，口中呼痛不止。

    围观的百姓们顿时看得哈哈大笑。

    那恶少挨了好一顿揍后，家仆才终于拿回了身体的控制权，连忙扶起恶少。

    “这和尚有古怪。”

    “我们快走！”

    眼神畏惧地瞧了眼和尚，恶少终于怂了。

    望着屁滚尿流逃走的恶少，女子连忙上前道谢，围观的百姓则十分好奇地看向和尚，出声问道：“和尚，你莫不是个道士吧？”

    那和尚拿起腰间葫芦喝了口酒，回答道：“和尚当然是和尚，不是道士。”

    “哪有和尚喝酒又吃肉的？”

    “你莫不是骗我们？”

    那和尚也不回答，只是挂好葫芦，啃着狗腿大摇大摆地走出人群。

    最后，远远地传来了他懒洋洋的声音。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留……”

    伴着这声音，电影画面渐渐转暗，字幕浮出。

    全片完。

    “哈哈哈哈！”

    “好一个‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’！”

    紫霄宫内，通天猛拍大腿哈哈大笑，他原本看到紧那罗成佛还有些不悦，但是在见到电影的最终一幕后，郁闷的心情瞬间反转。

    “小熊这句话倒是够妙啊……”

    太清也没想到结局竟会来了这么一手，不禁以手抚须，眯着眼赞叹道。

    镇元子也是满脸趣意。

    佛门苦心谋划，竟度出了这样一尊佛来。

    想必他们此刻的表情一定很精彩。

    “嗯，的确不错，这《度你成佛》确实比之前那些讲男女情爱之类的电影有趣多了。”鸿钧道祖同样微微颔首，点头表示了赞同。

    “师尊。”

    “你什么时候看过别的影片了？”

    通天和太清等人目露讶然地看向鸿钧，他们记得师尊的手机是昨天才拿到手的吧？

    面对徒弟们好奇的目光。

    鸿钧轻咳一声，神色严肃，“为师参悟天道。”

    “自然是无所不知！”

    “哦……”x3

    似乎明白了什么的通天赶忙打了个哈哈，转移话题道：“这两句话实在太有意思了，我得发给准提和接引看看，嘿嘿嘿嘿。”

    太清和镇元子几人相视一眼，纷纷摇头失笑。

    通天这家伙，可真是杀人诛心！

    ……

    “阿弥陀佛！”

    “天庭的同道简直太没有礼貌了！”

    山顶上，看到最终结局的灵山众佛再也无法忍耐了，一个个气得跳脚大怒。

    “降龙，伏虎！”

    “你们现在还有什么话说？！”

    怒气无处发泄的众僧，立刻将目标对准了一直为天庭开脱的二人，他们早就该猜到，天庭和熊妖关系那么好，怎么会拍赞颂佛门的电影？

    《白蛇传》就是活生生的例子。

    那部电视剧里的演员可都是天庭的神仙呢！

    “啊这……”

    “诸位先听我们解释……”

    望着额头冒汗，尝试狡辩的降龙和伏虎罗汉，最先搞事的妙惧尊者悄悄退至众僧身后。

    全场只有观音菩萨一人面无表情，反应平淡。

    因为她早就猜到了结局。

    唯一有些意外的是，熊妖居然杜撰出了“酒肉穿肠过，佛祖心中留”这等大逆不道的言论，虽然看似很有道理，实际却是诛心之言。

    “佛祖！”

    “您要为佛门主持公道啊！”

    对着降龙罗汉和伏虎罗汉一顿怒斥后，众僧随即看向如来，纷纷请命。

    然而如来现在完全是一个头两个大。

    因为这部《度你成佛》中夹杂了太多人等，不仅有一向视佛门为敌的熊妖，还有态度不明的天庭，最后是本该再潜伏三百年的魔罗。

    令他一时间弄不清电影剧情到底是谁的主意。

    如果是魔罗的话，那就不妙了。

    而且事关天道劫数，他还不能现在将其公之于众，否则定然会引来未知的灾祸。

    甚至连他这等境界的大能者也无法抵抗。

    “难道魔罗也盯上了拍片？”

    沉着眉，苦思冥想之后，如来心中忽然浮起了一个无比大胆的猜测。

    “他发现了拍片可以聚集信仰愿力的事情。”

    “准备暗中积蓄力量。”

    “届时降临三界，一举获得无数拥趸。”

    “至于‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’这等诛心之语，定然也是出自魔罗之手，借此宣扬左道思想，以达到毁坏佛门根基的目的！”

    这么一想。

    如来顿时觉得自己勘破了无天的邪恶计划。

    “不行。”

    “决不能让魔罗如意！”

    直到此刻，如来佛祖才终于意识到了电影舆论的强大威力，这件武器，佛门必须要有。

    “您倒是说句话啊？”

    “佛祖？”

    听到众佛的声音，如来终于回了过神。

    面对群情激奋的众僧，他开口道：“此片乃是天庭仙人所拍，虽多有不合之词，但不能贸然借此与天庭发生冲突，至于黑风山……”

    “那熊妖想必会把责任都推到天庭身上，我们也不好籍此对其发难、责问。”

    “可是，咱们就这么算了？”

    “我佛门何时受过此等奇耻大辱？！”

    “佛祖三思啊！”

    众僧这回显然是真被刺激到了。

    人家都直说只要心中有佛，五荤三戒也不用遵守这种话了，佛门岂能默不作声？！

    “那么我们又能如何做？”

    “在微博上和那些愚痴之人辩驳？”

    如来冷哼一声，“你们到现在还没有明白事情的重点所在，我佛门虽然教统遍布三界，可是在新兴的手机网络上，却没有丁点的发言权。”

    “天庭已经建立天气预报，如今新闻联播电视台也在紧锣密鼓的筹建当中。”

    “我佛门却至今在此毫无建树！”

    说到这，他望向众佛。

    “诸位，我们不能继续坐以待毙了。”

    听到如来佛祖的这直击心灵的一席话，灵山众佛犹如醍醐灌顶，恍然大悟。

    “佛祖，您打算如何做呢？”

    如来停顿片刻，随即神情肃穆，掷地有声道：

    “组建灵山娱乐公司！”

