    “好吧，既然白龙姐姐都这么说了，那接下来就交给我吧。”宋书航笑着迎了上去，对着阿十六伸出自己那宽大的手掌：“换手。”

    “嗯。”苏氏阿十六一手抓着白龙姐姐的身体，将自己大半张小脸包裹，然后她伸出自己的另一只手，和宋书航轻轻一拍。

    啪！

    交换选手。

    两只手掌击掌后滑开。

    苏氏阿十六选手下场，宋书航选手上场！

    ‘砰～砰～’在宋书航的手掌和苏氏阿十六小手轻轻接触的时候，他突然感觉自己的心跳开始莫名加速。

    指间，还停留着苏氏阿十六小手的温度。

    两颗心仿佛产生了共鸣。

    【会怀孕吗？】宋书航那诡异的大脑中突然弹出这么一个荒谬的念头。

    【等下，我已经怀上了。】

    【不对……我这是在想什么啊！】

    宋书航用力摇了摇头，随后收敛心神，大步朝着那只霸王犬邪妄行去。

    身后，和他擦肩而过的苏氏阿十六，双手拉住白龙姐姐，恨不得将自己的眼睛也遮盖。

    白龙姐姐：“……”

    够了啊！

    我的身体又不是真正的围巾，正拉下去的话，我就反抗了啊！

    “阿十六，你在害羞吗？”正当这时，羽柔子的声音突然在苏氏阿十六耳边响起。

    苏氏阿十六微微瞄了羽柔子一眼——她都将自己脸挡的严严实实了，为什么羽柔子还能察觉出来？

    “果然在害羞，你这反应太明显了。”羽柔子一本正经道：“是因为宋前辈的原因吗？”

    苏氏阿十六：“……”

    “之前还没有感觉，但在战斗中的时候，我从你身上闻到了宋前辈的味道。”羽柔子盯着苏氏阿十六，轻轻嗅了嗅自己的鼻子。

    “是你的错觉。”苏氏阿十六努力让自己的声音保持着镇定：“先看书航怎么对付邪妄吧，然后下只邪妄，就轮到你出手了。”

    要对付羽柔子的好奇……只要将话题转移到她感兴趣的方面。

    “啊对，下只邪妄就到我出手了。”羽柔子开心道。

    苏氏阿十六悄悄地松了口气。

    羽柔子双手托腮，目光转移到中央的宋书航身上，继续开始认真直播起来。

    战局中。

    宋书航搀起袖子，露出自己一双铁拳。

    《变异钢手》运转，将他的拳头化为一对钢铁之拳。

    “过来！”宋书航朝着霸王犬邪妄勾了勾手指。

    对面的霸王犬邪妄浑身开始颤抖起来，五米高的身体以肉眼可见的频率开始哆嗦。

    在不知不觉间，宋书航已经成长为令怪物都会恐惧的男人。

    霸王犬感觉自己身上的压力越来越大。

    最终……极大的惊恐令它崩溃。

    “嗷～”霸王犬再度大吼一声，焦黑的沼泽中再次有一只只幻象邪犬钻出，向着宋书航冲击过来。

    后方。

    书生和道姑开始激动起来。

    要来了，霸宋前辈要出手了！

    他们即将正面看到霸宋前辈出手，这可是劫仙级以上的强者才能拥有的福利。

    接下来霸宋前辈要使用什么手段？

    他们要牢牢地记在心里，等战斗结束后，回去好好品味。

    下一刻，在沧海书生和妙清道姑期盼的目光中，霸宋前辈轻轻举起右手。

    啪啪啪～

    强烈的电弧声在霸宋前辈的手心响起。

    “是雷法？”道姑和书生心中一动，只是不知道霸宋前辈要用什么雷法？

    之前苏山玄圣那号令风雨雷电的手段，令他们心中颤抖。霸宋前辈的雷法，又会是何等震撼级别？

    在两人期盼的目光中……一个雷球在霸宋前辈的手掌心凝聚成型。

    “掌心雷？”沧海书生一愣。

    妙清道姑第一时间否定道：“怎么可能是掌心雷，以霸宋前辈的实力，这一定是高深莫测的雷法，只是长得和掌心雷有点相似。”

    白龙姐姐：“……”

    “喝！”这时，宋书航轻喝一声，手中的掌心雷体积暴涨。

    转眼间，就化为一个笼罩整个‘真实的幻象’空间的巨雷。

    霸王犬邪妄凝聚出来的‘真实幻象’沼泽空间，约有两个普通村落大小。

    宋书航手中的掌心雷，正好将整个空间挤满。

    巨大的雷球，悬浮在众人的头顶，镇压而下。

    掌心雷还没有释放出去，那群冲锋的邪犬大军，就被掌心雷扩散出来的电流击成粉碎。

    卡～卡～下一刻，整个‘真实的幻象’空间，变的不稳定起来。

    仿佛随时都要破碎。

    “书航，收敛点。你这掌心雷下去，如果‘真实的幻象’消散……那你这一发掌心雷就会轰在现世中了。”楚阁主呆毛不紧不慢道。

    宋书航干笑一声，伸手一捏。

    轰～

    强到几乎要将整个‘真实幻象’撑爆的掌心雷，就这么消散不见。

    对面，那只霸王犬邪妄，浑身焦黑。沼泽中的黑泥源源不断地上涌，覆盖在它身上，修复它的伤势。

    “比起正常修士的‘真实的幻象’来，这邪妄施展出来的‘真实幻象’面积要小很多。而且强度也不足，稍稍一用力，就会碎开。”宋书航道。

    随后，他大步向着霸王犬邪妄行去。

    霸王犬邪妄一阵急促的狂啸，真实的幻象沼泽中，黑泥受到操纵，如大浪般向着宋书航涌来。

    但这些黑泥还没接近宋书航的身体，便被功德之光冲散，消失的无影无踪。

    宋书航不紧不慢地来到邪妄身边，直接伸手按在它的躯体上。

    他想要施展‘鉴定秘法’，看看这只邪妄到底是借用了什么手段，施展这个‘真实的幻象’？

    不过，当宋书航的手掌按在邪妄身上时，他突然心中一动。

    一种‘直感’涌上心头。

    “真实的幻象。”宋书航轻唤一声，在邪妄的‘真实幻象’空间中，直接召唤出属于他自己的‘真实的幻象’来。

    他拥有好几个不同的‘真实幻象’空间。

    其中有七个是小丹田金丹自带，是每一副金丹构图的具现，还有一个是借助魔神柱之力幻化的白前辈沙漠幻象。

    另外还有属于他自己的那个混沌空间。

    无数的0和1组成的混沌世界。

    这个混沌世界，直接将霸王犬邪妄的身体覆盖。

    霸王犬邪妄的身体仿佛被拆分开来，化为大量的数据，被强制分析。

    【共享真实的幻象】

    不久后，一道信息，出现在宋书航脑海。