    夕阳，操场边，黄果树下。

    两个人，一双手，就这样牵在了一起。

    像极了一对电影中的恋人。

    陆飞被迫停了下来。

    这熟悉的手感，不用说，他也知道是谁的。

    他低头看了一眼。

    姜绛有点害羞，她以为陆飞不愿意，连忙解释道：“情侣逛街的时候，一般都要手拉手，不骗你。”

    “哦。”陆飞平淡的应了一声，然后反客为主，自然而然的主动牵起了姜绛的手。

    他表面上表现的十分淡定，其实心里现在紧张的不得了。

    牵着女生的手，在操场上散步，这是陆飞破天荒头一回。

    姜绛见状，开心的笑了起来。

    能够得到自己喜欢人的感情回应，才是最幸福的。

    两人手拉手走在校园的操场上，漫步着。

    双手也由原来的紧握变成了十指交叉。

    当然，是姜绛得寸进尺。

    而陆飞也没有反对，默认了。

    身边偶尔有些许的同学路过的时候，都会下意识的看上一眼，然后露出羡慕的眼神。

    “要是自己有这么一个帅帅的男朋友就好了。”

    “要是自己有一个这么漂亮的女朋友就好了。”

    陆飞跟姜绛两人也不避讳，光明正大的走着。

    毕竟谁会没事去举报一对自己都不认识的同学。

    不过这次，姜绛长了一个心眼，拉陆飞手之前，她悄悄的前后左右，到处都看了，没有见到校长的身影，才下手的。

    她可不想自己刚一牵手，咳嗽声就响起。

    两人走在操场上，没一会儿，姜绛就感受到了陆飞手掌心的异样。

    有些湿润。

    看来他比自己还紧张。

    姜绛故意笑着问道：“你的手心里，为什么出那么多汗啊？”

    “你把我的手握的那么紧，肯定要出汗啊。”陆飞找了一个借口，掩饰了自己的尴尬。

    “哦。”姜绛意味深长的笑了笑，然后把手抽了回来。

    “好了，我们回教室去吧。”

    “……”

    感受着自己突然间空荡荡的手心，陆飞用余光看了一眼姜绛下摆的手，竟然有些怅然若失。

    陪着姜绛回到教室，陆飞不禁想到，吃饭，逛街都做了，现在应该是看电影了吧。

    只是，学校可没有电影给她看。

    总不可能，两人又假装看吧？无实物表演？

    陆飞带着疑惑，两人一到教室，姜绛就把多媒体打开了，然后拿出了自己的手机。

    陆飞问道：“你干嘛？不会是想……”

    姜绛笑了笑，没有理他。

    她走了过去，站在讲台上，对着教室里面的其他人说道：“要不，今晚，我们班来放场电影吧？”

    “我同意。”周彤举手赞同。

    姜绛对着欧靖雅问道：“你呢？”

    “嗯。”欧靖雅点了点头。

    姜绛又问了问其他人，都同意了。

    但是有人提出了疑问：“可是李老师会同意吗？”

    “不要紧，到时候我来跟李老师说。”

    有人牵头，大家自然高兴。

    本来就枯燥无味的高三生活，就让他们有些压抑。

    然后，大家分别把窗帘拉上，把灯关了，门关了。

    教室里面瞬间就黑了下来。

    姜绛打开手机，调试设备，投屏。

    一部根据大家投票选出来的高分励志电影《当幸福来敲门》，由威尔史密斯主演，全英文版台词。

    放好电影，姜绛回到座位上，对着陆飞，小声的笑道：“现在，我们进行约会的下一项，看电影。”

    “……”陆飞。

    居然还可以这样操作。

    不一会儿，李育红从办公室过来，远远的就看见自己班的教室黑灯瞎火的，里面还有光影交错。

    她加快了脚步，来到教室门口，打开一看。

    好家伙，别的班在上晚自习，自己班上居然在放电影。

    大家见班主任来了，都有些紧张起来，不约而同的转头看着她。

    李育红的脸色有些难看。

    她打开教室里面的灯，问道：“谁让你们放电影的？”

    “李老师，是我！”姜绛主动站起来。

    李育红说道：“给我一个理由。”

    “老师，这电影是纯英文版，连字幕都没有。”姜绛解释道：“所以我们不是在看电影，我们是在学习英语，练习听力。”

    “对，我们是在练习听力。”其他学生都附和着说道。

    在枯燥乏味，日益紧张的学习日常中，能看上一场电影，是大家比较难能可贵的一件快乐的事。

    他们不想放弃。

    李育红望着大家一脸期待的，可怜的看着自己。

    她犹豫了一下，点了点头，说道：“那今天我就让你们破例看一次，以后，你们可要好好复习，不要让我失望。”

    “耶！”教室里面发出了一声欢呼。

    “嘘，安静点，别打扰到其他班级了。”

    李育红伸手关掉灯：“那你们继续，我走了。”

    说完，关上门，转身往老师的办公室走去。

    “搞定！我们继续看吧。”姜绛笑着点开了暂停键。

    陆飞笑道：“你这属于以公谋私！”

    “才没有，我这叫以私谋共。”

    姜绛不服道：“你想，要不是我想跟你一起看电影，他们才没有机会跟着一起看，所以他们应该感谢我才对。”

    “……”陆飞。

    小班的异常，自然是瞒不住其他班级的。

    很快一层楼的班级都知道了，小班利用晚自习在看电影。

    然后就心里不平衡了，羡慕嫉妒恨。

    凭什么小班能看，他们却要苦逼的复习啊。

    不公平。

    这一情况，很快就被其他班的老师反应到了张主任那里去。

    张主任来到办公室，找到李育红。

    对待李育红这个才被学校找来的特聘老师，他的态度自然跟对其他老师不一样。

    起码客气不少。

    “李老师，有老师反应，你们班的学生，晚上不上晚自习，在教室里面放电影看，严重影响到其他班级的学习了。”

    “哦？”李育红疑惑道：“张主任，你搞错了吧，没有啊，我们班也在正常上晚自习啊！”

    “李老师你不知道？”张主任说道：“我刚才去你们教室外面看了，确实在放电影。”

    “你误会了，张主任，他们不是在看电影，他们是在学习英语，练习英语听力。”

    李育红解释道：“那是一部纯英文的电影，连中文字幕都没有。”

    “……”张主任。

    “但是不管怎么说，李老师，你们这不合适，练习听力，可以用其他方式嘛。”

    “可我觉得这种又能娱乐，又能学习的方式很不错啊，我在以前的学校，也是这样做的。”

    李育红摊手道：“如果张主任不赞成，反对，那你可以直接去找校长。”

    “……”张主任。

    见李育红抬出校长来，他只好忍了。

    行，算你厉害。

    张主任脸色不悦道：“李老师，这样的教学方式，你打算用多少次呢？”

    李育红笑道：“今天一次就够了，用多了反而没有什么效果。”

    “……”张主任站了起来，提醒道：“李老师，你这可是小班，是我们学校用来培养清北苗子的班级。

    我还是希望你多用点心，不要到时候，高考让校长失望。”

    “多谢张主任的提醒，我知道了。”

    看着张主任离去的背影，李育红无奈的笑了笑，嘀咕道：“这下好了，为了你们的快乐，我可是把张主任得罪惨了。

    你们可一定要给我争气啊！”

    这部电影，全长150多分钟，接近三个小时了。

    等到看完，晚自习也都快结束了。

    大家都还有些意犹未尽，感触颇深。

    当你足够的努力，不轻言放弃的时候，也许命运真的可以改变。

    姜绛回头看着陆飞，问道：“怎么样？这次的电影你还喜欢看吧？”

    “嗯。”

    姜绛笑道：“就当是弥补了你上次陪我看电影的无聊。”

    上次那个爱情电影，自己感动的一塌糊涂，但是她估计陆飞全程都很无聊。

    所以这次，她特意选了一个陆飞喜欢看的电影。

    你问我，她为什么知道？

    当然是问的闫明啊！

    陆飞所有的喜好，她早就跟闫明打听了一遍，就差问对方，陆飞一般短裤穿什么颜色的了！

    所以今天姜绛让大家选的电影里面，全都是陆飞喜欢看的类型。

    最后不管大家选的哪一部，陆飞都会喜欢看。

    这时候，教室外有敲门声响起。

    学校超市老板拎着一大袋子的“鹿角巷”杯装奶茶。

    姜绛起身，接了过来，给老板扫了二维码。

    “今天，我请大家喝奶茶。”说着，她给每人发了一杯。

    “谢谢姜绛！”

    “谢谢姜绛！”

    “今天是什么节日吗？”

    周彤：“你发财了？”

    ……

    幸好班上人不多，教室里面的桶装水也够。

    等到一人泡完一杯，晚自习也下课了。

    姜绛拿着奶茶，起身笑道道：“走吧，看完电影，我们进行约会的最后一项，送我回家。”

    也就是回她的宿舍。

    两人走在路上，喝着奶茶，陆飞问出了一个他很疑惑的问题。

    “你一个月的生活费到底有多少？这么大方！居然请全班同学喝奶茶，还是学校最贵的那种。”

    这周才开始第二天。

    虽然钱不是很多，才七十多块钱，但是也要节省点用啊。

    这周闫明的饭钱，昨天晚上几乎早就提前用完了，剩下的几天，肯定需要自己救济。

    如果姜绛再用完，那么他的钱，一下子就要拆成三份，肯定就不够用了。

    “我没有确定的数目，用多少是多少。”姜绛回答道。

    陆飞：“什么意思？你爸妈每个月没有给你固定的生活费吗？还是随便你用？”

    “是有固定生活费的。”姜绛摇头道：“不过，我爸妈给我的生活费，我都全部给我弟了。”

    陆飞惊讶道：“都给你弟了，那你平时用的钱哪里来的？”

    姜绛犹豫了一下，还是决定告诉陆飞自己写小说的事。

    虽然有些社死，但是她不想对陆飞撒谎。

    她回答道：“都是我自己挣来的！”

    “？？？”陆飞。

    她每天都在学校，怎么挣钱的？

    姜绛笑着解释道：“之前，我利用课余的时间在写小说，每个月都有稿费的。”

    “小说？稿费？”陆飞问道：“有很多钱吗？”

    姜绛喝着奶茶，随意道：“没有啦，我懒，更新少，平均下来，也就每个月一两万多块钱。”

    “！！！”陆飞。

    也就每个月一两万多块钱。

    陆飞被姜绛轻描淡写的话，给震撼到了，吓得他差点把手上的奶茶都掉在了地上。

    自己没听错吧？

    一个月一两万块钱？

    一个高中都还没毕业的学生，就能够月入一两万多块钱，这是什么概念？

    自己老爸一个月到手的工资也才一万多点。

    老妈就更少了，还没到一万。

    陆飞一脸不可思议的看着姜绛，心情复杂。

    当自己一分钱都还没赚到，生活费全靠家里的时候，别人已经学会了自力更生，月入过万了。

    这就是差距吗？

    陆飞突然发现，自己跟姜绛一比，好像除了在读书方面，自己其他什么都不如她优秀。

    “不过，我这学期没写了，还是已学习为重。”

    姜绛可怜道：“所以，我现在每个月，也只有几千块钱的稿费了。”

    “那也很多，很多了。”

    陆飞有些好奇的问道：“你写的什么小说，能给我看看吗？”

    “才不要。”姜绛果断拒绝。

    陆飞：“为什么？”

    “因为太社死了，你看的话，我会觉得怪怪的，再说了，你不会喜欢看那种网络小说的。”

    “哦。”陆飞见姜绛不想说，就没有追问了。

    他平时确实不看网络小说，倒是闫明看的多。

    不过，他还是对于姜绛的小说有些好奇和不相信。

    什么小说这么赚钱。

    自己的室友李建，也是写小说的，可没见他有这么赚钱。

    好像听他说，每个月就几百块钱而已。

    更何况，他还是整天都在埋头写的那种。

    回头到了寝室，自己可以问问李建有关于这方面的事。

    陆飞其实一直觉得，李建付出了那么多的时间，精力，每个月才几百块钱，真心不值得。

    如果用来学习，说不定成绩早就上去了。

    只是这种事情，他也不好说什么。

    陆飞是一个很不爱管闲事的人，他觉得能够管好自己就可以。

    别人的生活，跟他无关，他也管不着。

    人跟人想法都是不一样的。

    这也是为什么，他从来不会去劝闫明搞学习的原因。

    当然，别人有困难，需要他帮助的时候，他有能力，自然不会秀手旁观。

    姜绛就是第一个主动闯入，并打乱他生活规律的人。

    因为她，他打破了自己定下的很多规矩和习惯。

    不知不觉，两人很快就到了宿舍楼前。

    “好了，你到“家”了。”陆飞说道。

    姜绛看着他：“你是不是还有什么没对我做？”

    “什么？”陆飞。

    姜绛笑着提醒道：“今天，你作为我的男朋友，分开前，你应该主动抱抱我！”

    陆飞愣了一下，这可是在学校里面。

    他左右看了看，才下晚自习，人很多。

    姜绛笑着站在原地，没有动，等着陆飞。

    陆飞见状，只好硬着头皮，上前，伸手快速的轻轻抱了一下。

    然后迅速分开。

    他脸色有些微红道：“这下好了吧？”

    “嗯，好了。”

    虽然这个拥抱很短暂，还有些敷衍，但是姜绛却很开心。

    对于陆飞来说，在这种大庭广众之下，他能主动来抱你一下，已经做的很不错了。

    不能再要求他更多，更好。

    陆飞说道：“那你快回宿舍吧，我也回了。”

    “你等下，我还有话跟你说。”姜绛喊到。

    陆飞疑惑的看着她。

    姜绛喝完最后一口奶茶，对着陆飞有些不舍得说道：“谢谢你今天陪我疯，不过，我要暂时的忘记你，把你从我的脑袋用赶出去了。”

    “？？？”陆飞。

    姜绛解释道：“因为高考之前，我要把全部的心思都用来努力学习了。”

    额，就这？

    陆飞还以为是什么事呢，吓了他一跳。

    愣了几秒钟后，他说道：“老校长的话不用当真，都是吓唬你的。”

    “不全是因为他。”

    姜绛摇了摇头，笑道：“是因为，我真的很想跟你在一起啊。”

    “我想跟你在同一个学校！”

    “我也想要去清华！”

    “我想要紧紧跟在你身后，在大学里面跟你光明正大的交往，谈恋爱，成为你真正的女朋友！”

    陆飞看着姜绛满脸认真的表情，听着她的豪言壮语，心里莫名的有些开心。

    之前他说只有她考上清华，他才会跟她交往，都是骗她的。

    其实高考最后，她不管考没考上，是不是异地恋，自己都会跟她交往的。

    他是一个很轴的人，一但认定了的人，就不会轻易改变。

    不过，今天能听见姜绛自己亲口说出来，她想要考清华，而不是因为自己的逼迫。

    他由衷的高兴。

    此刻，陆飞感觉站在自己面前的这个女生，她的身上似乎有一种东西，在吸引着自己想要去靠近。

    不知道为什么，他突然有了一种叫心动的感觉。

    原来这就是喜欢吗？

    陆飞笑着伸出手摸了摸姜绛的头，说道：“好啊，我帮你。”

    ~~~~

    感谢嗯嗯啊啊、黑沙灰石、是那耀阳的瞬间、擪梓的打赏，小手给你们比心(-?！！！

