    大约中午十二点多的时候，梁月才终于从堵车的队伍中挣脱了出来，来到了此行的目的地，纽约唐人街~

    一脸心疼的在加油站加满了油，然后停在某个收费停车场之后，这厮便赶紧找了一家临街的饭馆坐了下来，点了一堆号称是改良过的中餐，没滋没味的坐在窗户边上吃着。

    一边往肚子里填食，一边梁月还不时地往街上路过的行人身上，扔几个观察术上去。

    当然，由于此时出门在外，人生地不熟的，他自然也不能像在自家的MC世界里一样，肆无忌惮的乱飚技能。

    此刻的梁月，只能够有限度的，比较克制的，将观察术扔到来往间的那些较为显眼，也更吸引的自己目光的人身上。

    其中的大多数，当然都是美女~

    ……

    李雯：三代华裔移民，祖上为福建南平籍，现年32岁，现已离婚，育有一子一女，身材姣好，拥有传说中的32F，目前正在被多名男子所追求……

    ……

    孙雅莉：二代移民，祖籍为广东潮州，现年23岁，为人开朗外向，以舞技见长，经常泡吧，大学毕业一年未找到工作，如今正在与其父母一起经营家中的二手家电铺。

    ……

    庄诗颖：华夏留学生，香港人，现年21岁，就读于纽约大学中文学系，为大学内有名的校花，目前与外籍男友同居校外，正在谋求美国国籍。

    ……

    伍霞：二代移民，祖籍为山东威海，现年……

    ……

    就这样，仅仅一顿饭的功夫，梁月这厮就坐在窗前，陆陆续续的向人群中扔出了十来个观察术。

    除了躲在饭馆里贼兮兮的窥探他人的隐私之外，倒也算是多少有所点获，最起码，技能熟练度就因此增长了五六十点~

    “嗯~不能再扔了，这观察术虽然好用，可放多了也实在受不了，得赶紧想个办法弄点能量过来，哪怕不是修炼来的也行！”

    揉了揉自己已经有些隐隐发木的太阳穴，梁月此时决定暂时收手，虽然有些心有不甘，但一会儿毕竟还有正经事要做。

    “咦？那个老人，好像有点不一样啊。”

    正当他拿着筷子夹起了一片凉拌牛肉，刚要下口的功夫，梁月在视线游移之间，忽然就在窗外的街道上看到了一个老人的身影。

    那是一个看上去悠闲而沉静的老年妇女，头发花白，面容慈善，衣着朴素，身材也稍显单薄，还有些佝偻。

    此时的她正拄着一根拐杖，慢悠悠的走在人群中。

    在这样的一个貌似普通的邻家老奶奶的身上，梁月却看到了她极为不普通的一面。

    这并不是他在心里边凭空产生的臆测，而是凭借着自身那远超常人的精力属性为基础，以长时间的猎杀为契机，所磨练出来的一种微妙的感应。

    此刻，在这位貌似慈祥的老人家的身上，梁月却分明感觉到了丝丝外溢的煞气，以及隐隐而现的危险警示。

    看着这个老人，不由自主的，自己的背后竟开始有寒毛扎起，浑身肌肉慢慢绷紧的征兆。

    这是一种人体自身对于危险事物的回馈，也是梁月此前在默示录世界整整屠杀了十多万丧尸之后，所得来的一种本能反应。

    “这是哪位高人啊？”

    看着那个已经渐行渐远的老太太，梁月此时也没有什么犹豫，心念一动的功夫，一个观察术就这么扔了过去。

    几乎就是在技能临身的一瞬间，已经走到了街角处的老太太也忽然立有所感，转身向着身后的熙熙攘攘的人群中看去。

    眼神阴冷而犀利，动作敏捷的根本不像一个老年人！

    反观梁月这厮，此时则已经装着若无其事的玩起了手机，不时地还会往自己塞两口肉蛋菜之类，一副不紧不慢地模样。

    凭借着自身那敏锐的感觉，他可以隐隐的察觉到，对方的视线似乎在自己身上停留过多次，但最终却并没有发生任何事。

    片刻之后，老人才终于放弃了搜寻，继续慢悠悠地向着街角的另一端走去。

    ……

    高夫人：手合会五首领之一，现年四百岁以上，长寿原因未知，在纽约地狱厨房控制着一座地下毒品生产基地，体内疑似有着强度不小的能量反应。

    ……

    “怪不得呢，原来是这位老人家，毕竟是活了四百多年的老油条，偶然碰上罢了，还是彼此相安无事的好。”

    梁月此时对于自己的定位也是相当的理性，反正从表面上看，他顶多就是一个有点才华，喜欢刷刷刀剑的交换生罢了。

    那所谓的地下毒品生产基地，黑恶社会势力云云，人家正经的美国英雄，美国政府都不管，自己当然就更没有理由主动过来狗拿耗子，多管闲事了。

    反正只要时候到了，这位老人家她自己就会消失的。

    “再说我现在正在起步阶段，还是低调点的好，哦豁~！观察术的技能熟练度竟然足足上涨了五十点！真不愧是剧情里有名有姓的反派角色！”

    ……

    一顿饭吃完，梁月这厮便开始正式的在唐人街逛荡了起来。

    眼前的街区就像是华夏县城里的大型的集市一样，除了规模上稍胜一筹外，简直就跟回到了国内一样，各种琳琅满目，街面上还显的有点杂乱。

    海鲜摊，餐馆，杂货铺，日常百货，油盐酱醋，茶铺，中药堂，甚至是武馆，几乎干什么的都有。

    一路走来，梁月倒是一直都在瞧新鲜。

    除了在街面的某个水果摊上买了十几样水果，每种只卖两三个，看的摆摊的那个老伯想揍他之外，几乎再没有什么像样的收获。

    最终，大约在逛了二十多分钟之后，他才终于在一家社区内的大型华人超市里找到了组织。

    “秋葵，山葵，鳄梨，菱角，甘蓝，菜花，嗯~这是啥？莲雾，好像是一种热带水果，多拿两个回去尝尝。”

    “莴笋，菠菜，韭菜~韭菜根没了，不要……”

    “草莓，菠萝，火龙果，水蜜桃，提子，这是啥？树葡萄？这东西好像是产自呆弯那边的吧，来一斤试试口味~”

    “樱桃，蓝莓，猕猴桃，甜玉米……”

    “嗯？那边好像是卖种子的，过去看看！”

    “青菜，韭菜~这里有韭菜卖，黑豆，红豆，黄豆，豌豆，番茄？这个品种好像有点不一样啊，看着跟小葫芦似的，拿回去种种试试。”

    “找到了~药材种子！人参，枸杞，黄精，天麻……”

    ……

