    对于陈福生恶意的打压，有邹青山、雨万春在，秦天倒是并不担心。

    雨万春在商界、医学领域摸爬滚打几十年，区区一次恶意打压，他自然有办法来对抗，加上还有邹青山的辅佐，秦天即便是没有任何动作，雨家的危机也能轻易的化解掉。

    现在秦天心里所想的，是碧青龙被洪成文霸占的背后，是不是与叶家当年的血案有关。

    商议好陈福生恶意打压的应对办法后，秦天就一个人回到了办公室里。

    点燃一根香烟，站在落地窗前陷入沉思。

    也不知道过了多久，雨晴手里端着一个盒饭，缓缓地走到了秦天的身边。

    “小天……”

    “嗯？”秦天转身，当他看到雨晴手里的盒饭时，肚子咕咕叫了起来。

    “扑哧！”雨晴听到动静，忍不住笑了起来，将盒饭放在茶几上，为秦天打开，笑着对秦天招了招手，笑道：“饿了吧？快吃吧！不够还有……”

    “还真有点饿了！”秦天摇了摇头，收回思绪，立即走了过去。

    “小天，你有心事？”雨晴的两只眼睛盯着秦天那张愁容上，低声问道。

    “没有啊……”秦天拿起筷子，大口吃了起来。

    对于雨晴的询问，他并没有放在心上，尽可能把自己的心事不被任何人发现。

    “切，骗人，你的心事，都写在脸上了。”

    “是不是因为今天的事？”

    “小天，你不是觉得我很没用？爷爷把这么大的产业交到我的手里，却竟然发生这样的事情？”说完，雨晴轻叹一口气，脸上也随之露出了自责之色。

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，一边咀嚼着嘴里的食物，一边抬头望了雨晴一眼笑道：“这不是你的责任，你别自责，我跟你说过，陈家与雨家的恩恩怨怨，是迟早会爆发的，只不过是你赶上了而已。”

    “可是……”

    “你吃了吗？”雨晴的话还没说完，秦天就笑着打断了，而且，望着雨晴的眼神里充满了柔情和关怀。

    “还没……”

    雨晴摇摇头，对秦天无条件的支持，她心理还是非常感动的。

    “一起吃吧。”

    “嗯！”雨晴抛开眼前的烦恼，笑着点点头。

    ……

    三江城洪家。

    一处老宅依山而建，老宅建筑雄伟霸气，装饰的富丽堂皇，哪怕是经历了岁月的摧残，洪家老宅在外人看来，依然十分的奢华。

    在这处老宅附近方圆二十公里内，再无别的人家，这个范围内的东西都属于洪家所有。

    花园长廊，由老宅延伸至外面，环绕老宅一圈。

    农园、牧场应有尽有，在靠近这处老宅产权范围的时候，就会发现，十几米就有五个身穿黑衣的巡逻安保，唯一的一处入口处，更是立了一个石碑：文武洪家。

    这四个字，仿佛在告诉天下所有人，洪家兄弟二人（洪成文、洪成武）的雄心壮志一般。

    与此同时，就在那花园长廊里，一名白发老者负手而行，他手里拄着手杖，缓缓走去，突然，就在他走到山边凉亭处之时，老者突然停了下来。

    俯视山下的风景，老者轻叹一口气，喃喃自语着说道：“该来的早晚会来，哎……叶家，我还是没躲过去……”

    然而，跟着老者身后的一名中年男人，闻言皱眉，诧异地走上前去，压低声音试探性地问道：“父亲，您是担心……”

    “咳咳……”

    老者故意咳嗽一声，转身望了中年男人一眼，露出了无奈而又苦涩的笑容。

    这名老者不是别人，正是洪成文。

    而中年男人便是他的长子：洪恒宇。

    “恒宇，你可知洪家那件祖传之物何来？”

    “当然知道！您不是不让任何人提起此事吗？今天为何突然提起，难道……”

    “嘘！”

    洪成文没等洪恒宇把后面的话说完，他就立即做了一个噤声的动作，下意识用手一挥，屏退左右，将所有跟着他的安保人员全部驱除到十几米开外。

    这个举动让洪恒宇更是意识到了自己父亲的异常，他的脸色微微一变，赶忙开口问道：“父亲……这么多年来，我可是从未见您如此小心谨慎，到底是什么事让您这样紧张？”

    “哎！”洪成文负手而立，轻叹一口气，沉声说道：“不久前，佐九言来洪家之时，我多喝了几杯，就在他面前卖弄了那件‘宝物’。”

    “什么？您……”

    洪成文的话刚说出口，洪恒宇的情绪瞬间就爆了，他紧张地喊道：“父亲，您怎么能轻易向一个外人展示碧青龙？哎……万一……”

    三江城洪家是大华底蕴极深的家族之一，又有洪成武这位国老支撑，人脉、震慑力、影响力可谓是极其雄厚。

    无论是谁，也不敢轻视位于三江城的洪家之人。

    然而，洪成文手中有一件东西是让他这么多年忐忑不安的，这件东西，在洪成文手中这么多年从未向任何人展示过，甚至洪成文将其隐藏在一个机关重重的密室之内。

    洪成文心里非常清楚，这件东西可以让一个人成就世界之巅的地位和实力。

    为了这件东西，当年不知道多少人想要杀洪成文，那几年，洪家血流成河，只为守护这件‘宝物’安然无恙。

    后来，洪成文就修建了这个长廊，将老宅重修了一次，加建了地下密室，设置了机关。

    所有参与修建的人，无比诡异地一夜之间突然消失。

    任谁都知道，这些人被洪成文弄死了。

    洪成文为何杀死这些帮他修建机关密室的人？这些人去了哪里？尸体又掩埋在何处？

    这一切的一切，都无人知晓，仿佛所有的一切，都成为洪家的一个迷。

    而洪恒宇也是知晓此事的人之一，一想起这件事，洪恒宇的心理就有一种莫名的心惊。

    而此时，洪成文陷入了沉默，眼神闪烁，显得心事重重的样子。

    “父亲，洪家有今天，也多亏了此物，现如今洪家已然成为大华顶级豪门，谁敢来此造次？”

    “哼……”

    然而，洪成文闻言后，冷哼一声，冷冷地说道：“我只是有一种不安，佐九言可能要坏我洪家大事……”

    “嗡！”

    洪成文当年决定霸占‘碧青龙’之后，就一直在苦寻叶家‘八脉蛊针’修炼之法，欲不惜一切代价取代叶家当年辉煌。

    而碧青龙就成为了关键的东西。

    莫非……

    一个可怕的念头，突然在洪恒宇的脑子里浮现了出来。

    【作者有话说】

    感谢书友_073148575155、书友_070956981014、梦中百合三位大佬的好评，感谢书友_073149505453的金币助力，谢谢你们的支持！

