    符纹线条的最原始版本是什么？

    学过符纹绘制的林千仞可以很清楚的告诉任何人，符纹的来源，就是万事万物在规则层面上的另一种表现形式。

    符纹师观测“道”的纹路和线条，将其记录并加以改进，就成了符纹。

    而此刻，林千仞脑海中所涌现的关于龙脉的信息，就是那最初的“道纹”。

    而且这个数量多得令人发指，使得林千仞哪怕拥有十点的精神属性加十点的耐力抗性也感觉脑袋胀胀的。

    看着这些道纹，林千仞感觉如果他能将龙脉的道纹转化为符纹的话，未尝也不能绘制出一个具有龙脉效果的符纹出来，现在他忽然有些明白为什么之前学阵法的时候佟广田会说阵法和符纹相通了。

    原来它们都是同根同源的道理，只是使用的方向不一样而已。

    符纹是借助第三方的力量来进行转化，而阵法，则是直接去借助天地之力达到目的。

    一般情况下，应该阵法更具有优势，但阵法受环境限制挺大的，如果是一个没有灵气的环境之中，大部分阵法的作用就都会被削减于无，而且作战之中如果不提前准备阵盘的话，有些阵法几百几千个禁制，临场布置也未免有些慢了。

    符纹倒是根本不在乎什么环境，只要给它提供足够多的能量，就永远都能起到作用。

    另外还有一点也很重要，大多数的阵法是不能移动的，而符纹却基本都可以随身携带反复激活使用。

    至于说阵盘，那就是一次性的玩意儿而已，丢出来把所有禁制释放启动阵法之后就会直接碎成渣，而且这个阵法启动之后也是不能移动的，稍有变化，禁制的方位不对，阵就毁了。

    所以用禁制布阵，其实和普通的方法布阵也差不太多，只是把原来的阵眼改换成了禁制，一旦关键的阵眼被人给毁掉，阵法无法运转，也就基本等于被破了。

    半晌之后，林天师的信息终于反馈完成，林千仞也得以松了口气。

    他脑袋虽然还是胀胀的，但比起施展望气术过度的痛苦来说，这已经是十分轻松的负面状态了。

    随后，林千仞便又重新拿起游戏手机看起了属性面板中的阵法推演。

    很显然? 虽然他学的仅仅只是一个小聚灵阵? 但这个阵法也不是他这区区十四个技能点就能进行推演的。

    不过聚灵阵这种东西，林千仞还是比较好奇的? 他先将自己冰屋周边的雾隐阵撤去以避免干扰接下来的阵法禁制? 然后双手便开始不断掐动指决，布置起了这个小聚灵阵。

    小聚灵阵共一百二十二个禁制? 笼罩范围是五米。

    虽然林千仞的悟性不算差，但这一百二十二个禁制的阵法林千仞还是足足用了接近半个小时左右才全部凝聚出来。

    旋即? 林千仞手指微动? 小聚灵阵便被直接启动。

    小聚灵阵被启动之后，周围的灵气便仿若受到了吸引一般，开始向着这边汇聚。

    过了一段时间后，林千仞用精神力感知了一下内部的灵气浓度? 旋即他便发现? 在聚灵阵内的灵气浓度应该会比外界稍微多个一倍左右，但这并不是阵法的极限，而是天地之间的灵气浓度太低，阵法效果根本发挥不出来。

    如果身处于一个灵气足够的环境之中，小聚灵阵的效果应该还可以再提升一些。

    这个阵法的效果对林千仞这种拥有大量灵晶的人显然不是很看得上? 他想要的还是之后把这个小聚灵阵更进一步推演成为“龙脉阵法”再来进行使用。

    眼见时间已经快要到傍晚，林千仞便操纵林天师从皇宫出去? 打算前往浩然书院看书刷技能点了。

    其实要刷技能点在皇宫内也是可以的，但林千仞还是会特意的去浩然书院走走。

    一来可以和书院那边多联络联络感情? 二来嘛，他还是放心不下自家的经验姬? 每次都得过去看看宋瑶和她聊会儿天什么的。

    时间就这样快速流逝? 很快便来到了十二月二十日这一天。

    此时? 林天师的属性面板上，已经拥有了二十七个技能点，相应的，在阵法布置这个技能后的小聚灵阵中，也多了一个加点的符号。

    单一的阵法推演，居然比技能升级吃的技能点还要多，这让林千仞不由得感到有些古怪。

    但细细思考一下他就想明白了。

    推演等于是在生成信息，而加点则是在已有的技能上进行的升级，两者消耗差这么多也不是毫无根据的。

    然而林千仞仔细观察之下，却发现这个加号的颜色似乎有点不太对劲。

    一般情况下，他进行加点的时候，那个加号都是金黄色的，但此时这个加号却是灰色的。

    林千仞好奇的用手指点了一下那个加号，结果弹出了一个系统提示。

    [系统提示：您的阵法布置技能当前等级过低，无法对此阵法进行推演。]

    林千仞皱了皱眉，原来阵法本身的推演和阵法布置技能是有所关联的吗？

    所以他必须先升级阵法布置技能才能对阵法进行推演咯？

    那这么说的话，符纹是不是也有相应的要求呢？

    更进一步去考虑，或者干脆所有的副职业都是这样的吗？

    不过炼器和炼丹他目前还没有发现推演丹方和炼器图纸的选项，也不知道是推演要求不达标，还是根本就没有推演的选项。

    既然有前置要求，那也没办法，林千仞只能选择消耗十五个技能点先升级阵法布置这个技能才行。

    龙脉阵法他势在必得，就算不是为了游戏里面的大夏百姓，他也必须为了自己搞一个出来。

    虽然现在他灵晶是很够用，但以后呢？

    灵植园扩大之后灵植要灵晶吧，搞符器要灵晶吧，再一个，他修炼也要灵晶.....而且就如今这个架势，林千仞感觉未来灵晶矿恐怕要取代石油黄金什么的成为新的货币单位了。

    那到时候怎么样来钱是最快的？

    当然是拥有一个自己的“印钞机”呗！！

    而且灵晶的价值可要比石油和黄金硬多了，什么时候都是具有超高价值的。

    所以说，现在他有机会搞，为什么不想办法去搞一个出来？

    到时候游戏里面造灵晶矿脉，一边用符纹科技发展大夏势力，一边提取灵晶到现实修炼，直接两开花，岂不美哉？

    随着林千仞手指落下，十五个技能点直接消失。

    旋即，他的阵法布置技能便从入门进阶到了小成。

    不多时，林天师的同步反馈也缓缓到来。

    和加点望气术那种紫色技能不同，这个技能虽然消耗的技能点多，但增加的都是信息量，而不是信息深度，这些信息涉及的玄奥程度并不算高，只是数量巨大，故此升级消耗的技能点才会更多。

    当这些信息全部涌入脑海之后，林千仞眼中闪过一丝精光，现在他对阵法的理解，对禁制的理解都更加深入，回头再看之前布置的阵法，他也不禁有点想笑。

    太稚嫩了！！

    这些阵法都还有很多可以调节的地方，许多禁制的方位也不用那样死板，稍作调节的话，效果会变得更好，而且阵法中的有些禁制其实可有可无，对他而言，意义并不算太大。

    林千仞感觉现在自己的阵法水平直接上升了数个台阶，从只能生搬硬套的新手直接变成了能熟练运用阵法的老手。

    怪不得推演阵法还需要先加点这个技能，水平不达到标准，你拿什么做推演呢？

    在这之后，又过了两天，时间来到了十二月二十二日。

    林千仞中午完成了任务之后，游戏里面林天师也成功升级到了二十级。

    又多获得了一个属性点的同时，升级经验也从九千来到了一万点。

    不过这点经验值对林千仞目前来说也不算太难，就是他看到二十级这个关口之后，心头不由得想起了曾经十级被卡住的时候了。

    他完全有理由怀疑，二十级之后肯定也要搞个幺蛾子出来。

    不过这些暂时都还不会影响到他，所以林千仞倒也没有太过在意。

    属性点照例是做了保留，旋即他看了看自己药田里面已经长势茂盛的各种灵植，开始有了在现实之中炼丹的想法。

    经过他这段时间不顾消耗的用灵晶粉末加“肥料”的培养下，当初他从北垣山岭那边弄回来的灵植大多数都已经开花并长出了各自的果实，而赤松居住的那颗松树，也在这种培养下长到了二十多米的高度，树冠茂盛，长出了球花，想来再有个几天，就该长出松果了。

    不过炼丹需要的真火和丹炉林千仞却是感到了麻烦。

    丹炉太大，他要从游戏里面提取出来，还得搭上一个空间袋或者储物袋才行，而真火就更麻烦了。

    这玩意儿在司天监也不是人手一个的，算是比较珍贵的东西了。

    修士最简单能够获取的真火，就是地心之火，但哪怕这种真火，也需要用特定的方法蕴养数年才能成型。

    林千仞想要找他们拿一团真火，恐怕还真就挺困难的。

    至于说用普通的火焰炼丹，温度不达标不说，操控难度还大，稍不注意，就可能会导致自己炼制的东西被烧成灰，就算勉强炼制出了东西，也最多仅有真火炼制的十之一二的效果。

    想了想，林千仞觉得，丹炉得事情还好解决，毕竟小一点的丹炉也是可以炼丹的，可关于真火的事情，应该就只能找夏景或者王空明解决了。

    嗯，王空明算了，麻烦他这么多次，怪不好意思的，还是找夏景吧，回头就得给大夏搞人造龙脉出来，麻烦他帮忙解决点小问题应该也不算难，实在不成，干脆直接把宫内的那团真火给提取出来用也成。

