    叶蓁蓁的外公是传统文化爱好者，可惜她没受到多少熏陶，只把七巧板、九连环和华容道等有些给学会了，这次比赛的华容道，是她从小玩到大的游戏，闭着眼睛都能走出来。

    只是这些是理由是不能讲的，她只是笑了笑，道，“我不过是胡乱走的，意外有了突破，不过是瞎猫碰上死耗子罢了。”

    历史上很多发现都与意外脱不了干系，这样的解释勉强说得通。

    但恪王却不相信，若是胡乱走能够破解华容道这上百年难题，何至于等到现在？叶娘子肯定有所隐瞒。

    他愈发觉得此女神秘莫测，眼神不仅带上探究和好奇，紧紧盯着她不放，企图能够从她身上看出一朵花来。

    崔维桢眉头一皱，不动声色地挡在叶蓁蓁跟前，强压着心中的不悦，对着皇后说道，“皇后娘娘，内子三问三胜，赢得这次比试，敢问学生与风小姐的婚事是否作罢？”

    皇后微微一笑，“圣人一诺，一言九鼎，叶娘子无论相貌还是才情，都是崔状元当之无愧的良缘。来人，去御书房一趟，把比试结果告知陛下。”

    凤鸣宫的太监首领福身应是，立马出去复命了，风玉冉见此脸色一白，眼中闪过惊慌、不甘、愤恨……等等情绪不一而足，眼神仿佛刀子般凌厉，纷纷落在叶蓁蓁身上，恨不得把她千刀万剐。

    她堂堂尚书千金，居然输给了一个乡村野妇！

    上赶着倒贴状元郎不成，反被嫌弃，最后还输给了原配，所谓的尚书千金又如何？不过是无才无德的女人罢了。

    风玉冉能够猜到会传出什么流言，今日之后，她怕是会成为整个京城的笑话！

    她心中不禁一阵后悔，早知道，当初就不该按捺不住跳出来，风家有这么多女儿，招亲的又不一定是她……

    只可惜，一切都晚了。

    她复杂地看着崔维桢，眼中既是爱慕又是愤恨，若是他愿意娶她，有何至于此……

    叶蓁蓁护食得很，察觉到风玉冉的目光，立马像炸了毛的猫似的戒备起来，她似笑非笑地问道，“风小姐似乎心有不甘，难道不愿承认比试结果？”

    所有人都朝风玉冉看来。

    风玉冉一慌，连忙把眼中不合时宜的情绪敛去，再抬眸时已经是端庄大方的大家闺秀，“叶娘子奇才，小女子虽然仰慕崔状元，但也愿赌服输，今日绝不再纠缠，也祝你……祝你与崔状元琴瑟和鸣，百年好合。”

    最后一句，她几乎是咬着牙说出来的，心中在滴滴答答地流着血——祝福心上人和情敌百年好合，简直比杀了她还要难受。

    叶蓁蓁叹为观止，不愧是尚书府的千金小姐，场面话说得比谁都漂亮，这番说辞，倒显得她大方得体，光明磊落，拿得起放得下了。

    没看风堇卿脸色都由阴转晴，微微颔首了吗？

    不过任凭他们作秀，这些都影响不到叶蓁蓁，她通过自己的努力捍卫了婚姻的忠贞，依旧足够让她骄傲了。

    崔维桢是她一个人的，谁也抢不走！

