    邵永安死在暗杀的刀锋下，本质上、却是死劫重临。

    天兽宗多事之秋，邵永安难以安心闭关，在重新晋升不死境后、需要一段时间巩固。

    于是邵永安离开玄武星，宗门中有许多事情、需要他亲自处理。

    然而刚刚离开玄武星，邵永安便即被一尊幻形境妖兽斩杀。

    玄蛇本源雄厚，生命力极其顽强，虽然如今的邵永安只是初入不死境，但毕竟曾经是净土境的巅峰强者，断断不是区区一个幻形境妖兽可以覆灭。哪怕身首异处、被斩成十段八段，依旧有着极大的希望、可以勉强逃回玄武星，挣扎求生。

    因为桓昱的缘故，玄武星的法阵、于守护大阵深处更生变化。

    外人想要进入其中，唯有强行破阵一条路。

    莫说是区区幻形，纵然是净土大能，想要强行破阵、都是镜花水月。

    然而邵永安万万没有想到，这刀锋之上、蕴藏着一抹锋锐之极的杀意，一刀横斩、本源寂灭。

    刀锋上的死亡气息，一如曾经深深刻在本源深处的死亡神纹，精微玄奥、深沉厚重。

    重新沾染血色的蛇瞳中，只有一个稍显迷幻的身影，旋即坠入无边黑暗。

    巨大的蛇躯，如同飞坠的流星，在玄武星上砸出一个深坑，烟尘飞扬、山河摇晃。

    天兽星深处，鬼舞秋双眉微蹙，声音稍稍有几分无奈和担忧：“天兽宗竟然已经到了这种程度，三尊净土一伤两死，中层强者十去八九，这样的手段、用来对付任何一个宗门，恐怕都无法抵挡。更可怕的是，天兽宗如此惨状，竟然依旧不知道对手。”

    鬼舞秋当然不担心天兽宗的死活，她在担忧冥鬼殿。

    最大的恐惧来自未知。

    这个隐藏在阴影中的强大敌人，就这么随性写意的覆灭天兽宗，手段凶戾而玄妙。

    楚天策双手结印，指尖勾勒、白光点点，生命气息不断沸腾。

    一枚大概只有寸许见方的神纹缓缓凝聚，笔锋细腻而锋锐，嗤响声中、虚空被切割出道道裂痕。

    “邵永安本源深处的死亡神纹，大概率就是这场死劫的核心，虽然还不知道敌人是谁、如何刻画神纹，但只要有压制、至少迟缓神纹的发作，便可极大延缓天兽宗的覆灭，为最终解决问题争取时间。”

    深吸一口气，楚天策双瞳陡然精光爆射，莹白色的生命神纹、倏然高速旋转起来。

    浓郁的生命气机奔腾游走，呈现出热烈而奇妙的形状，如同光耀四射的烈阳。

    神纹不断旋转，颀长的纹理摇曳，如同彗星的长尾，数十道结成一个奇异而玄妙的光斑。

    在神纹正中，却是一点虚无的空洞。

    鬼舞秋盘坐在楚天策对面，心中轻轻默数，三十六个呼吸、陡然一指点出。

    双瞳紫芒闪烁，紫发无风自动，浩瀚苍茫的鬼灵威压，裹挟着无穷死意、倏忽迸发。

    几乎是同时，楚天策双瞳闪耀着的雷火，完全化作深沉的黑色，本源最深处、死亡本源神纹，霎时间迸发出无穷精光。幽森而厚重，广博而渺远，种种死亡奥妙，如同天河倒灌、汹涌而至，四肢百骸、经络窍穴，在一时之间，竟然发出细密的脆响。

    七个月对抗死亡神纹，检索数以十万计的尸骸，无数明光、无数明悟，突兀凝聚。

    四目相对，本源深处、契约神纹陡然间发出咆哮。

    黑暗剑王血脉与紫瞳修罗王血脉，同时沸腾，行走在半空中的死亡真意，轻轻颤抖、光辉大作！

    整座山腹，霎时间被染成纯黑，再无半点光影。

    烈阳烁烁，照耀虚空万界光明，然而此刻，好似烈阳化作黑色，虚空万界、明光灼灼、一片漆黑。

    在两人心中，不断奔腾呼啸的明悟，霎时间汇聚如意、神纹正中的虚无、突兀浮现出一枚黑点。

    腾灵境！

    在这一刻，楚天策和鬼舞秋，同时将死亡真意、提升到了腾灵境！

    “就是现在，舞秋，融合本源！”

    楚天策突然长啸一声，一跃而起，脚步如同古老的祭祀舞蹈，黑白嵌合的神纹缓缓旋转，楚天策手印变幻、虚空勾勒，如同荒蛮种族的祭祀，绕着这枚激荡生死的神纹不断飞掠。

    不待楚天策话音结束，鬼舞秋清喝一声，不见其动作，契约神纹却是猛然迸开光辉。

    好似开闸的山洪，无穷无尽的力量，直贯而下。

    平素融合本源、凝聚力量，手段精微细腻，从不用这样的粗犷而暴力的手段。

    但此时此刻，这浩瀚的死亡真意，正如冲刷四野、吞噬八方的洪波，汹涌在楚天策四肢百骸。

    刚刚踏破极限、跃升腾灵境的死亡真意，似乎一瞬间暴涨，完全超出本源神纹和经络血脉的限制。

    白皙俊朗的面庞，突兀泛起一抹惨然的黯淡，一如先前邵永安、死气缠身、大限将至。

    紫瞳修罗王血脉与黑暗剑王血脉，品质仿佛，但根基不同。

    楚天策和鬼舞秋借由同一场机缘、踏破极限，参悟腾灵境死亡真意，但毕竟有所差异。一刹那间，两道相似、贯通、却又不同的腾灵境死亡真意，彻底融汇，楚天策的经络血脉、窍穴筋骨只是片刻，便再无法容纳这种极致而伟大的力量。

    只是楚天策神色虽然凝重，却全无停滞之意。

    本源深处、契约核心，死亡真意依旧在源源不断的灌注。

    虚空中不断盘绕飞旋着的神纹，正中的黑点不断膨胀，渐渐将莹白染成墨色。

    这枚神纹，以死亡为核心，以生命为筋骨，周流轮转、圆满和融。

    然而此刻，腾灵境的死亡真意愈演愈烈，生命的力量与玄奥、已经不足以平衡。

    鬼舞秋眉峰轻轻蹙起，紫瞳深处、泛起一丝隐隐的凝重，莹如白玉的皮肤、渐渐泛起苍白，紫瞳修罗王血脉熊熊燃烧，死亡真意好似失控的太古凶兽、在楚天策的本源深处，不断肆虐，渐渐席卷血魂。

    楚天策双眼微眯，心灵深处、无数幻境纷至沓来。

    自踏入修行世界，无数次游历生死、剑锋下冤魂厉鬼不计其数，好似走马灯般浮现眼前。

    突兀，无数画面融合，化作一张熟悉的面孔。

    邵永安。

    咔嚓一声轻响，本源深处、一股暖流缓缓溢开。

