    “当然要黑。”叶青应了一声后，又扭头看了一眼咖啡外面，笑着说道：“不过现在已经到晚饭时间了，我们是不是先去找点吃的呢？”

    “这里就有简餐，要不就在这里吃吧？”翁小敏征求着叶青的意见问道。

    “还是另外找个地方吧！”叶青想了想，说道：“到海城来，自然得吃一吃海城有特色的东西，吃简餐没意思。”

    “那行！”翁小敏点了点头，说道：“我对海城还是比较熟悉的，就由我来订地方吧！”

    “那肯定是你来订啊，我虽然对海城不陌生，那只限于海城重要场所的分布，对什么地方的东西好吃，我还真不清楚，所以你作主就行。”叶青笑着说道。

    “嗯！”

    就在两人一边收拾东西，一边商量着晚上吃什么的时候，在君山，熊老头一脸铁青。

    嗯……在他的面前是一具已经用白布盖上了的尸体。

    这具尸体不是别人，正是熊仁最为重视的暗剑。

    显然，这是叶瑞的杰作。

    一个巅峰小宗师让人在自已家里悄无声息的干掉，无能是谁都不可能有好脸色的。

    暗剑是昨天夜里被叶瑞抹了脖子的，一个白天过去了，熊家才发现他的尸体，这其实也不奇怪。

    毕竟暗剑在君子上向来是躲藏在阴暗的角落中，不太容易被发现的。

    熊仁深吸了一口气，说道：“老爷，这个暗中的敌人实在太可怕了！”

    “嗯！”熊老头阴沉着脸应了一声，死的是暗剑，如果对方的目标是他的话，说真的，熊老头都不敢想象那个后果的。

    “这会是谁干的呢？”熊仁皱着眉头说道：“会不会是那个叶青呢？”

    熊老头瞥了一眼熊仁，不答反问：“他昨天晚上出来过吗？”

    “没有！”熊仁摇了摇头，说道：“我们的探子已经将青杰酒店有可能出入的地方都监控起来了，但昨天晚上并没有他出入酒店的消息，而天亮后，这个傻子赘婿就一直在我们探子的视线中，根本就没有到过君山。”

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“更何况，他也仅仅是一个巅峰之境的小宗师，以他的实力还不足以悄无声息的干掉暗剑的，更何况，暗剑一直是我们家的秘密，外界并不知情，所以说他的死绝对不可能是叶青做的。”

    “那会是谁呢？”熊仁皱着眉头说道：“通过这件事情证明我们熊家的防御还是有问题啊！”

    “肯定是大宗师级别的武者了！”熊老头应了一声后，说道：“如果是一个大宗师，那就不是防御的问题了，毕竟再强的防御体系面对那些大宗师都是没有用的。”

    “是啊！”熊仁点了点头，说道：“除非君山上也有大宗师坐阵，即便抵挡不住这个暗中的敌人，最少能起到预警的作用。”

    熊老头瞥了一眼熊仁，他明白熊仁话中的意思，那是提醒他应该将熊家的大宗师调来协助君子防守了。

    熊老头不由的苦笑起来，说道：“君山虽然美如画，但却不适合武者在这里修炼啊，我们如果将那位调来，他的武道之途就会因此而停步不前，这无论是对他，还是对我们熊家，那都不是什么好事啊！”

    “老爷，但现在我们面临的问题是得应付这个不知道从哪里跳出来的敌人啊！”熊仁无奈的说道：“所以我觉得应该调来，毕竟我们也不知道这个暗中的敌人其目的是什么，有一个大宗师坐阵的话，我们也能放心一些，不是吗？”

    顿了顿，他又说道：“更何况，这也是暂时的，一旦我们能消灭这个敌人，他不是又可以回去继续修炼吗？”

    “消灭这个敌人？”熊老头耸了耸肩，说道：“一个大宗师哪是这么容易消灭的啊？”

    熊仁沉吟着说道：“老爷，您别忘记了，海城可是我们的地盘，我们占据着天时、地利，只要计划得当的话，也不是没有机会啊！”

    “机会的确有，但风险也同时存在，不是吗？”熊老头看着熊仁说道。

    顿了顿，他又说道：“这个风险无法预计，如果因为要对付这个人，而将我们的大事曝光出来，那可就得不偿失了。”

    “可是……”

    熊仁嘴角一动，还想说些什么，不过熊老头则是摆着手打断了他，说道：“我知道你的意思，你无非是担心我的安全问题，不过从暗剑的事情不难看出，那个人并不是想干掉我，不然的话，死的就不会是暗剑，而是我这个老头子，甚至是熊家的满门。”

    “这……”熊仁低头一想，也觉得自家老爷说的不无道理。

    随即，他眉头皱了起来，说道：“那这个混蛋到底有什么样的目的呢？”

    熊老头想了想，说道：“无非是两种可能性，第一种是暗剑结的私仇，对方只是为了报复他，而第二种有可能是给我们熊家一个警告。”

    “谁会给我们警告？上头吗？”熊仁皱着眉头问道。

    “上头不会做暗杀这种事情的。”熊老头摇了摇头，说道：“我对上头那两位的性格还是挺了解的，在没有明确的证据表明我们熊家和秦家要做的那件事情之前，他们不会做这种事情的，就算确定了，上头那两位也只会用光明正大的手段来收拾我们，毕竟那两位代表了国家，如果动不动就用暗杀这种不光彩的手段，那国家的脸面还要不要了？”

    “那会是谁在警告我们熊家呢？”熊仁沉吟着说道：“叶青吗？这也不太可能啊，叶青崛起前也只是孤家寡人一个，他的身后绝对不可能有什么大宗师的。”

    “这还真不好猜测。”熊老头摇了摇头，苦笑着说道：“我们熊家的敌人也不仅仅只有一个叶青，无论是国内，还是国外，都有一些的。”

    “唉……如果判断不出来这个敌人是哪个势力的，我们防御起来，就相当的为难了。”熊仁叹息着说道。

    “为难？”熊老头眯起了眼睛，说道：“我们为什么要为难呢？”

