    “你们都是从温泉之城来的，因为你们可以说话，可以行动，而且有很多特殊的能力，所以你们被当作珍兽。一些人想要带你们去竞技场赚钱，也有一些人想拿你们做实验，当成宠物的也有。”毕罗思敲着那条悬赏说道，“坦白说，当初我也有想将你们带走然后换成赏金的。”

    “那你有客源么？多卖一些他们吃的下么？”

    看着跃跃欲试的陆凡，毕罗思很想知道这家伙到底把同伴当成什么了。

    可以用来当作贸易的商品么？

    “拜托，做个人吧。不对，你本来就不是人。我有客源，你想卖的话我可以帮你联系，只要五个点的抽成就行。不过这样真的好么？”

    “三千一个，不卖白不卖。也算是给一些人找点事了。”

    陆凡立刻开启了系统公告，给所有玩家开了一条广播。

    “系统公告：恭喜玩家平平无奇触发大型隐藏任务。在宝藏城附近的玩家可以找到平平无奇并联系对方进行该任务。该任务可以重复完成，任务内容随机，完成一次可以获得300荣誉的奖励。”

    听完这条广播，卧龙和凤雏立刻疑惑的看着一旁的陆凡。

    “平哥，你怎么搞定这个隐藏任务的？”

    “帅。”

    “太有说服力了！麻烦给我们来一个。”

    将存放着自己的复活皿的储物戒指交给陆凡，卧龙和凤雏很开心的跟着毕罗思离开了这里。

    等到毕罗思回来后，他将抽成后的魔石交给陆凡，迷茫的问道：“你卖了他们，他们还帮你数钱？你们到底是一个怎样的存在？”

    “不要在意这些细节，拿钱就行了。”

    “你良心不会痛么？”

    “他们坑我的时候可没有痛过？”

    毕罗思感觉这群史莱姆的关系真的太复杂了。

    取出复活皿，陆凡静静地等了一会儿，就看到卧龙和凤雏从里面跳了出来。

    “太刺激了！”两个史莱姆兴奋的喊道，“我们被做了一堆试验，砍了十几个魔物的脑袋，最后才死，太好玩了，我们还要玩。”

    毕罗思感觉自己的三观彻底粉碎了。

    没多久，距离宝藏城较近的几组玩家也来到这里，接了任务后被带走，去搞不同的任务去了。

    时不时还会有人在群里面分享自己的经验，玩的不亦乐乎。

    “我居然成了美少女的宠物！太棒了！”

    “隔，我被送到竞技场了，吃了十几只魔物才被干爆。难得官方出良心活动，不用给钱就可以刷怪。”

    “我被送给魔法师了，现在正在钻研魔法中，免费进修魔法，真的太棒了。”

    为了更好的服（meng）务（pian）其他玩家爱，陆凡甚至在宝藏城组了一个小房间，雇人当了雇员，并将对方标记为隐藏任务npc。

    只要有玩家前来完成任务，那么这个雇员就会将这个玩家带走卖掉，换成魔石再交给陆凡。

    这股热潮持续了整整四天，直到整个市场饱和才慢慢结束。

    为了能够快速来到这里，玩家们甚至自发的修建了一条道路，将温泉之城和宝藏城连通到一起。

    虽然只是一条简单的水泥路，不过在这个世界，这种道路已经可以当作主干道使用了。

    而道路的建立让商人协会的商人们可以驾驶马车将货物运往这里，为资本主义的扩张增添了一份力量。

    整个过程大家都很开心，尤其是陆凡。

    早知道卖玩家这么爽，自己就应该早点卖了他们。

    之前他们得罪自己的事情，就这么算了吧。

    在房间里数着自己的小魔石，陆凡感觉自己的魔生已经达到了巅峰。

    不过钱多了麻烦事也多。

    大量卖出史莱姆的事情引起了有心人的注意，作为幕后主使的陆凡也被调查的十分清楚。

    他们一边骂这只史莱姆卑鄙无耻，连自己的同胞都不放过，另一边也在眼红这只史莱姆积累下的大量魔石。

    毕竟宝物猎人中有一类是财富猎人。

    他们是财富之神的信徒，是商人、劫匪、诈骗犯的聚集体，为了财富，他们甚至连自己的父母都能出卖，其手段比陆凡更加卑鄙。

    因为他们的存在，宝藏城里做事必须格外小心，谁也不知道跟你打招呼的是不是一个盯着你钱袋子的家伙。

    “平哥！”突然冲进房间的卧龙打断了平平无奇的娱乐活动，“外面有几个人要见你们，他们说他们有几个不错的投资项目。”

    “是什么？”

    “就是交钱入会，购买他们的产品，然后再将产品卖给下家，这样可以获得大量的利润。我觉得很靠谱啊。”

    “这不就是传O么！不见！还有，告诉商会会长，温泉之城不能出现这种事情，看到一次吊一次路灯。”

    “好的！那门外的几个要吊么？”

    “随便啦。”

    “明白了。”

    送走了卧龙，陆凡正准备从头数一遍，又有人走了进来。

    毕罗思看着满屋子魔石，皱了皱眉头。

    这货到底卖了多少同胞。

    当初选择这家伙合作是不是个错误啊。

    不过他这次也赚了不少，而且他也发现几个史莱姆被反复卖了很多次，看来这些史莱姆也有自己的行骗方法。

    宝藏城的底限就是不能在城内杀人或杀恶魔，除非对方先动手。

    被骗了也只能怪自己笨，怪不了别人。

    况且这些史莱姆也不算骗人。

    所以，他倒是没有太大的不满，只是挥着手中的单子说道：“有一件事忘记通知你了，你交税了么？”

    “我一个做灰色生意的，要交什么税？”

    “你做刺客都要交税，更何况这种事情。”

    陆凡只能不满的接过毕罗思的单子，看到上面的税额后大吃一惊。

    “百分之八十的税，对方是在抢劫么！”

    “我也觉得对方是在抢劫，不过这是这里副会长的意思。看来你没有将这里上下打点清楚啊。”

    “不交会有什么后果？”

    “被通缉，被赶出宝藏城，然后被挂上悬赏榜，击杀你的会得到一半的酬劳。”

    陆凡感觉很不爽。

    自己一个堂堂正正的大魔王，现在居然被人合法抢劫，这种事简直不能忍。

    “有什么方法可以规避这种事情么？”

    “有啊，取代那个副会长的地位，你就可以免税了。”

    毕罗思只是随口一说，但有些人明显当真了。

    看了毕罗思一眼，陆凡问道：“那么取代会长呢？”

    毕罗思诧异的看着陆凡。

    从对方的目光中，他看到了一股火焰在燃烧。

    “为了魔石，你至于么？”

    “为了魔石，什么不能干？”

    长久的看着陆凡，毕罗思终于笑了。

    “好吧，那我们一起来干一票吧。”

