    

    “你不是吧？穿着战甲还打不过人家？”

    远远的看到那一幕，张易觉得非常不可思议，就算长发男子的身体经过强化，也不应该跟托尼打成平手，甚至还隐隐有些压制，毕竟他只有一条机械臂而已。

    然而这一切确实发生了。

    到底是托尼太菜，还是长发男子太猛？

    应该是前者……

    “你行你上啊！”

    托尼气急败坏道：“有本事你来试试这条机械臂到底有多强！这家伙一拳能把我的外部装甲打变形，我感觉似乎是在跟另一套战甲打架！”

    “你确定不是你太菜？”

    “我%*（@……”

    托尼似乎被戳中了痛处，嘀咕几句之后，战斗力竟然有了小小的爆发，开始压着那名长发男子打。

    “看到没，这才是我真正的实力！”托尼叫嚣道，“刚才我是在隐藏实力，这你都没看出来？”

    张易回头看了看目标车辆，无语道：“你是不是傻？战甲上那么多炮弹都是摆设吗？直接把他干掉，接下来还要去抓大鱼呢！”

    “你才傻！这家伙肯定不是普通角色，我感觉他比你盯着的目标有价值的多！”

    托尼没有动用任何热武器，依靠着战甲的强大防御力硬扛着长发男子的攻击，抽冷子反击几下就给他造成了不小的伤害，趁机打得他节节败退。

    这种吊打对手的感觉很爽，托尼感觉肾上腺素飙升，整个人都兴奋不已。

    “嘭！”

    托尼一拳轰出，跟长发男子的左拳对在一起，巨大的冲击力顿时让长发男子向后滑出一段距离。

    托尼正想乘胜追击的时候，脑海中灵光一闪，似乎想到了什么，但是随着长发男子的再次袭来，直接打乱了他的想法。

    “这人给我的感觉有点熟悉，我似乎听过他的传说，但是一时半会又想不起来。”

    听到这话，正准备发射微型导弹的张易停了下来，既然不是普通角色，那应该可以从他嘴里撬出一些有用的信息。

    “行吧，那就交给你了，我继续跟踪目标。”

    说完，张易不再理会这边，继续跟着目标车辆。

    但是他的心里有了不好的预感。

    今晚的变数有点大，黑寡妇的出现是张易没有预料到的，再有就是托尼强势插入到两人的战斗中，搞不好已经让幕后黑手得知这边的情况，意识到这是个圈套。

    其实张易最无奈的就是托尼的擅作主张，如果他隐藏在暗处的话，黑寡妇的出现或许不会让对方觉得这是圈套。毕竟幕后黑手极有可能是神盾局的人，而尼克·弗瑞又一直盯着保护伞，他的心腹出现在这里不奇怪。

    然而托尼只是神盾局的顾问，跟尼克·弗瑞的关系不怎么样，他这个与此事无关的人，先是出现在保护伞公司，又出现在这里，想想都觉得有问题。

    张易心里清楚，黑寡妇之前在斯塔克工业当过一段时间的秘书，以她的魅力，恐怕早就俘获了托尼这个花花公子，看到黑寡妇不敌长发男子，托尼忍不住插手也就说得通了。

    张易叹了口气，尽管觉得有些恼火，但这事也没法怪托尼，毕竟是他请托尼来帮忙的，即便是人家帮了倒忙，那也是他请来的。

    请人家帮忙，还要责怪人家帮了倒忙，这样的事情张易做不出来。

    “但愿一切顺利吧……”

    几分钟后。

    目标车辆停在了一家废弃工厂中。

    看着目标提着箱子走向一间仓库，张易跟着缓缓降落，还没等他落到地面，耳边传来了托尼气急败坏的声音。

    “张，你一定想不到，这件事越来越复杂了！我们好像招惹到了一个已经覆灭的组织！”

    “怎么回事？”

    “我本来已经制服了那家伙，正准备带走他的时候，一架直升机突然出现，掩护那家伙逃跑了。”

    托尼怒道：“更加不可思议的是，直升机上的人有一把能量枪，发射的时候直接把大桥上的人打成了灰，我跟娜塔莎也差点遭殃，我抓了一个活口准备审讯，结果对方喊着hailhydra自尽了！”

    “hailhydra？”

    “对！就是你知道的那个hydra！二战期间，九头蛇确实有一种能量枪，跟我刚才见到的一模一样！”托尼气急败坏道，“可是九头蛇早就覆灭几十年了，怎么可能还有他们的人！”

    听到这个消息，张易也有点懵，但是看着已经进入仓库的目标，只能先把这件事放下。

    “你先拿到能量枪，立即带着黑寡妇离开，等我回去再说，目标已经到达目的地了。”

    说完，张易直接降落到仓库门前，一脚把门踹飞。

    “谁！”

    听到背后传来的声音，交叉骨被吓了一跳，瞬间扔下箱子，掏出手枪对准身后。

    “是你……”

    看到那套带着保护伞标志的黑色战甲，交叉骨心里凉了半截，但随即忍不住笑了起来，笑声里带着几分凄凉。

    张易环顾四周，看到仓库的一角摆着许多屏幕，只剩下一个还有画面，而画面上的内容正是他站在仓库门口。

    除此之外，仓库里没有任何东西，连个人影都看不到。

    最终张易的预感还是成真，幕后黑手已经跑掉了。

    “看来你被抛弃了。”

    张易缓缓走到交叉骨面前，盯着他的眼睛道：“怎么样，当弃子的感觉很不好吧？”

    “确实。”交叉骨嗤笑一声。

    “换做是我的话，就算死，也得狠狠报复一把。”张易笑道，“听说过夜壶吗？有用的时候直接拿来用，没用了就远远扔开，在他们眼里，你就是这个夜壶，不是么？”

    说完，张易就要去摘他的面罩，却被他躲开了。

    “你觉得我傻吗？”交叉骨笑道，“不管我怎么选择，结果都是死，有区别吗？我为什么要帮你？”

    “如果我可以保你不死呢？”

    张易一把抓住交叉骨，随手扯掉他的面罩，然后道：“只要你肯配合，我会让你留在保护伞，让你背后那些人不敢找你麻烦。”

    “不得不说，你很天真。”

    被扯掉面罩的交叉骨没有挣扎，他笑了好一会儿，脸上带着些许嘲讽。        

