    松井听到眼前这个“怪物”居然会说话！

    心中稍微安定，

    会说话就好，会说话说明可以沟通，只要愿意沟通一切都可以商量！

    “请不要杀我！我可以给你钱，给你名望，给你想要的一切！无论你想要什么！”

    松井扑通一声跪倒在地，姿态摆的极低！

    他从小受到的教育便是“弱者要服从强者”，现在他是弱者，别说只是下跪，如果可以活命他甚至愿意去舔林恩的脚底！

    林恩看着眼前这个“人”。

    没有说话，

    按照历史，就是这个人打赢了淞沪会战，并在之后不久攻破了南京，制造了那场灭绝人性的大屠杀！

    林恩在思考怎么给他一个“美好的结局”

    扔在弹药库里，让他与舰同沉？

    不行，那不是成全他了吗！

    还是绑在炮口，发射出去?

    不行，那样死的太痛快了！

    好像都不太过瘾呀！

    见到林恩久久没有说话，只是用一种令人毛骨悚然的目光看着自己，松井的心一阵阵发冷，

    “勇士阁下，您的实力如此强大，如果愿意为我大日本帝国效力，我甚至可以为你引荐天皇！”

    “天皇？”林恩心中一动，好像也可以！等自己见了他，要是能留他个全尸自己就不姓叶！

    但是转念一想，“不对！我要去找那个老家伙，还用得着你引荐？今天你死定了，天皇来也就不了你！”

    “准备一架轰炸机，载弹的！”林恩的声音，低沉，冰冷！

    但是松井那里顾得上思考声音是不是好听，听到来人终于肯开口了，忙不停的点头答应道：

    “没问题，马上就可以！甲板上有飞机随时待命，请阁下移步，跟我一起下去吧！”

    说完看着林恩好像没有不同意的意思，便小心翼翼的爬起身来，一步一步小心的走向门口，

    越靠近门口，心中越是激动！

    只要离这个浑身漆黑的人越远，便感觉越安全，眼看便要走出门去了，松井感觉心都要跳出来了！

    回头一看，便是浑身一颤！赶紧露出一个尴尬，谄媚的笑脸！

    只见林恩就站在他身后一步远的地方！伸手便可以掐住他的脖子。

    松井再不敢有其他心思，老老实实的出门吩咐轰炸机准备起飞，

    甲板上的小鬼子，看见司令身后站着的那个浑身漆黑，高大雄壮的身影，本能便感觉到一阵阵发冷，就连海上的夜风都没这么冷！

    仿佛站在一头食人猛兽身边一样，危险的感觉刺激得他们鸡皮疙瘩直冒，紧紧的握住手里的枪，虽然它已经在刚才证明了它的无用。

    等到轰炸机准备好后，林恩拎着松井石根一起跳上了舱门！

    松井不想去，可连不同的意见都不敢开口。

    直到飞机起飞，心中还在安慰自己，绑架也好，不是马上杀了自己就好！

    “阁下！请问目的地，在哪里？”

    飞行员还是个会一点中国话的，虽然口音重的林恩牙疼，

    “轰炸加贺号航母！做不到我就把你们扔下去！”

    “做得到！做得到！没有干扰，这是很简单的事情！”

    飞行员满头冒汗，但是既然站在旁边的司令都没有反对，那自己也只能执行命令就行了！

    “什么时候可以投弹？”

    “五分钟！”

    “很好，准备吧！”林恩说完，拎着松井的脖子，抓小鸡一样，提着他走出了驾驶室。

    林恩来到弹仓，直接动手，捏断了松井的四肢，把他绑在了航空炸弹上！

    松井满脸的老泪横流，小眼睛里尽是恐惧，他反应过来林恩打算干什么了！

    浑身抖得像是筛糠一样，凄厉的嘶吼着，开口求饶！

    林恩嫌他吵闹，一句话都不想听他再说，动手敲掉了满嘴的牙，顺带吧他的嘴也堵上。

    还用暗劲以特殊手法刺激了他的穴位，可以让他极度亢奋一会，保证他不会半空吓晕过去，可以充分的全程感受这次“飞行”

    林恩返回驾驶舱，

    “准备好了吗？”

    飞行员见到只有林恩自己过来，连问都没敢问一下。

    “随时可以，阁下，”

    “投弹吧”

    ……

    加贺航母上，自从松井司令被劫持着上了飞机，整个都乱了套，

    本来两艘航母接连殉爆就已经是日本海军难以承受的损失了，现在连司令都被人绑走！

    连个能统筹全局，发号施令的人都没有！

    有的要去救人，有的主张先搜寻“潜艇”，有的要联系大本营，而加贺号干脆停在原地，等待大本营指示，或者司令回来！

    正在加贺号甲板上忙碌的小鬼子，突然间听到一阵奇特的嗡鸣声，

    这些小鬼子都是精锐老兵，听到声音的瞬间就是脸色大变，撕心裂肺尖叫出声：

    “有轰炸！躲避！”

    可平整的甲板能往哪里躲？一些士兵无处躲避，只能趴在地上，抬头望天，希望他们的天照大神保佑！

    看到了！一枚航空炸弹，尖啸着直落下来，目标正是加贺号！

    有些视力好的，已经看见了绑在炸弹上的松井石根司令!

    “是司令！松井司令在炸弹上！”尖叫声中充满了难以置信的绝望！

    “砰”的一声！

     1.7长，861公斤的重型航空炸弹，直接砸穿了加贺号的第一层甲板！砸进了船舱内部。

    然后……

    “轰”——

    冲天的火光伴着巨响升腾而起！

    爆炸将航母的三分之一变成火海，上层甲板更是直接被掀掉了一半！

    到处是哭喊的求救声，损管凄厉的喝斥声！

    从火海中冲出的人形火炬，眨眼间便扑倒在地，

    凶猛的大火，足以把钢铁烧成铁水。

    完了！

    加贺号也完了！

    虽然没有发生殉爆，但是就算能把火扑灭，加贺号恐怕也撑不到靠岸了！

    而且爆炸刚好发生在航母后半段，哪里是机库的位置，航母上的战斗机，轰炸机，全完了！

    第四舰队两艘航母，“龙骧号”“凤翔号”和赶来支援的“加贺号”不到一个小时，全部沉没！

    而且沉没的方式，足以让日本成为全世界的笑柄，

    一艘沉得莫名其妙，现在还不清楚原因，

    另一艘居然被一个人“特工”，一路杀到弹药舱，将整艘航母引爆！

    另一艘更是“传奇！”

    自己的司令官，被绑在自己的航空炸弹上扔了下来，炸毁了自己的旗舰！

    这绝对可以让全世界笑上一百年！

