    佐藤枫顺着地下通道持续走了十分多钟，原本的狭窄小径已经渐渐的变成大马路，他所在的路像是从细末支流渐渐汇入到主干支流一般。

    前三分钟左右，佐藤枫都是顺着阶梯一直往下走的，随后，道路才渐渐平坦起来。

    按照一个阶梯有着20厘米来算的话，佐藤枫通过心算知道，他自己已经走过4000多个阶梯，那也就是说，如今他已经处于地下800多米的地方。

    同时，在从细末支流渐渐走到主干支流的过程中，佐藤枫也是渐渐遇到其他和他一样打扮的人。

    很显然，这和佐藤枫同样装扮的人都是火箭队成员，不过他们所进入金黄市黑市的途径明显是与他有所不同，那也就是说明，火箭队掌握着许多进入金黄市黑市的途径，佐藤枫原先所走的那一条不过是其中之一而已。

    这些火箭队成员相互之间都非常的冷漠和戒备心极强，在行进的过程中，所有人都选择保持沉默和一定的距离，似乎都不想进行接触。

    在发现这一点后，佐藤枫也是明智的放弃选择上前套近乎的想法，和周围的其他火箭队成员一样，沉默不语地保持着一个安全的距离，然后在寂静昏暗的地下通道中行走的。

    除了这些火箭队成员之外，佐藤枫还发现了许多生活在通道中的原居民，通道的头顶上几乎挂满了大量超音蝠和大嘴蝠。

    而这个时候，佐藤枫发现穿在身上的斗篷和面具立功了，在昏暗的通道中，这两样东西上面的“R”字字母正散发着血红色的荧光。

    这些贪婪的吸血蝙蝠在看见这些散发着血色光芒的“R”字字母后，原本贪婪的目光瞬间就转变成畏惧，丝毫不敢冒犯佐藤枫他们这些过路者。

    大约再走了十多分钟后，前方的通道渐渐开始敞亮起来，显然他们的这些人距离这一次的目的地金黄市黑市已经不远。

    随着逐渐靠近金黄市黑市的入口，佐藤枫也是在入口处看见一队数量近百的火箭队小兵，为首的则是一名身穿着大队长制服的火箭队成员。

    这些守在入口处的火箭队成员无疑都是火箭队中精锐，他们一个个身上都散发着浓重的血腥味，身边的小精灵也是一头头正龇牙咧嘴的黑鲁加。

    而为首的那一名火箭队大队长更是如同一只暴戾的野兽一样，用充满恶意的冰冷目光注视每一个靠近入口的火箭队成员。

    很显然，这些守在入口的火箭队成员就是火箭队最后的检查线，在这些一看就知道极度不好惹的卫兵面前，所有上前想要通过入口火箭队成员都乖乖地遵守这里的规则。

    每一名和佐藤枫同样打扮的火箭队成员都需要在入口前进行检查，而检查的内容也很简答，那就是直接摘下面具和出示火箭队手表。

    不过处于后方的佐藤枫还是眼尖的发现，每一名接受检查的人，在检查完后，他们都会从这些守卫手中获得一块带着数字的牌子，而且每个牌子上的数字都不太一样。

    而佐藤枫也是发现一些有趣的事情，一些人在接受检查的时候，会偷偷将一些钱财塞在检查守卫的手中，而他们这样做的结果是，检查卫兵会把数字靠前的牌子给他们。

    而那些不够意思的人，检查卫兵也没有为难他们，只是会将数字靠后的牌子给他们。

    最后佐藤枫还发现，这个入口有些奇怪，他已经排队一段时间了，就没有见过有人从入口中出来过，这个入口仿佛就只是一个单向通道。

    “看来不论是在哪个地方，打点都是不能够少啊，若是不精明一点的话，很有可能就再也回到不到地面上了。”在发现这些规律后，佐藤枫心里也是暗暗感叹道。

    和先前那一名带他进入到地下通道入口的老婆婆一样，这里显然也是一个需要稍微出点小血的地方，若是不识趣的话，很有可能会备着些看守入口的人阴到。

    就比如来这里之前，若是佐藤枫没有给老婆婆一点利益的话，他就很可能得不到斗篷和面具，也得不到要穿上的火箭队制服的建议。

    这样一来，没有进行任何准备的佐藤枫极有可能会遭遇到和他一同来到这里的火箭队成员攻击，而这些人显然也会非常乐意解决佐藤枫这个不守规矩的人。

    即使不被这些火箭队成员攻击，生活在地下通道中的超音蝠族群也不会放过他这么一个可口的食物的。

    因为有三条检查通道，所以检查的速度很快，很快就轮到佐藤枫了，而他也非常识趣，摘下面具和拿出火箭队手表，同时带着火箭队手表的右手上还拿着一叠价值2万的联盟纸币。

    而检查佐藤枫身份的这一名火箭队小兵见此，原本冰冷的脸上也是瞬间柔和了不少，非常熟练地将钱收起来，然后例行将佐藤枫的火箭队手表放到一旁的身份检测机器检查一下，发现机器屏幕上线显示的图像和人一致，他就将一个刻印着3的号码牌递给佐藤枫。

    “兄弟是第一次来金黄市黑市吧，这里还并非金黄市黑市的范围之内，这里只是我们火箭队进入到金黄市黑市的传送中转站，等会进入3号房间出示这个牌子，里面的胡地会帮助你传送到我们火箭队在金黄市黑市的驻扎地中的，记住，号码牌很重要，传送小精灵只认号码牌。”在将号码牌递给佐藤枫的时候，这一枚检查卫兵顺便对着佐藤枫轻声说道。

    “多谢兄弟提醒。”佐藤枫接过号码牌点点头，同样轻声说道，然后就穿过通道进入到前方的入口中。

    正如那一名将号码牌交给佐藤枫卫兵所言，他穿过入口后，看见的并不是金黄市黑市而是一个宽敞明亮的地下空间，也就是所谓的传送中转站。

    而这个地下空间中存在着许多带有编号的小房子，而这些小房子中都存在着一只会使用瞬间移动招式的超能力系小精灵。

    这些超能力系小精灵在火箭队成员出示手中的号码牌后，就会第一时间用瞬间移动带着这一名火箭队成员消失在原地，随后会在几秒之内再次出现在小房子中。

    如今的地下空间中，许多和佐藤枫一样进来的火箭队成员都根据自己手中的号码牌，然后在这些小房子前进行排队。

    从目前的情况来看，佐藤枫终于是知道花钱的好处，那些数字靠前的小房子效率显然要比数字靠后的小房子要高得多，数字靠后的小房子如今无一例外都排起了长龙。

    而之所以会发生这样的原因，很大程度上这些编号房间中的超能力系小精灵实力高低所决定的，数字编号越靠前的超能力系小精灵，他们的实力就越强，相反则越弱。

    就比如为佐藤枫进行传送的这一只胡地，他的等级足足有着43级之高，一手瞬间移动几乎已经锻炼到炉火纯青的地步，几乎不用怎么休息的，一分钟之内就可以接连传送二三十个人。

    要知道，超能力系小精灵使用瞬间移动也是需要消耗体力的，实力越强的超能力系小精灵，能够使用瞬间移动的次数自然就越多了。

    因为耐力的原因，那些数字编号靠后房间中的超能力系小精灵休息的频率要比数字靠前房间中的超能力系小精灵要高的多，几乎传送一次后就要休息个十几分钟才能够继续发动瞬间移动。

    不到一分钟的时间，佐藤枫就获得胡地的传送服务，见过佐藤枫的手中号码牌后，胡地手中汤勺一个转动，眼中亮起一道蓝芒，随后，他就带着佐藤枫瞬间消失在三号小房子中。

    