    ……

    “这是你三师叔剿灭青莲峪魏丰娘和西川八魔后，偶然得来的广成子炼魔至宝‘九天元阳尺’，今日我便把它赐给你。”

    陈霖深吸一口，迅速压下心底的喜悦，沉稳的躬身施礼。

    “弟子多谢师父，多谢三师叔！”

    龙帝面无表情的点了点头。

    徐君明轻轻一抬手，法力托着元阳尺缓缓飞到陈霖手中。

    “好好修炼，别辜负了我跟你三师叔对你的期望。”

    “是，弟子绝不敢懈怠。”

    “回去吧。”

    陈霖再次躬身施礼后，才回到自己的蒲团上坐下。

    “苗楚芳？”

    “弟子在。”

    一身红色罗裙的苗楚芳，论相貌，几乎仅次于徐凰。

    不同于徐凰清冷高贵，拒人于千里之外；也不似乔守心的温婉慈悲；在她身上有一种端庄大气，仿佛大家闺秀般的气质。

    一只闪烁金色灵光，浮雕异兽图案的金钺，出现在徐君明掌心。

    这金钺透露出，不次于飞云戈的杀伐之气。

    又是一件顶级的杀伐仙器。

    “我赐你极品杀伐仙器金麟钺，此物杀伐之气甚重，望你好生使用。”

    “弟子遵命，多谢恩师赐宝。”

    徐君明目光一转，看向身穿月白色长袍，腰束锦带，相貌俊朗的少年男子。

    上一世的连山，这一世的商太真。

    不过关于连山的记忆，徐君明在他转世的时候就已经抹去了。

    “从今以后，你就只是我崇山书院门下嫡传二代弟子。”徐君明心道。

    “商太真？”

    后者连忙起身。

    “弟子在。”

    “盘荦？”

    “弟子在。”

    身穿杏黄道袍，身形壮硕的盘荦连忙起身。

    对于这两位新晋的崇山门下二代弟子，早先入门的弟子都觉得陌生。

    “正好趁着大家都在，我便给你们介绍一下。”

    “商太真和盘荦是你们四师叔门下嫡传弟子，商太真为长，盘荦为幼，同时他们也是我崇山门下第二代第九和第十位嫡传弟子。”

    “我等见过诸位师兄师姐和各位师侄。”

    “见过两位师弟。”

    “见过两位师叔！”

    众人相互见礼后。

    徐君明掌心浮现出一件形如龟壳，内藏九枚爪勾的玄黑色仙器，以及一株赤色玉竹。

    “商太真，今日我赐你离合五云圭阳符，正好跟你手中的阴符配成一套。这‘赤焰仙竹’是仙根，今日也一并赐给你，做你随身洞天镇压灵机之宝。”

    “弟子多谢掌门师伯赐宝。”

    商太真神色激动，他清晰地的感应到了丹田内‘离合五云圭’阴符，感应到阳符现世后透露出的急切。

    而且除了阳符，祖师还赐下了一本仙根。

    徐君明微微点头后，掌心又浮现出一根青色铁索。

    “盘荦，我赐你上品仙器‘青蛟链’一件，望你好生运用，多为我崇山一门出力。”

    “弟子必谨记掌门师伯教诲，努力修炼，为崇山一脉出力！”

    徐君明颔首后，一挥手。

    青蛟链飞入盘荦掌中。

    感受着师伯所赐仙器的强横，盘荦心中激动。

    他手中虽然宝贝不少，但除了本命灵宝玄黄宝塔，没有任何一件能比得上青蛟链。

    所有二代弟子全部分发完后，三代弟子们眼神瞬间火热起来。

    他们知道祖师他老人家向来处事公平，今日赐宝，肯定有他们的份。

    徐君明微微一笑。

    他在广成金船第七层内壁宝龛中得了二十多件灵宝，后面不少经他祭练后，成长为仙器。

    再加上当初在紫云宫金庭玉柱下得来的十九件宝物中剩下的那些，加起来足有三十七件仙器、灵宝。

    足够崇山一脉一人分上一件，还绰绰有余。

    徐君明随手一挥，‘呼啦’，一百多道宝光从他袖中飞出。

    这里面除了仙器、灵宝，还有灵丹、良材和灵根。

    繁多的数量，几乎把屋顶占满了。

    耀眼的宝光霞气看得那些新入门的弟子目不暇接，即便是乔守心这些二代弟子，也惊讶于自己师父的身家丰厚程度。

    “所有三代弟子，盘膝默坐，用你们的神识去感应，看看你们跟那几件有缘。”

    徐君明说完，所有三代弟子，连忙盘膝做好，按照他的交代放出神识。

    很快便有人勾动宝光，拿到了自己手里。

    看着他们喜悦的样子，徐君明脸上露出笑容。

    所谓的‘有缘’，只是幌子。

    实际上，谁得几件灵宝？谁能得到灵根？一开始他就安排好了。

    之所以多此一举，只是为了避免分配不均，心生怨怼而已。

    虽然这种可能很小，但也不是完全没可能。

    能避免，还是尽量避免一下的好。

    看着众人喜笑颜开的样子，徐君明心中放松了一些。

    这一趟分宝，除了五丁神斧、聚宝盆、里圭和广成金船外，剩下用不上的宝物，基本都被他分下去了。

    “安静！”

    一声喝令，所有人瞬间收声。

    所有人目光都集中到自己身上后，徐君明一拍腰间葫芦。

    六点星光飞了出来。

    眨眼间，一股浑厚无滔的妖气，让整个房间内弥漫着一股惊人的药香！

    “好惊人的药性！”

    看着半空中龙眼大小的金丹，众人心中惊呼。

    “如你们所见，这便是蜀山修行界大名鼎鼎，传闻一粒可抵千年打坐吐息之功的‘广成金丹’！”

    在广成金船中，我得了三十六颗。

    凡我崇山门下弟子，谁的修为能够达到地仙中期，主修道法的境界能够达到真仙一级，便可想我申请，我勘验通过后，便会赐下此丹。

    深邃的目光，缓缓从众人身上扫过。

    “就如同刚才所说，这一粒金丹可抵千年功行，而我崇山一脉，有镇派之宝相助，境界总是高于法力，这枚金丹无疑是弥补我们短板，让我们修为快速进阶的最佳宝物。”

    随手一挥，六枚金丹，分别落到林正英、乔守心、燕赤霞、徐凰、诸葛卧龙和陈霖面前。

    “我崇山门下，除去我和你们七位师叔，就你们师兄弟七人符合条件。你们大师兄我令有赏赐，这六枚广成金丹，今日我就交给你们。”

    修为快速提升的机会就在眼前，六人自然不会拒绝。

    徐君明随手封印六枚金丹的药力，法力催动下，缓缓落到六人手中。

    “弟子多谢恩师（师伯）赐丹。”

    后面的三代弟子，以及苗楚芳、商太真、盘荦三位二代弟子，满脸的羡慕。

    没有谁不羡慕，也不可能不羡慕。

    这可是真仙！

    崇山世界和华夏世界中，至今还没有一尊真仙出世。

    即便是蜀山世界，真仙也绝对是金字塔顶尖的高手。

    到了灵空仙界，也不必从底层开始，多少能赢的尊重。

    最重要的是，广成金丹能节省他们数百年苦修，日后还会让他们在修炼之道上走的更远。

