    第19章冤枉

    “惜云阁的小菜园还有很蔬菜和水果，殿下能让春喜每天来这里采摘就行，不然荒废了多可惜啊？”

    萧锦言：“没了？”就这也算要求？

    沈初微用力点点头：“嗯，没了。”不会吧不会吧，殿下是觉得要求太过分了？

    萧锦言抿着唇，为何与他想象中的不一样？

    “宁愿搬去消香阁也不愿意侍寝？你还说心里有本宫？”

    沈初微表示很冤枉，“殿下，臣妾心里真的只有您，是不是臣妾把心剖出来给您看才信？”

    萧锦言冷哼一声：“本宫可没瞧出来。”

    如果非要侍寝才能打消他疑虑，罢了罢了，反正她也逃不了太子小妾的身份。

    既然反抗不了，那就躺平好好享受吧！

    累死累活的也是萧锦言，反正不用浪费她的体力。

    “殿下，臣妾第一次侍寝没经验，您看着来。”

    萧锦言原本只是想试探她，现在又突然愿意侍寝了，更猜不透她心里在想什么。

    “无趣。”萧锦言冷冷的吐出两个字便松开了她，翻身躺在另一侧。

    沈初微心里一喜，她就知道殿下发现她无趣就没了兴致。

    “殿下英明。”就差竖起大拇指。

    萧锦言幽幽的看着她，“你说什么？”

    沈初微嘴角的笑容一僵，猛摇头：“没说什么。”

    这时门外传来刘公公的尖细的嗓音：“殿下，馨兰殿那边来人说常良娣梦魇了，想让您过去看看。”

    沈初微正愁着怎么拒绝萧锦言，刘公公这个救星就来了。

    “殿下，您去看看常姐姐吧。”

    萧锦言垂眸看着沈初微一副迫不及待的模样，他眉头皱了皱，突然伸出手臂将她扯进怀里。

    “啊！！”沈初微本能的惊叫出声，下一秒跌进萧锦言的怀里，这次是实打实的紧挨着，手掌下是结实胸肌，隔着薄薄的衣料，肌肤的温度有些高，顿时羞红了脸。

    她抬起头惊魂未定的看着始作俑者，“殿下？”

    门外

    冬梅听见里面的动静，有些羞涩又有些愤愤不平。

    刘公公面色如常，他微微笑着转头看向冬梅：“你也听见了，殿下正在忙脱不开身。”

    冬梅只好作罢，“那麻烦刘公公明日提醒殿下，让殿下去看看我家主子。”

    刘公公笑的和善：“我会提醒殿下的。”

    春喜在一旁翻白眼，知道我家小主在侍寝还特意来喊殿下，真不要脸。

    冬梅这才转身回了馨兰殿。

    常良娣看见冬梅回来了，朝外张望了两眼，“殿下呢？”

    “小主，殿下正在惜云阁脱不开身。”说完又义愤填膺的道：“小主，沈奉仪狐媚殿下，您不知道我在门外听的一清二楚。”

    常良娣眸色一暗，纤细的手指紧紧揪着被褥，沈奉仪都侍寝两回了，殿下一次都没有来过馨兰殿，再这样下去恐怕太子妃的位置有变。

    她抬起头吩咐道：“明日一早，你去皇后那里就说我病了。”

    冬梅点点头应下了。

    *

    过了许久门外没了动静，萧锦言低头看着沈初微正一脸戒备的盯着他看，他也是这个时候发现她身子很软，像棉花糖一样，带着甜甜的味道。

    等反应过来后，他推开沈初微，冷冷的道：“躺好。”

    沈初微一得到自由，立马往墙边挪了挪，与刚才兽性大发的某人保持安全距离。

    萧锦言瞧见她一脸戒备的模样，觉得有些可笑，他上下扫了一眼，“本宫没兴致。”

    沈初微感受到萧锦言眼神落在自己胸前，她捂紧身前的被褥：“……”我谢谢您嘞！

    一室静谧，大眼瞪小眼。

    萧锦言收回视线，盖好被子，闭上眼睛睡觉。

    后知后觉发现，在沈初微眼里他不如小菜园？

    沈初微经历刚才那么一抱，也不敢睡，她那抱着猫咪抱枕，水润清澈的眸子一眨不眨的盯着萧锦言看。

    嫌弃她无趣，那干嘛非要留宿？

    不是给自己找不痛快？

    最后沈初微也不知道自己什么时候睡着的，醒来的时候，身边没人了。

    怀里的猫咪抱枕也没了。

    她抬头一看，猫咪抱枕在床头柜上。

    春喜见主子醒了，小跑着进来，一边侍候沈初微穿衣服一边吐槽：“小主，昨晚您在侍寝的时候，冬梅故意跑来喊殿下，可惜殿下喜爱小主，对常良娣无动于衷。”

    春喜说到最后忍不住得意笑了。

    沈初微也懒得解释，反正在众人眼里，她已经和萧锦言做了少儿不宜的事，还不止一次。

    她该吃的吃，该喝的喝…

    *

    沈明珠一早去给皇后请安，没办法，殿下的命令她若不去就是没把殿下放在眼里，以后想得宠就难了。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”

    皇后昨天就得到消息，说沈良娣厨艺了得，所以看见沈良娣突然来了也不惊讶。

    “起来吧，昨天就听说沈良娣要亲自下厨，本宫早膳没吃多少，就等着你来下厨了。”

    “承蒙皇后娘娘不嫌弃，是臣妾的荣幸，只是臣妾今日一早不小心伤了手，怕影响口感……”沈明珠想找借口拒绝下厨，不然就露馅了。

    只是话还未说完，皇后娘娘便道：“王御医刚给本宫请平安脉，正好给你看看，有伤及时治疗才是。”

    “谢皇后娘娘的好意，臣妾只是轻伤，并无大碍。”沈明珠的手藏在宽大的衣袖里，御医一看就会露馅了。

    “既然如此，那就下厨做些可口的饭菜，本宫很期待呢。”皇后正饿着肚子，可偏偏又吃不下，迫不及待的想尝尝沈良娣的厨艺。

    “喏。”沈良娣跟着容嬷嬷去了小厨房。

    凤仪宫里的小厨房，食材应有尽有。

    沈明珠哪里会厨艺？

    只是厨房里这么多人盯着，她看着鸡鸭鱼肉无从下手。

    容嬷嬷见她站着不动，笑着提醒：“沈小主，想要什么食材和他们就行，不用拘束。”

    “谢容嬷嬷提醒。”

    “沈小主不用客气。”

    沈明珠挑了一块肉，从未碰过菜刀的她手有些抖，生怕把自己的手给切了。

    会做饭的一看沈明珠就知道是一个从未进过厨房的人，不由得窃窃私语起来。

    “做饭前不应该先洗手洗菜吗？这可是常识。”

    “肉切的大的大小的小，也不知道是炒菜还是拿来炖？”

    “切菜的手势都不对，也不怕把手给切了。”

    在一阵议论声中，沈明珠一声惨叫响彻整个厨房。

    “啊！！我的手流血了。”

    ?  ?晚安！宝贝们！

    ?      撒娇卖萌求推荐票呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

