    一步踏出，无数剑气从他身上呼啸而出，所有行剑阁武者身上的古剑都是发出轰鸣之声。

    这枯瘦男子，一头黑发飞扬，每一根发须都有着凌厉的剑意。

    一股天地大势之威弥漫而出，这让远处的萧荷瞳孔紧缩，知道对方原来是一位天帝。

    嗡...

    萧荷周身空间传出波动，一步踏出直接挡住了那枯瘦男子的步伐。

    “你还是留在这里吧，那边不是你能插手的。”萧荷冷漠开口。

    这些人还真的是有够不要脸的，大帝对付神君已经够说不过去了，现在竟然还有天帝要出手，是真的不要脸了吗？

    “这行剑阁的萧予一把年纪了，竟然还要亲自对付一帮小辈？传出去不怕名誉扫地吗？”云山开口讽刺道。

    不过这似乎并不能影响到对方的心境，萧予身上的气势更加凌厉了，不见他有什么动作，一道无形之间撕裂虚空向着萧荷斩去。

    “道友小心！”云山心中一沉，虽然对对方的行为不屑，但是这个老家伙的实力他还是认可的。

    不过这一道携带者天地大势的一剑，竟然停在了萧荷面前，无法寸进一步。

    “没有领悟天韵的天帝吗？”只见萧荷手指抬起，向前轻轻一点，那一道剑气竟然直接崩毁。

    本来面无表情的萧予此时仿佛受到了惊吓一般，在脸上终于浮现出表情，只不过是受惊过度的惊吓表情罢了。

    “怎么可能，你只是大帝修为而已，绝对不会有错！”萧予想不明白。

    为何自己的一击，对方竟然轻描淡写的就给破解了。

    而对方的境界却仅仅只有大帝而已，这让他无法接受。

    在萧荷周围，整个空间就像被禁锢一样，虽然透明，但是随着萧荷的动作，这空间会传来波动。

    就仿佛他与萧荷之间隔着的不仅仅是视线当中的距离，还有一层透明不可见的空间之力。

    刚才自己的一剑斩出，看似已经碰到对方，但是他可以感受到自己的那一剑就像是切割在一块空间之上一样。

    “天韵！”云山则是敏锐的听到对方的话，他也是一个天帝强者，自然知道天韵代表着什么。

    领悟天韵那可是天帝中的佼佼者，可以轻易碾压如他们这样只是掌握了天地大势之力的天帝武者。

    “大言不惭，就算没有领悟对付你也是绰绰有余。”天帝何等存在，虽然吃惊对方可以化解自己的攻击，但是和快就冷静了下来。

    身后古剑飞出，握在手中，轻轻一挥，大地割裂，一股无形的大势向着四周扩散而去，周围的武者全都受到了影响。

    只感觉天塌下来一般，一股恐怖的强大力量压迫在他们身上。

    云山一挥手，力量笼罩云氏的武者身上，让他们感受到的压力消散。

    他担心的看向萧辰他们，萧荷被对方牵制，天帝的威压释放，可不是一般武者可以承受的。

    虽然这些小辈实力不俗，但是这天地威压，就算是大帝强者都会受到束缚。

    要是正常的神君的话，这力量稍微释放一些，就足够镇压他们的了。

    不过他的担心确实多余了，萧荷又怎么会让对方影响到他们。

    万一被影响到，他们还在面对大帝的攻击，那必然会陷入危险当中的。

    “恩？你竟然也掌控了天地大势！”萧予惊讶，不过也很快释然，这样就说的通了，否则凭什么可以接下自己一击。

    “天地大势很难掌控吗？”萧荷冷淡开口，一掌拍出，空间被压缩，眨眼间就轰击在萧予身上，连反应的机会都没有。

    “空间力量！果然！”萧予神色凝重，对方确实不是天帝，但是掌控的法则力量却极其难缠。

    这力量让他防不胜防，别说是对其出手了，就连自己都相形见绌，无处不在的空间力量让他十分狼狈，最主要是对方的力量还不弱，掌握了天地大势之力，所发出的攻击都能对他造成威胁。

    所以也不能完全无视，不过也无法将其怎么样，那力量虽然强，可毕竟没有突破成为天帝，就算掌握了天地大势，可明显没有已经踏入天帝的他掌握的如鱼得水。

    “哎，看来不突破是无法将其击杀了。”萧荷也发现这个问题，心中一叹。

    不过也无所谓，只要将其拖住，那吃亏的可是他们，毕竟那些大帝可不是萧辰和小姐他们的对手。

    就在他们两个交手的时候，空幽兰就用空间扭曲的力量直接将一个紫帝山的大帝绞杀，死状惨烈。

    “王浩！你还要看着吗，我来牵制住她，你去将那些小杂碎宰了！”萧予怒吼道。

    他也看出来了，继续这样下去，先死光的绝对是他们这边的大帝人物。

    那紫帝山的天帝神色阴沉，大帝对付神君本就不光彩了，没有想到最终还得是他这个天帝出手。

    “真是一群废物。”王浩冷喝一声，十分不爽。

    可是如果继续下去，他们带来的大帝还真的损失惨重。

    这几个小辈着实不简单，在这么短的时间里，竟然就击杀了三个大帝！这要是传出去谁能相信。

    而且其余人也是岌岌可危。

    砰！

    还没等他出手，又是一声巨响传来，一个大帝被活生生的强大力量打爆，对方自始至终就是简单的挥拳，用力量碾压。

    如此战斗的自然就是神知一族的大壮。

    现在就只剩下四个女子还在战斗，但是她们也都占据上风，在给一段时间也都可以做到击杀对手。

    “竟然还有凤凰血脉！”王浩目光一凝，其中两个女子战斗的时候有凤鸣从身体传出，浑身燃烧这凤火，就算受了伤，也很快恢复，着实不凡。

    而剩下两个，一个魔气冲天行走在黑暗当中，另一个则是星光罩体，万法不侵，每一个人都不简单。

    这让王浩还有萧予心中惊疑不定，这些人没有战斗的时候看起来没有什么不同，可战斗起来，太过的耀眼，就像是哪个圣地走出的天骄人物一样。

