    这一场聚头，算是不欢而散。

    毕竟，不欢的只有白月洁一个。

    施媚始终是笑嘻嘻的，自我感觉还非常良好的强调：“我会弹琴哦。”

    白月洁：“……”

    在把施媚送回家的路上，白月洁再三嘱咐她，一定不要把她们之前的秘密说出去。

    施媚坐在后座，点头如捣蒜。

    白月洁安下心，拿起了一份资料便查看，问柳叔：“最近新节目都开始筹备了，跟电视台沟通一下录制时间吧。”

    柳叔：“已经安排好了，大部分选手已经内定，剩下三个名额，要在网络上选拔造势。”

    白月洁点了点头。

    这种全民性活动，省钱省力，还能省下一大笔宣传费。

    “目前报名的人很多，很多选手都是直播界的网红，被网民选举上来的，”柳叔有些欣慰，“这一档节目，一定可以取得巨大成功。”

    施媚听在耳里，心中一动。

    早就知道白月洁心脏移植之后开始发展起了自己的事业。

    只是具体是什么事业，她也不太清楚。

    现在听起来，竟然像是做起了节目策划？

    看着白月洁看资料，施媚也从那一堆资料里拿出一张纸来。

    白月洁只当她是有样学样，也不理她。

    施媚浏览速度很快，一目十行。

    原来，白月洁做的竟然是一档歌唱节目？

    有意思的是，为了增加节目的趣味娱乐性，选手不能露出自己的真实身份跟真面目。

    除非获得了总冠军，或者，被淘汰。

    否则不能让观众知道你究竟是谁。

    这些选手里，选的人有大名鼎鼎的巨星，也有不温不火的小歌手，其中普通民众会占据三分之一。

    这个节目的趣味性就在于，明星在当评委的同时，也可以一起参赛。

    跟普通市民一争高下，从中选出一名总冠军并得到奖金十万元。

    奖金还是其次。

    若是能够在这个节目脱颖而出，那么便能够算是正式出道了。

    娱乐圈虽然乱，但一旦混出名堂来了，拿到手的收入也是十分可观的。

    施媚有些心动了。

    整天装疯卖傻也不是个事，她想要让时令衍跟白月洁的真面目公诸于世，自己也需要拥有一定的曝光度以及影响力。

    眼下这一档《幕后巨星》，无疑是一个很好的机会。

    可往下一看，心又凉凉的。

    参赛者需要签订保密合同。

    对她来说，保密不是问题。

    只是既然是合同，身份信息肯定是需要提供的。

    她总不能拿施媚的名义去参赛吧？

    施媚突然有些愁。

    白月洁转头看去，发现施媚拿着一张纸在发呆。

    就知道她看不懂。

    白月洁把纸张抽回来，道：“施媚肚子饿了吗？姐姐带你去吃饭好不好？”

    施媚心里装着事，实在是不想应付她了。

    正想着怎么混过去，忽然白月洁又说道：“你没见过唐妩吧，我带你去见见，怎么样？”

    施媚心中一动。

    去见唐妩？

    白月洁难道打算带她去墓园？

    施媚小脸气鼓鼓：“不，唐妩不是，施媚才是！”

    白月洁轻笑，别有深意看着她，道：“对，你才是，唐妩……早就不是了。”

    接着，白月洁别开目光，对柳叔道：“那就去小唐妩那里吧。”

    