    小团子摇晃着小脑袋，“没有呀，大姐姐这两天都没有提到你呢！”

    这可真是个好消息。

    他女儿真是个诚实的好宝宝。

    穆亦辰这心情像是坐了过山车一样，一会儿上，一会儿下。

    暗自咬牙，“那你怎么知道她想我了？”

    小团子嘟了嘟嘴，“大姐姐在报纸上看到粑粑的照片，然后心情就不好了，晚上都没有给糖糖讲故事呢……”

    小团子虽然嘴上不说，但是，内心是非常敏感的。

    洛晨曦情绪的变化，她都看在了眼里。

    穆亦辰听到这话，马上拼凑出了当时的情况，“原来，这笨女人看到了报纸……”

    这样说来，她肯定已经知道了那个不实的八卦消息了，那她为什么没有打电话来质问他？为什么还能睡得那么好？

    穆亦辰真恨不得马上把那笨女人抓过来，好好教教她家规：看到老公的绯闻，一定要吃醋！不许不吃！

    小团子蹲在阳台上，把手机紧紧贴在小脑袋上，软软地撒娇。

    “粑粑，我们都想你啦，你可以过来看看大姐姐哦！不过，看完你就可以走啦，不要留下来跟糖糖抢鱼吃，也不要抢着跟大姐姐睡觉觉……”

    小团子一方面很想让爸爸过来，一家三口整整齐齐在一起。

    但想到穆亦辰来了之后，又会分走洛晨曦的注意力，顿时万分纠结。

    然而，穆亦辰听到她的话，态度却非常冷淡。

    “要我过去看那笨女人？不可能！她想见我，就亲自打电话，你打的不算！”

    小团子完全没想到，会被爸爸拒绝，小脸上出现了片刻呆滞的表情。

    紧接着，她就生气了，“粑粑，你怎么这么坏！都不来看大姐姐，你最讨厌了！臭粑粑，以后不给你打电话了！”

    小团子生起气来，完全忘记了自己是做贼偷摸了洛晨曦的手机，根本没有控制音量。

    直接哇啦哇啦，就把穆亦辰骂了一顿。

    这一下，闹出的动静太大，连躺在床上的洛晨曦都被吵醒了。

    她迷迷糊糊地睁开眼睛，伸手往怀里一带，忽然发现小团子不见了！

    这可把她给吓到了，睡意瞬间消散。

    洛晨曦立即从床上下来，在公寓里寻找小团子的身影。

    “糖糖？糖糖？你在哪里？”

    她的叫声，不仅传到了小团子耳朵里，也通过手机，传到了穆亦辰这边。

    穆大少听到电话那头隐约传来熟悉的甜美声线，心跳都加快了一点。

    笨女人发现小团子偷打电话，肯定会接起来听一下……

    虽然，他是肯定不会哄她的，但是，可以跟她理智地探讨一下离家出走这件事有多么不合理！

    然而，小团子可不知道他内心的想法。

    一看自己被发现了，做贼心虚的小团子吓得差点跳起来，第一反应就是把手机挂了！

    然后，从阳台上跑回了房间里，借着落地窗帘的遮掩，跑到浴室门口。

    顺便一脚把手机踹到了沙发底下。

    还好，洛晨曦刚刚走出卧室，没有发现她诡异的行踪，还以为小团子是半夜自己爬起来上厕所了。