    走过通道的拐角，巫灵已经和一个执法队员打了起来，而身后的那些僵尸额头上的镇尸符，已经开始了自燃，不远处还有一个执法队员被一个毛僵直接撕开了胸膛。

    这个编号78的执法队员身手很不错，居然和巫灵战了个平手，而那个唯一苏醒了的毛僵，已经转头看了过来。

    毛僵的实力强悍，就算把我们三个绑在一块儿也不是它的对手，而巫灵和那个78号还在纠缠，这样下去很危险。

    “原来你还隐藏在阴阳卫！！！”78号愤怒的说道，他看到在毛僵注意力转了过来，转身甩开巫灵就准备走。

    “队长，你快走！”我大声喊道。

    “好，666号，你挡住她！”78号一边说一边往外跑。

    “好，放心！”我说着摸出了电棒，在78号经过我身边的时候，我猛的一伸手。

    “滋滋滋~~~”电棒的高压电全部打在了78号身上，78号浑身抽搐起来，直接倒在了地上。

    “灵儿，快出去！”我大声喊道，然后大吼一声，双手抓起78号的身体，直接朝着巫灵身后的毛僵冲了过去。

    就在毛僵即将伤害到巫灵的时候，78号的身体撞了上去，那个毛僵不得不反手一挡，双手那尖利如矛尖的手指直接刺穿了78号的身体。

    我松开手，然后按下电棒，直接怼在了78号的身体上。

    强大的高压电流通过78号的身体传到了毛僵身上，毛僵顿时愣在了原地不断的发抖，身上的毛也冒出了阵阵烟雾，不过却迟迟没有倒下。

    足足电了十秒钟，这高压电棒只能让毛僵僵硬，却完全无法击倒它，而不远处的其他僵尸也渐渐苏醒过来，我知道再不走我就走不掉了。

    “十三哥哥，快出来。”巫灵在后面着急的提醒道。

    我赶紧收回了手，转身拔腿就朝着外面跑去。

    不到两秒钟，那毛僵便恢复了过来，它双手一分，直接把78号的尸体撕成了两半，然后低吼着朝着我们追了过来。

    “快走！”我伸手抓起巫灵的手腕，玩命似的冲出了山洞，紧跟在后面的毛僵穷追不舍，在它的身后，密密麻麻的僵尸的嘶吼声让人心惊胆战。

    走到洞口，686号大喊着：“快快快！”

    我和巫灵一冲出来，686号一巴掌拍在了旁边的石壁上，一扇巨大的铁门突然从上面砸了下来，差点就把我俩关在了里面。

    这么短的时间，外面集合来的阴阳卫已经有十多个了，他们纷纷问着怎么回事。

    我咽了口口水说道：“醒了，里面的僵尸全部苏醒了，执法队的两个队长，也死在了里面。”

    “苏醒了？怎么可能？这养尸洞的僵尸怎么可能苏醒？”686号疑惑的问道。

    我摇了摇头说道：“不清楚，好像是有人撕了他们的镇尸符，你们在这里看着，我们去报告部首。”

    话音刚落，身后传来“嘭”的一声，那看上去足足有十公分厚的铁门，直接出现了几片毛僵的尖锐指甲。

    所有的阴阳卫纷纷往后退了一步，这铁门在毛僵的攻击下，似乎坚持不了多久。

    “快快快，大家去搬石头来堵住洞口，国师正在闭关，这些僵尸突然暴动，一定会大屠杀！我们下去报告，找法部来帮忙。”我大声的催促着，然后对着身边的巫灵说道：“你跟我一起去说明情况。”

    我这一说，所有的阴阳卫都动了起来，我和巫灵快步离开了洞口，朝着山下走去。

    脱离众人的视线之后，巫灵突然停下了脚步，身体一歪，直直的朝着侧面倒去。

    我眼疾手快，抬手扶住了巫灵，低头一看，巫灵的腹部居然趟出了一大片的血迹。

    “灵儿！”我皱了皱眉头，此时的巫灵已经昏迷了过去，我掀开她的衣服，腹部有一块足足有十公分长的刀伤，她身上的黑袍已经被血液浸透了一大片，只是颜色不显。

    这刀伤，明显是那个执法队的人造成的。

    “灵儿，你撑住。”我心中着急，反手背起巫灵，快步朝着山下走去。

    “十三哥哥，我没事，对不起，我没有保护好你。”巫灵虚弱的声音从耳边传来。

    我摇着头说道：“不怪你，灵儿，是我没有保护好你，你坚持住，我立刻送你去药部医治。”

    巫灵赶紧说道：“不，我这是刀伤，很容易就看的出来是阴阳卫的佩刀造成的，他们一定会调查。”

    “不管了，就说执法队员造反，故意撕掉了养尸洞那些僵尸的镇尸符，你阻止未果，反被伤到。”我急促的说道。

    “十三哥哥，这么大的事情，你不应该背着我去报信，这么慢的速度，会让人怀疑的，你把我放下，先不要管我。”

    “不可能！你会失血过多而死的！”我低吼一声，快速下了山。

    一下山，巫灵已经感觉奄奄一息了，我的背上也被她的鲜血染红了一大片。

    来到水库边，我一脚踢在一块石头上，把石头踢进了水里，嘴里喊道：“曾前辈，我们该走了。”

    水中冒出一个人头，曾震阳疑惑的看着我问道：“怎么回事？你朋友怎么了？”

    “曾前辈，我们准备出去了，我腰间有一块牌位，你快附上来。”我着急的说道。

    曾震阳瞬间冲出了水面，开口问道：“你这个朋友对你重要吗？”

    “重要，她是我的另一半。”我疑惑的看着曾震阳，不知道他是什么意思。

    “她是不是被阴阳卫的佩刀所伤？”曾震阳并没有着急附在牌位上。

    我点了点头，催促着曾震阳快一点。

    曾震阳摇了摇头说道：“阴阳卫的佩刀有毒，你的妻子撑不了多长时间，咱们现在不能走。”

    我身体一震，下意识的问道：“曾前前辈，您有办法吗？”

    曾震阳点头说道：“我可以帮你治，看你很着急的样子，是准备出去了吗？”

    我点点头说道：“是的，准备走了，特意来叫您，我们在养尸洞做了手脚，里面的僵尸全部苏醒了，国师府很快就会陷入大乱。”

    “你是想让我们走还是让我救你的妻子？”曾震阳认真的问道。

    他这话问的，我赶紧放下灵儿，一看她的脸，已经变成了青色，很显然是中了剧毒。

    看着巫灵这个样子，我双膝一弯，直接跪在了地上，嘴里说道：“请曾前辈救救我妻子。”

    曾震阳点头说道：“好，我救她，这毒不是一日能解的，至少得半个月，她要立刻和我去水库下面的山洞，你们的出逃计划能推后吗？”

    我下意识的摇了摇头：“这个计划天时地利人和，基本上不可能退后。”

    “曾武和子羊娘俩你见到了吗？那就先带他们出去，能做到吗？”曾震阳一边问着，一边抬手把手掌压在了巫灵的伤口上。

    我点头说道：“子羊和封前辈在计划内，曾武前辈没有关押在监牢里面，我父亲推测应该是在养心居，我们刚好准备从养心居离开，到时候准备一并带他走，只是灵儿现在走不了，所以我不也不想走了，但是我可以把他们送出去。”

    “死士二果然是你父亲！看来你的爷爷真的留了后手。”曾震阳松了一口气。

    “前辈，灵儿能治吗？”我赶紧问道。

    曾震阳点了点头，然后又想了想：“当然能，好在送的及时，我现在带她下去治疗，你放心，我那个水下的洞穴很安全，就连仇千魁都不知道，你把她放心交给我，出去之后，通知葬师协会，一起想办法阻止国师府的人出去作乱。”

    “我们计划干掉仇千魁，如果一切顺利的话。”我开口说道。

    曾震阳一愣：“干掉仇千魁？你们还真敢想。”

    “他现在正处于夺舍的关键时刻，不会很难对付。”

    “那也不是那么简单的，我了解仇千魁，他用顶级邪术尸鬼同修，修了几百年，强大到让你们难以想象，唯一的弱点就在腋下，我建议你们，不到万不得已不要去打断他夺舍。”曾震阳说道。

    我默默的点了点头，心疼的看着已经完全陷入昏迷的巫灵。

    曾震阳低声说道：“把她送进水里，我带她去洞穴，她不能再拖了，如果毒气攻心，那她就完了。”

    我点了点头，抱起巫灵走进了水里，曾震阳抬手抓住巫灵的手臂说道：“你快走吧，此地不宜久留，你放心，她在我这里没有事情。”

    “好，谢谢曾前辈，拜托您了，如果灵儿醒了，麻烦您告诉她，叫她一定等我。”

    “知道了。”曾震阳一用力，带着巫灵快速潜入了水中，眨眼之间便消失不见了。

