    ！？

    温雅小脸煞白，呆愣在原地。

    此时林安已经脱去了上衣。

    一身精壮的肌肉，腹肌明显。

    不同于常年健身或者刻意训练出的肌肉。

    在觉醒后，加载了【拯救者】】模板的他，身体被系统完美的强化了一遍。

    四肢修长，线条流畅，肌肤如玉一般通透。

    紧致的肌肉并不夸张，但却能感受到里面蕴含的可怕力量。

    还挺好看的……

    温雅心中鬼使神差的冒出一个念头，瞬间又急忙掐灭。

    原本放松的心思瞬间警惕不少。

    若是他要对我强行，我该怎么办？

    自裁吗？还是怎样？

    脑子如同浆糊。

    第一次被陌生人夺走，以她的性格宁愿选择自我了结。

    只是，她总觉得林安身上有股特殊的气息，让她忍不住亲近，迷离。

    该死！

    温雅极力恢复清明。

    正在温雅胡思乱想中，林安突然转过身子。

    “我后背。”

    “有没有同样的花纹。”

    林安之所以突然脱去上衣，是他突然想到也许自己也会有变异者独有的花纹。

    只是，他正面没有看到。

    如果有花纹存在，那么他以后也要注意不能暴露变异者的身份。

    毕竟变异者的存在，对于所有人来说都是一种诱惑。

    “啊。。？”

    温雅听到林安说的话后，这才反应过来。

    好在林安已经转过身子，看不到她满脸的局促。

    “没。。没有。”

    温雅小心打量了一番。

    林安光滑，如同倒三角一般的后背上什么都没有。

    林安闻言微微皱眉。

    怎么会没有？

    他重生之后，没有觉醒者前的意志就高达12点，可以说绝对达到了变异者的一项标准。

    难道说他并不是变异者？

    还是说花纹在下面？

    连番疑问，林安有些疑惑。

    微微皱眉。

    犹豫片刻，林安还是放弃了脱裤子的打算。

    他也是一时兴起，才想看看自己是不是变异者。

    如果不是，也没什么大不了。

    毕竟变异者对本身的实力没有什么帮助，反而很容易被别人窥视。

    算了，以后一个人的时候再检查一下。

    “淅淅索索。”

    林安果断放弃了当面脱裤子的打算。

    只是林安并不知道，温雅刚才并没有太好意思仔细查看。

    在他背后裤子边缘，一条细小的暗紫色花纹一闪而逝。

    穿上上衣后，林安转过身目光直视温雅。

    “话不多说，我也不啰嗦。”

    “加入我的队伍，为我效命。”

    温雅微微一愣，两人目光对视。

    林安眼神平静，却充满压迫感。

    效命？

    温雅有些犹豫。

    加入林安的队伍她倒是不介意。

    没对她动手，趁人之危。

    而且林安的实力她也见到了。

    末日游戏开启后，稍微聪明点的人在见识到丧尸后，大多也意识到这个世界可能已经不是原来的世界了。

    作为普通人还是女生，她很清楚靠自己她连这条公路都走不出去。

    只是，效命这个词意味着很多东西。

    “什么是效命？或者你要我做什么？”

    “听从我的一切指挥。”

    林安不喜欢拐弯抹角，意简言赅。

    温雅低着头，双手环抱身前，脱去上衣的她感到一些冷意。

    “一切？”

    “什么事都要听你的吗？”

    她沉默片刻，小心翼翼的轻声问道。

    她在没得到林安许可前，倒也不敢穿上衣服。

    少女的羞涩下，她只能勉强护着身前一抹雪白。

    “没错。”

    林安没有在意这些细节，只是看了一眼手表上的时间，隐隐有些不耐。

    “我可以拒绝吗？”

    温雅犹豫下后抬起头。

    任何事。

    那不等于是生死都要交到他手里掌控？

    “可以拒绝。”

    “但是你会死。”

    林安毫不掩饰的释放自己的杀意。

    他救温雅纯粹是温雅对他有好处。

    但如果对方不配合。

    一个不听话的变异者，还是死了比较好。

    变异者是需要在战斗中和他并肩作战的存在，他决不允许对方有任何异心。

    至于温雅会不会假装答应，虚以为蛇。

    他在她答应后自有办法解决。

    末日游戏中，可是有不少能强行签订住主仆契约的道具。

    恰好，他知道有一份在哪。

    所以。

    如果温雅不答应，那他也不会放任一名变异者不在自己手中。

    末日游戏中，玩家之间不但要在丧尸面前挣扎，人与人之间也随时可能成为敌人。

    如果温雅日后加入别人团队，那么就有可能对他造成麻烦。

    温雅感受到林安那愈发浓郁的杀意。

    心中暗叹一口气。

    她能感觉到，只要自己不答应。

    那碎成一地的头颅就是她的下场。

    想到这，她也不做小女生姿态。

    生还是死，她还是知道该怎么做。

    更何况，林安也算是她的救命恩人。看起来除了人冷漠狠辣一些，倒也没有其它问题。

    “我同意。”

    “那你现在可以告诉我，为什么一定要我加入吗？”

    “还有……”

    温雅紧咬嘴唇，目光有一丝哀求。

    “我能先穿上衣服吗？”

    林安默不作声，点了点头便转过身去。

    虽然温雅身材很好，但他现在也没什么心思考虑这些。

    片刻之后，温雅穿好了衣服。

    只是看着自己原本披肩的长发如同被狗啃一般断了一截，不禁苦笑一声。

    林安瞥了一眼，便在前面带路。

    “跟上我。”

    “以后，不要留那么长的头发。”

    “战斗中，长发只会影响你的发挥。”

    温雅小嘴一撇，但也不敢回话，只是默默把头发扎好。

    林安步伐很快，她只得一路小跑跟在背后。

    真是……好冷漠的男人。

    也不知道他经历了什么。

    走在前方的林安并没有理会温雅的小情绪。

    他死死地盯着眼前的光幕。

    就在温雅刚才同意加入的一瞬间，一道光幕突然出现在他脑中。

    “拯救者模板：团队功能已开启。”

    “当前成员：”

    “1.林安-队长（拯救者宿主，0阶觉醒者。）”

    “2.温雅-队员（团队成员，0阶变异者。）”

    “当前团队等级：1（2/5人）”

    “下一等级将在人数满足5人后开启”

    “成员加入后不可退出，不可变动。”

    “当前功能：1.团队通讯（在100公里范围内，小队成员可以实时进行通讯，通讯加密，只有小队成员可以听到。）”

    “作为队长，你可以实时查看队员的忠诚属性。

    ”成员温雅：忠诚度50/100（遭遇重大危险将会背叛你，60点为及格线，大部分情况下都不会背叛你）

    “2.团队增益：队长获得20%全属性加成，队员获得10%全属性加成。”

    “开启团队任务面板：招募5名特殊玩家（觉醒者、变异者、？？？（限时30天）”

    “任务奖励：末日基地车（初始）！！”

