    说完，黎甜甜偷偷的抬头，朝后视镜使了个眼色。

    战司爵一愣，立即明白了她的意思，微微的点了点头。

    “你……你找死！居然敢羞辱我们，我……”对面车上戴着生肖牛的男人，冷冷道。

    黎甜甜勾唇一笑，怒怼道，“牛兄，你怎么有口吃啊？说话都说不清楚，真是丢人！我要是你，就没脸活下去了，你……”

    牛面具男暴怒，“你给我等着，今天不弄死你，我就不是人！”

    “牛兄，你本来不是人啊！”黎甜甜一本正经道。

    “你……”牛面具男咬牙切齿，立即朝开车的人呵斥道，“靠过去，现在就靠过去，我要弄死她！”

    他的话音刚落，戴着生肖兔面具的司机，快速的转动方向盘，朝战司爵的车这边靠过来。

    “就是现在！”黎甜甜勾唇，轻声道。

    战司爵配合默契，方向盘猛的一打，狠狠地朝他们的车撞去！

    “砰”的一声，顿时火花四溅，十二生肖的车失去了控制力，直接朝一旁的电线杆撞去，车彻底报废。

    见状，黎甜甜脸上满是笑意，忍不住大声喊道，“啧啧啧，牛兄，你怎么那么调皮，一不小心把自己变成烤牛了呢！”

    而战司爵丝毫没有放松警惕，脚上油门踩到底，飞奔而去。

    等他们离开后不久，牛头和其他几人，狼狈的从车里爬了出来。

    老鼠面具的人气道，“老牛，现在怎么办？”

    牛头眼里满是怒意，咬牙切齿道，“还能怎么办，追啊！把他们给我追回来！”

    该死的贱女人！

    抓到你，我一定弄死你！

    看着后边没有车跟过来后，黎甜甜这才松了一口气，随即想起了什么，问道，“战司爵，他们为什么追你？”

    战司爵皱眉，厉声道，“不该你知道的，别问！”

    黎甜甜抿了抿唇，一口老血顿时堵在胸口，皱眉不悦道，“战司爵，我就不该管你的死活！”

    多管闲事干什么？

    反正十二生肖追杀的是他，要死也是他死，跟自己没有任何关系。

    说完，她双手抱臂，侧头看着车窗外，眼里满是冷意，心里怒火中烧。

    察觉到她的情绪，战司爵愣了愣，到嘴边的话却顿时变了样，“赶紧滚下车！”

    那群人绝对不会这么轻易放过他们的，等会儿肯定会更加危险。

    “我不！”黎甜甜一字一句道，“你还没告诉我，战夜凝在哪里呢！”

    如果不是为了战夜凝，谁愿意和他待在一起！

    战司爵眯了眯眼睛，神情冷漠，说的话更是伤人，“黎甜甜，别无理取闹，信不信我把你扔下车！”

    “你……”

    黎甜甜的话还没说出口，手机突然响起，是路小漫打来的。

    她下意识的接起，眼睛却死死的瞪着战司爵。

    电话那边传来路小漫慌乱的声音，“大甜甜，宝贝又开始发高烧了，你最好快点过来！”

    黎甜甜一惊，应道，“好，我马上过来。”

    说完，她挂断了电话，不等战司爵说话，立即道，“停车，赶紧停车！”

    战司爵也没多问，刚将车停稳，黎甜甜快速的下车，拦下一辆出租车，往医院赶去。

    通过后视镜看着离开的出租车，战司爵轻轻地叹了一口气，不禁安心了不少。

    她离开了就好！

    正当战司爵准备加快速度时，突然看到车后又重新多了一条尾巴。

    他的眼里立即划过一丝杀意，轻声道，“Q，找个没人的地方！”

    Q收到命令，立即给战司爵导航了一条新的线路。

    ……

    医院。

    看着病床上高烧刚退的黎宝贝，黎甜甜满是心疼和无奈。

    虽然她早就已经有了心理准备，但真的再次看到黎宝贝这样时，她还是接受不了，一点也不能……

    “宝贝，对不起，又让你受苦了！”黎甜甜说着，紧紧地抓住她的小手，一脸的担忧。

    她的话音刚落下，病房的门突然被人推开了，路小漫的声音响起，“大甜甜，别难过了，宝贝高烧都已经退了，不会有事的。”

    “你看起来脸色有些憔悴，要不回家休息吧！今晚我值班，帮你照顾宝贝！”

    黎甜甜摇了摇头，有些感慨道，“没事，我挺好的，就是担心黎宝贝的病，不知道她什么时候才能好。”

    “怎么回事？都这么久了，你还没有拿到战司爵的那个吗？”路小漫有些诧异道，“按理说，你们都老夫老妻了，你害羞什么，拿出你五年前追他时，不要脸的劲，不出一天，你绝对可以成功！”

    “……”

    黎甜甜一时语塞，现在也不知道，该怎么跟路小漫解释此刻的情况。

    她要找的人是战夜凝！

    那可是战司爵的亲叔叔，没有那么容易！

    见她低头不语，路小漫以为她脸皮没有以前厚了，笑道，“大甜甜，实在不行，我下次组个局，让司徒辰带上战司爵，然后猛灌他酒，等他醉了后……”

    说着，她嘿嘿一笑，挑眉道，“酒后乱……干柴烈火什么的，你懂的！这样，不就拿到了吗？”

    黎甜甜若有所思的拍了拍她的肩膀，无语道，“小漫漫，少看一些少儿不宜的东西，不然司徒辰的事儿，我可不帮你了！”

    说完，她又下意识的看了窗外一眼，不知什么时候外面下起了雨来，风也刮了起来，看起来要变天了。

    不知怎么的，她的脑海里突然出现战司爵的身影，还有他被十二生肖群殴的画面……还有他被杀死的画面……

    “好啦，知道了知道了。”路小漫嘴里答应着，但心里却不以为然。

    闺蜜的困难就是她的困难！

    无论如何，她都要助大甜甜一把！

    想到这里，路小漫咧嘴看了黎甜甜一眼，发现她又盯着窗外看，忍不住道，“大甜甜，你怎么发呆了？”

    “我……我肚子疼，去趟洗手间，你帮我照顾宝贝。”

    不等路小漫答应，黎甜甜拿起包就往外跑去……

    不行！

    她没有办法眼睁睁的看着战司爵死！

    看着她的背影，路小漫抓了抓头发，下意识道，“这哪里像是去洗手间啊，明明是去见情郎！”

