    陈飞这一次入定修炼状态非常好，一直持续到八月十三日上午，仍然还没有醒来。

    但是他身上的金光越来越刺眼了，特别是在昨夜夜晚，如同一颗明亮的星星，十公里外都能看得到他的光芒。

    红狐狸吸收了大量的能量碎片，体积膨胀到了成年牛那么大，站起来都有陈飞的胸口高了。

    而蝴蝶直立时则是有半人高。

    这期间，秦始皇最累。

    他要负责拼音教学的事情，又要妥善安置好各郡县派来人员的食宿。

    还要考虑如果陈飞一直这么修炼，那种子就没办法继续发放，知识教学也得暂停。

    人员的安置就成了一个问题。

    上完早朝，秦始皇就飞奔到了陈飞下方。

    秦始皇心里有了决定，如果再过三天陈飞还没有醒来的话，他就令各郡县的人返回。

    待陈飞醒来后，再通知各郡县派人来。

    就在秦始皇思索这些问题的时候，陈飞身上的金光突然光芒大盛。

    在烈日下，陈飞身上的金光依然十分刺眼，周围围观的人们下意识的闭上了眼睛。

    瞬间之后，光芒内敛。

    而陈飞看上去又精壮了一些，五官更加帅气了。

    略微感应了一下，陈飞发现他的金身已经到了高阶圆满，竟是跳过了中阶，连进两级。

    现在单凭肉身的防御力量，轻松防御现代的任何狙击步枪，哪怕是火箭弹，也只是带来点疼痛感，无法破开皮肉。

    当然了，至于更加强大的导弹等，现在的他还是要暂避锋芒。

    即使是面对导弹这种大型武器，他只要不站在爆炸中心，还是有希望逃出生天的。

    而他的经脉也得到了强化，最明显的特征是更加饱满晶莹了，而且还呈现出九种颜色。

    陈飞知道，不同颜色代表不同属性。

    他猜测绿色是木属性，红色是火属性。

    至于是不是，之后找个时间验证一下就知道了。

    而且，这次收获的大量神秘能量不再像原来那样一缕一缕的，而是呈浓郁的雾气，填满了丹田。

    这雾气像一朵星云一样，不需要陈飞用精神力调动，在自行缓缓运转。

    陈飞有一种直觉，这能量雾气的浓郁程度再提升一个等级，就会发生质变。

    至于是什么，他无法确定。

    面对这雾气，陈飞试着剥离一缕神秘能量出来。

    瞬间之后，真的从雾气中剥离出来了一缕，而雾气却没见变小，这让陈飞欣喜不已。

    这意味着雾气的能量等级更高，一两缕能量的体积可以忽视，而且如果需要的话，他之后还可以继续一缕一缕的剥离出来使用。

    此外，他的神秘空间体积竟然累积到了二千一百零九万方。

    修炼这段时间，放在长生殿中的烟花炮弹只支撑了两天便告罄了。

    如果烟花炮弹充足，哪怕人们看腻了，他现在的神秘空间体积至少还能再多两千万方。

    而功德池中的功德液也增加了不少，池底的功德液像一汪清泉一样流动。

    陈飞感应了一下，发现足足有一千五百七十滴。

    现在，陈飞有了自己是土豪的感觉，各种资源都很充足。

    心满意足的陈飞睁开眼睛，面露微笑。

    “神仙醒了！”有人发现陈飞睁开了眼睛。

    “我们运气真好，神仙睡了十几天才醒，我们居然赶上了！”远方赶来瞻仰神仙的人们期待不已，他们可是听说了，神仙特别大方，经常送东西给民众。

    “神仙啊，我还想吃上次那种牛肉面！”

    “我要银筷子！”

    各种许愿声和讨论声传入陈飞耳朵。

    “没想到这一次修炼了这么久！”陈飞从天空飘落了下来。

    “师尊！”秦始皇恭敬地向陈飞行抱手礼。

    “辛苦了。”陈飞拍了拍秦始皇的肩膀。

    陈飞一收功，没了能量碎片，狐狸和蝴蝶也从入定中醒了过来。

    巨大的狐狸围着陈飞转了个圈圈，用头蹭了蹭陈飞的裤脚。

    “不错，不错，你们都修炼有进步了，没有偷懒！”

    陈飞拍了拍狐狸的头，感受到其体内居然积累了不少能量。

    但是让陈飞意外的是，巨大的蝴蝶居然一个闪烁后，变成了拇指那么大的迷你蝴蝶。

    “小家伙，你还蛮厉害的嘛，会变身了！”陈飞任由蝴蝶飞到他的肩膀上。

    “师尊，我的修炼也进步了！”

    “哦？”陈飞伸手过去，悬在了秦始皇的丹田上方，用精神力感应了一下。

    他发现秦始皇的那团能量壮大到了拳头大小。

    而且，能量团本身又一分为二，一半呈一条龙悬浮在上方，一半像山脉一样，贴在下方，二者相互照应，互相吞吐能量。

    “不错不错，为师果然没有看错你，你机缘深厚，修炼勤奋，总算是修炼有成了！”

    见秦始皇修炼成果不错，陈飞也很高兴。

    得到陈飞的肯定和表扬，秦始皇忍不住笑了。

    当即，陈飞再次消耗了一滴功德液，查看秦始皇的寿命。

    “七十九！”感应到秦始皇的寿命又有增加，陈飞在有些失望的同时又替秦始皇高兴。

    高兴的是秦始皇接下来的二三十年不用再担心死亡的问题。

    但是想到秦始皇修炼进步这么大，寿命的增加却很小，陈飞心里又难免感到失望。

    “师尊，上次听您说这水电站需要技术人员，但现在里面并没有人，它竟然也能运行！”秦始皇看着水电站，啧啧称奇。

    “这技术人员还是需要的，要维护设备和防止意外，不过，确实有能自行运行上百年而无问题的水电站！”

    陈飞回忆起了某国水电站自行运行上百年的新闻，但他知道，这是小概率事件。

    陈飞和秦始皇闲聊着，一个约十岁的孩童冲了过来，高声叫喊：“神仙大人，我也想尝尝他们说的神仙牛肉面！”

    远处，巡逻的士兵立即拦住了孩童，不让他靠近陈飞。

    “让他过来吧！”

    陈飞很欣赏这孩童的勇气。

    只见陈飞随手一挥，一大盆牛肉拉面就出现在了孩童手上，上面还有一双纯银筷子。

    “神仙大人，我也想要！”

    “我也要！”

    见此，心情十分美好的陈飞飞了起来，围着人群转了个圈，人们手上便多了一些东西。

    这一次，陈飞并没有发放跟上次一样的。

