    王老大，在西客站的倒票业务虽然被河蟹了，但是还有其他的业务可以做啊。.

    雷耀天灵光一闪，忽然想到了另外一个非常来钱的业务。

    如果他们能故抢占这个业务的话，那么用日进斗金来形容也不为过了。

    雷耀天毕竟是这个世界的人，又在京城混了这么多年，对于西客站中比较赚钱的一些门道他还是清楚一些的。

    雷耀天现在他也比较激动，因为要是他们真的成功了，钱对于他们来说就不是什么问题了。

    “你快点，到底是做什么？”

    雷耀天和苏灿和来了精神。

    要知道，不到万不得已的话，他们也不愿意去做房产中介的。

    1200元的月薪，说实在话真的是少了一些。

    在京城这个地方，这样的薪水也只能让他们保证自己刚刚吃饱肚子罢了。°

    至于住所什么的，也只能做地下室而已。

    “你们知道退票吗。”

    雷耀天一边回忆着自己所知道的那些事情，一边对王虎他们问。

    “知道啊，不就是临时改行程，结果买的票没用了又不想浪费所以退票的嘛。”苏灿点点头说，“怎么，这个里面还能有什么赚头。”

    王虎也看着雷耀天，等着他下面的回答。

    雷耀继续说道：“按照一般的程序，退票是按照票面价格的80％退款。并且是在火车开车钱三个小时之前。”

    在王虎和苏灿二人注视的目光下，雷耀天开始缓缓的讲述起了自己所知道的这些事情。

    “可是有很多人，往往都是在火车要开车前的一个小时才来退票，可惜人家不收了。这样一来，几百元的票就浪费了不是吗。”

    王虎和苏灿还是不明白苏灿说什么，他们只能静静的听着。

    “当然，不只是一个小时，按照规定是三个小时之前，你如果二个半小时之前去退票那么不好意思，也是退不掉的。”

    想当初，雷耀天自己就经历过这样的事情，所以他非常的清楚。

    “可是那些票价有的都是好几百块钱的，如果退不掉岂不是浪费。现在大家赚钱都不容易，没有几个是富人，这样的损失大家都承受不起啊。”

    王虎和苏灿都知道现代社会的事情，他们默默的点了点头。*.

    “因此，就衍生了一个行业，那就是专门在退票窗口处收那些退不掉的废票的买卖。”

    听雷耀天这么一说，王虎开口道：“这个里面有什么赚头，人家都不收了，你收的话根本没赚头啊。到时候解决不掉这些票，完全可能亏在自己的手里呢。”

    苏灿虽然没有说话，但看样子他的意思和王虎差不多。

    他们两个完全没有从其中看到什么来钱的途径。

    雷耀天心里暗想，毕竟是相差了一段时间，他们不清楚这里的猫腻也是很正常的事情。

    所以雷耀天耐心的解释道：“既然正常的官方窗口不能退票，那么私人收票的话总能退点钱的不是吗。比起全部亏掉，能够回来一点钱总是好的。”

    “因此50％或者的票面额度收取车票，很多人都能接受。”

    雷耀天目光闪闪的看着王虎和苏灿。

    不过王虎摇了摇头：“你说的我还是不懂，就算我们收取了这些票，可是我们自己没有办法销售出去的话，也是非常难办的呀。”

    王虎看的很透彻，如果这些废票不能解决掉，他们收上来也是没有用的。

    这样一来的最后结果，就是他们全都成了傻13，为民众服务了。

    王虎话音一落，苏灿也插话进来：“就是你的这个主意也太差了，官方退票窗口都不三个小时一过都不收票了，那么我们收什么时间的合适呢，总不能距离开车还有一分钟的还要收吧。”

    苏灿考虑到了最关键的问题。

    见二人都问出了疑问，雷耀天笑了笑。

    “我一个个的回答，其实这个问题很好解决。

    对于这里面的猫腻雷耀天还是清楚一些的。

    “首先我回答苏哥的问题。”，雷耀天抱歉的对王虎说，随后他看着苏灿道：“官方的窗口退票时限为三个小时之前，但是过了三个小时就不收了。所以我们收票，就是半个小时之前，并且退票的时间越少，咱们所需要付出的钱就越少，但是相对的赚的就越多。”

    “三个小时之内的票，咱们按照60％来收，二个小时50％一个小时40％，要是半个小时的咱们就20％了。”

    雷耀天一边说，他一边嘿嘿嘿的贼笑。

    苏灿疑惑的看着雷耀天，“可是我们早呢嘛处理这些票呢？”

    面对苏灿的疑问，雷耀天道：“这个问题就是王老大的问题了，是啊，我们怎么处理这些票呢。要知道，我们收这些票可是要赚钱的，总不能让这些票亏在手里呀。”

    说到此处，雷耀天坐直了自己的身体。

    “既然有这个行当，那么内里肯定有一些猫腻的。你认为这些票真的是退不了的吗？”

    王虎和苏灿仿佛是明白了什么，他们两个齐声道：“怎么，这些票都能推掉？”

    雷耀天嘿嘿一笑：“普通人当然退不掉了，可是如果和内部人员勾结一下，你们说能不能退呢。而且还是80Rl的额度啊。”

    雷耀天这样一说，王虎和苏灿一瞬间就明白过来了。

    我靠！这是一本万利的生意啊，只要能够收到票，那么绝对能够退得掉。

    就算来收，就能轻易的赚到20％的差价。

    这钱来的也太容易了。

    不过王虎很快考虑到了一个现实问题，那就是他们不认识西客站的内部人员呀。

    而且这个人员还必须是掌管这方面全力的人士，不然他们的这个计划是根本行不通的。

    “你的这个计划很好，不过你想到了吗。我们并不认识内部人员，也就根本太不上怎么和对方勾结了。”

    面对王虎，雷耀天道：“王老大你是混黑的，想来对这个应该明白怎么去做啊。”

    王虎沉吟了一下·“你的意思是我们威胁对方？”

    雷耀天点了点头：“咱们手里没有钱，所以谈不还是那个腐蚀那些人。而最简洁的方方，就是让对方害怕，恐惧咱们。”

    一点也看不出来·雷耀天其实也蛮腹黑的。

    “恩，如果处理的好了，这到真是一个来钱的买卖。可是要比咱们去做什么中介强多了，真的。”

    苏灿思索了一下，他们也觉得这个路子很值得试一试。

    “资金我有，现在我这里有现金三万多块，完全可以进行这个买卖的了。”

    现金雷耀天有·只要王虎他们能够搞定那些内部人员，一切都可以按照计划来进行，到时候等着收钱就是了。

    不过王虎又想到了另外的一个问题。

    “兄弟，这么好做的生意，现在是不是也有人在做呢？”

    雷耀天打了一个响指，“西客站这个地方龙蛇混杂，这么赚钱的买卖肯定有人垄断的。凭借的无非就是拳头和关系，走黑道的那个这些家伙很容易解决。”

    嘎巴！嘎巴！

    王虎听雷耀天这么一说，立马将自己的手指关节捏的嘎巴嘎巴作响，同时脸上露出了狰狞的神色。

    “不错！讲黑道上的手段·这绝对没有什么困难的。”

    对于争地盘，强生意，王虎可以说完全胜任了。

    穿越前的黑帮大哥，那可不是白给的。

    现在他们有了计划，又有了资本，可以说只要一切顺利那么一切都不是幻想。

    “现在你先换一套衣服吧，咱们总不能穿着现在的这身衣服吧。”

    雷耀天指了指自己身上的儒衫，对王虎和苏灿说。

    “申公豹的衣服蛮多的，有一些衣服买的还挺大的，我可以穿。”

    苏灿也道：“就穿申公豹的吧·现在咱们需要钱，你的钱留着做买卖不能乱用。”

    雷耀天摊开了双手，“我没有问题，反正一切顺利的话，只要半个月咱们就能有钱了。”

    正因为想到了这个计划，雷耀天干脆也不想去继续做插画师了。

    “怎么样兄弟·你是不是和我们一起呢。”

    王虎问。

    “哈哈哈！”，雷耀天笑了笑，“我当然要和兄弟们一起啦，这个计划可是我提供的呢，我要是不参加难不成我去打工吗。”

    “好！好！咱们兄弟一起，肯定能够赚大钱的。”

    听到了雷耀天的回答后，王虎和苏灿都笑了起来。

    “咱们明天就去开始这个计划，今天是没有办法了。首先时间不够了，而且申公豹下午回来后，还要带着咱们出去呢。”

    想到申公豹离开的时候说过，他下午回来要带着他们出去见朋友。

    所以，现在他们根本就不能出去了。

    看了看时间，现在已经是下午5点过一刻。

    想来，申公豹也快回来了。

    接着，三人就雷耀天的这个计划，再次的开始了讨论，他们就计划中的几个发展路线展开了详细的商讨。

    三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，更不要说三个位面商人了。

    现在对于他们三个人来讲，赚钱才是放在第一位的。

    至于其他的事情，还是等到以后再去考虑吧。

    （关于西客站的这个买卖，纯属杜撰，如有雷同，那是巧合！）