    温暖炽白色的光芒涌现。

    在邪迪震惊的目光目光中，一只包裹金光的手掌叫脚底伸出抓住了他的脚腕。

    什么？

    这家伙也能变身巨人？

    他还没能反应过来，一股莫可抵御的沛然巨力就涌现而来。

    邪迪感觉自己就像是大海里的一叶扁舟，瞬间身形不受控制，被直接扔了出去。

    “呃啊！”

    邪迪身形直接撞破穹顶，划动着四肢朝着天空飞去。

    直到飞出数千米后，他这才稳住身形悬浮在天空。

    邪迪天蓝色的双目向下俯视。

    视线直接落在了地下神殿里那道立着的身影上。

    迪迦？他也能变身迪迦？

    正木敬吾看着下方那道身影，脑袋里思绪翻涌，愈发的迷惑了。

    迪迦不是只有大古能变身的吗？

    变身空间内，夏龙扭了扭脖颈，双手交叉合十做了个准备动作。

    “用言语是无法让这家伙迷途知返的，道理讲不通那就只能动手了。”

    没有犹豫，迪迦双腿并拢，双手朝向天空朝着邪迪快速飞去。

    ……

    此时，失去神光棒经历了漫长的思考总算振作起来的大古，刚好赶到了地下神殿。

    他面色坚毅，内心已经做出了决定。

    一定要阻止正木敬吾！不能让他将神光棒的力量乱用。

    谁知他刚进入洞穴内，就听见一声无比熟悉的战吼。

    “迦呀！”

    他瞪大眼睛，顺着那声源看去。

    就看见一道熟悉的身影朝着洞顶天空快速飞去。

    “那是……迪迦？难道说正木敬吾他已经破解了神光棒的秘密？这怎么可能？”大古有些恍惚，伸手撑着墙壁一时间竟没能缓过神来。

    ……

    此时，熊本市上空。

    新城和丽娜正驾驶着胜利飞燕ex-j号内，巡逻。

    忽然眼前白光一闪而过，丽娜疑惑着将目光投去。

    就看见前方千米处悬浮着一个全身笼罩白光的巨人。

    那模样与造型与迪迦十分相似。

    “迪迦？”丽娜惊喜的叫道。

    等她看清楚后，却立刻收敛了笑容。

    “等等，不太对劲儿啊？”丽娜看着邪迪的模样目光快速变化。

    虽然和迪迦长相十分相似，但这家伙却给人一种十分邪恶的感觉，身上花纹也不同。

    “怎么了？”新城疑问道。

    “他不是迪迦！”丽娜看着眼前的巨人缓缓握拳，然后朝胜利飞燕ex-j号伸来立刻说道，随后果断偏转飞机。

    下一秒，一道紫色破坏光弹瞬间从邪迪右拳上脱手飞出，朝着胜利飞燕ex-j号轰击而来。

    幸好丽娜直觉灵敏，否则战斗机肯定是要坠毁了。

    胜利飞燕ex-j号快速拔升，脱离了危险。

    邪迪还要出手，但下一秒一道熟悉的身影就猛然袭来。

    迪迦全身包覆金光，一手握拳高举在头顶，一手握拳置于左肩侧，朝着邪迪全力飞向撞击而来。

    他速度极快，远远看去就像是一颗自下飞上的金色导弹。

    邪迪想要躲开却慢了一步，直接被迪迦撞了满怀，瞬间被撞上了天空。

    巨大的疼痛袭来，邪迪发出狂怒的吼声。

    左手按住迪迦肩膀，右手握拳就要打。

    夏龙轻易看见了他的动作，右手似龙爪猛然探前捉住邪迪手腕。

    迪迦发出一声暴喝，左手直接捉住邪迪腰侧，发力将其朝着地面奋力扔了下去。

    “伽呀！”

    邪迪刚上天就再度被扔回了地面。

    邪迪战斗经验也丰富，在掉落过程中快速稳住了心态和身形。

    力量发动，邪迪下坠之势快速停歇，最后在距离地面百米时停了下来。

    “啧，真是难缠。”

    变身空间内，夏龙看着下方那道邪异的身影无奈皱眉道。

    胜利飞燕ex-j号内，丽娜看着那道熟悉的身影，脸上这才露出个笑容。

    “那才是迪迦！”

    “可是另一个是怎么回事？又有巨人复苏了？”新城坐在后座上疑惑道。

    “他是个冒牌货！”丽娜断定道，随后立刻向总部进行汇报。

    此时，居间惠刚找到了大古。

    “什么？有两个迪迦？”

    “两个？”

    一旁的大古闻言不由得愣住了。

    难道洞穴里还有个巨人石像被复苏了吗？

    “嗯，最开始出现那个迪迦出来就朝我们发动了攻击，而且样子看上去不太对。”新城立刻补充道。

    大古一听顿时若有所思。

    不出所料，那个邪恶迪迦应该就是正木敬吾变的。

    可是那个新出现的迪迦，又是怎么回事呢？

    难道是为了阻止正木敬吾，残留在神光棒里的迪迦本尊意识复苏了？

    大古胡思乱想着，一时间心乱如麻。

    “没时间磨蹭了，我们必须马上赶往现场，出发吧，大古队员！”居间慧挂断了通讯朝着大古立刻说道。

    大古点了点头没有坚持。

    他也想知晓真相。

    至于石台上的神光棒，他后面再找机会取吧！

    ……

    迪迦朝着邪迪从天空俯冲而下，速度极快！

    邪迪没有坐以待毙。

    他迅速在双拳凝聚黑紫色的能源，朝着飞来的迪迦不断发射幽紫色的光束。

    邪恶光束，与迪迦手掌光箭相似的技能。

    在原剧中，邪迪连续用这招杀死了巨人石像原本的伙伴盖迪。

    迪迦左臂放在额前，眉心水晶闪烁一道紫光，随后快速切换到了空中型。

    变身空中型后，迪迦速度瞬间提升一大截。

    他灵活的在空中左右腾挪，让邪迪的攻击全部落空。

    邪迪见状顿时一愣。

    龟龟，这走位也太秀了吧？

    迪迦抓住他片刻愣神的功夫，迅速抱膝在空中翻滚数周，然后借助这股下坠的力道朝着邪迪脑袋发出猛烈的踢击。

    “伽呀！”

    邪迪脑袋挨了一脚，瞬间身形不受控制，最终还是从天空摔落了下来。

    迪迦借助这一蹬，迅速后空翻卸力稳稳落地，显得游刃有余。

    通过卫星，野瑞将画面传输到每一个队员的通讯上。

    “迪迦和那个冒牌货已经开始战斗了。”

    “加油，迪迦！”

    “你有没有发现，相比以往，迪迦的动作更加果断顺畅了？”

    “嗯，战斗风格跟之前完全是换了一个似的。”宗方回想起刚才迪迦的动作点评道。

    通讯系统是公共的，大古也听见了指挥的话，顿时有些尴尬的低下头。

    “不过那个邪恶迪迦到底是怎么回事？”居间慧疑惑道。

    “队长，那家伙应该是正木敬吾变得，丹后博士已经将一切都告诉我了。”堀井的声音陡然响起，随后众人就从堀井的转述中知道了正木敬吾的全部计划。

    这家伙让丹后博士收集古达巨人石像的碎片，将它们大量复刻，意图将全人类都“进化”成奥特战士。

    但这家伙其实并没有这么好心。

    他野心极大，想要做全人类的神！

    “原来是这样，真是可恶，一定不能轻易放过他！”新城闻言立刻表明态度。

    “你们协助迪迦朝那个巨人发起进攻！”宗方立刻下达了命令。

    “明白！”

    ……

    邪迪再次站了起来。

    随后全身像是触电般颤抖起来，身上笼罩的白色光芒很快就隐去了，显露出邪异的姿态来。

    变身空间内，夏龙看着面前邪迪的异变不由得皱起了眉头。

    正木敬吾的心彻底输给了巨人的力量！

    他已经迷失其中，无法自拔了！

    邪迪身体停止了颤抖，不过却开始暴走起来了。

    他肆意挥洒自己的力量，不断发射破坏光束将四周的山林化作火海。

    众人看着屹立在火海中的那道身影，不由得面露严肃。

    要是真让正木敬吾得逞，恐怕世界会先一步沦为地狱！

    变身空间内，夏龙看着暴走的邪迪不由得目露悲哀。

    这份情感并不为正木敬吾，而是为了留下这具身体的巨人。

    他将自己与同伴的身体遗留下来，没想到却被邪恶之人利用，造成了如此局面。

    “我会让你解脱的。”

    夏龙双手握紧，将拳头捏的咯吱作响。

    迪迦看着远处的邪迪，没有丝毫犹豫，右手并掌成刀快速收拢在胸口聚集能量然后朝着邪迪挥砍而去。

    伴随着他的动作，一道青白色箭头光线朝着邪迪猛然袭去。

    手掌光箭！

    察觉到威胁，邪迪猛然抬手挥拳，同样释放黑紫色的破坏光束。

    两道光线相撞，在空中瞬间抵消。

    大片火花在空中暴散开来，雨点般向下降落。

    邪迪与迪迦隔着火花相望，双方目光都锁定了彼此。

    当最后的火花消失，二者极有默契的同时冲向对方。

    因为切换成空中形的关系，迪迦陆地奔行速度要更甚一筹，先一步突进至邪迪身前。

    两个碎步靠拢，迪迦迅速拧腰摆腿，一记右鞭腿朝着邪迪腰侧狠狠踢去。

    他半截右腿包覆金光，如一柄金色战斧横斩而来，将空气撕裂发出尖啸。

    黄金武装！

    邪迪抬手抵挡，打算硬抗下这一击，然后再发出反击。

    却错估了这一击的力道。

    腿手相碰，邪迪手臂像是被重锤轰中一般瞬间向内回缩，向后撞倒自己胸口上。

    澎湃的大力袭来，邪迪重心立刻被破坏，踉跄着后退。

    迪迦继续发起猛攻，左脚包覆金光再次跃起横踢。

    又是一个漂亮的回旋踢击中邪迪胸膛，将他硬生生踹到在了地上！

    “好……好厉害，迪迦的空中形还能这么使用吗？”

    大古看着眼前这一幕，不由得瞪大眼睛。

    他一直将空中形当成牵制用的形态。

    没想到换了个人使用，竟能发挥出如此效果。

    还有刚刚那金光又是怎么回事？

    是自己不知道的技能吗？

    大古将眼前迪迦的动作刻印在心里。

    或许，我能借鉴他的打法！

    连夏龙都不知道，自己无意中的表现在大古心里种下了一个种子。

