    到底需不需要条件，一看便知。

    如此想着，苏白看向边上的坑里。

    慕奕暖已经将那五个人解决了，此时是在搜刮他们身上的东西。

    苏白问了一句：“奕暖，你搞定了没？”

    “好啦！”

    慕奕暖高呼一声，然后就从沙坑里跳了上来。

    手里托着几个储物的东西，呈向给苏白的，说道：“公子，呐！”

    苏白随便瞄了几眼，东西就比较一般的。

    最高也就史诗，这些他用不着，也看不上眼。

    “不用了，你自己留着就行吗。”

    “唔……”

    慕奕暖撇眉思索了一下，然后就点点头，“那好叭，那我就留着了。”

    “嗯。”

    苏白点点头，看向远处的塔，“走吧，我们过去看看。”

    说完，率先而行。

    足足六个美人儿，就伴随在他身边。

    夏茶、沐沐、沐夙心、云辞雪、慕奕暖、梦神兮！

    娇小的、可爱而笨笨的、萝莉的咳咳、大长腿的、熟透了的、面无表情的，风情各异各不相同！

    这组合，简直不要太吸睛！

    不过，在有了刚刚的事儿发生之后，就没几个人敢投过来不好的目光了。

    反到是苏白接近他们时，这些人会和苏白打招呼。

    “白夜，久仰大名。”

    “冠世侯名不虚传啊！”

    “哈哈哈……”

    “你好你好！”

    “白夜大人，这几天可是声名如雷灌耳啊！”

    这些人，比起在主城皇城里的那些人，要显得自由一些，不拘束一些。

    “嗯。”

    伸手不打笑脸人，苏白淡淡的嗯了一声，说道：“请让开，我要去一探这个塔。”

    “好说好说！”

    “白夜大人，请！”

    “哈哈哈，请冠世侯一探，让我等看看。”

    “……”

    稍稍喧闹的声音中，阻挡的人都是让开了道路。

    苏白一行人自然是迈入，向巨塔走去。

    他们距离巨塔并不远，也就几百余米。

    围绕着的人，看着苏白接近巨塔，许多人在窃窃私语。

    “这个塔不出意外的话，就是因为冠世侯而出现的，你们说，他到了之后，情况会如何？”

    “这谁能知道！”

    “说不好啊，再说，你们能肯定确认巨塔是因为他出现的？”

    “你们的消息太闭塞了！在极强的一群人当中，他们是能听到天音的！这些人中，有人说就是因为白夜才出现的巨塔！”

    “如果这个塔谁都开不了，那恐怕就只有白夜能开得了了。”

    “拭目以待吧！他已经到了塔边了！”

    “……”

    诸多目光在注视着苏白，议论声也止不住。

    但还不仅仅如此。

    逐渐的，有人发现了苏白！

    这些人有男有女，面向都偏大，年纪估计不低。

    但是，除了一些看起来老的要入土的人，其他的人依旧是很精神，看不出老态。

    且，无一不是携带着强大的气息！

    他们在大夏洲当中，处于最强、最特殊的一个层次。

    是可以听到天音，也就是可以听到系统通告的一些人！

    他们过来，什么都没干，只紧盯着苏白的行进。

    显然，他们是抱着苏白也许能让巨塔出现塔门的想法。

    “……”

    正走着，苏白感觉稍微有些不对劲，就转头看了一下。

    即便那些极强者和普通者凑在一起，但依旧显眼。

    苏白一眼就发现了这些人，也大约明白他们眼中的期望。

    心中顿时更加好奇和困惑：“这个塔的作用到底是什么？竟然这么多NPC都渴望？”

    “难不成，这塔也能让这些NPC强大吗？”

    一边想着，一边走。

    “当！！！！！”

    蓦然间，当苏白踏入塔边百米后，一道无比响亮洪亮的钟声响起！

    “嗡！！！！！”

    在钟声之后，灿烂的光芒更是自巨塔之上散发而出，冲天而起。

    这些光，形成了一道灿烂虹桥！

    从塔底，延伸至苏白脚下。

    ————————

    “当！！！！！”

    “嗡！！！！！”

    “当！！！！！”

    “嗡！！！！！”

    “……”

    钟声，不仅仅是在大夏里出现。

    在英吉、在鹰利、在高丽、在……

    在全世界，所有巨塔建立而起的国区当中，都浮现了出来！

    所有的巨塔，同样响起了一声钟鸣。

    随其后，巨塔也是散发了灿烂光华，冲天而起。

    光芒也凝聚成了虹桥，还……

    凝聚出了苏白的模样！

    不过，除了大夏的，其他的都是投影。

    各自国区里、各自巨塔所散发的璀璨光辉，即便是几千几万米外都能看到！

    甚至！

    在每一个国区的正中央，上空，直接将他们国区巨塔给投影了出来！

    当然，不是直接将大夏的情况投射出去。

    各国的巨塔该是什么样还是什么样，就是多了一条虹桥，多了一个苏白的投影。

    似乎，苏白在此时被所有巨塔迎接一样。

    而现在处于每个国区上空的大投影，看起来，好似是要让现在的情况……

    天下皆知！

    “卧槽？！白夜大佬？！”大夏。

    “什么鬼？这是……那个超级高的巨塔？！”大夏。

    “啊这！白夜大佬的速度果然恐怖！这么快就到了！”大夏。

    “这是干啥？”大夏。

    “天啊！那个魔鬼又来了我们的国区吗？！”鹰利。

    “纳尼！？是白夜！！！”霓虹。

    “阿西吧！这不是白夜吗！他竟然来到了我们的国家？！”高丽。

    “我的神啊！不！不！不！他怎么会来我们这里！”高卢。

    “啊啊啊！是白夜是白夜！是那个魔鬼！！！”澳豿。

    “……”

    看到这异象，除了大夏，其他的国家大部分人都是吓惨了。

    全都以为苏白跑他们国家来了。

    他们便不多提，说回大夏。

    此时，苏白看着脚下的虹桥，稍怔了一下，对这个展开有点意外。

    “嗖嗖嗖嗖！！！”

    正在此时，许多人纵空而起，速度飞快，那目标就是天上的虹桥。

    不过……

    “嗡！”

    “砰砰砰砰砰！！！！”

    虹桥光芒一闪，这些人飞去的速度有多快，倒飞的速度就再快一倍。

    瞬间全都砸回了沙漠中，然后……

    “呃啊啊啊啊啊！！！！”

    “嗷！！！！”

    “嘶啊——————”

    心情有多激动，惨叫的声音就有多狠！

    “看来，是让我一个人上去了。”

    苏白也回神，淡淡的扫了一眼沙漠上的几十个大坑，然后转头说道：“你们等我一下，我去看看。”

    “嗯嗯。”

    “哥哥小心呀！”

    “……”

    在她们的嘱咐中，苏白抬脚踏上了虹桥。

