    楚倩芸脸红着，本来想要和吕雨桐说一下昨夜玄武宗的事，但是眼见陆辰给她使眼色，楚倩芸也就不说了。

    “雨桐，你还没吃早饭吧，来和你陆哥哥坐下来一起吃点吧。”

    吕雨桐还真的没吃早饭。

    她一般早上都不吃饭，除非哪天特别饿，才会忍不住吃一顿，所以吕雨桐一天的进食，几乎都是从中午开始的。

    而这会儿眼见倩芸姐叫她过去吃饭，吕雨桐闻到饭香，也真的有些饿了，就去了餐厅坐在了楚倩芸的旁边，准备手拿筷子就吃了起来。

    陆辰这会儿，压根就没搭理吕雨桐。

    因为他怕自己一旦和吕雨桐对视起来，这小丫头口没遮拦，就故意当众拿他开涮，说些不着调的话。

    今天毕竟是在楚倩芸家里，他不想和吕雨桐开战。

    结果吕雨桐还是没打算放过他。

    “陆哥哥，你脖子里贴着创可贴，是不是昨天想欺负倩芸姐，被倩芸姐给挠了？”

    看到吕雨桐果然想要拿他开涮，陆辰先是暼了一眼楚倩芸，然后就目光敏锐，瞪了下吕雨桐。

    而吕雨桐见陆辰不说话，反而更来劲了。

    “陆哥哥，快说嘛，你脖子上的划痕，是不是倩芸姐给你划的。”

    陆辰被再三追问，终于受不了了。

    他直接就停止吃饭，立刻抬起了头。

    “吕雨桐，你吃饭就吃饭，哪那么多话。”

    见陆辰竟然敢凶她，而且还有些不自觉地脸红，吕雨桐反而更乐了。

    她准备乘胜追击，再调侃一把陆辰。

    结果却被楚倩芸给拉住了。

    “小桐，快吃饭吧，你陆哥哥脖子上的伤，真不是我划的，是他自己不小心碰到的！”

    见楚倩芸都出来替陆辰解围，吕雨桐也就没有继续编排陆辰。

    她马上就吃起了饭。

    结果刚吃了两口，就看到身旁的楚倩芸，将一个剥了壳的鸡蛋，直接温柔地放在了陆辰的碗里。

    吕雨桐当即又来了劲。

    “哎，我已经被你俩腻歪饱了，实在是没有食欲！”

    见吕雨桐这么说，楚倩芸反而又拉了拉吕雨桐的肩膀。

    “好好好，我们小桐别生气，我也给你剥一个好吧！”

    “哼，没兴趣，我伤心了，不吃了。”

    吕雨桐假意生气了起来。

    结果陆辰一边将楚倩芸给他剥的鸡蛋塞进嘴里，一边就准备告诉吕雨桐，让她不吃就滚蛋，别口没遮拦。

    结果话刚到嘴边，看到楚倩芸用迷人的眸子瞪了他一眼，陆辰也就又低下头认真地吃鸡蛋了。

    “小桐，你赶紧吃，吃完好好帮你陆哥哥直播卖货。”

    楚倩芸说着，见几个人都吃的差不多了，她马上就收拾碗筷去了厨房。

    今天还要去医院拿药保胎，所以更不能耽搁时间了。

    楚倩芸在厨房收拾时，吕雨桐也直接进了一楼的一个房间。

    楚倩芸已经将这里打扫了出来，这个房间，就作为吕雨桐直播卖货的工作室。

    见两个女人都在忙活，陆辰也没有闲着，他快速地将一楼大厅里撒落的黄豆全部收拾了起来。

    然后他就去了厨房，问楚倩芸要不要帮忙，结果就被楚倩芸赶出了厨房。

    “陆辰，你出去吧，昨夜你也挺累的，好好去客厅休息一下，这里我来弄就行了！”

    陆辰无奈，只好离开厨房，又去找了吕雨桐。

    “雨桐妹子，早饭吃饱了吧，昨夜睡得好吗？”

    见陆辰又特意跑过来搭讪，吕雨桐直接送了陆辰一个白眼。

    然后她竟然没说话，又继续忙活了。

    “哦，雨桐妹子，你能不能以后见了我，也像见了你倩芸姐那样，对我客客气气的啊！”

    见陆辰竟然还要求她客气一点，吕雨桐当即又给了陆辰一个白眼。

    “陆哥哥，你以后一定要对倩芸姐好一点，她那么贤惠，又那么爱你，你以后绝不能再欺负她了。”

    见吕雨桐说话莫名其妙的，陆辰当即就懵了。

    “雨桐妹子，你什么意思啊，我什么时候欺负你倩芸姐了？”

    “你还没有吗，倩芸姐膝盖上的红印是怎么回事，昨天还没有，今天怎么就有了，而且还是两个膝盖都有，是不是夜里你逼着让她跪地上，给你做什么了！”

    见吕雨桐人虽然不大，但是懂得倒是挺多，陆辰马上就鄙视了她两眼。

    “雨桐妹子，说话要凭良心，你倩芸姐膝盖上的红印子，是昨晚上楼时不小心滑了一跤，正好跪在黄豆上磕着膝盖了，和我能有什么关系？”

    “行行行，别解释，我都知道也都明白，你们男人做了事，一向不会承认。”

    见吕雨桐还在误会他，而且还给他扣了一个莫大的屎盆子，陆辰当即就皱起了眉头。

    “呵呵，我做什么了，我要承认什么，你真是太气人了，不信你可以去问你倩芸姐，看看她膝盖到底是怎么伤的。”

    “倩芸姐当然会包庇你，更会替你隐瞒，我问她干嘛，我就问你。”

    陆辰也不想和吕雨桐继续纠缠这事。

    清者自清，浊者自浊。

    更何况，昨夜他虽然没有逼着让楚倩芸做那种事，但是确确实实和楚倩芸在床上干了不少别的。

    所以也不能说人家吕雨桐说的完全不对。

    陆辰和吕雨桐在一楼房间里纠缠这事时，楚倩芸已经收拾好厨房走了出来，她竟然已经挎着包，直接走了进来。

    “小桐，你好好帮你陆哥哥卖药，我现在有点事，需要出去一下。”

    然后楚倩芸就转身出了房间。

    而陆辰也跟着来了大厅。

    “倩芸，你去哪，外面不安全，我和你一起吧。”

    楚倩芸是要去医院拿保胎药，当然不会允许陆辰跟着。

    虽然昨夜和陆辰折腾了一夜，但是楚倩芸依旧不想告诉陆辰，她怀了陆辰的孩子。

    现在处在这个关键阶段，她想要陆辰全力忙事业，不想他为了孩子的事分心。

    所以楚倩芸竟然说了谎。

    “陆辰，我和几个闺蜜有约，要将昨天从你那买的十瓶神女美颜汤给她们一起送过去，你一个大男人跟着，算是怎么回事啊！”

    见楚倩芸是去见闺蜜送药，陆辰也就没有再阻拦跟着，更何况他接下来还有别的事要做。

    他只好嘱咐楚倩芸路上注意安全，然后就将楚倩芸送出了别墅。

    等到楚倩芸开上她的奔驰G500消失后，陆辰也马上转身，准备去找楚奋强算账。

    不知道楚奋强被塞在后备箱里一夜，这会儿有没有被憋的不成人形。

