    难怪华国有一句古话——爱美人不爱江山。

    这个世界上，真的会有这样的美人，让人心甘情愿为她放弃一切。

    Venus集团的财产有多少，威廉当然清楚。

    可他现在对金钱完全没有兴趣，嬴子衿攫取了他全部的注意力。

    以至于威廉完全没有注意到，男人一双天然含笑的桃花眼，笑一点一点地敛去，只剩下一片冰凉。

    嬴子衿舒舒服服地靠在躺椅上，海风拂过她的发丝。

    她思考了两秒，拿出手机，打开许久未登的鲨鱼直播平台，开启直播。

    刚打开没几秒，直播间的人气瞬间暴涨。

    弹幕疯狂地飘。

    【卧槽槽槽，嬴神开直播了，不是吧？！】

    【我的老天爷，自从两年前ISC总决赛结束后，嬴神就再也没有登过她的直播账号。】

    【奶奶，您关注的主播她终于记起她的密码了。】

    【嬴神，你不是度蜜月去了吗？你抛下傅总跟我们聊天，他不会吃醋吗？】

    “是的，我正在加布里海域上。”嬴子衿将镜头转向，“那边是亚欧大陆，这边是南极洲，这里的温度目前是五度，如果以后你们来这里，一定要多穿点衣服。”

    【不好啦，杀狗啦！】

    “这是加布里海域的一群海盗。”嬴子衿一边说，一边将镜头往后移，“大部分船只都会选择绕道而行，因为这里的海盗很凶险，过往的船只都会被打劫。”

    网友们：“……”

    【艹，怎么回事？】

    【怎么就突然遇上海盗了？】

    威廉眉头一皱：“她在干什么？”

    “头儿，她在直播。”副手看了一眼，“一定是想通过舆论来辖制我们，我们还是尽快行动比较好。”

    嬴子衿在国际上的知名度太高，事情的确很难办。

    但他们是海盗，随波逐流，想要抓到他们难上加难。

    除非背后有IBI这样的势力。

    单单只是金钱，还远远不够。

    副手挺疑惑的。

    加布里海域气温反复无常，飞机经过这里罗盘都会失灵，根本没有信号这一说。

    嬴子衿是怎么把电话打出去的？

    “那就别废话了。”威廉冷了脸，“速速行动。”

    “安东尼。”傅昀深靠在桅杆上，声音淡淡，“给你两分钟的时间，从第七特区滚过来。”

    正在和副局长代亚喝酒的安东尼一个激灵：“是是是，我这就来，长官你在哪儿？”

    “加布里海域，东经xxx，北纬xxx。”傅昀深报了一个坐标，“速度。”

    加布里海域离第七特区并不算太近。

    但前一段时间，IBI的战斗机刚革新过，速度超绝。

    两分钟的时间，足够了。

    他的声音，也清清楚楚地传到了海盗船上。

    IBI空中舰队指挥官，安东尼。

    对于常在国际上游走的人来说，这个名字如雷贯耳。

    “安东尼？”副手先是皱眉，旋即笑了笑，“傅先生，你不会以为安东尼长官是你随随便便就能叫来的吧？如果我没记错，Venus集团也要受到IBI的管控。”

    “不就是两分钟吗？等。”威廉来兴趣了，“来，我们就在这里等。”

    这里前不着村后不着店，他也不怕傅昀深和嬴子衿逃跑。

    多等两分钟，并不碍事。

    华国这边的网友们却都坐立难安。

    【报警！快报警啊！这群海盗居然欺负到我们华国人的头上来了，还不办了他们？！】

    【安东尼是谁？有人听过吗？】

    【IBI的空中舰队指挥官啊，我找找图片，反正是个挺年轻的西方人。】

    而就在这时，一条红字弹幕幽幽飘过。

    【不用找了，是天空上那个吗？】

    【……】

    战斗机的轰鸣声在加布里海域的上方响起，震耳欲聋。

    整整十八架战斗机，在空中停了下来。

    飞机表面有清晰的“IBI”三个字母以及防伪标志。

    都是无法伪造的。

    海盗船上的海盗们都紧张了起来。

    副手也是一惊：“头儿，这……”

    “哟，还真请来了。”威廉抬起头，眼睛眯起，却依旧不在意，“安东尼长官，我认识，打个招呼就行。”

    软梯降下，一个年轻人从机舱里钻了出来。

    白金色短发，高鼻梁，眼窝深陷，是当下流行的颓废美。

    威廉整理了一下衣装，上前，露出一个笑容来：“安东尼长官，我是——”

    他还没自报家门，安东尼一把将他推开。

    随后立刻上前，对着傅昀深行礼，神情肃穆：“空中舰队指挥官安东尼参见长官。”

    “……”

    周围突然死寂了下来。

    威廉手中的烟斗掉了，脑子“嗡”了一下。

    嬴子衿的直播间里，也是一片寂静。

    过了很久，才有零星几个感叹号飘了过去。

    【我人傻了。】

    【我也……】

    【我已经不止是傻了，妈妈问我为什么跪着看直播。】

    【艹，这是什么魔幻的世界，傅总怎么还和IBI有关系？】

    【不不不仅仅是有关系啊，我疯了，空中舰队指挥官都叫他长官！】

    “一分五十九秒。”傅昀深看了一眼秒表，撩起眼皮，“点踩的挺好。”

    安东尼松了一口气。

    还好，他没迟到。

    安东尼这才转过身，看向已经傻了的威廉等海盗。

    他狞笑。

    就是这群傻逼，让他的休闲日给没了。

    “了不得，真是了不得。”安东尼鼓了鼓掌，“连我们的长官夫人都敢觊觎，威廉·哈金斯，你还真是厉害啊。”

    IBI体系分明。

    安东尼虽然是空中舰队指挥官，但跟局长李锡尼是平级。

    能让他都称呼一声“长官”的，只有……

    威廉这下彻底慌张了。

    他战战兢兢地抬起头。

    傅昀深还靠在桅杆上，神情散漫。

    他浑身透着一股纨绔劲儿，根本无法将他和杀伐果断的IBI长官联系起来。

    威廉腿一软，直接跪了，开始疯狂地磕头：“长官！长官我不是故意的，我就是开个玩笑，真的！”

    他一向小心翼翼，也不会专门去触碰IBI的规矩。

    所以他只抢钱，不伤人。

    谁知道今天色心第一次上来后，却踢到了铁板？

    “行了，废话什么。”安东尼一脚踢上去，“别看了，国际监狱等着你，我呸，看我怎么好好招待你。”

    他挥挥手，让几名搜查官把威廉绑了上去。

    “长官，那就不打扰你和嫂子了。”安东尼正色，“我先滚了。”

    他麻溜地爬上了飞机。

    剩下的海盗们都如丧考妣，灰头土脸地被带到了战斗机上。

    谁也没想到，在这里盘踞了数十年的骷髅海盗军团，“啪”的一下，直接没了。

    华国的网友们围观了一场大戏。

    【有人掐我一下吗？】

    【我准备上天台清醒清醒。】

    【话说你们有没有想起钟家以前镇斋之宝丢失的事件？IBI居然在微博上专门开了个账号。】

    【艹，所以这是傅总的手笔？】

    “今天的直播就到这里，我们下次再见。”嬴子衿关了直播，抬起头，“长官，恭喜。”

    傅昀深半弯下腰，略微无奈：“夭夭，你怎么这么皮？”

    他有预感，他会更忙了。

    嬴子衿合上手机，转了个身子，背朝着他，不给他看脸：“你不让我玩。”

    傅昀深：“……”

    他家姑娘脾气大怎么办？

    还能怎么办，只能哄着惯着。

    **

    在傅昀深的“强制”下，嬴子衿开启了养胎生活。

    这是头一胎，所有人都很紧张。

    素问每天都在研究食谱，变着花样来做饭。

    路渊也在翻字典，开始给即将到来的新生命取名。

    只有嬴子衿，很清闲，闲到发霉。

    硬生生地待了两个月，她终于待不住了。

    她摸了摸已经显形的肚子，若有所思：“我出去玩玩，你听我的还是听他的？”

    “……”

    “哦，也是，你应该还只是一个胚胎，没意识，那就听我的吧。”

    “……”

    于是，嬴子衿收拾了一下，出门了。

    她正大光明地从别墅门口出去。

    修的力量也源自于她，她自然会绝对隐匿，周围的护卫队没有人看见她。

    嬴子衿去了帝都大学门口的小吃街。

    她的食谱是素问和傅昀深一起定制的，都是营养餐。

    不允许她吃辣，更别说炸鸡汉堡了。

    整整两个月，嬴子衿没吃上一口零食，奶茶也不许喝。

    她不紧不慢地从第一家店开始逛，吃了一遍之后，找了家甜品店坐了下来。

    她拿出电脑，一边看狗血剧，一边吃甜甜圈。

    值得一提的是，傅昀深认为狗血剧会对胎儿产生不好的影响，也不让她看。

    她的乐趣都没有了。

    只要她不想，这个世界上确实没有人能找到她。

    难得的静谧时光。

    下午六点，太阳要落山的时候，嬴子衿才打开了手机。

    上面是一百多个未接电话。

    最近的一个是一分钟钱。

    全部都来自于傅昀深。

    嬴子衿正要回拨的时候，又一个电话打了进来。

    她接起：“喂？”

    “我说大佬！你到底在哪儿啊？”秦灵宴抓狂，“你快回来，他人要疯了！”

    嬴子衿神情一顿，慢慢地咬下最后一口甜甜圈：“什么？”

    “老傅回来后看你不在，怎么都找不到你，现在正在派IBI全球找人呢！”秦灵宴生无可恋，“所有搜查官，都出动了。”

    “广告屏都被他买下来了，你离家一天，都没发现吗？”

    嬴子衿缓缓抬头，就看到前方的广告大屏上，正在播放寻人通知。

    嬴子衿：“……”

    可以。

    IBI全球找人。

    算他狠。

    “我不是留了字条？”嬴子衿吃完，将口罩戴好，“他没看见？”

    “看见了啊，我们也说你肯定没事。”秦灵宴有气无力，“但他还是不放心。”

    “喂。”傅昀深的声音略微沙哑，还带着几分疲惫，“在哪儿？”

    “帝都大学的小吃街。”嬴子衿叹了一口气，认命了，“我在吃甜甜圈。”

    五分钟的功夫都不到，甜品店的门被推开。

    客人们都惊诧地转头。

    在看到IBI的搜查官时，都懵了。

    傅昀深大步上前，将坐在角落里的女孩拦腰横抱了起来，微微点头：“打扰了。”

    嬴子衿第一次出玩计划，宣告失败。

    **

    八月底，太阳正大。

    初光传媒。

    云和月从大楼里出来，一旁的助理给她打伞，两人一快上了保姆车

    云和月摘下口罩，拿出手机。

    【喻雪声】：小和月，最近怎么样？

    【很好的，大哥哥。】

    【喻雪声】：我看了看，网上的言语不是很好，如果实在不行，还是退出娱乐圈吧，安安心心当一个视频博主，我可以帮你把你唱歌发到b站上

    云和月怔了怔。

    【我会考虑的！】

    【大哥哥，姐姐怎么样了？现在也有七个月了吧？】

    【喻雪声】：是啊，时间过得真快，月小姐算了，这一胎还是个龙凤胎。

    云和月最近都很忙，一直没有闲下来。

    她认真地回复。

    【那真好啊，我明天去看看姐姐。】

    云和月放下手机，一抬头，看见助理的脸都涨红了：“怎么了？”

    “云哥，真是太气人了。”助理很气愤，“明明是节目组邀请你去的，怎么到头来就成你主动倒贴了？”

    云和月女扮男装进入男团选秀的事情，虽然风波平息，真正的粉丝们也留了下来。

    但依旧有一部分当初的团粉直接转黑。

    直到现在，他们还肆无忌惮地揭云和月的伤疤，以此为黑点作为嘲讽。

    尤其是江逸的一部分毒唯。

    助理看着网上的评论，越看越气。

    【云和月配得上江逸吗？】

    【我直说，当时要是云和月没有作弊，第一次就是江哥，云和月窃取了江哥的荣誉，cp粉们你们怎么磕的下去？】

    【幸好江哥实力在那里摆着，也成了顶流，抱走江哥，不约。】

    当然，云和月的粉丝也不允许她被这么骂。

    【笑了，一个大男人还比不过我们云哥，是不是该反省反省？】

    助理挺难受的。

    当初明明关系那么亲密的两个人，到现在跟陌路人一样。

    “娱乐圈就是这样。”云和月反过来笑着安抚小助理，“这一年多，我都习惯了。”

    “也是。”助理抿了抿唇，“连商影帝都有一批黑粉，老前辈艺术家也会被骂。”

    没多久，车子在一座寂静的别墅前停下。

    “云哥，你家里有人？”助理有些好奇，看了一眼窗户后面的人影，“男朋友？”

    云和月摇了摇头，没说话：“太晚了，你快回去吧。”

    助理也识趣没有再问，挥了挥手后，跟着保姆车离开。

    云和月走到别墅前，手贴在门上，许久未动。

    正当她要推开的时候，门先一步被打开了。

    一只手抓住她的手腕，将她拉了进来。

    随后，她被男人抱住。

    他的吻依次在她身上落下。

    许久后，云和月轻声：“江逸。”

    “嗯？”江逸声音沙哑，“都三个月没见了，让我抱抱。”

    云和月没说话，任由他拉着她到餐桌前。

    “吃饭吧，我下个月没有通告。”江逸抬起头，“我们出去玩吧？”

    云和月没说话，只是吃饭。

    “网上的事情你不要在意。”江逸皱皱眉，又说，“我已经让经纪人在每个群里下发了通知，禁止辱骂任何明星，尤其是你。”

    云和月虽然已经完全恢复了，但心理状态还是不太稳定。

    他怕她出事。

    听到这就话，云和月抬起头，稍稍拧眉：“不会对你有什么影响吗？他们会不会知道你和我已经在一起了？”

    “有就有。”江逸淡淡，“我又不可能看着他们骂你，发现了，那就找个时间官宣。”

    “我昨天从节目组出来，遇见了你的粉丝。”云和月转移话题，“她冒充躲在我的粉丝群里，签名的时候，她朝我泼了硫酸。”

    江逸神色微变：“怎么回事？”

    “不是什么大事。”云和月笑笑，“她没泼到我，已经被警方控制了。”

    “我这就去发微博。”江逸神色冷下，眉梢眼底都裹上了一层戾气，“他们这是在杀人！”

    “别去了，你正在和华胤竞争薄导的片子。”云和月拉住他的袖子，“他正在找一个将你拉下马的机会。”

    华胤虽然算不上超级顶流，但也是绝对的一线了。

    这部电影据说拍摄时间要长达三年。

    是专门冲国际电影节的片子。

    竞争的人不少。

    而顶流被爆出恋爱的消息，是一个致命打击。

    江逸的手指捏紧，还是停下。

    又静默了一会儿，云和月忽然开口，她声音平缓，但带着细微的颤抖：“江逸。”

    江逸弯下腰，以为她是害怕，很关心：“怎么了？今天不会打雷的，我抱着你睡。”

    云和月笑了笑，声音很轻：“分手吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写个真的追妻火葬场，篇幅不长~

    小美人和小团子属于人类幼崽篇，都会写到~

    *

    是这样的，最近接到不少小可爱说xx网站xx书抄袭嬴皇，我也都看了，有些只是题材类似，有些就是设定情节直接照搬，为了防止误伤，宝宝们最好带上调色盘，要不然就算真的抄了举报不掉。

    我也真的麻了：）

