    第1557章无妄之灾

    “带他们下去问话，老实交代的留他们一命，不老实交代就全杀了。”姬淮夜冷漠下令。

    他今年是才十一岁，但是厮杀的场面却见过不少，下这样的命令连眉头都不会皱一下。

    这些杀手之中有悍不畏死的，自然也就有怕死的。

    悍不畏死的杀了，怕死的说了实话就放了。

    “怀文，你这是怎么得罪齐王府了，齐王世子直接派出杀手来劫你。”姬淮夜问道。

    裴元灏脸色已经不大好了，“因为那日没接他的帖子的事！”

    慕容旭笑了笑，“没接帖子是一回事，但这杀手不说了，这次楚聪对你出手不还因为清颜郡主么，听闻她对怀文你可是情根深种。”

    裴元灏叹了口气，“仲叔就别说这种话了，我与清颜郡主不过是一面之缘，我实在不明白她到底为何如此。”

    小厮忍不住为自己主子抱不平，说道：“说起来也是因为前年少爷救了清颜郡主的缘故，这才会被清颜郡主给缠上！”

    “救过清颜郡主？”慕容旭好奇，“这话从何说起。”

    小厮看主子没反对，也就道：“就是前年我们家少爷在跟黄老先生学字，被黄老先生带出去游历，在外边就遇到胆大妄为的贼寇竟敢在官道上拦路打劫，对方竟不怕齐王府的招牌与齐王府的护卫厮杀，眼看着齐王府护卫节节败退，我们家少爷就叫护卫前往助力，这才把劫匪打跑，并且事后举报给当地衙门剿杀之，不让这些贼寇再为祸四方，本以为这件事就算完了，结果那清颜郡主打那之后就缠上我家少爷了。”

    “最后我家少爷不忍黄老先生也被打搅，只能提前从黄老先生那离开前往定北……”

    小厮就把过程说了一遍。

    慕容旭跟姬淮夜听完都是有点同情裴元灏，这可也算是遭了无妄之灾了。

    谁知道好心救人结果却救了一块狗屁药膏。

    这救命之恩以身相许的确是美事一桩，可也得双方都你情我愿的才好啊，没道理非要逼着恩公娶了自己的。

    “回去后早点定亲吧，也能让她断了心思。”慕容旭说。

    “我还没成家打算。”裴元灏摇头，他不可能为了拒绝清颜郡主就随便找一门亲事。

    “那你打算怎么办？”姬淮夜问道：“这次他们兄妹俩都能派人出来抓你了，这就是要逼着你答应这门亲了，但你躲得过一时还能躲得过一世？迟早就得落到他们手里，照我看你的确可以考虑终身大事了，毕竟十五岁也不小了，我定北那边一个堂哥，十五岁就成亲，十六岁就当爹了。”

    “人家那是找到真爱，自然就要早些成亲省得错过，我这红线月老还没给我系好呢，总不能上大街上去随便拉一个就问人家愿不愿意跟我成亲吧？”裴元灏说。

    “裴公子过谦了，你若是想成亲，消息一出去，上门去的媒婆怕是得把裴家门槛踩平。”慕容旭笑。

    “谁说不是，找个顺眼的，人品好的，也就差不多了，别太挑了啊。”姬淮夜说。

    裴元灏被这两个看戏不怕台高的你一句我一语的，说得直点他们，“我且看你们日后会不会轻易就找人成亲！”

    (本章完)

