    漠银河听到儿子的话，嘴角狠狠抽搐了一下。

    “……好吧，就这么说。”

    漠银河又交代了几句：“你奶奶想你了，爸爸送你去奶奶那里，你和爷爷奶奶待一段时间。”

    哇！那就不用上学了吗？

    小家伙顿时兴奋起来。

    “爸爸，小爷可以带镜镜一起去吗？爷爷奶奶还没见过小爷的媳妇儿。”

    “爸爸的病，离不开你媳妇儿。”

    小家伙超级遗憾的口吻：“好吧，小爷就暂时把媳妇儿借给你。”

    交代清楚后，漠银河又拨了一个电话，安排人全程护送儿子去亚特兰蒂斯海底帝国。

    现在出现了一个冒牌货想要和他抢儿子，漠银河觉得，把孩子送到父母那里比较稳妥。

    这样，他才能踏实的去参加四国峰会，没有后顾之忧。

    夜思缘给侄子洗好澡，又给他准备好行李，然后将他送上了飞机。

    到此刻她还不知道发生了什么事情？

    直到夜深把一段视频发到她的微信上，夜思缘才震惊万分。

    “卧槽！二姐，我在亚特兰蒂斯的朋友给我发来了这段视频，现在全国都炸了！”

    夜思缘看完视频后，气到浑身发抖！

    “这不是我认识的嫂子！这肯定是个冒牌货！大哥和嫂子感情那么好，嫂子怎么可能会休夫？难怪大哥说，有个冒牌货想要抢走小白，急忙叫我把小白送到爸爸妈妈那边去。”

    夜深也气炸了，这颠覆了他对亲嫂的认知！

    这绝对不是他亲嫂！

    夜思缘微信回复：“明镜才是真嫂子！这女人以为顶着嫂子的脸，就能冒充我嫂子！做梦！”

    夜深语音说：“没错，我嫂子才不会休夫呢！”

    夜思缘语音哼笑：“我明白了，这是姆大陆的奸计，这条奸计有两个可能性：

    一，让我哥成为整个海底世界的笑柄，等他去参加四国峰会的时候，就能被其他国家的代表笑话了；

    二，是不是上次曲流殇来家里，察觉到了什么，知道嫂子回来了？

    所以故意弄一个女人出来，想要把嫂子逼出来？

    若是嫂子知道有人假冒她休夫，肯定会气得站出来，指认对方是个冒牌货，这样曲流殇就能找到嫂子了？”

    夜深语音说：“姐，我觉得你分析得太对了，不过嫂子已经失去记忆了，她不可能跳出来的，曲流殇若是想通过这个办法逼嫂子献身，那是痴心妄想！”

    夜思缘说：“我现在就给大哥打电话，把我的分析结果告诉他。”

    漠银河的手机，已经被打爆了。

    一波又一波的人，不厌其烦的给他打电话。

    有朋友打电话过来询问他这是怎么一回事？

    也有海底国家的媒体打电话过来，想要向他证实这件事，希望他能够说几句，发表感言。

    最后，漠银河选择了关机。

    夜半三点，他拿着一瓶斩龙香，敲司明镜的房门。

    司明镜发情期到了。

    整栋楼的系统都是中央空调，她身上散发出来的龙的荷尔蒙，通过中央空调，扩散到了隔壁房间。

    漠银河躺在床上，鼻息间全是她的味道，甜美又诱惑着他。

    “谁啊？”司明镜从浴室里走出来，听到敲门声冲着门外喊了一句。

    她发情期来了，浑身燥热，躺在床上想男人，最后不得不冲到浴室去冲冷水澡。

    今晚，她已经冲了五遍冷水澡。

    从浴室里走出来，喷嚏连天。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏……”

    “明镜，开门。”

    司明镜会开门才怪，她裹紧着自己的小被子，坐在床上问：“大半夜，你不睡觉，敲我房间的门干嘛？”

    “给你送点东西，对你有好处。”

    “我不信。”傲娇的声音。

    她又不是没在漠银河身上栽过跟头！

    漠银河站在门外，声音磁性悦耳，就像是致命的毒药，诱惑着正在发情期的她。

    打死司明镜，她都不会开门。

    漠银河穿着纯黑色的睡衣站在门外，手里拿着一瓶斩龙香，听到她的话无奈又好笑：“快开门，我听到你打喷嚏的声音了，是不是冲了好多遍冷水澡？我给你送斩龙香来了，闻一闻，就不用冲冷水澡呢。”

    “我不要，你快走！”

    “糊涂！”漠银河蹲下来，将斩龙香通过门缝塞进去，威严又关心的声音：“听话，喷一点对身体好，我不进去，你还不放心？记得喷，我走了。”

    司明镜盯着从门缝里塞进来的斩龙香，犹豫许久，果断把斩龙香捡起来，在床上喷了好多。

    漠银河虽然可恶，但有一点难得可贵，他说斩龙香对她身体有好处，还真的是，她不想承认都必须得承认。

    闻着斩龙香，司明镜通体舒畅，这比冲冷水要舒服多了。

    当然，也很悲催。

    没过多久，她就变成了Q版萌龙司明镜。

    不过，总算可以踏实入睡了。

    这一觉司明镜睡到了自然醒，醒来的时候伸了个懒腰，空气中还荡漾着斩龙香的后调，深呼吸一口气，感觉自己每一根神经末梢都爽得想要飞起。

    这斩龙香，似乎也没那么令人讨厌么。

    Q版萌龙司明镜将一瓶斩龙香抱在怀里，就跟抱着宝贝似的，小爪子摁着斩龙香，我喷，我喷，我喷……

    她陶醉在斩龙香的诱人味道里，爽得无法自拔。

    直到门外传来风珏的声音：“司小姐，你起床了吗？”

    “还没，有事吗？”

    “阁下怕你饿着，让你起来吃点东西再睡，问你下午要不要去海岛上泡温泉？”

    漠银河都陷入舆论的漩涡里的，竟然还有心情带她去泡温泉？

    司明镜说：“你们阁下被人公然休夫，这件事挺棘手的吧？下午去泡温泉的计划不如取消？”

    风珏站在门外说：“阁下说，旧的不去，新的不来，没有任何事比陪司小姐更重要。”

    司明镜：“……”

    风珏没听到回应，又道：“阁下心情不太好，其实是想出去散散心。

    司小姐，您就陪陪阁下吧，我们这些大老粗，实在不知道应该怎么安慰阁下。

    遇上这种事，对任何男人而言，都是奇耻大辱，现在最缺一个知心人陪他散散心。”

