    对于汪瀚的询问，刘超脸上露出苦笑。

    “怎么回事？汪瀚我看你是不见黄河心不死啊。”

    “摆明了，你斗不过我。”还不待刘超开口，蒋天成抢先开口。

    汪瀚扫了他一眼，随后看向刘超。

    “汪瀚，你死到临头还不自知？”

    “真当我蒋家在蓉城拿你没办法？”

    蒋天成见自己被汪瀚无视，他怒从心起，指着汪瀚怒斥。

    “聒噪！”

    汪瀚瞪了蒋天成一眼，沉声说道。

    “汪董，这次我们看好戏就行。”刘超连忙在汪瀚身边小声说道。

    “在法规面前，人人平等。有些人仗着自己有关系无法无天，实则早就被盯上了。”

    “这次没能开庭，是因为某些人已经被通缉了。”

    刘超这次说话，声音不小。

    汪瀚听后，缓缓点头，大概明白了刘超话语中的意思。

    “你放屁！”

    蒋天成一脸不爽地盯着刘超。

    刘超话语里的意思他也懂了。

    他被通缉了！

    对此，蒋天成只觉得这是个笑话。

    他啥也没干，怎么可能被通缉。

    而且以前那些见不得人的事情，那都有人替他背锅了。

    他还怕啥？

    要真被通缉了，他来这里早就该被工作人员抓了！

    “呵呵，你这会儿跳的有多欢快，待会儿你就有多悲哀。”刘超讥讽道。

    “哼！”蒋天成重重冷哼一声，继续说：“我之前警告过你们，三天内将服装厂搬走，你们现在还不搬走是几个意思？”

    汪瀚和刘超同时给了他一个鄙视的眼神。

    “你是傻子吧。”

    “服装厂那边的土地归属于浩瀚控股集团。”

    “你想让我们搬走？你是脑子被门夹了吗？”

    刘超话语中带着鄙视的味道。

    蒋天成愣了一下。

    “怎么可能，我查过早些年的档案，那些土地分明都是监狱的。”他有些不信。

    “说你是傻子都是对傻子的侮辱。早些年的档案有什么用？从上个月起，服装厂那边的地皮都属于我们公司了。”

    听到刘超说的这话，蒋天成整个人呆愣在了原地。

    他满打满算也才来这边工作一个礼拜。

    他为了报复汪瀚，可是翻阅了不少资料。

    可为什么，这么重要的内容他没在文档里看到。

    这样一来，还怎么赶走浩瀚服装厂？

    自己要开新厂，开在什么地方？

    “踏踏踏！”

    这个时候，一连串脚步声传来。

    就见四五个巡捕来到了蒋天成身边。

    “蒋天成，有些事需要你接受调查，请跟我们走一趟吧。”巡捕队长说话时，拿出一张拘捕令，在蒋天成眼前晃悠了一下。

    他话说完，就有队员上前，送给蒋天成一对银镯子。

    “蒋珊珊女士，也请你跟我们回去接受调查。”巡捕队长又看向蒋珊珊。

    同样，他话刚说完，也有队员拿出银镯子。

    这几人动作迅速。

    前后出场不到一分钟就将人带走了。

    汪瀚和刘超对视一眼。

    汪瀚直呼好家伙，自己这是白来一趟了。

    “汪董，你看咱们还要继续告下去吗？”刘超询问道。

    汪瀚想了想说道：“先给咱们的律师说一下，让他们先办理一个延迟。”

    “具体要不要继续告，我需要看看上面的态度。”

    刘超点头，转身离去。

    汪瀚则走出了法院。

    现在蒋天成都被抓了，想来是那二把手这些爱面子的受到了不可控的因素。

    这么想着，汪瀚直接拿出了手机。

    一个电话给万本昌打了过去。

    这件事情万本昌最清楚了，问他准没错。

    电话响了没多久，便被接通了。

    “你小子大早上给我打电话干什么！”电话那头传来万本昌的声音。

    “蒋天成的事情怎么回事，他人怎么被抓了？”汪瀚问道。

    “你老丈人没给你说？”万本昌的声音有些诧异。

    汪瀚直接懵逼了。

    老丈人干啥了？

    万本昌见汪瀚迟迟不说话，于是解释：“我把昨天二把手的想法给你老丈人说了，你老丈人很生气，然后就动用了点关系收拾了二把手。”

    “调查之后，二把手把蒋天成供了出来。所以蒋天成被抓了。”

    “那我这官司跟谁打？”

    现在蒋天成都被抓了。

    监狱那边都没负责人了。

    汪瀚还等着打赢官司后把那百分之五的股份搞过来呢。

    “打什么打？老子给你说，没得打了！”万本昌不忿道。

    汪瀚很无语。

    好家伙，我只说了一句话而已，你有必要连方言都给我吼出来吗。

    “上面的意思是，这事情本身就是官方的错。你那百分之五的股份由我这边给你。”

    “现在股份你得到了，蒋天成也被抓了，你小子见好就收哈。”

    汪瀚听到万本昌说的这些话，心里松了一口气。

    这样的结果是他想见到的。

    “哦，你也不用再往中州那边布局了，蒋天成这次跟二把手的事情有些过分，其中还有中州蒋家的影子，上面也打算适当的敲打一下这些人。”

    万本昌继续道。

    “我可没想在中州那边搞事情，万叔你可不要诬陷好人。”汪瀚反驳道。

    “呵呵！”

    万本昌干笑声传入汪瀚耳中，紧接着挂断了电话。

    汪瀚收了手机，脸上露出笑容来。

    现在烦心的事情解决了，他感觉今天天气真好啊。

    接下来的时间就盯着羊城那边的发展就行了。

    最让他开心的是，现在浩瀚服饰这边，他已经拥有百分之八十五的股份了。

    带着愉快的心情回到办公室。

    看着办公桌上堆满的文件，汪瀚有些头疼。

    前几天的工作很少，他感觉很轻松。

    没成想，周一第一天工作就来了一大堆。

    “汪董，少的这堆是急需签字盖章的，中间这堆是你需要了解的。”临时充当汪瀚秘书的美女财务对汪瀚说道。

    “好！”

    汪瀚点了点头。

    坐回办工桌前。

    伏案工作。

    有工作的时候，感觉时间过得很快。

    临近下班的时候，汪瀚才将文件处理好。

    看了看时间，距离下班还有半个小时，汪瀚直接去了游戏公司。

    今天的文件里提到周军这边那款格斗类游戏已经做好了。

    比预计时间要快了很多。

    汪瀚打算看看这游戏成果如何。

    他来到游戏公司的时候，刚好见到一些员工正在测试这款游戏。

    游戏界面很简答。

    有新手指引，十级前都还在新手村，十级后便有专职要求。

    整个游戏背景属于华国神话世界背景。

    三界，人神魔，炼药师，炼器师，魔修，法修等等。

    汪瀚看着员工们测试，都看得津津有味。

    以他的眼光看来，这游戏至少是成功的。

    就是不知道周军是怎么想到这款游戏设计的。

    “瀚哥，你来啦。”周军从办公室走出来，刚好见到汪瀚。

    “过来看看你做的游戏。”汪瀚回应道。

    “你这游戏可跟你说的格斗类游戏有些不一样啊。”

    “最开始我还以为是类似于拳王那种游戏，没想到还有其他元素。”

    汪瀚继续道。

    “哈哈，最开始我是真的只想做一个格斗游戏的，不过看了建子的《创世纪》游戏后，我觉得我需要改变一下。”

    “刚好公司又有几位设计，也不缺制作。”

    汪瀚听后笑了起来：“哈哈，所以你这是奔着超越建子去的？”

    “差不多吧。”周军憨笑两声。

    “行，这款游戏你找个人翻译一下海外语。到时候和建子的游戏一起上线。”汪瀚吩咐道。

    之后他又在游戏公司里逛了一下，当时间来到五点的时候，他去了徐慧办公室。

    徐慧今天好像有点忙。

    汪瀚到她办公室的时候，她和程雪才开始收拾东西。

