    束祁听着百里红妆的一席话，也明白他们之间的差距着实不小。

    与其说是他在跟随蓝姑娘，还不如说是蓝姑娘单方面在帮助他。

    这一切都是因为他当初莫名其妙的自来熟以及冲动地站出来帮她说话，由此也能够看出蓝姑娘本就是重情重义之人。

    若非如此，怎么可能会因为这样的小事而对他这么好？

    但是，差距的确是存在，而且还如此之大。

    就算蓝姑娘愿意让他跟随，他又能做的了什么？

    “蓝姑娘放心，我们一定会努力修炼。”

    束祁眼底浮现了一抹坚定之色，哪怕这差距真的极大，他也会竭尽全力地拉近。

    只要蓝姑娘有用到他的时候，他绝对会赴汤蹈火在所不辞。

    “反正大家都在天之塔，若是遇见了难处可以直接找我。”

    百里红妆留下了几句话便离开了，今天的事情闹得这么大，天之塔应当不会有人这么不长眼地再来找麻烦。

    当初的那一份情谊，她也算是还上了。

    直到百里红妆离开，董夷这才一脸羡慕地道：“没想到蓝姑娘这样的绝世强者，性格竟然会如此之好、

    如果不是亲眼见到，我真的不敢相信。”

    “束祁，你的运气真的是太好了，我这会儿总算是知道塞翁失马焉知非福的意思了。”

    董夷开心地拍了拍束祁的肩，不光是束祁，就连他自己这一次也真的是运气。

    如果不是他做出了这样的决定，那么他现在想必也和另外二人一样没命了。

    现在不光能够留在天之塔，还得到了这样的修炼资源。

    光是看着束祁这段时间的进步就能明白这些修炼资源效果有多好，他至少短时间内不需要担心自己会被赶出去。

    束祁则看着那扇关起来的房门，双手下意识地握紧，脑海中浮现了一个念头。

    董夷在自己开心了半晌之后这才注意到这束祁那有些奇怪的态度，眼中不由得浮现了一抹疑惑之色。

    “束祁，你在想什么？为什么会是这样的表情？”

    董夷一脸狐疑，只觉得束祁好像是在想什么事情，这样的神情就像是要做一个重大的决定一般。

    听言，束祁不由得转过了头，看向他道：“束祁，你觉得蓝姑娘好吗？”

    “当然好啊！”束祁理所当然地道，“平日里知道的那些强者，哪一个不是很难接近的？

    别说那些真正的强者了，就算是裘磊，他不也是那么难相处？”

    一提起裘磊，董夷心头便是一阵无语，实在是太煎熬了。

    “我们跟着他的这些天，他什么都没有帮我们也就罢了，还整天颐指气使地让我们做这做那。

    哪里像是蓝姑娘？就因为你当时站了出来，她这么照顾你，还给了你修炼资源，这种福气我真的是做梦都不敢想。”

    这时，束祁又道：“如果是你，你会不会想要竭尽所能地报答她？”

    “会啊！”董夷点头，“只可惜我们的实力太弱了，就算是想要报答蓝姑娘，我们怕是也做不了什么。”

