    老朋友说：

    “你忘了我是干什么的？这份举报信得亏是落到我手里，要是落到我们一把手那，估摸你的环保局长位置这会已经保不住了。”

    一句话。

    令庄海红毛骨悚然。

    他后脊梁顿时有冷汗冒出，“兄弟，你跟我说说，那封举报信到底谁写的，写了什么内容，举报人到底有什么目的？”

    老朋友对他说了举报信里非常详尽的证据足以证明他庄海红以权谋私包庇湖光三色酒店污水违规排放问题。

    问他，“你现在跟我说实话，为什么要大张旗鼓包庇湖光三色酒店违规问题？”

    庄海红对老朋友说出真心话：

    “我也是被逼的没办法，卢文清答应我只要帮她度过这一关会帮忙把我儿子从看守所弄出来。”

    老朋友问，“所以现在你儿子已经从看守所出来了？”

    庄海红重重叹了口气说，“没有。”

    老朋友闻言，气的在电话里一个劲骂他，“这么多年官场你算是白混了，居然被一个年轻小姑娘牵着鼻子走？”

    庄海红也懊悔不迭。

    他对老朋友说：

    “早知道这个卢文清是个骗子，当初无论如何我也不会答应跟她合作，现在木已成舟骑马难下你让我怎么办？”

    老朋友到底是在纪律委工作多年。

    他在电话那头沉思片刻对庄海红说：

    “你现在亡羊补牢为时未晚，这次的举报信幸亏是落到我手里，万一下次落到其他人手里可就不妙了，除非他举报信上的内容是假的。”

    庄海红也是个聪明人。

    他当即理解老朋友话里的意思，“你让我把之前的湖光三色污水检测报告修改过来？”

    老朋友摇头，提出建议：

    “之前那份检测报告新闻发布会都开过了再更改岂不是让所有人知道你这个环保局长工作不严谨？你现在应该迅速派出检验人员再去湖光三色酒店污水排放口检测一次，然后尽快把最新的检测结果公布出来。”

    庄海红觉的老朋友的建议有道理，连忙点头赞同。

    事不宜迟！

    庄海红立刻拿起电话打给环保局环境监察大队的负责人，指示他：

    “你立刻亲自带人去湖光三色酒店，二十四小时监测酒店排放污水，把所有的数据保存起来随时准备公开。”

    环境监测大队的负责人接到指示虽然心中讶异却也很快反应过来，“好的，我马上带人去湖光三色酒店执行您的指示。”

    庄海红安排好自己这边的人马后，又主动打了个电话给程大伟，公事公办口气提出，“请大湖管委会派人配合环保局执行公务。”

    程大伟不疑有他，立刻派出副主任范家强和环保局的人对接合作。

    安排好一切后，庄海红深呼吸一口气放下电话。

    混迹官场多年的老狐狸心里非常清楚自己刚刚在老朋友的掩饰下顺利躲过了一场从天而降的劫难，若不是老朋友暗中扣下那封举报信，自己的官帽子说不定已经被撸了。

    这样一想，庄海红心中竟然生出失而复得的喜悦。

    这天一早。

    卢文清像往常一样在副总张富强的陪同下环绕酒店一周巡查环境，走到酒店后面的时候很快发现一帮人正在忙碌不停。

    她蹙眉走过去喝问，“你们是什么人？在这干什么？”

    有个看起来年轻的小伙子抬头看了卢文清一眼，爱答不理口气：“你眼睛没瞧见吗？我们是湖州市环保局环境监察大队的，正在这里检测污水指标。”

    卢文清心一沉。

    自打那日跟环保局长庄海红翻脸，她就猜到庄海红绝不会善罢甘休，但她没想到庄海红那么快就有了动作。

    “谁派你们来的？”这句话压在口中愣是没问出去。

    卢文清立刻拨打庄海红的手机，电话倒是接通了，听见庄海红在电话那头幽幽问了句，“卢总，有什么事吗？”

    卢文清气不打一处来。

    她厉声谴责庄海红：

    “庄局长！你到底想干什么？”

    庄海红自然知道女人话中所指，淡淡回答：“卢总，我身为环保局长对本地的环境保护负有责任，我只是在做自己的本职工作，你不必感谢我。”

    感谢你？

    卢文清怒气汹汹冲庄海红吼：“你还想让我感谢你？赶紧把你的人从我酒店撤走听见没有？要不然别怪我不客气！”

    她还威胁上了？

    庄海红跟这个言而无信的女人没什么好说的，他懒得跟女人斗嘴，索性挂断电话不再搭理。

    听着手机里突然传出急促“滴滴滴”声，卢文清气的脸都青了。

    “这混蛋居然敢挂老娘电话？”

    她握着手机难以置信表情看向站在一旁的张富强说。

    张富强盯着面前正在忙碌的一群人，脸上露出担心问，“卢总，环保局的人该不会是想要推翻之前的检测结果吧？”

    卢文清怒吼一声，“他们敢！”

    张富强见女人气的不轻没敢再往下说，但他心里却明白，女人说话声音再大也是虚张声势罢了。

    人家环保局环境监察大队的人都来了，得出新的检测记过肯定是为了推翻之前的检测结果，要不然他们忙乎个什么劲？

    张富强猜的不错。

    当天下午，一份关于“湖光三色酒店涉嫌违规排放污水勒令停业整顿”的告知书摆在了卢文清的办公桌上。

    这可把卢文清气的大发雷霆。

    她一把撕掉了那份盖着市环保局监察大队公章的告知书不说，还在办公室里破口大骂谎报局长庄海红，“不是个东西！”

    任凭卢文清大发脾气，事实总归是事实。

    庄海红那家伙果然反咬一口想要推翻之前的检测结果，新的检测结果对于湖光上色酒店极其不利。

    副总张富强跟卢文清商量，“要不然咱们就关门整顿几天给环保局一个面子，万一双方正面刚起来事情闹大了总归不合适。”

    卢文清笑他胆小。

    她一脸张狂道，“区区一个庄海红敢跟我们卢家作对？我看他纯属自寻死路！”

    副总张富强明白过来：

    卢总这是压根没把环保局长庄海红这一番操作当回事，自然也不会把他手下发出的停业整顿告知书当回事。

    背靠大树好乘凉可不就是这个道理吗？卢文清背后有整个卢家替她撑腰，一个小小的环保局长能奈她何？

    这样一想，张富强心里的怯意也收了不少。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

