    第137章摘星楼

    “放肆！”

    果然，李清再也忍不住怒火，一掌拍在面前黄金案台之上，声音炸响，好似雷霆，只听李清喝道：“你想借着为寡人好的由头，挟持寡人吗！？”

    “臣不敢！臣没有要控制大王的想法！臣是真的为大王着想！为大商着想！为天下着想！”

    商人完全不怕李清，只管大声吼道。

    “那寡人还就告诉你！寡人纳定了两人！寡人倒要看看！寡人的大商，会不会因为两个女人！就覆灭！天下会不会因为两个女人！就大乱！退朝！”

    李清一时气的脑仁发疼，这要是原来的纣王，早把这商容给炮烙了，可他却不能，是以李清猛然站起，指着商容就大喝了一声，随后一甩袖子，转身便离开了皇座。

    “陛下！臣一片赤诚之意！陛下若执意纳二女！臣就撞死在这万寿殿内！”

    商容一听，眼角乱抖，眼珠发红，陡然嘶吼一声，便猛的起身，一头就往盘龙柱上怼了过去。

    “我操！？”

    而此刻的李清，已然是走到了珠帘之前，伸手都要掀开然后出去了，可骤然听到商容嘶吼，他转头看去，却已经晚了。

    只见商容已然要撞上了盘龙柱！

    “商相何必如此！？”

    但也就是商容的脑袋即将撞倒盘龙柱的刹那，一只手却搭在了商容的额头之上，将他给挡住了。

    申公豹站在商容身前，叹道：“陛下乃圣君，是非黑白心中都有数，纳二女为妃，也是因为确与二女感情深厚，而且二女都是贤惠之女，只有帮助陛下的能耐，没有祸害陛下的道理，商相难道就不该细细了解一二，就要如此刚折吗？”

    “申公大夫所言极是啊！”

    “对啊，商相啊，陛下既然事事都已考虑周全，你又何必与陛下对着干呢？”

    商容被申公豹拉住，那股视死如归的气势也就泄了，他此刻站在盘龙柱前，听着众人的劝声，闭目咬牙道：“我一心为大商，一心为陛下！陛下既然说我要挟他，那我只能以死明志！”

    “寡人可没说！”

    却是李清已然走了过来，他看了看这个倔老头，淡然的对着四周的官员问道：“你们听到寡人说商相要挟寡人了吗？”

    “臣等没有听到。”

    一时间诸多大臣连忙回应，个个眼中带着一丝笑意。

    而李清则是叹了口气，伸手理了理商容因为挣动从而有些凌乱的衣服官袍，轻声道：“商相啊，寡人，已经明白是非了，你就无须担心了，好吗？”

    商容见李清为他整理衣袍，顿时浑身热血都往脑袋上冲，一时间心中委屈，倔强，以及感动顿时化作了眼泪，只见他陡然跪在了地上，泣声说道：“陛下！老臣永无二心啊！”

    “寡人知道，寡人当然知道，刚刚也是寡人气话罢了，商相勿要往心里去，大商，需要商相，寡人，也需要商相啊！”

    李清却是伸手握住了商容的双手，叹息着说道。

    “陛下啊~！老臣，惭愧！老臣以小人之心，度陛下君子之腹了，老臣，惭愧啊！”

    一时间，商容只是大哭，双手也紧紧握着李清的大手。

    “好了好了。”

    李清见此，无奈的笑了笑，便伸手将商容扶了起来，叹道：“商相也是一心为了寡人，不过寡人如今早已长成，商相可以放心了。”

    商容听此，这才点了点头道：“陛下既然如此说，老臣便不在多言了！二女既然与陛下情投意合，那大王便娶了吧！”

    李清顿时呵呵一笑，点头道：“那寡人就多谢商相成全了。”

    说完，李清再次理了一下商容衣领，随后拍了拍他的肩膀，便一挥大袖，转身负手而去。

    “叮，彻底收服商容，获得隐藏任务奖励，一点人皇属性点。”

    “叮，众臣深感人皇恩德，忠诚度大幅度提升，国运增加一点。”

    只见李清身后，百余朝臣，眼中具是感慨万千的神色，他们看着李清的背影，心中自觉哪怕为大商死而后已，亦不后悔！

    而李清的耳中，则是传来了系统提示声音。

    嘴角噙笑，李清自万寿殿走出，漫步走向后花园。

    纳石矶，雪灵二女为妃，既然没有朝臣反对，那么他只需择一个良辰吉日纳入后宫即刻。

    而如今的他，此刻则是直往摘星楼而去。

    离开朝歌半月了，若说李清最想谁，那几乎不用思考，除了那魅惑天地的女人之外，再无他想。

    妲己啊，妲己。

    不想便罢了，这一想，再加上已经是身处皇宫，李清一时间浑身都有些燥热，小腹之下更是一团火气。

    步子，一时都快上了三分。

    摘星楼已被打成冷宫，是以四周便再无守卫，更别说宫女太监了，远远看去，哪还有当初的华贵？具是凄凉之色。

    一时间李清心中为之一动，想着是不是就将妲己恢复？

    也就是想事情的这段时间，他已然是来到了摘星楼门口了。

    看着巨门之上的封条，李清笑了笑，随后挥手道：“你们在这里候着吧。”

    “诺。”

    四个神卫顿时一点头，便立在了门口。

    而李清则是伸手将封条揭了，只一推，就迈步走了进去。

    九层摘星台，宴请天上客，酒池肉林在，诸是神仙来。

    这穷奢极欲的地方，如今也彻底的破败了下去，只差没有蜘蛛结丝缠网了。

    不过李清根本没有在意这些，他大步而走，拾阶而上，转眼就到了第九层阁楼。

    依旧还是那处酒池肉林，当然了，酒池已然无酒，肉林也无美食，但那巨大的可以当床的座椅之上，却依旧，有佳人！

    妲己身穿粉色薄纱，此刻正侧躺在大椅之上，百无聊赖的玩着自己的发丝。

    可陡然，大门便被推了开来，李清那雄武的身影，就那么站在门外！

    “啊？”

    妲己听到动静，俏脸连忙抬起，往前看去，而这一看，她那有些暗淡的美瞳便陡然放出精光，只听她猛的叫了一声，便身子一动，跳了起来，大长腿春光乍露，纤足落地，看着李清好似不信一般的喊道：“大王！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

