    佐藤枫自然是不清楚这个守擂奖励的，即使知道了也只会是无奈一笑，目前他所剩下完成“索菲亚的要求”的这个任务的时间已经不多了，哪里还有时间去管什么拉鲁斯市青少杯比赛呢。

    他现在唯一关注的事情就是如何战胜面前这一头让他感到异常棘手的隆隆石，从系统探测等来的数据来看，他的对手这只隆隆石天资不俗，个体总值高达145级，是一头紫色资质的小精灵。

    隆隆石是小拳石在25级时进化的形态，小拳石作为一只随处可见的小精灵，他的进化型隆隆石的各项战斗能力还是非常给力，尤其是就算吃石头都能够良好发育以及能够通过通讯交换直接完成最终进化这两点，让小拳石成为了一只平民训练家最喜欢使用的岩石系小精灵。

    平民训练家里面手中如果拥有着岩石系小精灵的话，那么这一只岩石系小精灵十有八九就是小拳石亦或者他的其他两种进化形态。

    作为一只岩石加地面系的小精灵，隆隆石在用来对付火系小精灵这一点上有着无与伦比的优势，不管三七二十一，只要遇上火系小精灵作为对手，一上来就是一个优秀的招式配合：变圆+滚动。

    隆隆岩无视卡蒂狗一上来作为试探使出火花绝招，他听从训练家的指挥使出变圆提升自身的防御的同时令自身的身躯变得更加的光滑圆滚，然后就是使出招牌招数滚动冲向卡蒂狗。

    因为使用过变圆招式，隆隆石除了让自己的滚动速度变快之外，还令他的滚动招式威力翻倍，一般情况下，一般的火系小精灵只要被这两个招式配合而成招式命中，那距离失去战斗能力这一步已经不远了。

    当然，目前隆隆石起步滚动的速度在卡蒂狗面前还不够，直接一个最小幅度的左侧移就将对手的第一波滚动攻势给化解了，顺势他还给了隆隆石一招不久前通过大量练习而迅速掌握的火焰旋涡。

    可惜，目前处于滚动状态的隆隆石就是一头极具耐高温的蛮牛，火焰旋涡直接就被他暴力冲散了。

    滚动招式是一招一旦使用就很难停下来的招式，它的威力会随着使用者滚动时间而逐步提升，最大可以达到480的威力，而在使用者在使用变圆之后，威力更是可以达到960的恐怖高度。

    滚动招式可谓算是小拳石一组的招牌招式了，而且这一招式在某种程度上让小拳石克服了面对水系小精灵的窘境，比如说动画中圣代就让隆隆岩利用滚动招式破解了宝石海星的水枪并且将其击败。

    所以说，每一只小拳石自出生开始都想要成为一名技术高超的老司机，而能够在使用滚动招式的过程中做出各种拐弯或者飘移动作是每一只小拳石成为老司机的必修课，最终进阶班是利用地形做出各种匪夷所思的顶尖车技。

    如今，卡蒂狗面对的这一只隆隆石已经算得上是一名使用滚动招式的老司机，他天资不俗加上获得训练家良好的培养，他已经成功克服成为老司机之前最难的两个问题：滚的头晕和不会感受大地脉搏。

    隆隆石冲散掉卡蒂狗的火焰旋涡后，他就立即一个急转弯，再次气势汹汹的冲向卡蒂狗，靠着感受卡蒂狗刚在地面上出现的特殊震动，他即使闭着眼睛也能够知道卡蒂狗的位置。

    现实中，隆隆石在使用滚动招式后并不会因为命中不到对手就会立即停下来的，只有他愿意结束亦或者受到某种外部因素才会停下来。

    隆隆石的第二波滚动招式显然要比第一波更加可怕，滚动速度进一步提升，如果说刚才第一波滚动中的隆隆石是一辆摩托车，那么现在已经升级为小汽车了。

    这一次，卡蒂狗只要被命中，那绝对是要失去战斗能力的，第二波的滚动绝招配合变圆招式所达到的技能威力是120，妥妥的是能够将卡蒂狗秒掉的节奏。

    不过，隆隆石的滚动速度在上升，卡蒂狗的身体机能也在稳步的提升之中，从一开始的时候，卡蒂狗身上就燃起了蓄能焰袭的火焰，在火焰能力的刺激下，他的身体机能开始暂时迅速的提升。

    再次一个最短距离的侧移，卡蒂狗再次漂亮的将隆隆石的第二波攻势化解掉，同时再次释放出一个火焰旋涡将其套住，当然和第一次的结果一样，隆隆石瞬间就冲散了火焰旋涡。

    对于卡蒂狗来说，这是一场走钢丝的对战，隆隆石接下来的每一波攻势都有可能瞬间将他打入濒死的状态，到了隆隆石第五波的攻势来临的时候，高速滚动的隆隆石已经化身为一辆马力全开的火车了。

    即使现在隆隆石有心想要停下来，那也已经是不可能的了，因为油门开到这个地步，他的刹车键已经失灵了。

    “跑起来，卡蒂狗，然后跳过那个你平时最讨厌的东西。”在这个时候，自战斗开始就一直保持沉默的佐藤枫立即开口说道。

    卡蒂狗闻言，他眼睛显示露出一丝疑惑，然后又瞬间恢复清明，随后他立即转身就跑，往前方一个水坑快速地跑过去，然后纵身一跃，漂亮的越过这个水坑。

    佐藤枫一直在观察着战斗，他一直诧异隆隆石为什么能够在高速滚动的时候发现卡蒂狗的位置，在经过卡蒂狗几波闪避隆隆石的攻势后，他终于发现隆隆石根据卡蒂狗在地面上移动形成的震动来确定对手位置的这个秘密。

    同时，他也找到了对付隆隆石的关键，而这个关键正是闪光长翅鸥在上场比赛中无意中在对战场地上造成的水坑。

    如今，隆隆石已经不能够停止滚动技能的攻势，他现在只会根据大地震动的方向来确定卡蒂狗的位置然后发动猛烈的攻击。

    果然，卡蒂狗刚跑起来，高速滚动中的隆隆石就像是嗅到鱼腥味的猫一样，立即改变滚动轨迹，顺着卡蒂狗的移动的方向快速滚过去。

    当隆隆石训练家发现佐藤枫的意图的时候，他即使提前发出声音警告隆隆石都已经太晚了，“噗通~”的一声，隆隆石整个身体都掉进这个还未完全消失的水坑中。

    身为岩石系加地面系的小精灵，隆隆石这一辈子最讨厌的东西就是水了，水对于隆隆石来说仿佛就是滚烫的油差不多，在掉进水坑里面后，他就发出杀猪般的惨叫声。

    不过因为快速滚动的惯性，即使隆隆石掉进水坑中稍微卡了一下，他依旧成功的从水坑中出来，当然速度继续下降那是肯定的。

    如今浑身被打湿的隆隆石十分难受，他在干燥的地上进行打滚，想要尽快地弄干身上的水分。

    可惜，佐藤枫和卡蒂狗自然是不能可能给他这机会的，在佐藤枫的指挥下，卡蒂狗对隆隆石使出起死回生这一招式格斗系招式，再次将他打进到水坑中。

    随后，卡蒂狗再往正在水坑中使出一招火焰旋涡，放了一把火，让隆隆石快乐的感受了一下热水澡的滋味。

    