    “填个单子吧。”

    坐在“万安工程咨询有限公司”的字样前头，负责接待的前台人员从抽屉里抓了一张单子，递给眼前的人。

    单子上的内容是

    甲方交易物品：

    【传承：云中君之袖·华采】

    评价：阎浮试炼难度为绝上，楚地神系，云神，月神，雷神，云梦泽水神。楚地神系中最顶尖的阎浮传承之一。

    市场预估价：两万点

    甲方要求：同等品质的人仙类传承，或者更高品质的倮类传承。

    乙方交易物品：

    【传承：周饶之心：机变】

    评价：阎浮试炼难度为甲中，山海经大荒四海神系。工巧之异族。因为工匠类的阎浮传承数量稀少，所以评估价格的时候会高一些。

    市场评估价格：一万两千点

    万安工程咨询有限公司将为甲乙双方提供相对公平，方便的见面机会，具体交易细节由双方协商。万安工程咨询只收取部分中介费用，对交易结果不负任何责任。

    万安将竭诚保证交易双方的人身安全，以及个人信息不会泄露。

    把这张表拿在手里的，是个年轻貌美的女孩，穿着色块斑斓的越野服，带着墨镜。

    她在万安工程咨询有限公司内部网络的注册名是古蛇，因为阎浮的拍卖行无法满足她的需求，万蝶拿着这件价值极高的传承，来到这家私人中介，希望能找到自己需要的阎浮传承。

    随着古蛇目光的流动，单子上的文字也扭曲变化，成了一些冗杂无用的报表数据，等她完全读完，单子上原本的内容也消失无踪了。

    “没问题。”

    她点点头。

    “请跟我来。”

    古蛇跟着万安的员工上了电梯，在一排貌似商务酒店的门牌号前停了下来。

    “6327，就是这儿。”

    万安的员工确认无误后，向古蛇点头道：“请进。”

    古蛇女孩推开门走进房间的同时，对方也从另一扇门进入房间，双方正打一个对脸，同时，古蛇也透过对方还没关上的房门，看到了门后的景象。

    “不在广州，门后是别的地方。”

    虽然没有任何证据，但是古蛇还是做出了判断。

    万安工程是把两个相隔万里的阎浮行走请到同一间房来进行交易，这样一来，交易完成以后，两个人出门后也不会有任何后患。

    “的确是服务周到。”

    古蛇心里称赞了一下。她感觉站在自己面前的不是一个人，而是一团氤氲着狂风暴雨的浓厚水雾，黑沉沉的压迫感叫人窒息。

    这也和古蛇之前的判断相仿。

    对方的阎浮传承与水雾有关。

    因为万安公司的措施，古蛇看不太清楚对方的脸。只能说他看上去高高瘦瘦的，当然，没准儿这也是伪装。

    “万蝶？”

    男人询问。

    “小当家？”

    两人都点头确认以后，坐上了方形的梨花桌子，然后拿出了各自的交易物品。

    “我这个人说话直，不太会做生意，别见怪。”

    古蛇开门见山：“你的东西和我的肯定价值不对称，我需要你加价。”

    “可以。”

    对方比古蛇想的要干脆。

    【传承：儒艮之鳍·纳灵】

    对方又拿出了一件阎浮传承。

    古蛇扫了一眼，摇了摇头：“从价格上来说，一定还有溢出，但你明白，这种不怎么入品的传承，基本上都是填充觉醒度的货色，我需要的话也不会来这了。”

    李阎也没说话，把纳灵收起来，换上了【传承：朱厌之尾·赤毫】。

    从品质而言，朱厌之尾和云中君相差仿佛，都是绝上级的阎浮试炼难度。只是朱厌属于绝上的尾巴，云中君则属于绝上的顶端。加上五仙类高于五虫类是行情。所以还是云中君的价值更高。

    古蛇有些犹豫，无论朱厌还是周饶，虽然都满足她的要求，但也不是太让她满意。可对方愿意以二换一，已经算给足了诚意，她一时间也想不到什么拒绝的话。

    李阎看出她的意思，又掏出一枚精华。

    【四级魔动科技精华：机械暴动！】

    古蛇眼前一亮，脱口而出：“成交！”

    “说早了吧。”

    李阎哈哈一笑：“这次说不对称的可该是我了。”

    “多的部分我可以折成点数给你。”

    “好啊，两万点。”

    古蛇有些恼怒：“你耍我？”

    “多了我们可以往下谈嘛。”

    李阎倒没照搬刚才古蛇那一套庸品无用论，做生意还是和气生财，称口舌之利没什么意义。

    古蛇看向【四级魔动科技精华：机械暴动】，眼里有些迟疑。

    最后，李阎付出了四级魔动科技精华一枚，两张阎浮传承卷轴，换取了云中君传承，以及一万五千点的阎浮点数。

    四级魔动精华这种东西，同样是拍卖行上见不到的稀罕物。至少这次交易，双方都表示满意。

    古蛇不必多说，对李阎来说，他的底线是四换一，在不影响自己当前战力的前提下，他愿意倾家荡产换取这份珍贵的传承。

    云中君，实在太适合现在的李阎了！

    传承：云中君之袖：华采

    浴兰汤兮沐芳，华采衣兮若英。

    灵连蜷兮既留，烂昭昭兮未央。

    ——《九歌·云中君》

    云中君复苏程度：9%/100%（传承与行走休戚相关，提高复苏程度，行走的寿命和身体素质都会得到提升，完全复苏传承，寿命加倍)。

    拥有者获得永久固化状态：华采

    【华采】:增强持有者的90%的水汽操感能力，可在一定程度上把任意液体雾化，且可以在某些果实中，与更高品质的行云布雾能力相结合。

    【云梦泽】：将敌我双方共同陷入一场大雾当中，半径九十米。持有者不会受到大雾效果的任何影响。且能自由控制雾气的流动方向。

    备注：不需要多么精妙的开发，这已经是制造混乱乃至屠杀的利器！

    传承的外表，是一块柔顺华丽的五色布料，李阎把布料攥住手中，只见一道色彩斑斓的轻烟涌入李阎的口鼻。只见白云耸动，一位衣袖宽宽，行止飘然的男子飞入冰山之中。

    你已经获得了三项同为楚地神系的阎浮传承！

    阎浮行走，你可以开启一条前无古人的上升途径：神庭之路！

    开启神庭之后，无法成为任何传承的代行者，请谨慎考虑！