    被一堆异能和装备、药剂、改造后，本来就二级的程亭亭顿时变成了五级高手。

    她兴冲冲的冲到13号别墅去解决赵文霍，结果还没进门，一道白光闪过，赵文霍被末世商城扔出来了！

    光着，不挂一丝！

    她盯着那白,花花的肉足足几秒钟，然后“啊”的一声捂住眼睛后退。

    “赵文霍！你特么的耍流氓！！”

    结果这一退，一脚踩空台阶，身体就直挺挺往后倒。

    正准备用异能控制自己不摔倒，腰间却忽然多了一只手臂，将她紧紧的搂住了。

    “姑娘，小心。”温和的嗓音在耳边响起，程亭亭抬头，就看见一张剑眉星目的脸。

    “没事吧？”

    男人穿着一身军.装，浑身正气。

    程亭亭心猛地跳了起来：“没……没事，谢谢你！”

    男人看向正挣扎着爬起来的赵文霍，看见他满身的血，以为他是被丧尸咬了之后狠心想要调.戏程亭亭，换丧尸化之前的快活。

    抽出自己身后背着的大刀就上前了。

    “伤风败俗！恶毒至极！去死！”

    一刀下去，赵文霍的头颅和身体彻底分开，连惨叫都没有，就断了气息。

    【叮！龙野杀死赵文霍！】小七统子刚从小黑屋出来，感应到世界男主死亡，就高高兴兴的把消息告诉了洛青辞【主人，这个龙野就是新的世界男主哦。是咱们家亭亭的官配。】

    洛青辞：嗯？我家亭亭有官配了？

    那我得去帮我们家亭亭把把关……

    她转身出了九龙阁，来到13号别墅附近，就看见程亭亭一脸花痴的盯着人家龙野，两只眼睛就差直接冒红心了！

    【叮！不对不对！主人，这个龙野他不是人类……】

    洛青辞：“？？？”

    【他是丧尸皇大人的9号小弟，丧尸皇大人那些小弟中混的最好的一个！有一点自己的奇遇，已经成功的变成新人类了！】

    洛青辞顿时就有些惊讶了。

    要知道末世才刚开始，没有大量的资源来升级，一个丧尸小弟竟然能和丧尸皇大人同步升级为新人类，这绝对算得上是很厉害了！

    洛青辞：是世界本源帮了他？”

    小七统子：【算是！不过不是主动帮的，主要还是主人您不断压低原世界男女主的气运值时，他从中获得了好处……】

    洛青辞笑了：“那就从现在开始，好好的考察考察他，如果他配得上我们家亭亭，小七啊，我们就把亭亭嫁给他？”

    小七统子想了想：【那我先把他们俩扔到单独空间十天半个月，看看能不能擦出点火花来？】

    洛青辞：“扔！”

    这一激动，就直接出声了。

    程亭亭回头，看见洛青辞，也不看这个让自己心动的男人了，转身朝着洛青辞跑过去：“主人，您怎么出来了？”

    龙野抬头，只看见姑娘离开的背影，忽然想到刚刚搂住姑娘腰的时候，那柔软的感觉，心头腾起些异样……

    他想知道那姑娘叫什么。

    追过去问的话，会不会太唐突？

    然后，他和程亭亭脑海里忽然出现一道声音：【副本开启，闯关者2人……】

