
这次的“吃咖喱”潜伏行动，前期潜伏收集情报，中间任务过程也很顺利，可惜在收尾时，出现了一些没料到的意外事件。

导致五个人的任务承包小队，回去时只剩下四个，其中还有两个重伤，和一个轻伤。

好在刑风因为心中的不安，特意布置了庄炎等人做后手，及时的化解了危机。

五人越境执行突袭任务，不仅没死人，最终还完成了任务，这结果，刑风等人完全可以接受。

十五天三万美刀，相当于近20万RMB，高回报自然会有高风险，无可厚非！

而且，这还是在刑风等人的上家，“MSRI”占了大头的情况下，他们每个人的最终所得。

这也是没办法的事情，毕竟他们既不是公司核心成员，自己又接不到任务，被“吸血鬼”吸走一部分利益，这是众所周知的行规。

驱车行驶一个多小时后，载着刑风一行人的装甲车，进入一处偏僻的山林，来到了指定的集合位置。

那里早已有四名穿着印度服装，头上包着头巾的男子，站在两辆越野车旁边。

彼此相隔二三十米时，小矮子按照约定的接头暗号，打了两长一短的远光灯。

对面四人看到后，回应了一长两短，并招手示意把车开过去。

此时天色已经大亮，接到军火库被袭击消息的咖喱国边防部，甚至边境特种部队NSG，应该都已经开始行动。

留给刑风等人的时间不多，暗号对接无误，小矮子直接把装甲车开了过去。

四名阿三装扮的男子没有多说，连自我介绍都没有，只是说了个临时代号。其中一人走到车后备箱，拿过来好几套阿三服装，让刑风等人换上。

至于为什么五个人的任务小队，现在变成了七个，领头的接头人并没有多问。

把刑风等人安全送回巴基斯坦境内，这就是他们的任务，其他事情，并不属于他们的负责范围。

几分钟后，所有人换好衣服，抬着老兵和大胡子，坐到了越野车上。

四名接头人收拾换下来的衣物，全部丢进装甲车内，接着把装甲车来到后方的悬崖边，安装了一个了C4炸弹，把车推进下了山崖。

尽管这四人其貌不扬，可他们手法很干净，很利索，透着一股专业的气息。

“顶级的间谍特工，确实有着他们的独特优势，可惜不知道系统要到何时，才会安排007类型的位面。”

看着四名接头人，有条不紊的进行善后工作，刑风不免有点渴望。

有一个自己的情报网，不论是对承包shoot  jop，还是保护项目，都将带来极大的好处。

可惜刑风没有国家，或者大型组织做背景，没办法培养这种特殊人才，只能期盼军武次位面召唤系统，能够早日安排相关的位面。

“嘭～”

炸毁装甲车内部设备后，四名接头人返回车内，驾驶越野车快速离去。

从山路中出来，在水泥公路上行驶了大约半个小时后，两辆越野车同时停到了到一处，路面破损很严重，而且有积水的路段。

接头人全体再次下车，从改装的后备箱内，拿出四个很普遍的波浪型防滑纹公路胎，把原本的钉齿越野胎全部换掉。

换下来的越野胎没有丢掉，而是重新收进后备箱，全部带走。

“反追踪术很纯熟，这些人不简单，巴铁的兄弟倒是够意思，没有派水货来接应。”

再次见识到这四人的专业，原本对于撤退还有点担心的刑风，总算是落了个底。

所有轮胎换完，用时不到3分钟，两辆越野车再次出发。

前进了将近200公里，进入一个阿三小镇，四名原本沉默寡言的接头人，转眼间就换了一个人。

路过的行人，路边摊小店的老板，他们都亲热的打着照招呼，这一口熟练的印地语，简直溜的不行。

穿过小镇后，越野车继续往前行驶了近10公里，最终驶入了一处上千平方的庄园内。

一个提前接到通知、同样一身阿三、留着长胡须的中年男子，带着七八个人迎了上来。

这次连代号都免了，这群人直接分成两批，一批带着没受伤的庄炎等人，去了右侧后方的房间。

剩下的人带着刑风、大胡子、老三人，从右侧车库小门下去，来到了一间看起来简陋，但是摆满小型医用设备的地下室。

这些设备做大手术或许不行，取个子弹什么，完全没有问题。

刑风受伤最轻，打点麻药，取出钢珠缝合消毒包扎，整个过程不到20分钟。

老兵和大胡子两人，尽管没有命中要害，可因为失血过多，加上一路上的颠簸，这时候已经陷入了昏迷，救治起来比较费时间。

打强心针、输血、深度取弹等等，前后忙碌了近2个小时，才完成抢救工作。

虽然时间花费的比较久，但是效果却很好，不到半个小时，两人的情况便稳定了下来。

行动计划的越境撤退时间，定在明天凌晨5点，距离现在还有11个小时。

在这段时间里，所有人都只有一个任务——

安心躲在这基地内等待，顺便修养恢复身体！

期间，庄炎等人来到地下室，探望三人的身体情况后，持枪去了庄园外围警戒，防止意外的发生。

军火库被炸，损失必定很大，想来这时候的阿三边防军司令，肯定气的暴跳如雷。

刑风等人还未出境，不得不防！

傍晚断黑之时，老兵和大胡子相继清醒过来，整体状态还不错，只是身体还有点虚弱。

晚上3点整，天色漆黑如墨，还下起了淅淅沥沥的小雨。

一直在等待撤退的刑风等人，离开躲藏的地下室，钻进了庄园中的两辆越野车上。

准备就绪，两辆越野车开出庄园，消失在漆黑的雨幕中。

越野车的行驶速度很快，随着地形逐渐变得偏僻，车身也越来越颠簸。

这是进山了！

两个小时后，越野车停了下来，时间正好是5点。

借着越野车前灯的光亮，一块位于茂密树林中，占地几百平方的草地，出现在众人眼前。

在草地的中间位置，静静的停着架黑色漆装直升机，在细雨的朦胧下，散发着阵阵幽光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614607"  chaptername="第87章  【专业特工】（3/3）">加入书签</a>
</div>
