
“到时，你和皇帝归隐山林，没了贤妃，你和皇帝，便能幸福快乐的生活在一起了。他心里从此只有你一个人，这样的结果不好吗？皇后，只要你让哀家出去，哀家什么都答应你……”

皇后勾唇冷冷一笑，她挣开了太后抓握她胳膊的手。

“呵……可惜啊，一切都晚了。太后，你看，那外面的火龙，正凶猛无比的朝着我们扑来呢……现在，谁都救不了我们……大罗神仙都救不了的，哈哈哈……我死前，能拉着太后做垫背，我也死的不算太冤了。”

太后身上，似乎一下子被抽空了力气。

她狠狠的跌坐在地，眼底露出的满是绝望——

她愤恨无比的冲着皇后大吼：“你这个蛇蝎女人，我和你拼了……”

太后说着，便从地上爬起来，冲着皇后扑去。

皇后没有躲闪，微微闭眼——

太后与那火龙，一起朝着她冲了过来。

在死前的那一刻，她在想，若是有来生，她不想再生在曹家，更不想入宫做什么皇后。

她只想做一个平凡的女子，找一个温柔的丈夫，生一对漂亮的儿女。

简简单单的一家人，幸福快乐的过一辈子。

……

外面的一些浓烟，开始快速的冲了进来。

太后扑倒皇后的那一刻，那火龙呼啸着，扑向她们的身体。

太后被烧的，脊背剧痛。

她低声惨叫，一声声满是痛苦绝望：“啊……咳咳……谁来救救哀家？救命，救命啊……咳咳咳……”

上一刻，她还能呼叫出声，而下一刻，随着浓烟扑来，虽然那火龙快速的蹿上她的身体。

她的感官里，除了疼，便只剩下疼了。

好疼，哪里都疼。

她整个身体，都似乎被撕裂开了一样。

剧痛之后，太后失去了所有的知觉。

眼前一道火红传来，她似乎看见了，那些曾经，她毒害过的女人，一个个伸着利爪，朝着她凶猛扑来。

太后惊恐的睁大眼眸，整个人都陷入了火海中。

她的意识，也在这一刻，彻底的淫灭。

她死不瞑目啊……

皇后是眼睁睁看着太后被火龙烧成了黑炭的，她躺在那里，眼底露出一丝满足的笑意。

她无动于衷的，任由那些火苗，一点点的蹿上她的身体。

临死，还能拉太后这个毒妇垫背，她值了。

她微微扬起手，望着熊熊燃烧的虚空，微微抿唇凄然笑了。

“陛下……如果有来生，你愿意许我一世的幸福吗？我们不做帝后，只做平凡的一对夫妻可好？”

这一刻，皇后似乎恍惚回到了多年前。

她进宫大婚，坐在椒房殿，成为他皇后的那一刻。

她的盖头，被他轻轻挑起。

那一刻，她便认定了，这个人是他要追随一生的夫君。

可惜，他的心里，早已住进了一个人。

她终究是来晚了。

一个晚，几乎耗尽了她一生的等待。

……

皇帝寝宫。

范程从后门，颤颤巍巍着身体，脸色很难看的走了进来。

他一张脸惨白，噗通一声跪在了皇帝的面前。

“陛下……微臣去晚了，皇后她……她和太后两个人，全部都被活活烧死了……”

贤妃的心，猛然一颤，她坐在那里，彻底的呆愣住。

皇后死了？

而且，还是拖着太后一起死的？

贤妃眼底满是泪光，她低声哽咽哭了起来。

皇后她……她怎么那么傻啊？

这世上，怎么会有一个比她还要傻的女人。

皇上也是怔愣了半晌，久久都没缓过神来。

他坐在床榻边，一双眼满是震惊与诧异。

他握着盖在他身上的被褥，身体僵硬的，没有了任何反应。

许久之后，皇上才慢慢的缓过神来。

他动了动薄唇，冲着范程摆了摆手。

“罢了，这是她的选择……事已至此，说什么都晚了。范太医，吩咐下去，尽量保全皇后的尸体，事后，再给她一个厚葬吧。”

贤妃知道，皇后对陛下情深义重，皇后陛下这么牺牲，任何一个人也都会感动，也都会动容的。

她没有说什么，微微低垂眼帘，静静的坐在一旁，不去打扰皇上。

即使，皇上的心里有皇后，她也不生气。

因为她觉得，皇后对陛下的爱，让她自惭形愧。

她与皇后比，她觉得自己不配拥有皇上独一无二的恩宠。

皇上冷静的，吩咐了范太医处理皇后的一些事情。

范太医领命出去办事了。

其余几个太医，谨慎小心的守在殿门口，预防外面有什么动静，他们殿内的人好第一时间做出防备。

内室龙榻这边，便只剩下皇上，贤妃还有蓉慧。

蓉慧在这种诡异的气氛下，心里微微有些难受。

她是心疼贤妃。

另一个女人，用如此决绝的方式，不惜赔上自己的命，也要替陛下除了太后这个头号敌人的命。

这份情深义重，这份自我牺牲，不要说是男人，便连女人都觉得动容感慨。

皇上的心思如何，单看他如今的脸色，便能窥探一二。

蓉慧小心翼翼的微微弯身，捏住了贤妃的手掌，低声安慰。

“娘娘，你也别太伤心，别太难过了……”

贤妃眼睛红红，抬头看了眼蓉慧，勾唇淡淡一笑。

她微微摇头，反握住了蓉慧的手。

之后的很长一段时间，贤妃都识趣的没去打扰皇上。

她靠在软塌上有些累了，便闭上眼睛闭目养神。

睡了不知道多久，突然她觉得额头一片温热。

她微微睁眼，触上的便是皇上那一双深情不已的眼眸。

她的声音带了一丝沙哑的喊道：“陛下……”

皇上又亲吻了她额头，柔声低语：“贤儿，朕心里只有你……即使皇后，她为了朕，付出了生命。但朕，对她唯有感激，没有半分男女的情爱。你可明白？”

贤妃听了这句话，心口微微一疼。

眼角的泪水，忍不住的潸然泪下。

她咬着唇瓣，扑入了皇上的怀抱。

小声的哭泣起来：“陛下，你不必特意和臣妾解释，臣妾都明白的。即使，你心里有皇后，臣妾也不难过……因为皇后她……值得人去爱……她对陛下的爱，是伟大而无私的……她一直都在付出，从未想过回报。臣妾和她比，实在是自惭形愧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333480"  chaptername="第1092章">加入书签</a>
</div>
