    坍塌的外墙还在向下抛洒碎石，陆上锦扶着被炸药烧熔变形的钢筋向天边张望，血丝顺着手臂蔓延，从指尖滴落到脚下。

    他已感觉不到痛了，眼前也只是一片茫茫的白光，无形的墙将他隔绝在世外，身后混乱的枪声，仪器翻倒的炸响，他全听不见，只看见病房里的保温玻璃杯从床头滚下来，一声惊雷似的惊醒他。

    他边捕捉空气中留下的一丝奶糖味信息素，定位对方的逃离路线，一边给助理发了一条消息。

    病房外的pbb成员在掩护主力撤退，夏凭天一手揽着钟医生让他靠在自己肩头，一手拿起警报通讯器，蕴着暴怒的嗓音在安菲亚医院各个角落的监视扬声器中传出：

    保全人员注意，我是夏凭天，关闭所有出口，启用最高级防护命令，所有医护人员原地蹲下。

    他用英语重复了一遍，命令一发布，安菲亚医院各个诊室外门立刻锁闭，防火隔离墙极速升起，从地下升到一楼的电梯中冲出数十穿防弹衣，装备精良的保全人员，将尚未逃离的pbb战士团团包围。

    陆上锦把手里剩下的一把手术刀递给钟医生，钟医生嘴唇干白虚弱，但仍旧能熟练地用手术刀把腹部的弹头剥出来。夏凭天叼着弹匣换弹，同时给钟医生释放安抚信息素。

    “医院的损失我回来再赔偿。”陆上锦说。

    “与你无关。”夏凭天低头看了看正自己处理枪伤的钟医生，pbb不只是来抢言逸的，他们抢所有高等级ega，青风藤腺型的钟医生也在目标之内。

    青风藤腺型能力“愈伤术”足够自愈枪伤，但钟医生冰凉的手却按在了夏凭天脸颊的擦伤上。

    伤口愈合，钟医生又把手搭在陆上锦的右肩，将大量腺体能量注入伤口中，虽然余毒还没清干净，愈合伤口也不过权宜之计，至少不会造成失血过多。

    陆上锦抓住他的手腕阻止他再耗精力，钟医生勉强扯起唇角，惨白着一张脸淡笑轻松地告诉他：“你得去救人。”他在海外留学科研这么多年回国，这个目标不曾变过，要救的不止是言逸，是高阶ega的希望。

    紧接着钟医生就被夏凭天吼了，吼的什么也没有来得及分神听，几个医生把他扶进了手术室止血缝合。夏凭天恨恨砸墙，拿了枪跟陆上锦一块儿闯疏散通道，同时给夏镜天发消息，要他原地等着自己去接他别乱跑。但没有收到回复。

    陆上锦把消息传给了毕锐竞，pbb大规模出动，附近的任何高阶ega处境都十分危险。

    “现在怎么办？”夏凭天推上新弹匣，后背警惕靠墙半蹲下楼，陆上锦瞥了一眼墙上的紧急疏散示意图，将占地三千余亩的安菲亚医院各座大楼地形尽收眼底。

    他还能感受到言逸微弱的信息素定位，并没有往太平洋方向离开，可能飞往了某一个pbb分部，距离这里最近的基地位于怀宁市，一年前因特级地震引发的海啸而被摧毁大半，接连出现了高致死率强传染病和大规模物种入侵，被勒令封锁引爆摧毁，废墟城市还在重建中。

    “你把医院的腺体冷冻库看住。”陆上锦轻轻活动了一下右臂，伤口虽然愈合了大半，但能感觉到骨骼里的毒素仍在蔓延。涂装游隼家徽的直升机已经接近顶楼停机坪，小宁助理戴着耳麦坐在驾驶位，陆上锦抓住起落架翻上直升机，直升机立刻调转方向离开了安菲亚医院。

    手机一直响个不停，不断有消息和电话进来，陆上锦看了一眼，头靠着内壁愣神，头发被狂风扬了起来。

    他从衬衣口袋里摸出那张被歪歪扭扭拼合的字条，言逸写给他的，保证二十七岁还会爱他。也许已经没有那么喜欢了，但这不重要。

    如果能带言言和孩子平安回来，他可以按言逸的意愿今后远远地望着他们的生活不去打扰，言逸想离开，或是遇上更爱的alpha，他可以忍耐接受这一切，不再厚着脸皮把言逸绑在身边，就当作自己曾经那样伤害他的惩罚。

    他松了手，把言逸写下的承诺随风扔了，用力吻了吻无名指上的婚戒。

    直升机行驶至怀宁市废墟上空，空投武器弹药箱，陆上锦身穿漆黑武装服，坐在弹药箱上徐徐落地，以极限视力目测，pbb怀宁分部基地入口在两千米外的冷却塔地下。

    基地密码门缓缓打开，盘查身份认证的工作人员拦住了陆上锦，上下打量这位高挑冷峻的alpha，眉眼和指挥官竟然有三分相像，工作人员一时有些为难。

    “您好先生，如果没有身份认证，请站在这里扫描一下您的面部和指……”

    一声枪响，工作人员瘫倒在座椅上，眉心落下一枚烧焦的弹孔。

    陆上锦只拿一把433，站在原地，一枪转一个角度，将所有监视器击毁，门禁人员全军覆没。

    电脑屏幕上显示出了一张通缉公告，公告上印着陆上锦的照片，周围是被激活的数位pbb特工头像，来阻截和肃清入侵者。

    他一枪打碎了显示屏，从一具尸体身上摸出身份认证卡，缓缓走进基地主通道。

    经过主通道需要通过步态和热感检测，陆上锦打了一针叶晚留下的变色龙血清，一小时内屏蔽检测器和监视器。

    他刚走进主通道，两端的防弹门突然关闭。

    陆上锦脚步一顿，眼睛覆上一层游隼种族特有的半透明蓝色瞬膜，扫视周围和头顶。

    游隼alpha的眼睛能看见头顶隔着精钢防护板上移动的脚印，脚印在一个位置停顿。

    主通道上方的应急门开启，一位金发碧眼的alpha坠落在陆上锦面前缓缓起身，细长血红的分叉舌头舔着银色唇钉，狭长成线的瞳孔含笑盯着陆上锦，双手十指柔软律动。

    黄金蟒蛇alpha，英裔pbb特工，序列号000017，等级。

    alpha绅士地朝陆上锦躬身：“您夫人在里面待得好好的，等到引导分化完毕会毫发无伤地送回您身边。”

    引导分化这四个字像一把利刃，将陆上锦介怀多年的伤口狠狠割裂开来再撒上一把盐，即使言逸不说，他也知道那是言逸心里一辈子都无法被安抚的残酷阴影。

    他的眼睛里漆黑得看不见波澜，微微抿了抿唇，下一瞬已然左手化拳劈向黄金蟒的下腹，不待对方还手，长腿横扫带着迎面的一阵疾风，将黄金蟒扫至七八米外。

    黄金蟒蛇同样被激怒，抹了一把唇角的血丝，顺着墙壁飞速游走而来，缠绕在陆上锦身上，如同捕猎的巨蟒，用紧实有力的身体紧紧勒着猎物的脖颈，直到猎物窒息失去反抗能力，最终成为他交差的战利品。

    陆上锦脖颈被束缚，踏着墙壁后翻，把身上缠绕的黄金蟒后脊砸在地上，手肘指着他的胸骨猛砸，蛇杀七寸，这是蛇类alpha的共同弱点。

    主通道中的厮杀唤醒了通道清除系统，十字状绞杀激光飞速扫来，陆上锦松开黄金蟒，双手勾着通道上方身体顺向紧贴顶壁，激光刮过他后背的狙击枪，枪托被削掉了一块。

    陆上锦趁着清扫激光还未回环出现，一脚把黄金蟒alpha踢到了激光起始点，双臂一收，顺着alpha下来的顶方应急门爬了上去，在黄金蟒紧随着爬上来的一瞬间扣上了液压锁。

    他扫了扫身上的尘土，顺着风口爬进了主通道内部的实验室。

    主控制室，陆凛坐在控制台前，托腮看着布满焦糊血污的通道监视影像，手边操作屏的特工派遣记录上，黄金蟒蛇alpha的照片变成了灰色，下方显示“dead”。

    他坐在控制椅上转了过来，不远处的透明球状监笼里，言逸靠着内壁坐在地上，地上贴心地放置了柔软的坐垫和恒温器。

    孩子的襁褓就放在监牢外的摇篮里，粉红色的摇篮与这座冰冷恐怖的控制实验室格格不入。

    言逸也看见了特工派遣记录上灰暗下来的一张照片，淡淡道：“你自己的儿子你应该了解。”

    “他很优秀，我倒是很欣慰，不过他应该听我的话。”陆凛洗净了手，俯身趴在摇篮边轻轻摸了摸小兔宝的脸蛋。陆凛的每一个动作都牵动着言逸的心脏，言逸手心里渗满冷汗，不知道陆凛下一步打算做出什么惊天动地的恐怖举动。

    所幸陆凛并没有对宝宝做什么，而是问起他小孙子的名字。

    “陆言，不错。”他静静思忖这个名字，意义似乎还不错，但能看出这是结合了两个人的姓，让陆凛不太满意。他不喜欢在孩子的名字里掺合家长的姓氏，而一个克隆量产的ega的名字也配不上让小锦这么做。

    襁褓里的小陆言毫无征兆地大哭起来，在空旷的实验室中响亮刺耳。

    小婴儿哭得脸蛋通红，哭呛着了就咳嗽着哭，铺着一层薄薄绒毛的小兔耳委屈地颤动，像在努力地寻找把自己遗失在这里的爸爸。

    言逸双手扶着球状监牢的玻璃，急切地想抱孩子，没有哪一个父亲能面对这样可怜的宝贝还能放任不管。

    陆凛把孩子抱起来哄慰，释放出郁金香气味的安抚信息素，可孩子没有被安抚，反而哭得更加撕心裂肺。

    言逸说，他饿了。

    陆凛微挑眉，把孩子送到牢笼边让言逸喂奶。

    言逸强稳住心神，用力抠着手心才让自己忍住没有动弹，孩子的分化潜力还没有测出结果，至少现在陆凛对孩子抱有希望，不会做什么出格的事。

    他拒绝给宝宝喂奶，除非陆凛立刻把所有派遣阻拦陆上锦的特工撤掉，并且放自己出来。

    陆凛坐在牢笼边，温声哄着嚎哭不止的小婴儿，说他的宝贝小孙子饿久了身体会坏的，你看，他哭得好可怜。

    戴着一副金丝边框眼镜的陆凛俨然一位慈祥的祖父，不断诱导着言逸心软。哪个ega能忍受让自己刚出生的宝宝挨饿呢。

    言逸咬破了嘴唇，舔着让自己清醒的血腥味。他转过身，当作看不见。

    陆凛脸上的慈祥渐渐收敛，让门外的几个beta守卫进来。

    言逸被强迫拖着进了休息室，扒扯开上衣，按着手脚压在床上，一个beta抱着小陆言放到言逸胸前，要他吸饱今天的午餐。

    言逸羞愤地转过头，紧紧闭着眼睛不去看，四肢疯狂挣扎也无济于事，细瘦的腰身在发抖，就像一个展览的物件一样，所有的隐私和尊严都被践踏到了泥里。

    他受了惊吓，情绪也极度不稳定，明明鼓胀着的胸脯怎么也吸不出乳汁来，陆言饿坏了，只知道用力吸，言逸痛得声音都变得嘶哑，挣扎着叫喊让他自己来。

    或许是看着床上被欺凌的ega实在可怜，几个beta松了手，站在一旁盯着言逸，让他自己喂。

    言逸抓起小陆言的襁褓紧紧抱在怀里，顾不上被撕扯凌乱的上衣，跪在床上不断地吻着小陆言的脸，哽咽着安慰，alpha爸爸会来救宝贝出去。

    “对不起宝宝……爸爸不毁腺体就好了，是我不好，是爸爸不好……”言逸抱着宝宝的手止不住地打颤，害怕地抱着宝宝缩到床角，不断地抚摸着孩子的脊背，释放出安抚信息素。

    他越释放安抚信息素就越焦虑，陆言也能感受到ega的焦虑，更加大声地哭嚎，眼泪沾在睫毛上往下淌，哭得直呛咳嗽，小脸都憋得通红。

    “不哭了宝宝……”言逸绝望地抱着他哄，让他含着自己，就算吸不出东西来疼得钻心，他也实在没有别的办法。

    麻木失神的双眼望向门上的玻璃窗，他看见了背着小书包进来给他送饭的小alpha，也看见他背着狙击枪带自己闯过枪林弹雨，恍然间记不起自己身在何处，只觉得那扇门外有他想见的人。

    他翻身落地，数年的高强度训练留下的肌肉记忆还在，即使没有高等级腺体作为能量支撑，言逸作为杀戮机器的本能都不曾磨灭。

    盯梢的beta守卫没有料到一个柔弱的ega会反抗，动作慢了一瞬，刹那间被言逸翻到背后紧紧锁住脖颈，借力荡起的双腿踢翻了冲上来的两个beta的下巴。

    被手臂锁住的beta同时被言逸扭断了脖颈。

    言逸抱起床上的小婴儿，踹开休息室的门闯了出去。

    乌黑枪口就抵在了眉心。

    陆凛拿着枪轻轻点了点他的额头，温和微笑道：“我小看你了，我们陆家的媳妇果然没有一个是省油的灯。”

    言逸把孩子按在怀里，咬牙直视alpha的眼睛，微哑的嗓子说话几乎都带了血。

    “弄死一个又一个ega你高兴吗，晚叔做了什么伤天害理的事要被你折磨到死都不放过。”

    言逸顶着陆凛的枪口向前迈步，怀里的小肉球像会散发能量一样，让抱着他的人变得勇敢。

    “我们不是谁的工具，也不愿意做你们的奴隶，迟早有一天这个世界再也不独属于alpha，而你们这些企图豢养的畜牲，都会死在这底下。”

    “仗着高阶依赖去霸占欺凌ega，如果不是标记晚叔根本就不会被你拖累成这样，晚叔恨你，锦哥也恨你，我也恨你，一个人怎么能活得像你这么失败。”

    砰的一声枪响，子弹擦着言逸的锁骨打碎了休息室的玻璃窗，一道血丝顺着那道痕迹向下淌，惊得小陆言再一次号啕大哭，直到嗓子喑哑。

    陆凛用滚烫的枪口抵着言逸的脖颈，把ega逼到墙壁上，这只胆大包天的小兔子，若不是看在他等级高能和小锦留下高等级后代，只凭勾引他儿子这一条罪，就足够把他销毁重新生产，更何况他还置喙自己与叶晚的感情。

    他攥着枪的手渗出了汗，滚烫的枪口几乎要把言逸的脖颈捅穿了，皮肤被烫出了红印，言逸却感觉不到疼，只是下意识抱紧了孩子，咄咄逼人得连自己都愕然。

    陆凛发疯一般把言逸关进球状玻璃笼里，言逸却在最后一刻倾尽所有腺体能量释放出了信息素，奶糖的甜香顺着控制室的回风口流窜了出去。

    这一缕信息素气息被陆上锦精准地捕捉到。

    他仰起头，冷淡的视线透过角落里的监视器，戾气深重的目光几乎要把玻璃看穿了。

    仔细辨认了十来秒后，他踩过地上的一只断手，寂静无声地向深处通道走去，断手的手腕上烙印着pbb000014。

    他的右肩隐约透出血迹，偶尔渗出的血珠顺着指尖向下滴。背后走过的一路血沫淋漓，数十具尸体横竖颠倒铺满通道。

    控制台上的特工派遣记录上又有两张照片灰暗下来，底下显示“dead”，同时，保全系统发出警报：

    “warning！theinvaderisinvincible！”

    ——————————

