    “十万一”

    “十万二”

    “十一万”

    千幻万雷符的竞价非常地激烈，激烈程度也就比第一件拍品——凝金丹稍逊一筹。

    片刻之后，千幻万雷符的拍价就已经到了二十万下品灵石，而且拍价还在继续往上冲。

    五号包厢内，陈子漠听到拍价一次又一次的刷新，脸上不自觉的露出了笑容。

    不知过了多久，秦风雪看向二楼五号包厢宣布了千幻万雷符的成交价。

    “二十五万七千，三次。”

    秦风雪是大赢商会主事，自然知道这千幻万雷符是谁的，也知道陈子漠所在的包厢。

    看着玉盒中的灵符，秦风雪在心中无奈叹息：都怪天蓉太傻，不能他哪能赚这么多灵石。

    四阶下品雷符——千幻万雷符的成交价为二十五万七千下品灵石，应该是四阶下品灵符的最高价了。

    听到这个几乎是天价的成交价，陈子漠脸上露出了淡淡笑容，随后拿出一颗三阶灵果扔给肩上的金红色小猴。

    除去分给大赢商会的一成寄拍费用，陈子漠能拿到手二十三万下品灵石。

    很快下一个女修就端着相同的一个玉盒上来了，里面依旧装着一张千灵万雷符。

    “这张千幻万雷符是那位四阶符篆师的第一张成符，整体而言略显粗糙，但效果不会有任何问题。”

    “起拍价七万下品灵石，每次加价不得低于一千灵石。”

    这也是四阶雷符，要是换作其他四阶灵符，这种带有瑕疵的灵符是不可能拿来竞拍。

    这第二张千幻万雷符的热度明显比不过第一张，价格上升十分缓慢。

    片刻之后，这第二张千幻万雷符以十五万八千的价格成交。

    这个价格不算低，但并没有达到陈子漠的预想，刚刚立下的预想。

    不管如何，木已成舟，已成定局。

    千幻万雷符拍完后，陈子漠就又回到了椅子上，静等自己竞拍的灵物出现。

    五件拍品之后，一张完整且充满了雷灵力的四阶皮毛端了上来。

    对于这张皮毛，秦风雪没有任何介绍，直言道。

    “四阶下品雷冥熊的完整皮毛，起拍价十万下品灵石，每次加价不得低于一千下品灵石。”

    陈子漠起身仔细打量了几眼，发现这张皮毛应该可以制成八张空白符纸。

    四阶大妖的体型都不小，但能用来制符的位置就只有那么几处，所以制成的空白符纸十分有效，

    在见识到雷符的暴利后，陈子漠对这张兽皮可谓势在必得，开拍就直接加价五万。

    “十五万。”

    十五万的价格一出，直接吓退了一批蠢蠢欲动的家伙，只留下寥寥几人竞拍。

    “十五万二”

    “十五万五”

    “十五万七”

    “十六万”

    “二十万”

    正当众人缓慢加价之际，陈子漠直接将价格提升到二十万，不和他们慢慢玩。

    二十万一出，拍卖场上一下子就寂静了，迟迟没人加价。

    陈子漠的接连两次猛加价让想要竞拍的修士接连放弃了，没人继续加价。

    尽管秦风雪一拖再拖，希望有人加价，可惜依旧没人加价，只能看向七号包厢宣布。

    “二十万，第三次！”

    “成交，恭喜七号包厢的道友拍下雷冥熊的兽皮。”

    秦风雪拖延宣布时间，不是因为价格没有达到预期，而是拍下雷冥熊兽皮的人是陈子漠。

    秦天蓉抱着她哭的场景，秦风雪还历历在目，怎么会对陈子漠没意见。

    尽管心中有怨，秦风雪也不能违反拍卖会的规矩，只能这样讨回公道。

    拍下雷冥熊的兽皮后，陈子漠又进入了观看模式，没有再出手竞拍。

    随着一件又一件的灵物被一一拍下，如今拿出来的灵物都是一些四阶中上品灵物，几乎没有见到四阶下品灵物。

    “接下来这件拍品非常稀少，诸位道友一定不要错过。”

    随着秦风雪掀开托盘上的白布，一双银白色的翅膀出现在众人眼前，同时也让陈子漠目光一亮。

    “诸位道友没有想错，这是一件四阶上品飞行法宝——银玄翅。”

    “使用这件飞行法宝，速度可以达到四阶上品飞禽的最高飞行速度，乃是追敌逃命必备法宝。”

    “起拍价三十万下品灵石，每次加价不得低于一万下品灵石。”

    看着托盘内的那一对银色翅膀，陈子漠有股想要拍下的冲动，可是囊中羞涩让他恢复了理智。

    银玄翅的竞争非常的激烈，丝毫不逊色凝金丹的竞拍，甚至更加激烈。

    就连没出过几次手的三楼贵宾间，都纷纷下场竞拍，出价更是一飞千里。

    短短的一小会儿，银玄翅的价格就从三十万下品灵石涨到了七十万，而且丝毫没有减缓的迹象。

    …………

    “八十万”

    “七号贵宾间的道友出价八十万，还有没…………”

    秦风雪的话还没有说完，三楼就再次传来了更高价。

    “八十一万”

    “八十五万”

    “八十六万”

    “九十万”

    只要有人加价，三楼七号贵宾间就立刻大幅度加价，没有任何停顿，没有任何犹豫，也就没有任何思考。

    七号贵宾间表露出来的态度，让很大一部分修士放弃竞价，只剩下零碎的一两个声音继续坚持。

    可这一切都只是徒劳，随着七号贵宾间喊出“一百万”的高价，整个拍卖会场都安静了。

    “一百万”

    一百万不低了，可这并没能让拍卖台上的那个女人满意，因为这还没达到她的预期。

    无论她怎么拖延，依旧没有人继续出价，她只能无奈的宣布道？

    “一百万，第三次。”

    “恭喜七号贵宾间的贵客拍下这件银玄翅。”

    这是此次拍卖会上第一件拍出百万高价的灵物，这众人更加期待后面的拍品。

    银玄翅之后的拍品虽说也都不凡，但没有一件能拍到百万高价，最高的也不过才六十万下品灵石。

    在一头四阶大妖幼崽之后，筑基女修端上来了一个玉瓶。

    “金瞳巨猿的精血一份，起拍价五万下品灵石。”

    “金瞳巨猿身具朱厌血脉，朱厌乃是太古凶兽，实力极其强大。”

    “有猿猴类灵宠的道友可不要错过这个机会。”

    秦风雪轻柔的声音传遍整个拍卖会场，包厢内的陈子漠转头看了一眼肩上的小猴。

