    “那是青云仙尊吗？我看他的模样和我以前祭拜的青云仙尊一模一样，刚才我可是看见了，他竟然和其他仙尊甚至仙帝在一起！”

    一个修行者开口说道。

    “那肯定是青云仙尊本人啊，青云仙尊是谁？以前所有人都说青云仙尊死了，谁又亲眼看见青云仙尊死了？都是假的，青云仙尊一直都在这里呢。”

    青云仙尊就是东域的信仰所在，而算是和楚天比较接近的云道联盟众人却是面面相觑。

    觉明半个身子都被撕咬了下来，此刻赤裸着身子，一只手拽着一条怪物的尾巴，要将这头怪物拿去收拾了，这怪物体内饱含肉身大道，修行者吃了锻造肉身有着很好的效果，甚至有可能明悟肉身大道的力量。

    听到他们谈论这些事情，觉明从丹田里面唤出了季孟。

    此刻的季孟只剩下一具元婴，他的肉身都被打崩溃了，魂魄附着在了元婴上，觉明拼了命才将他给救回来。

    “季孟！你听到了吗？好像我们盟主真的是青云仙尊啊？”

    季孟的小元婴眨巴了几下眼睛，带着几分惊愕的说道：“我们盟主就是青云仙尊？这不可能！盟主之前不是辟过谣吗？你好意思骗我只剩个元婴残魂的人？”

    觉明满是伤痕的脑袋上顿时散发出一股佛光，照耀在了季孟的元婴上：“真的！大家都在说，盟主之前和南北西三大仙尊，还有中域仙帝对峙，把他们都给吓跑了，现在我们东域内部也不用打仗了，道一仙尊和扶摇仙尊两人自己去争道。”

    “真的？”

    季孟的小元婴此刻也露出了一张惊恐的面容。

    “你是说..........”

    “嗯！”

    靠，季孟心想我还什么都没说呢。

    不过他们想要说的也就那些了，如果说楚天是真的青云仙尊，那么当初楚天对他们说得那些话，其实都是骗他们的！不过这样也可以解释为什么楚天随手给他们的东西都是极其强大的。

    以前的种种迹象和猜测，其实答案都挺模糊的。而当楚天的身份就是青云仙尊时，这一切就都可以解释得通了。

    “快！我有感悟！那前面不是一尊蛮人统领的肉身吗？把我丢过去！我要在他的肉身里面修肉身道！”

    “你知道我们的盟主是青云仙尊，这意味着什么吗？意味着我们是青云仙尊的手下啊！而且我们两个还受到过仙尊的指点！”

    季孟的元婴一脸兴奋高兴，想要冲向那蛮人统领的尸体，可是这里是战场啊，对于元婴这种脆弱的东西来说，相当于是致命的。

    觉明无奈，用佛光护送他过去，季孟随即修行，觉明却是仔细的思索了起来。

    青云仙尊教给过他们强大的术法，他就有大日如来印和九龙翻天印，那么自己算不算是青云仙尊的弟子？

    如果自己是青云仙尊的弟子，自己是不是应该变得更强一点？

    “哈哈哈！我也有所感悟！”觉明顿时狂笑起来，瞬间冲向了一头被打死在附近的强大龙形怪物，他要变强，能够从战场之中活下来就是他的运气，眼下打扫战场，就是他们变强的契机！

    时间过得很快，一个多月过去了，战场只剩下零零散散的地方没有被打扫干净了。虽然这一次的战斗造成了巨大的伤亡，但是也留下了巨量的修行资源，蛮人，怪物，甚至就算是修行者的尸身，这都是修行的机缘。

    兮瑶的双手正在缓缓拨动周围零零散散的大道，如今这片战场崩坏的大道已经差不多修复完毕了。

    呼！

    兮瑶看了看自己的双手，虽然是完好无损的，但是实际上已经累积了极多的大道力量，这是她这段时间一直清理大道力量而遗留的。

    此刻她似乎明白了楚天安排的含义，在这段时间不停的梳理修复大道规则，她对大道的感悟力量越发的深入，她感觉自己如今和左权比起来已经相差无几，当然了，这只是和之前暴露出来的左权，而不是一个月后的左权。

    不仅如此，她甚至感觉到了一点东域气运和大道的亲和感。

    不是说气运和大道都有灵智诞生，而是说和某种存在相处久了之后自然而然诞生的亲和力量，比如在海洋附近生长的人，亲近水，森林之中成长的人，亲近植物小动物一样。

    只是他们和楚天比起来，依然差了太多。

    一个月了，楚天依然在宇宙之中挥舞着他的手臂，这种连续感悟一个月的道其实也很少见，悟道很多时候就是一瞬间的事情，然后才是修行者的苦修，而眼下楚天，是沉浸在悟道之中一个多月了。

    “他在悟什么道？看样子，是剑道，我从来没有见到过不用剑的剑道，这看起来是如此奇怪。”兮瑶看着楚天的动作，感觉就像是一个人在剥离自己的肉体一般。

    战场还剩下一些没有打扫，兮瑶没有关注楚天，继续去清理残留崩坏的大道，而她还剩下一些感悟，不知道能不能转化成为自己的实力。

    某一天，楚天醒来了，他的眼角缓缓滑落泪水。

    “残月。”

    楚天闭上眼，感受着眼泪温热和流淌，一种无助感缓缓的升腾。

    他感悟的一招剑法，竟然是对情感上有着影响的剑术，因为兮瑶，因为席梦如，因为蛮神那一指，还有，因为刘瓶儿。

    “人非圣贤，孰能无过！”

    楚天眼中露出了几分坚决，缓缓将双指瞄准了自己的心脏，然后刺入了自己的胸膛。

    残月！

    剑道气息缠绕在了他的双指之上，搅碎了楚天的心脏，他抽出自己的手，带着一缕鲜血，仿佛一轮血红的月亮，看上去是如此的凄美。

    兮瑶察觉到了楚天的变化，那种十足的情绪变化，甚至能够牵扯她的情绪，升腾一股悲哀之感。

    “情绪之剑吗？”

    楚天缓缓睁开眼，已经宛如无情者一般的冷漠。

    ................

