    “是我。”叶凯旋应声，大佬的气场瞬间出来了。

    明明前一刻还是一副阳光大男孩样，这一刻，忽然面色冷凝，摆出了高高在上，不可一世的架子。

    董事们面面相觑，见叶凯旋一直看云灵的眼色，他们心中，多多少少有了一点眉目。

    可是没人敢坚定这个想法。

    最后，一名有社交牛逼症的董事朗声问道：“敢问叶先生，你师父是？”

    “远在天边，近在眼前，这位，就是我师父。”叶凯旋淡淡道，手一抬，指向云灵。

    接着，眉眼一转，看向秦彦西：“秦总，你上次问我Mars游戏幕后的大股东是谁，今天可以告诉你答案了，是我师父，云灵。”

    他语气很平淡，声音没有波澜。

    董事们闻言，叽里呱啦，都坐不住了。

    叶凯旋身价1200亿，在国内，已经能排进前20名了。

    而云灵是大股东，自然身价比他还高，折算一下，至少有1500亿。

    1500亿身价，在国内，可以进前十了！

    所以，云灵还没接手秦氏，就已经是让70多亿人瞩目的世界级富豪了？

    刚才他们都在瞧不起云灵呢，觉得她不配得到秦氏的财富。

    现在看来，人家早就坐拥数不尽的财富，不仅把这份财富守的很好，个人能力更是没话说。

    “云少他，比叶先生你岁数还小吧？”有董事结巴了，但还是硬着头皮问出自己想问的话。

    叶凯旋微微一怔。

    他师父是活了三千多年的老祖宗，能力超群那是肯定的。

    不过嘛，如果这种能力放在一个19岁的小伙子身上，确实有些让人难以接受。

    “师父比我小一岁，年龄这个不影响师徒关系成立吧？能力才是决定因素。

    你们听相声吧？著名大师阎笑儒是在二十五岁的时候成为二十四岁马三立的大徒弟。这事你们知道吧？”

    董事局里，不少人爱听相声，了解相声。

    听叶凯旋这么一说，瞬间哑口无言，心服口服了。

    很快，董事会陷入到一片沉寂。

    董事们不说话了，秦卫国才看向云灵，眼神里莫名多了几分自豪。

    他的手搭在云灵肩膀上拍了拍：“坐吧，大家的质疑都得到了解答，那咱们的会议就正式开始吧。”

    秦卫国说完，坐到了董事长的位置上。

    几名董事很识趣，立马站起身，给云灵和叶凯旋让位置：“刚才你俩坐的是总裁的位置，来，这两个位置给你们，二位请。”

    云灵不客气，随即坐了下来。

    叶凯旋作为顾问，也没扭捏，坐到了云灵身边。

    秦彦西从两人身边经过，坐到了他们对面。

    所有人都质疑云灵，只有他没有。

    他只是惊讶，没想到云妹小小年纪，已经取得了这么高的成就。

    她的马甲越扒越多，越扒越厉害。

    她的身份，好像没有最强，只有更强。

    不知道除了Mars的最大股东、叶凯旋的师父，她还有没有其他更劲爆的马甲呢？

    想到这里，秦彦西勾起嘴角，居然笑了。

    有董事看到他在笑，都懵了。

    小秦总平常开会，哪次不是冰山脸？

    他管理公司这么多年，根本没人在公司里见他笑过，尤其还是董事会上！

    “总裁他……不该有危机意识么？有这么强的对手，就不怕未来秦氏真的落入云少手里？”

    “嘘，这是秦家的家事，咱们别多管闲事。反正咱们就看年底分红，管它公司姓秦还是姓云。”

    “说的也是。”

    两人交头接耳完之后，便都佯装咳嗽，观察着董事长的反应。

    秦卫国直接开门见山，问云灵：“那AO荣耀，你打算怎么处置？”

    这个问题，是在场所有董事最关心的，于是大家都噤若寒蝉，把目光转到云灵身上。

    云灵靠在椅背上，随手拿了会议桌上的一支笔转啊转。

    当话题转到她这里后，她把笔猛地转了360°，随即握在手里，表情很酷：“很简单，我不追究秦氏的责任，AO荣耀继续运营，届时，Mars公司会派遣一名高管过来，接替杜子藤的工作，就这样。”

    听完她轻飘飘的一番言论，在场所有人都松了一口气。

    AO荣耀保住了，他们的利益也就保住了！

    “好啊！云少这个决定好，秦云本是一家，这叫强强联合，互利互惠。”

    “是是是，这样简单，只要把杜子藤和她那些不听话的部下解雇就好，其他都保持原状。”

    在所有人都拍手称好时，秦彦西却蓦地发声，低沉的声音里，夹杂着一些道不明的情愫。

    他眼神炽热，恍若旁边没人一般，看着云灵：“这是你的设计，你不用牺牲这么大，秦氏集团会召开新闻发布会，公开向你道歉，广而告之，让全天下的人都知道这是你的原创作品。”

    “呃？”云灵闻言，猝不及防，瞬间哑然。

    她作为原创者都不介意，但是三小子似乎很介意？

    “没事，越简单越好，我这个人嫌麻烦。”片刻后，云灵淡淡道。

    董事们闻言，立马附和：“是啊，化繁为简最好不过。”

    “那就这么决定吧，以后AO荣耀每年拿出一成的分红给小云。”秦卫国一锤定音，算是给这次的会议做了个总结。

    -

    会议结束后，秦卫国想亲自带云灵参观公司。

    董事长的排面很大，几十号人一窝蜂地跟着。

    不过，庞大的队伍还没走远，便被秦彦西拦住了。

    “父亲，我有些业务上的事要和云弟聊，带她参观公司的任务，交给我吧。”

    秦卫国见两兄弟关系越来越融洽，于是爽快地答应：“行吧，那你俩好好聊。”

    公司未来是这两个年轻人的，那就放手都交给他们吧。

    他乐得清闲，正好可以回去跟光叔喝喝茶、下下棋。

    -

    董事长离开后，一群跟班便被费眀驱散。

    费眀很有眼力见，走到叶凯旋身边：“叶先生，请允许我带您参观一下秦氏集团游戏部吧？”

    叶凯旋抬眼看了看秦彦西，发现男人全身散发出生人勿近的气场，但唯独看他师父的时候，眼里有柔光。

    他很识趣地点头：“那师父，你们聊，咱们待会见。”

    待他离开后，云灵双手往裤兜里一揣，抬眼看秦彦西：“三哥，要聊什么呢，说吧。”

    秦彦西很严肃、很认真：“这款游戏既然是你设计的，那我就要为你正名。”

    “哎呀，这事啊，不需要。”云灵一脸无所谓，摆了摆手。

    秦彦西却握住了她的手腕，坚定道：“需要，哪怕让你受一丁点委屈都不行！”

    云灵哑然，整个人僵住了。

    她偏头看男人，对上他炽热的目光时，心忽然乱了……

    在这一刻，她有种想自爆自己性别的冲动，然后质问他，是不是对自己有感觉！

