    江睿前身侧的短袖全都被水浸湿了，丝光棉材质的衣服不但瞬间变得沉重，关键是和肌肤贴得紧紧的，江睿他么都露点了。

    尴尬，

    就特别尴尬，

    关键钟秋萌嘴上说着没关系，没意思，结果那狐媚子眼睛一个劲的就往自己小点点上盯。

    搞得江睿都不好意思当场换衣服了，只能带着两行李箱飞驰到汽车旁边，打开后备箱，把其中装着笔记本电脑等等生活用品的行李箱放进后备箱里。

    然后再回头一看，

    我去，我行李箱呢？

    挠头找了一下，江睿才恍然发现那行李箱不知为何被钟秋萌搬上了后座里，此刻就静静地躺在钟秋萌裹着黑纱的丰腴大长腿上，被无情的大卸八块。

    钟秋萌倒也没有矫情，十指丹蔻就在江睿的换洗衣物里摸索着，

    “这件不行，太土了。”

    “这件也不行，太素了。”

    “这件好难看，一点都不适合你。”

    最后挑挑拣拣着，还恨铁不成钢的总结一句，“江睿，你挑衣服的眼光真的差，怎么衣服都这么素啊，都没有好看一点的嘛？”

    “……”

    江睿眉毛都惊飞了，心说大姐，你这未经我允许就翻我包不太礼貌吧？你的富婆修养难道给狗子吃了不成？

    翻了上面的一整层钟秋萌愣是没看到让自己满意的衣服，于是修长白皙的手指把衣服一挪，结果入眼的就是一大摞叠得整整齐齐的四角短裤……

    啊……这……

    江睿都替钟秋萌尴尬得脚指头翘起来，结果当事人仅是顿了一下，便轻嗤着哼哼道，

    “真不愧是你，连内裤都买这么难看，都和六十多岁的老爷爷似的。”

    淦！

    这话伤害性不高，但侮辱性极强了！

    神他么六十多岁的老爷爷，神他么好看不好看，内裤那么好看穿给谁看？你吗？

    江睿是真的有点恼了，但对老板怎么能说重话呢？

    于是强行笑了笑回道，“老板，我是艺人，不是健美达人，更不是什么内裤代言人，平常别人是没机会看到我穿内裤的样子的，所以这个你就不用操心了。”

    结果钟秋萌却完全无视了他的不乐意，转头认真问道，

    “你平常衣服穿多少码的？”

    四目相对的一瞬间，江睿本来不想回答这种奇奇怪怪的问题，但等看到钟秋萌眼里那含着真诚的关切和诚恳，想了一下，还是回道，

    “XXL。”

    “裤子呢？”

    “一样。”

    “好，到时候我给你买几套衣服寄到京都去，毕竟上节目和在公司，还有在家里可都不一样，得体面一些。”

    ……

    看着钟秋萌一副语重心长的交代姿态，江睿捂了捂脸，只觉得眼前画面着实辣眼睛得很——

    大姐，你说归说，能不能放下我的内裤再说啊……

    不过这一幕放在前头坐在副驾驶的姚芳来看就很正常了，毕竟男女朋友嘛，多交代点生活细节也是很正常的事啊！

    甚至于，姚芳还若有若无的透过后视镜瞄了好几眼，只觉得满嘴都是狗粮——

    真的好羡慕萌姐啊，强者养男朋友就是这样枯燥，

    总结来说就是三个字，

    买买买！

    “喏，就这件吧，这件还行，暂时穿着试试。”

    挑了半天，终于从行李箱里挑出一件还算顺眼的卡其色短袖，钟秋萌把衣服丢给江睿，眼神淡淡的瞥一眼生无可恋的江睿，

    “脱吧。”

    没想到啊，没想到我江睿竟然也有这么一天，一女老板叫我脱，我却无法拒绝她这“无理”的要求……

    江睿心头喟叹一声，默默捡起后车座上的衣服，作势要脱。

    结果钟秋萌这时候却是喊了一句，“等等。”

    然后，在车头司机以及姚芳的暗中观察下，钟秋萌非常贴心的把后座车窗给摁上了。

    紧跟着，

    “嗡嗡嗡”的一道类似机械轴转声响起，车内的电动窗帘竟然还拉上了！

    好家伙，江睿直接他么一个好家伙！

    不就换一个衣服嘛，你至于把窗帘都拉上？

    不知道的还以为我们在干嘛呢！

    【嗨，没瓜吃了】

    被权利蒙住眼睛的姚芳和司机阿明此刻皆是从对方眼中看到了这样的深意，随后纷纷长叹一声，表情无奈的扭头看向前方。

    ……

    后座里，

    本来还觉得无所谓的江睿被钟秋萌这么一作突然就有所谓了，满脸都是【你问题很大】的质疑和疑惑。

    钟秋萌看他老是盯着自己不动作，耳廓顿时染上淡淡的红晕，但还是表情镇静着道，

    “看我干嘛，你快换啊，身上湿哒哒的很舒服嘛？”

    “倒也不是，我只是觉得没必要搞这么大阵势。”江睿叹一口气道。

    “那可不行。”

    钟秋萌很坚持，“你这在车上光着膀子要是被人拍了，明天上头条了怎么办？你得记住，你现在是艺人了，一言一行都很容易暴露在公众面前，不要再像以前那样随便了。”

    嗯……

    你说的倒是很有道理，但我总觉得不太对劲。

    心里这般不适的想着，江睿便窸窸窣窣的开始换衣服。

    钟秋萌全程倒是脸不红心不跳的把江睿上半身给看了个精光。

    其实她原本一直以为江睿是挺瘦的那种身材，结果江睿一脱，她才终于看清“庐山真面目”。

    江睿其实是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，腹肌和胸肌都有，而且线条并不油腻，而是属于精壮的那种。

    不过盯太久貌似总觉得浑身不太舒服，于是看了大概几秒钟，钟秋萌便自觉得把头扭向窗外，同时心里嗤之以鼻道，

    呵呵，也不过如此！

    不就是八块腹肌，两块干巴巴的大胸肌嘛？

    也没什么的，杂志上人男模都是这个身材，平平无奇。

    不过似乎是因为看到了不该看的东西，钟秋萌觉得自己长针眼了，视线里的车流似乎都排列成了腹肌的模样，哪怕就连道路两旁的杉树，树干部位都好像长出了密密麻麻的腹肌。

    就满脑子都是色色的东西……

    咳咳，还蛮上头的……

    难怪网络上老是流行这么一句话，都说好看的男孩子在外头也要学会保护自己，事实证明一般女孩还真忍不住这样的诱惑，也就只有自己这样见过风浪的女人才能如此稳健了……

    这么想着，钟秋萌用冰凉的小手捂住自己红得发烫的耳朵物理降温。

    唔，真凉快～

