    

    
                第443章

    
                张大力已经开始哆嗦了。

    
                搞了半天，自己却是在元龙战尊的头上动土。

    
                这......

    
                两人充满了恐惧，跪在地上大惊失色！

    
                见高茂亮下跪，周元示意了一下一旁的一个高茂亮的人，道：“把你的棍子给我。”

    
                面对元龙战尊，那人不敢不从。

    
                他将手中的棍子递给了周元。

    
                周元一把抓住，猛地一棍直接抽在了高茂亮的脸上。

    
                “啊！”

    
                高茂亮被抽翻在地，张大嘴巴，牙齿混合鲜血崩飞了出去。

    
                “元龙战尊饶命啊，我只是秉公办事。“高茂亮颤抖的喊道。

    
                “秉公办事？”

    
                周元一声冷笑，道：“我看你是在拿着鸡毛当令箭！”

    
                说完，又是一棍抽了过去。

    
                高茂亮的脸已经完全烂掉了。

    
                他张大嘴巴在地上嗷嗷直叫，一旁的张大力低下头不敢说话，他以为这样能够逃过一劫，然而周元的棍子也突然间抽在了他的脸上。

    
                张大力哭了。

    
                高茂亮也哭了。

    
                高茂亮喊道：“元龙战尊，别打了，别打了，是胡八元叫我过来的，我是他的手下，我不敢不听他的命令啊！”

    
                周元看着地上满脸是血的高茂亮，道：“为人做事，要知道什么事情该做，什么事情不该做，你连最基本的常识都没有，要你做什么？”

    
                “元龙战尊，我错了啊......”高茂亮哭喊道。

    
                “我问你，胡八元在哪？”

    
                “在他的私人豪宅里，他包养的有个小三，和他的小三在一块。”

    
                “豪宅？”

    
                “对，豪宅，枫林湾别墅群，三千多万买的。”高茂亮直接将胡八元出卖了。

    
                作为内务部的副布政，工资一个月不足两万。

    
                他拿什么钱来买枫林湾别墅群的豪宅？

    
                周元示意一下高茂亮，问道：“除此之外，你还知道什么？”

    
                高茂亮跪在地上，抬起头，满脸眼泪：“元龙战尊饶命啊，我什么都没做，我只是秉公办事啊。最多我就收到了胡总给我的几万块钱的奖励，其他的我真没做过啊。”

    
                周元一把将高茂亮从地上提了起来：“我还没问你，你就招了？身为护法的人，不分青红皂白，不论实事，你就是这么秉公执法的？”

    
                “我龙巅如果出现你这种人，我已经剁了他了。”周元淡淡的说道。

    
                高茂亮直接吓尿了。

    
                他张大嘴巴浑身乱颤，说道：“元龙战尊我错了，求求你再给我一次机会吧！”

    
                高茂亮来的时候有多牛，现在就有多怂。

    
                周元一把将他松开，道：“给你一次改过自新的机会，立刻组织你手下的所有人，包围了胡八元的豪宅，跟我进去抓人！”

    
                高茂亮一颤。

    
                “元......元龙战尊，您想做什么？”高茂亮颤抖的问道。

    
                “我怀疑高茂亮和狼国人有合作，依靠职位便利给狼国人提供方便，现在，我要你出动你们护法的所有人，跟我去抓他！”

    
                “这......这我需要胡总批准，才能出动。”高茂亮道。

    
                “你要我让战神部门替代你吗？如果这样的话，我留你，可就没什么用了。”

    
                “三秒钟的考虑时间。”

    
                “三秒钟给我答案，否则，死！”

