    银色行军蚁每天都在地下挖掘。

    神木城的计划在林克刚来呼啸古堡的时候就有准备。

    而说服沙都军方新起一个和异人有关的部门，也早早在林克的计划之中。

    毕竟10月1日公测开启，玩家大规模进入废土星，无论是引发社会问题，还是安全问题，对沙都军方都是一件棘手的事情。

    所以这三个月时间，林克制定的计划一环扣一环，紧密相连，就是为了布局整个1.0圣子降临版本，将自己的势力辐射到沙都之外。

    星宿细想这三个月的流程，突然汗流浃背，背后的衣服全部浸湿。

    老板成为沙都军事委员会委员是三个月前的事情，异人降临是十月初的事情，而军情处部门成立，也是异人降临后军事委员会开会决定的事情。但眼下如此庞大规模的地下建筑，工期绝对是以月计，也就是说会长在军事委员会开会之前，就已经想到了这些……

    “可怕，会长竟然在数月之前，就已经预见了现在的一切。”

    星宿在这片地下建筑内穿行，其宽阔的地形和各种已经建造完成的建筑，都让星宿有种强烈的熟悉感。很快，星宿就想到像什么了，这俨然就是另外一个地下黑市！

    现在星宿内心剧震。

    作为神木城地下世界的第一位正式访客，星宿明白了会长的宏大理想，显然是要把这里打造成另一个地下黑市。而在这个地下黑市正中央，就是最大的建筑——沙都军情处。

    星宿归入林氏财团后，对于白金酒店和林氏财团的矛盾悉数知晓。但是林克接手后整合势力，并未对白金酒店动手。而白金酒店也忌惮林克在沙都的力量，没有轻举妄动。三个月的最高等级通缉令，现在看来更有种废纸一张的感觉。

    只是星宿知道，德里克和会长都是顶级的‘杀手’。双方表面上看似都没出手，维持着来之不易的和平，但实际上背地里都在谋划，准备给对方致命一击。

    星宿双眼发亮，似乎明白了会长的计划。

    会长常说，异人是废土星这块舞台最大的明星，谁能掌控异人谁就能掌控废土星的未来。沙都军情处显然就是会长利用沙都军方的身份打造的一个官方版‘白金酒店’，用以和德里克掌控的沙都白金酒店打擂台，釜底抽薪！

    而且异人执行各种任务，还有一个惊人的好处，那就是其不死的特性，即便任务失败被杀，10分钟复活后依旧卷土重来。给人的压迫性远强过各种本土杀手。一旦这股力量发展起来，白金酒店在军情处面前就是个弟弟。

    看着空旷的地下世界，星宿脑海中不由浮现出一句话——战争，已经开始！

    就在星宿感慨万分的时候，林克在呼啸古堡内继续做着各种计划。

    虽然他现在掌握了沙都大部分话语权，但废土星隐藏主线【曼陀罗的复仇】任务，只完成了2/7，剩下的五位大佬不是在龙城、法夜就是废土星大势力的掌控者。在沙都林克可以一点一点爬起来，利用信息差诛杀阿隆索和莫罗斯，但是现在一举一动都会引发关注度，而且阿隆索的死也给其他几位大佬提了个醒，身边的安保力量大幅增加。

    想要收掉他们的性命，大规模的对抗在所难免。

    所以林克必须把林氏财团做的更大、更强！以应对接下来所要面临的困难。

    就在林克思考后续计划之际，办公室的门把手突然被人打开。

    未经通报就堂而皇之进入呼啸古堡，林克瞬间生出强烈杀机，但下一秒弥漫的杀气被清风吹散，消弭殆尽。

    办公室木门打开，来者径直走到会客桌前，沏了一杯红茶一饮而尽。

    放下茶杯，约翰眉头微挑盯着林克：“看到我来，你似乎一点也不惊讶？”

    林克扬起嘴角，朝约翰走来：“刚开始是有杀意，但是我想到手下不会未经通传就直接开门进入，而如果是敌人，是逃不开满布呼啸古堡的银色行军蚁感知的。而能神出鬼没进入呼啸古堡，且不会被银色行军蚁当做敌人的，也只有你了。”

    林克坐在约翰对面，顺手给自己沏了一杯红茶，抿了一口道：“事情办的还顺利吧？”

    约翰长舒一口气：“还算顺利，路上没有任何波折。我看到诺希神树已经颇具规模，德鲁伊已经入住了。在神树不远处，一座城池已经初具规模……话说你为了完成承诺，开销有点大。”

    林克摆了摆手笑道：“这可不仅仅是为了你。机械神教和废土帮盘踞戈壁沙漠几十年，一直是沙都的心腹大患。而且之前窃取能量柱，致使异人大规模降临，如果不出所料他们也招募了一批异人，如果不尽早铲除，等他们发展起来，沙都必定生灵涂炭。”

    虽然林克这么说，但是在约翰的理解中，这些说法都太虚了。

    机械神教要是那么好铲除，那几十年前就被荡清了。

    二十年前他刚来沙都，那时候机械神教就曾进犯过。

    机械神教携带各种闻所未闻的科技和技术，各种机甲宛如宇宙天兵，打的沙都的常规军事力量节节败退。最后还是自由联邦的龙城和法夜支援，再联合沙都各路势力，最后齐心协力才将机械神教杀回戈壁。

    当年沙都白金酒店也作为参加势力之一，约翰亲身经历。

    如今二十年过去了，沙都的军事力量虽然有所进步，但是幅度肯定比不上机械神教。

    能小规模潜入，顺利找到能让玛莎苏醒的办法已经是万幸中的万幸。

    林克居然还想着之后继续攻打机械神教，太不现实。

    单林克有一点说的很对，机械神教和废土帮经过这么些年的发展，积蓄的力量已经越来越强，要是不动手，对方迟早也会试探着打过来。

    “不过你放心，沙都真正对机械神教动手，那也是将玛莎苏醒之后的事情了，而且这是我的事情，和你无关。到时候你就带着玛莎远走高飞好好过日子就好了。”

    约翰听到这话，眉头微蹙。

    端起茶杯，又看了看桌上茶壶里的红茶。

    自己不在的这段时间，约翰天天喝的是绿茶吗？说话怎么带着一股浓浓的绿茶味。

    “你放心，只要能让玛莎复苏，机械神教的问题我帮你抗下。”

    约翰说完后，放下茶杯，身子微微前倾：“现在已经十月中旬了，你打算什么时候动手？”

    林克起身，走向窗边，看着花园里稍微有些泛黄的树木，感叹道：“叶子已经泛黄，距离冬天不远了。冬天的时候，为了维持缸中之脑合适的温度，机械城的日常能量消耗会增加。分配给战斗状态的能量就会减少。如果我们这时候出击，遭遇的抵抗和危险，会小百分之十左右。”

    林克望向窗外，背对约翰，继续侃侃而谈：“而且半个月后，神木城将会完全投入运营。神木城下方的沙都军情处也会投入使用，有实力的异人可以来此接军方发布的任务，获取的贡献度可以兑换各种物资、情报、武器甚至是军衔。留给异人半个月的适应磨合时间，十一月中旬，我们正式潜入机械城，利用永生计划唤醒玛莎。”

    约翰听到此处，心潮澎湃，同时古波不惊地面庞露出惊诧的表情。

    “你成立这个沙都军情处，是准备和白金酒店打擂？”

    约翰是沙都白金酒店的创建元老，对白金酒店内的规矩和历史一清二楚。

    林克口中的这个军情处，俨然就是白金酒店翻版。

    唯一不同的是军情处是沙都军方的部门，有官方背书，属于阳光下的机构。

    以约翰的敏锐度而言，他已经能想象军情处开张后，络绎不绝的土著与异人来交接任务的画面。

    “你这完全是绝户计啊，一旦军情处开放，以后杀手、赏金猎人、军方、异人，这些势力都会蜂拥而至，而白金酒店将不会有任何新鲜血液供给。你这完全是要把白金酒店逼上绝路，你就不怕他们与你同归于尽？”

    林克轻笑一声：“还有什么比最高等级通缉令还严厉的处罚吗？”

    约翰沉默了。

    当年他厌倦了打打杀杀，想要退休，却被白金酒店要求执行最后一次任务才能和白金酒店割开一切联系。而约翰接到的最后一桩任务，竟然是要他击杀法夜最高统帅奥古斯丁·法兰克尚在襁褓内的私生子，将之嫁祸给龙城，掀起自由联邦内部分裂。

    约翰虽说是白金酒店最传奇也是最顶尖的杀手，但是让他朝一个襁褓中的孩子动手，他做不到。

    于是约翰拒绝了任务，却得到了一份最高等级通缉令，被白金酒店全力扑杀。

    在逃亡途中，莫罗斯给予了一点帮助，得到了约翰的一个承诺。

    约翰和妻子逃回乡下小岛隐姓埋名，而搜寻无果的白金酒店，后续也没有再派出杀手。

    直到五年前，约翰在守望岛的消息不慎走漏，杀手界的各路新秀找到了约翰，想要挑战他以获得名气。

    就在他和各路后起之秀切磋之际，却有人输而不忿，趁其不备潜入约翰家中，射杀了约翰的妻子玛莎。

    震怒之下的约翰，消灭了守望岛所有前来挑战的杀手，一时间震惊了整个废土星。

    第一杀手的阴云，时隔几年后再次笼罩整个废土星。

    只有前一天切磋挑战的杀手，在挑战失败后乘船离开，逃过了一劫，这其中就有现在杀手榜的前两名，闪灵和梦魇。

    而从那之后，约翰就和‘死去’的妻子一同消失，再也没有人能查到他们的消息。

    约翰想起了往事，眼神数次变化，最后全都汇成一句话：“最高等级的通缉令对你或许没什么，但是它会给身边的人带来噩运。”

    约翰的话，让林克也沉默了片刻，最后望着花园内等待孵化的巨大血茧，笃定道：“与其担心被打击报复，不如先下手为强！”

    望着林克坚定的背影，约翰一时之间有种恍惚感，似乎看到了年轻时的自己。

    但不同的是，这次他内心有种说不清道不明的感觉，说不定林克真的可以做到。

    后面几日，约翰一直住在呼啸古堡，每天的工作就是为植物人妻子擦拭身体，按摩肌肉，为苏醒做提前准备。

    除此之外约翰和林克每日对练，约翰惊奇的发现在自己离开这段时间，林克并未放松修炼，实力比自己走之前更进一步。现在的自己，已经要拿出七八分的实力，才能抵挡住林克狂风骤雨以及多变的攻击。

    当然，这只是两人正面切磋的结果，不代表二人真实实力。

    约翰的特点在于夜间顶级的潜入和刺杀能力；

    而林克的特点……

    技能多变、宠物大军以及有钱。

    若是真正拉开阵仗发挥优势，两人谁输谁赢真的不好说。

    “已经练了三天了，你现在可以告诉我，如何破除境界带来的桎梏，到达更高了吧？”林克擦了一把汗，开口问道。

    约翰喘着粗气，盯着林克说到：“你知道我是什么时候突破的吗？”

    林克摇头，约翰从来没有说过这点。而且林克以为约翰从智脑将这个人物创造伊始，就是传奇级。

    “就是五年前守望岛一役，我击杀了一百多名当时顶尖、或者颇具名气的杀手，并且在和不同风格的杀手交手中领悟了传奇技能【镜中人】。在安顿了玛莎的事情后，我才发现自己突破了之前的桎梏，到了一重新的境界。”

    约翰话音刚落，林克的系统出现提示。

    [你触发了任务【我是传奇】，接受/拒绝]

    [任务提示：你从约翰口中得知晋升传奇的方法，请击杀5名不低于50级的首领级NPC，创造一门传奇级（S）技能]

    [任务奖励：传奇模板，传奇级随机奖励x1]

    林克看完任务，顿时有些恍惚。

    这任务提示寥寥数语，但是林克知道，这任务绝对困难重重！

