    “王轩！”

    在来到了空地不远，程无敌立刻便大声喊了出来。

    招呼着远处正在空地上训练的天星战队过来。

    “院长？”

    看到程无敌，正在和队员切磋训练的王轩不禁顿时一愣。

    在擦了擦额头上的汗后，王轩收回了召唤出的武魂，向着程无敌走了过去。

    而身后，另外的七名天星战队成员也走了过来。

    “院长，你找我们有什么事吗？”

    来到了程无敌身前，王轩看了看程无敌带过来的人。

    当看到朱竹清和孟依然时，王轩的眼中明显闪过了一丝惊艳。

    难道院长是来给我们送替补队员了吗？这两个妹子，很不错啊！

    “我们天星学院，最近不是迎来了一位校董吗，你们的这位孟前辈就是我们学院的新校董，现在他们想看看你们的实力。”

    程无敌指了指身旁的孟蜀，说道。

    原来是这个原因……

    听到程无敌的话，王轩心中不禁有些失望。

    他还以为院长程无敌是来送这两个极品妹子来当他们天星战队替补什么的呢，没想到只是因为新校董。

    那看来这两个极品妹子，该不会是这位新校董的孙女吧？

    虽然心中有些失望，但是院长都过来交代话了，王轩也知道该怎么做。

    “放心，院长，我们这就展示一下我们的实力！”

    在对程无敌说完后，王轩顿时看向了身后的天星战队队员，大声道。

    “大家伙儿，我们的新校董来视察了，来让我们的孟校董看看我们的实力吧！”

    说着，王轩后退了一步，在一声低喝中，召唤出了自己的武魂，一把雪亮的大环刀，这是王轩的武魂，金刚大环刀！

    “天星战队队长，王轩，武魂，金刚大环刀，三十五级强攻系战魂尊，拜见孟校董！”

    在召唤出了武魂金刚大环刀后，黄、黄、紫三道魂环顿时从王轩的脚下缓缓升了起来。

    王轩握着大环刀，原地舞动起来，在耍了个刀花后，握刀抱拳，对着孟蜀沉声道。

    “天星战队副队长，袁华，武魂银背大力猿，三十四级强攻魂尊，拜见孟校董！”

    在王轩后，天星战队的副队长袁华也上前一步，召唤出了自己的武魂，显露出了自己的魂环，并对着孟蜀抱拳道。

    之后，天星战队的各个队员也都陆续上前召唤出武魂，展现出了魂环，并作着自我介绍。

    剩下的天星战队队员分别是：

    力量系魂师牛莽，三十二级力量系战魂尊，武魂黑角莽牛，魂环配置为白黄紫！

    敏攻系魂师包自来，三十二级敏攻系战魂尊，武魂迅影豹猫，魂环配置白黄紫！

    敏攻系魂师罗云，三十一级敏攻系战魂尊，武魂银羽雀，魂环配置黄黄紫！

    敏攻系魂师叶平，三十一级敏攻系战魂尊，武魂风狒狒，魂环配置白黄紫！

    而最后两个则是刚才站在一旁的两个女魂师，分别是身材玲珑有致，面容颇为艳丽，武魂为毒刺荆棘藤的控制系魂师苏魅，魂环配置黄黄紫！

    然后是面容清纯，娇俏可爱的辅助系魂师叶娜，武魂是木灵法杖，修为只有二十五级，魂环配置也是黄黄紫！

    不过虽然苏魅和叶娜是最后两个出来自我介绍的，但是这两女却是正式队员。

    而三名敏攻系魂师中，风狒狒魂师叶平才是属于替补队员。

    “孟校董，我们这天星战队怎么样啊？”

    在天星战队自我介绍完后，程无敌不禁对着身旁的孟蜀笑了笑，问道。

    “很一般，以我一直以来观看全大陆魂师学院精英交流大赛的经验，今年你这战队恐怕还是进不了预选赛。”

    孟蜀摇了摇头，道。

    听到孟蜀的话，程无敌倒还好。

    但是天星战队的队员们，包括队长王轩却都顿时脸色僵硬了。

    虽然这话说的是不错，他们目前的水平，的确很可能连预选赛都进不去。

    但是你可是我们天星魂师学院的校董啊，有这样打击自己学院魂师战队的吗？

    “哎！这我也知道，但是没办法啊！好一点的苗子基本都被五元素学院抢去了，这巧妇难为无米之炊啊！”

    对于孟蜀的直言不讳，程无敌不禁苦笑了起来。

    “所以我说过了，老程，你把这战队的名额交给我，这战队的事今年由我来一手操办，不要说预选赛，就是今年的冠军，我也有九成九的把握能给你拿下！”

    孟蜀瞥了程无敌一眼，很是自信地沉声道。

    “等等！”

    听着孟蜀和程无敌的对话，天星战队的人是越听越不对。

    怎么这个孟校董不像是来视察的，反而是想要抢他们的战队资格的？

    这不对劲！

    “我说老龙，你说的真的假的啊？你真能给我找来一批实力强大的年轻魂师，组建成魂师战队，为我们天星学院在全大陆魂师学院精英交流赛里取得好成绩？”

    两次听到孟蜀如此自信的话，程无敌不禁有些将信将疑。

    “我难道什么时候骗过你吗？”

    对于程无敌的怀疑，孟蜀淡淡一笑，道。

    “可是你不是说你们龙蛇家族这一代不行吗？只有你孙女依然还算可以，你这从哪里去给我找来一批实力强大的年轻魂师啊？”

    程无敌满是无语。

    “你想要我们天星学院的魂师战队资格，这个也没问题，但是你现在只带来了三个人，也组成不了战队啊！”

    “呵呵，三个人数量不够，但是质量已经远远足够了！”

    对于程无敌的话，孟蜀依旧是轻抚着雪白的长须，很是淡然地道。

    “公子，你要现在就试试吗?”

    说完，孟蜀突然看向了林夜，微微鞠了一躬，问道。

    “公子？老龙，你……你！”

    听到孟蜀称呼林夜为公子，程无敌不禁顿时猛然一惊。

    之前孟蜀一直没有介绍林夜，他还以为林夜是孟蜀的子侄呢，但是没想到孟蜀竟然称呼林夜为公子。

    可是他没听说过龙蛇家族什么时候向人臣服了啊！

    “程院长，如果现在可以的话，我就向天星战队发起挑战了。”

    “如果我获胜，希望程院长能履行诺言，将天星高级魂师学院的魂师战队组建资格交我们负责。”

    “我们保证，肯定会为程院长在这一次全大陆魂师学院精英交流赛上取得一个令人瞩目的好成绩。”

    林夜上前一步走出，对着程无敌说道。

    “这位公子，不是……你……你只有一个人啊！”

    听到林夜的话，程无敌脸上满是纠结。

    “一个又怎样，我一人足矣了！”

    林夜淡然一笑，语气里满是说不出的自信。

