    正在秦欢思索之时，一旁的小家伙却疯狂的朝一个方向跑去，秦欢见状当即跟了上去，这几日之间，小家伙虽然犹如一个饕餮，但却也帮了秦欢不少，典型的吃饭跑马的主儿。

    见秦欢如此, 丁远和那阴兵也只得跟上。

    随着对怨气之山的靠近，秦欢愈加觉的心中烦躁无比，自然知道这是怨气带来的后果，不过见谛听跑的极快，秦欢也只得跟上，至于身后的丁远两鬼自然是更加不堪, 丁远尚还好些，即便此地的怨气再厉害也比不过生界之内的阳气，那阳气丁远都能视之为无物, 更何况这怨气，但是那阴兵就没有这般轻松了，在靠近山体之后，浑身被怨气环绕，丝丝怨气正在侵入体内。

    “大人！”

    听见丁远的喊声，秦欢回头就看到了这一幕，皱眉思索了半响朝那阴兵挥了挥手。

    “你且先行离去吧。”

    见状那阴兵大松一口气，急忙转身，化作一抹幽光消失在了眼前。

    秦欢撇了一眼丁远，对此早已免疫，深知丁远必然不同凡响。

    秦欢看着即将消失的谛听身影，朝丁远示意了一眼，急忙跟了上去。

    几刻后，谛听终于停了下来。

    秦欢看着眼前的一个黝黑洞口，再转身看了一眼身后，只见来时的路早已经不见了踪影。

    这山内有一个阵法，虽然这阵法似乎只是一个迷阵, 但是这迷阵看起来极为厉害的样子，即便是他也看不出丝毫端倪。

    而谛听看着幽黑的洞口，正踌躇的徘徊在洞口，似乎不敢进去一般。

    没几息就转身朝秦欢急奔了过来。

    “嗷！”

    秦欢看了一眼谛听，又看了一眼洞口。

    能让谛听止步不前的足以说明这洞内极其危险，自己要不要进去呢？

    秦欢皱眉看着眼前的洞口，虽然返魂液是为了自己的肉身，但是若是自己元神身死，就是得到返魂液也没个毛用了吧。

    不过，既然都到门口了，不进去多少有些不甘心啊！

    秦欢看了一眼急切的谛听，不过危险常常伴随着机缘共存，再加上自己的众多底牌，也未必不可一试。

    秦欢朝丁远看去。

    “这洞内，危险无比，若是有危险恐我也来不及救你，进不进去，你自己考虑。”

    丁远直接微笑的点了点头。

    从一开始的不情愿，到后来秦欢暴漏阴司神职的身份，再到现在，丁远已经逐渐将秦秦欢当作了主心骨，更甚至生出了一股要跟随秦欢的念头，只是他的身份颇为特殊，跟随一事，也只是想想罢了，不过也因此说明了秦欢在他心里的重要性。

    见丁远点头，秦欢微微一笑，随后朝洞府之内走了进去。

    谛听眸子闪过一抹幽光，多了几分警惕之色。

    幽长的山洞一如秦欢当初进入生界的那般一样，只是似乎并没有那么长，仅仅走了半刻，一道暗黄色的幽光就映入眼帘。

    “小心些！”

    “嗯！”

    秦欢率先走出洞口，见到眼前的一幕不由的一愣。

    墓！

    居然是大墓！

    走出洞口后，秦欢看着眼前的墓穴，摆列着一具具棺椁，整整齐齐的应该有二三十个，而没个棺椁之上都包裹着滔天怨气。

    原来如此。

    秦欢眸中闪过一抹恍然，原来并非是这山出了问题，而是这棺椁的问题，只是这棺椁之内又是什么？怎么会有如此大的怨气呢？

    秦欢疑惑的看着眼前的棺椁。

    “嗷！”

    谛听陡然吼叫一声，秦欢脸色一变，直接一脚踢了上去。

    “瞎吼什么，若是这棺椁之内藏着什么凶魂厉鬼，你这一嗓子下去，我们岂不是都玩儿完了？”

    秦欢低声的怒喝道。

    谛听委屈的看了秦欢一眼，止住的吼声，绕着棺椁摇摆了起来。

    秦欢看着摇摆的小家伙，心中不禁升起一抹疑惑，这小家伙似乎有认识的东西？

    “大人，这是什么东西？”

    丁远震惊的看着眼前的一幕开口问道，毕竟在阴司之内，没有人会为自己建立一座大墓的，只是眼前居然会出现如此大的一座大墓。

    “不知道。”

    秦欢摇头道，只是隐隐的觉得这里面气氛有些诡异。

    而且这些棺椁，让秦欢联想到了一个东西。

    僵尸！

    而且返魂液也是造就僵尸的东西。

    若是这些棺椁之内都是僵尸的话，那有这些怨气自然是没什么不对的，因为僵尸本身便是怨气之体。

    只是据英叔所说，僵尸早在当初的那场大战之中被屠戮殆尽了，怎么还会残存这么多？

    “小心些。”

    秦欢缓缓的略过棺椁，棺椁被盖着，秦欢自是没有随意打开，若真是万一惊醒他们，秦欢不敢相信自己能解决的了。

    只见谛听同样颤颤巍巍的略过一列列棺椁走到一扇大门前。

    大门与阴司格格不入，并非是幽黑之色，而是古铜之色，铜门之上有着两个兽头，悬挂着两枚铜环，竟然与前世的墓门有几分相似。

    只见谛听正焦急的看着铜门，似乎是想要进去。

    见秦欢走近，谛听瞬间咬着他的裤脚朝大门走去。

    “让我打开它？”

    秦欢朝谛听问道。

    只见谛听疯狂的点着头。

    谛听通灵，这他早就知道，毕竟谛听怎么说也是阴司神兽，让他疑惑的是，谛听为什么会如此捉急的让他打开铜门呢？

    而铜门之内又有什么存在？

    秦欢看着谛听，又看了一眼铜门。

    眼下这些棺椁之地一眼就能看的清楚，没有返魂液的踪迹，若是此地有返魂液那极大的可能就是在这扇铜门之内，只是铜门之内的情况未知，不说自己能否打开，就是能打开，可以随意打开吗？

    秦欢思虑了几许，暗叹一口气。

    在铜门周围转悠了起来，既然设门，那就一定有打开的方式。

    “看看能否打开！”

    秦欢朝身后的丁远说了一声。

    两人随即在周围查看了起来。

    至于谛听一心想要进去，在门边徘徊个不停。

    “大人！”

    秦欢眉头一皱，朝丁远看去。

    “何事？”

    “大人看那儿！”

    秦欢顺着丁远指着的方向看去，只见在众多棺椁的中心，一座小小的石台屹立，或许是因为被棺椁包裹在内，致使秦欢并没有注意到。

