    朱翊镠终于抵达辽阳。

    从广宁到辽阳的途中，朱翊镠与戚继光、李成梁几乎只交流了一个问题。

    就是辽东的军士。

    准确地说，是辽东在籍军士与可用军士到底有多少。

    朱翊镠知道两者有差距，戚继光与李成梁也心知肚明。

    其实，这是一个很敏感的问题，因为涉及到“吃空饷”。

    大明军官没吃空饷的并不多见。

    全国各地卫所或多或少都存在这现象，李成梁甚至有过杀降冒功之事。

    只是碍于他在辽东定海神针般的作用，加上与张居正的密切关系，而没有追究他以及他几个儿子的责任。

    虽然是敏感的话题，好在戚继光与李成梁都明白朱翊镠的苦心，也知道朱翊镠即位以来一直致力于军事改革，所以还是坦诚地交流了一番。

    毕竟朱翊镠都来辽东亲口问及，这时候再隐瞒岂不等于欺君？

    并且为了打消戚继光与李成梁的疑虑，朱翊镠论及这问题之前就摆明自己的立场：对过往概不追究。

    戚继光与李成梁都是聪明人，并不是只会领兵打仗的一介莽夫。他们自然明白朱翊镠说这话的用意。

    既然皇上都来到辽东，肯定要了解当地实情，撒谎肯定不敢。

    李成梁作了如实汇报。

    多年来辽东在籍军士都是八万，但可用的军士维持在六万五千左右。

    这就意味着辽东在吃“一万五千”兵士的空饷。但朱翊镠清楚，这对于连年有战的辽东来说并不多。

    因为从前朝廷的军饷很少有正常供给的时候，经常拖欠、不足额。

    李成梁也是这么解释的，辽东将士很苦，用这个一万五千兵士的空饷，来弥补朝廷的拖欠与不足额。

    而且李成梁还坦诚提到一个客观事实，在辽东可用的六万五千军士中，自他担任辽东总兵官以来，常年有将近五千士兵是他自己招募蓄养的。

    简言之就是不在朝廷编制之内，需要他自己掏钱供养维系。

    李成梁能够主动提及此情，朱翊镠颇感欣慰。毕竟私自蓄养兵士，要是追究起来很严重。

    但对李成梁这些事儿，朱翊镠早已经了解清楚了。

    不仅知道李成梁养着属于名义上只他自己的兵士，还知道李成梁经常自掏腰包鼓励将士，同时该与辽东豪商巨贾有着密切的联系……

    总而言之，李成梁无异于辽东的“土皇帝”，在辽东他说了算。

    这情形，自李成梁得到张居正的重用后就一直这样，从未变过。

    当然有利有弊。

    有利的是，李成梁在辽东势力渗透至深，让他拥有足够的领导力，否则也起不到定海神针的作用。

    弊端就是，因为一个人说了算，导致他后来越来越娇纵、奢靡，一旦他退位，辽东问题立马儿凸显。

    李成梁有他独特的治军方略，不可复制，与戚继光大为不同。

    这就是为什么后来支持李成梁的张居正、申时行、许国、王锡爵等阁臣全部落幕后，李成梁自然而然被人攻击弹劾退位，结果换了八任辽东总兵官都治理控制不好辽东的缘故。

    当然，治理控制不好辽东，与努尔哈赤的崛起也有关系。

    但不可否认的是，随着李成梁后来的退去，辽东问题日益凸显，已经没人能够很好地治理辽东了。

    而努尔哈赤领导的女真却在不断地变强，此消彼长，最后让努尔哈赤如愿以偿成为大明的掘墓人。

    作为后来人朱翊镠，他很清楚，李成梁式的英雄人物不可复制，辽东有李成梁，可守；但没有李成梁，就完了。

    将辽东的安全，压在李成梁一个人身上，这当然很危险。

    军队只是其中一个重要的方面，其它方面也存在着隐患。

    李成梁能够坦诚交代，一是感觉这时候不能欺君，二是感觉自己在辽东的地位无人可以取代。

    即便告知朱翊镠真相，也不怕被人顶了他总兵官的位置。

    这是李成梁的底气所在。

    朱翊镠也明显感觉到了。眼下的辽东确实离不开李成梁。

    对辽东的改革也不可能一蹴而就。

    首先要解决边患。

    ……

    抵达辽阳时，李如松与曾朝节等人开城门迎接圣驾。

    曾朝节见到朱翊镠，竟激动得泪如雨下。想当初朱翊镠还是潞王时，就派他来辽东调查研究。

    后来回京过一次，再后来与努尔哈赤、张懋修二度来到辽东。

    曾朝节是万历五年（公元1577年）的进士，算得是一个大器晚成的人，中进士时已经四十多岁了。

    此时他已是五十岁的人。他自己当然不知道将来仕途如何，在辽东还要待多久，但朱翊镠清楚。

    此刻见了朱翊镠如此激动，一来是感叹于得到朱翊镠的青睐而感激，毕竟朱翊镠还是潞王的时候就在重用他。

    二来是对朱翊镠吩咐的任务，感觉此时已经有了很深的认识，急切盼着能与朱翊镠进行一场面对面的交流。

    他还想着不知道什么时候有机会回京，却不料朱翊镠御驾亲临辽东。

    尽管泪如雨下，可曾朝节望着朱翊镠，也不知道从何说起。

    “为什么见朕要哭？心里有委屈？”朱翊镠好奇地问道。

    旁人也很好奇，五十岁的人了，怎么还哭得像个孩子？

    “让陛下见笑了，臣是激动。”曾朝节抹了一把泪水回道。

    “有委屈吗？”朱翊镠不禁又问一遍。

    “没有。”曾朝节笃定地回道。

    “那是不是有许多话要对朕说？”朱翊镠已经猜到了。

    “是。”曾朝节连连点头。

    “师祖，还是先说师父的事儿吧？”朱八戒早已经等不及了。

    朱翊镠脸色微微一沉，顺势投递过去一个不友好的眼神以示警告。

    朱八戒吓得立即闭嘴，不明白师祖为什么不像他一样心急如焚。

    刚到广宁时，朱翊镠还是关心努尔哈赤的境况，所以一到便问。

    可从李成梁那儿得知，努尔哈赤坚强地挺了过来，这一路上也不见汇报努尔哈赤失守的消息，故朱翊镠这会儿不着急，努尔哈赤肯定还能挺。

    至少佛阿拉城没有遭遇变故，不然李如松应该会第一时间禀报。

    而朱八戒只是干着急，脑子本就转得不够快，哪想到这些？

    ……

    。

