    苗韵儿眼神灵动，眸如点漆，闪着狡黠的光芒：“书生哥哥比以前更会哄女孩子开心了。看来在外面生活历练很丰富呀。”

    宋征心中一紧，暗感不妙，；连连摆手：“并没有！”

    苗韵儿忽然从草地上爬了过来，把脑袋往宋征身上拱着，鼻子嗅来嗅去，就像一只小白犬。

    宋征张开双手，一副任君施为的姿态。可惜苗韵儿在他身上嗅了嗅又退回去了。

    她重新做好，哼哼着说道：“还算老实，你的魂魄中没有外面那些野女人的气味。”宋征被她这个结论雷的不轻：“这你能闻出来？”

    苗韵儿不讲道理：“我就是能。”

    宋征败下阵来，行，你说能就能吧。但是苗韵儿紧跟着促狭一笑：“但是有赵姐的气味……”

    “还有潘姐姐的气味……”

    宋征：“……”

    苗韵儿看着他窘迫的样子，扑哧一声笑了，摆摆手道：“好啦好啦，我很大度的，不说这个了。我坐上那个位置之后，知道了很多神殿的机密，你想不想听听？”

    宋征双眸一凝：“你可以说？”

    苗韵儿淡淡道：“你也感觉到了，光芒之神这段时间并没有控制我。”

    宋征点了点头。

    苗韵儿道：“你知不知道先觉者李渔，是光芒之神故意放进这个世界的？”

    宋征心头一震，他想到了圣者手札上的那些笔记，李渔是洪武天朝的人，但是李渔自己也弄不明白他是怎么来到这个世界的，可能只是一次虚空的意外，但现在按照苗韵儿的说法，是光芒之神将他放进来的。

    他心中一动，问道：“是放进来？还是引进来？”

    虽然只是一个动词的差距，但对于宋征来说，区别很大，可以从中看出不少东西。

    苗韵儿道：“放，神明所说的每一个字都大有深意，不会用错词的。”

    那也就是说，并不是光芒之神主动将李渔从洪武接引过来，是另外有某种力量，将他送过来，而光芒之神并未拒绝，或者说光芒之神主动配合了一下。

    他问道：“这么做对光芒之神有什么好处？”

    苗韵儿反问他：“你知道我神为何要将世间化为神国？”

    “为了信仰。”

    苗韵儿道：“但是任何一个世界，根藏在深处都有自己的规则和一种意志，化为神国就会失去这些，所以世界从本质上是抗拒这种变化的。

    如果任凭发展，世界会诞生一个人选，来带领这世界上的生灵对抗我神。

    在这个世界之中，他会福缘逆天、气运无敌，就算是我神处理起来也会非常棘手。甚至历史上，曾经有神明因此失败，被迫放弃已经被转化了一半的神国。

    神明毁灭这个世界很容易，但是想要实现这种顺畅的扭转并不简单。很多力量都无法动用。”

    宋征明白她的意识，点了点头，任何时候毁灭永远比新建简单。

    “所以我神将李渔放了进来，至少这是一个可以控制的变数。而后的发展，也如同我神所预料的，李渔成为了先觉者，寄托着这个世界最后的希望，他似乎干得不错，建立了一个特殊的修炼体系，很适合这个世界。

    其实结果呢，你看看现在的状况，如果没有你，李渔留下的黑暗行者们四分五裂各自为战，每一股力量，哪怕是所谓的三大组织，在神殿面前也不堪一击。

    甚至一座最低等级的神城，也不是他们所能够对抗的。”

    宋征心中惊讶，他之前没有往这个方向去思索，现在被苗韵儿点破，才发现事情的确如此。

    李渔在黑暗行者们之中威望极高，可是黑暗行者却处在灭绝的边缘。

    他若有所思：“在光芒之神将这个世界彻底化为神国之前，这里的一切，仍旧遵循着某些天道。

    大道五十，天衍四九，凡事总有一线生机，便是神明也无法打破这个规律，所以光芒之神不能彻底堵死这个世界的最后一线生机。

    祂放李渔进来，就是留下了这一线希望。但实际上这一线希望也控制在神明的手中。”

    苗韵儿微微一笑：“正是如此。”

    宋征叹了一声，神明的谋划的确自有深意。很多事情若是不明真相，必定会被蒙蔽过去。

    但是李渔到底来自何方？按照这个世界的记载，他应该在一万多年以前，那个时代，有什么样的存在，能够将李渔送过？还是说李渔来到百臂天魔界真的只是一个意外？

    了解了天火和光芒之神后，宋征绝不相信，李渔这么关键的人物，是因为什么“意外”而来。

    这背后，一定站着某位强大的存在。

    他心思一动：难道是肖三山的师尊？

    祂们十分古老，有足够的能力将李渔送过来。回去之后要找肖三山询问一下。

    “而神殿中，还有一些关于我神的记载，我阅读过后发现了一个有趣的地方。”苗韵儿说道：“所有关于我神的记载，最远可以追溯道十几万年之前。具体数字无法计算，但是我暗中估计过，不超过十二万年。”

    这个数字让宋征耳朵竖了起来：“快一个元会？”

    苗韵儿微笑不语。

    宋征感觉自己隐隐抓到了极为重要的一个线索：“也就是说光芒之神可能是再上一个元会大劫之中诞生的新神。

    神烬山乃是神明陨落之地，上一个元会发生了神战，古神没能坚持下去，大批陨落，造就了一批新神。

    现在新一个元会即将到来，也会有一场新的劫难。对于神明来说，这也很难熬。祂们不惜侵蚀下界，化为神国，正是为了壮大自身，以应对这样一场大劫。”

    他又想到了另外一个难点：“可是为什么在大劫之前，天火却提前陨落了？”

    苗韵儿摇头：“神殿中的一切记载，只和我神有关。”

    这并不意外，在百臂天魔界，光芒之声宣扬的是自己乃是苍穹之内唯一的真神——当然了，这可能并不仅仅是一个宣传口号，也可能是光芒之神的目标。

    宋征感觉自己很有必要立刻回一趟洪武世界。

    看到他陷入了沉思，苗韵儿没有打扰他，等他想的差不多了，这才说道：“我来跟你讨要几位神子。”

    宋征毫不犹豫的摇头：“我都杀了。”

    “不可能。”苗韵儿娇嗔：“你骗我，我知道你没有。”

    宋征当然不能给她：“三位神子归位，这个世界就没有希望了，你要别的可以，他们我不能给你。”

    苗韵儿的双眼逐渐蒙上了一层冷意：“你到底给不给？”

    宋征闪身退出数千丈，苗韵儿手中神剑出现，冷意好似冰箭，朝四周喷射而去。

    宋征能够感觉到，自己所熟悉的那个韵儿正在消失，取而代之的是一种冰冷的“神意”。他心中大骂，光芒之神重新掌控了韵儿的身躯。

    “你死了这条心！”他对神明咬牙切齿的说道。

    苗韵儿把手中长剑一指，往四周虚空连切六剑，封锁了这一片世界。

    这种神通，和镇国强者打开虚空战场类似，但是神力剑意隔绝内外，宋征无法得到更多的天地元能的呼应。

    他拥有镇国强者实力的前提是，天地元能无限呼应。现在被困在这个剑意牢笼之中，当然无法施展出镇国强者的实力。

    他跳脚骂道：“你们女人翻脸怎么这么快？”

    他顿足之间，通天念发动，一股清流涌起，直上九天、直通幽冥！剑意牢笼摇晃了一下，宋征抓住了机会，先祖剑一出，大勇气、大意志、大心愿，一往无前。

    轰——

    石剑点在剑意牢笼虚弱的一点上，瞬间破开闯了出去。一到了外间，宋征便如同蛟龙入海，浑身一震，天地呼应！

    他抬起石剑，却斩不下去。苗韵儿昂起小脸杀来，虽然满脸冰冷，但那张脸的确是苗韵儿的容貌。

    而刚才的一番交流，让他明白韵儿不是真的被神明的意志彻底取代了，而是类似一种“压制”，将真实的她逼得潜伏在身躯的某一个角落。

    他一咬牙转身就走，足下有神通发动，踏入虚空中消失不见。但是这一招对付神徒可以，对付苗韵儿却不行。上一次是因为他提前走了，这一次苗韵儿却是紧紧追在他的身后。

    他刚一发动，苗韵儿的满头长发飞舞而起，放出无数神光触须，跟着他进入了虚空之中，不管他逃到了哪里，都摆脱不掉。

    他从一片大山上闪出来，苗韵儿手持神剑紧跟着出现，毫不留情的一剑杀了过来。

    他从一条大河上钻了出来，苗韵儿手中神剑一挑，大河轰然而去，化作了长鞭朝他抽打过去。

    他反击几次，却又不敢真的杀伤她，一时间手忙脚乱，口不择言骂道：“你这个疯女人，还是赵姐好……”

    “你说什么？”苗韵儿眼中忽然多了几分灵动。宋征叫苦不迭，打不得我总跑得过。他丢下了天圣谷，一口气跑到了虚空之门。

