    屋子里的一群老师，略有点懵逼。办公室外，还有人朝里面探头探脑。

    不少路过办公室门口的其他班的孩子，好奇地着朝屋里打量，还当是有什么领导来了，结果一看是江麻子，就不由得发出一长串的笑声，十分严肃的气氛，随之一泻千里。

    片刻后，江森拿着一盒眼药膏出了办公室，夏晓琳满心无奈地把作文选放回抽屉，微皱着眉头苦笑嘀咕：“真是的，跟他聊作文怎么写，怎么就聊到那上面去了，这话题给我转移得，我怎么说都是我不对了。这家伙……”

    边上年龄稍大的历史老师史丽丽，微笑着用一种很俯视众生的口吻道：“也正常的，山里的孩子，接受讯息可能跟正常社会有年代差距。他们那边，现在可能还是七八十年代的那种思想，思想这个东西，一时半刻的，是很难扭转过来的。”

    “唉，我是怕他以后考试吃亏啊，作文六十分呢……”夏晓琳小声叹道。

    办公室里的老师们也纷纷点头附和。

    只有政治老师张雪芬，却突然唱起了反调：“我觉得他说得也没什么错啊，高中生有家国情怀，作文里写点祖国人民的，有什么问题吗？现在那些作文选，什么新概念的，我也翻了几页，确实花里胡哨、莫名其妙的，没什么大意思。”

    如此不合群的反应，自然让满屋子人颇感意外，一时间不知该怎么回答。

    幸好有张嘉佳笑嘻嘻地蹦跶过去，双手捏住张雪芬的肩膀，一边揉啊揉的，一边不过脑子地说道：“雪芬，你哪年生的啊？那些什么爱祖国、爱人民的话，你自己信吗？”

    “我干嘛不信？”张雪芬讶然反问，转过头来，满脸认真地对张嘉佳道，“我还是党员呢！”

    “啊？”张嘉佳万没料到张雪芬会蹦出这么一句，有点犯蒙。可就在这时，已经很久没主动说过话的郑红，却忽地幽幽叹出一句：“唉，这年头，谁还不是个党员呢……”

    话音落下，办公室里顿时响起一阵欢笑。

    也不知道，到底是在笑个什么……

    ……

    江森回到教室，刚坐下没一会儿，第二节英语课的上课铃声就响了。大妈一改平时上课就像上坟的状态，脚步轻盈地走上讲台，脸上满是藏不住的喜色。

    今天这节课，就是她职业生涯的最后一节课。上完这节，她就可以马上收拾东西回家，然后理论上这辈子再也不用回来——就连这学期期末考的改卷工作，都不用她来参与了。

    除非两年后，江森这一届学生毕业的时候喊她来拍毕业证。

    不过可能性也不是很大。

    毕竟只代课了最后两个月，到时候说不定学生们都已经忘了她是谁……

    大妈压抑着激动的心情，翻出早上没讲完的那张试卷，破天荒地居然半个字废话都没有，立刻就进入正题：“江森，你来继续说一下，早上的第二篇阅读理解……”

    江森：“……”

    半小时后，江森把两篇阅读、改错和作文全都讲了一遍。

    大妈明显已经死猪不怕开水烫，不仅毫无半点羞愧之色地点点头，还堂而皇之地表扬道：“江森同学讲得很好啊，说实话，我教书这么多年来，他应该是我带过的，水平最高的一个孩子，没想到临退休之前，还能碰上这么优秀的同学。

    只是很遗憾，没办法亲眼看到他高中毕业，今天上完这节课，我就退休了。三十……三年了，我在十八中，工作了三十三年。我二十二岁参加工作，下个月刚好满五十五岁。”

    啪啪啪啪……

    台底下的小朋友们，终于有了点良心，轻轻鼓起了掌。

    大妈抬头看看时间，见还剩最后不到五分钟，继续做退休前的总结陈词道：“外语这门课啊，用处还是很大的，不管是拿来考试还是今后参加工作，掌握一门语言，就相当于比别人多一件安身立业的工具，早晚是能从中获益的。就像我，就是靠着比同辈人稍微好那么一点的英语水平，一辈子就靠着这个吃饭，吃到现在。

    不过我这代人，学习环境没你们现在好，你们今后的水平，肯定是比我们高的。所以你们现在各方面条件好了，更应该好好学。学精了，学透了，将来才能把国外的东西带进来，把国内的东西带出去，往小了说，能把自己的生活过得更好。往大了说，能把国家建设得更好。

    当然了，建设国家的事情，现在说，还是太远了。

    我们说得更实际点，眼前的目标，还是考试，是高考。所以英语这门课，你是想学得学，不想学也得学，学不好要好，学得好更要学。现在大学又扩招了，竞争越来越激烈，我好些年前就开始听别的学校在那边喊，多考一分，干掉千人。

    哪门课有优势，哪门课就越要保持到底。所以我是真的对咱们班的江森同学，寄予厚望。其他同学，我觉得，你们所有人，真的需要多努力，要多向江森学习……

    同样都是在十八中上学，凭什么他能学好，你们就学不好啊？江森能考一百三十多，大家稍微打个折，考个一百二、一百一，那也总比五六十分、七八十分强吧？一定要有信心……”

    大妈的中文，说得比英文好，台底下的学生，难得都听她讲话那么认真。

    可惜，供她发挥的时间，却不够了。

    叮！玲玲玲玲~

    下课铃声陡然响起，大妈微微一笑，直接打住：“好了！最后祝大家今年期末考都取得好成绩！两年后，希望大家都能考上大学！同学们再见！”

    “好！”、“谢谢！”、“老师再见~~！”

    底下几十号人零零星星鼓掌。大妈面带微笑，又特地望向江森，点了下头致意。

    然后便大步流星走下讲台，昂首挺胸地走出了教室。三十三年，说混也好，说不混也好，总归兢兢业业，把一生都先给了东瓯市教育事业，不负年华，很光荣。

    江森看着大妈走远，张荣升酸酸地瞥了江森一眼，马上跟个沙雕似的念起来：“对！向麻子哥学习，学习麻子哥长痘痘！麻子哥长痘痘天下无敌~”

    说完就屁颠颠地起身，跑出教室，上厕所去了。

    “陈俊杰！”这时夏晓琳忽然出现在教室后门门口，朝着陈俊杰喊了声，招招手。

    “啊？”物理偏科小王子一脸疑惑地从座位上站起来，感觉被班主任点名很拉风地，表情拽拽地走了出去。然后最多也就过了三四分钟，就拿着一个信封，笑得傻不拉唧地走了回来。

    这种毫不掩饰的气息，迅速引起了他同桌和前后桌的兴趣。在一群人的包围下，小陈同学半分钟都没撑过去，就交代了情况。

    他身边的人立马大喊：“哇！会考的奖学金发下来了！陈俊杰拿了两百块！”

    “草！这傻逼……”江森心里默默嘀咕了一句，又感慨夏晓琳居然能化整为零到这个程度，区区那么丁点钱，居然到学期最后一天才发完。

    不过话说回来，她也是为了控制某种潜在的风险吧……

    “陈俊杰！请客啊！”

    “别那么小气嘛！”

    江森转头看着陈俊杰的那个小角落，被人围住的陈俊杰，满脸傻笑，刚开始很坚定地大喊滚蛋，可是随着一些姑娘也凑上去凑热闹，他的口风就开始变了。

    这时教室后排，张宇博忽然也问胡江志：“江志，你不也拿了三个A啊，不请客吗？”

    “我……我早就把钱给我妈！”

    胡江志这个小滑头，立刻给出一个私人财产不容侵犯的正当理由。

    张宇博切了一声，又问前几天刚撕过逼，但这两天又把逼缝好了的胡海伟道：“海伟，你呢？”

    胡海伟更老阴逼，反问道：“你说呢？”

    班上没拿到钱的学生，开始满世界打听到底谁都拿了钱，江森这些个闷声发财的，这时候就全都十分默契地集体保持了沉默。

    尤其像江森和张荣升坐在一块儿，还能互相打掩护……

    就这么轰轰闹闹地到上课铃响，陈俊杰一直被集中火力攻击。

    而就在上课铃响之前，那傻逼居然真的就松了口，大喊道：“行！行！我等下就去买，可以了把？！”听口气，明显是相当不情愿的，可是渣渣们才不管这些，顿时就欢呼起来。

    ——但有一说一，区区两百块钱，基本也不够全班五十多人分到多少的，可渣渣们原本想要的，也就不是什么零食饮料，这事儿，图的就是个气氛。

    现在哪怕是江森，都不会缺这一口吃的。

    “我草，这傻逼……”江森看着陈俊杰分分钟沦陷，不由得直摇头。菜鸡挣了钱，其实瞎嚷嚷两句也没什么，但关键是，你在嚷嚷之余，要能守得住自己的荷包啊！

    尤其像陈俊杰这种货，拿了两百块就能高兴成这屌样，江森不用想都能猜到，他家里的条件必然不怎么样。所以对班上的普通沙雕们来说，这笔钱可能只是开个玩笑的成本，但对陈俊杰而言，那绝对不是能随随便便就糟蹋掉的数目。

    “唉，小聪明最怕遇上大傻逼，根本扛不住……”

    江森心里嘀咕着，张嘉佳踩着铃声，走进了教室。

    满屋子喧闹的声音，很自觉地减弱下去。

    张嘉佳站在台上，笑得也跟着智障似的，嘿嘿嘿道：“很热闹嘛，等着放假是吧？很快了，倒数第二节课了，不过我是最后一节课，哈哈哈哈哈……爽！”

    学渣们很能get到张嘉佳的这个点，高一五班教室里的学渣们，瞬间被张嘉佳这愉快的情绪所传染，开怀大笑。在满屋的欢笑声中，只有陈俊杰，脸上表情僵硬，实在笑不出来。

