    黑洞的形成非常的奇特，令人是求索不已，但是只有想象中的存在，没有生灵进入过，好比一些高科技世界中，黑洞可以当做一个另类的虫洞，不过不想黑洞那么富有吞噬性，同并不稳固，会不断地吞噬周边的一切，乃至恒星都是可能的，也没有可能逃出来的东西。

    一切进入黑洞之中的东西，都会被吞噬的干干净净，或许侥幸的也会成为虫洞的一个特性，出现在另外的一个世界之中，只是千差地别，哪里能是想象的，虫洞的稳固性，以及天然的宇宙天体，让生灵可以缩短两地的时间，一瞬间抵到目的地，这就是不同之处。

    看着眼前这个黑洞的狂暴形成，已经开始出现反物质的诞生，那核心就是没有错误了，就是反物质的吞噬下，让整个黑洞不断地壮大，周边的一切都在其中，似乎还想要将整个星空都给吞噬了一半，这种更加神秘的天体，是生灵最为恐怖的，就算是仙神佛也不能避免。

    时空混乱，其中一种就是黑洞的表现，只是差异上的不同罢了，本质上来说，其实不过是换一种说法，但是时空乱流更加广阔，更加神秘，那是比黑洞更加难以存活的地方，一旦陷入其中，不是被时空之力搅成脆片，就是如同生命加速或者倒流一旦的消亡，自然消亡。

    这是挡不住的东西，可见黑洞之上的时空乱流更加可怕，而陈宇连时空乱流都不怕，如何会害怕黑洞的，只是黑洞有一个虫洞的特性，会将毁灭不掉的东西，转移掉，那么也只是一瞬间的事情，想要掌控都是很难，他虽然不怕，只是不想去尝试而已，没有这个必要的。

    “夫君，这个黑洞真的是黑暗啊，没有一点的光芒，也不知道里面是什么东西？”女娲虽然是圣人境界，但是对于黑洞同样是好奇不已，虚无一片，根本没有任何的东西存在嘛。

    “呵呵呵，这里的东西可是拿不到外面来的，这种反物质会与正宇宙的力量想冲突，只有在黑洞之中才能存在，要是这片宇宙的正能量一旦超过它，那么就能被中和掉，黑洞也会消失，只是消耗的能量会很多，可不是一阵的宇宙能够付得起代价，小宇宙只能等着灭亡。”

    女娲听着点点头，对于圣人而言，很多都不会害怕，就是怕找不到回来的路，尤其是在这种神秘的天体之中，也不知道会不会找到回来的路，生命不存在危险，可是路存在着迷茫，总归不是自己的生存之地，自然会有所迷乱的心，让他们心中不知如何作想，不想继续而已。

    陈宇看着已经形成的黑洞天体，看了看周边受到影响的星球，也不想让这个黑洞在演化下去了，反正才刚刚诞生而已，并不是显得厉害，不然还真的有些麻烦，现在嘛，只用单手一抚，时空之力倒转，飞快的流逝，如同来者到会，直到这一片星空宁静下来，没有危害。

    “夫君，黑洞消失了，真是厉害，这么快啊。”女娲看着眼前的黑洞飞快的消失，原来自己的男人对于这些天体而言，那是非常的简单轻松地控制，可见实力非同一般了。

    “呵呵呵，没什么了，要知道这黑洞可是我催生出来的，自然能毁灭了，要是大自然中的黑洞，想要泯灭的话，没有那么简单的，毕竟存在了无数年的光阴了，虽然能够泯灭，但是时间上没有这么快的，不用这么大惊小怪，黑洞虽然厉害，但是还比不上时空乱流的。”

    女娲听着点点头，也对这里才是洪荒星空之中而已，想想自己的男人穿梭无尽远古星空都能安然无恙的回来，就能知道厉害了，那里是时空暴乱，根本没有次序，自然也有很多的黑洞存在，可比这里的厉害多了，都没有能够奈何得了他，怎么可能会有事情呢。

    “别这么看着我了，要不然的话，我真的会害羞的，呵呵。”陈宇大笑着说道，让女娲是前后都要笑倒了，他会害羞，简直即使不能想象的，谁有他的脸皮来的薄啊。

    “好了，好了，我们也该回去了，星空之中也没有什么好看的，虽然有不少的天体，但是想要看到奇景也需要时间等待，咱们还有大事要办呢，怎么能在怎里浪费时间，量劫想必也快了，呵呵呵，我们也该去准备了，我的小娘子，喜郎喜娘要上殿堂了，呵呵呵，走了。”

    “坏家伙，整一个坏家伙，哼哼哼。”虽然在这么说，但是紧紧地依靠在他怀中，感受着那一份温馨，没有错，只有他的怀中，才能让她心中安宁，可以平静下来，一辈子都是不想离开他，很快就能实现了，不仅是自己，还有他们将来的孩子也会有的，只要努力努力。

    回到洪荒天地之中后，感受了一下量劫的能量，还有不少，当然也紧紧的不少而已，已经削弱了很多，到了末尾了，尤其是红云的转变也是很快，再一次量劫中，把握好了机会，终于在立教之下，就成天道圣人，虽然最弱，但是也是圣人，天地间第七位天道圣人。

    当然要是别人的话，还不能发现什么，可是对于他来说，那是简单的很，笑着拥抱着女娲来到五庄观前，上前敲了敲门，然后就带着女娲静静地等候着，并不介意等待的时间。

    女娲虽然你好奇，但是并没有多问，陪着他等待着，不知道是什么事情。

    很快镇元子就带着人出来了，似乎已经感知到他的到来，恭敬地行礼道：“小道恭迎圣主大驾，今日有幸能够接待圣主，实在是我之幸也，圣主，请进，还请多多见谅。”

    “你这个牛鼻子老道，还是怎么的守规矩，走吧，是不是该庆贺一下，顺便将你的那些个人参果拿上十七八个的，不要这么小气嘛，对了，本尊的婚礼上，可不想见到这些礼物，要更重的礼物，可别忘了，呵呵呵。”陈宇打趣的说道，好像就是自己的家里一样的轻松。

    镇元子却是抽搐着嘴角，十七八个的人参果，还有什么存货啊，不能这个当礼物，有需要什么，只是心中苦恼，但是不敢多言，直接恭敬地请两人进去，同时让人去准备人参果。

    “好了，大家都做吧，今次来一嘛就是来尝尝原汁原味的人参果，二嘛就是说一下礼物不能是这个，三嘛就是来恭喜道友的，终于心结消失了，道友也能更进一步了，可喜可贺啊。”

    镇元子却没有那么多的欣喜，因为敲诈的人来了，再怎么大的喜，也是不能惊喜了，只能算是惊愕了，只是不能拒绝罢了，谁让他已经被点了名呢，没有办法改变，只能苦笑的说的说道：“圣主啊，小道只有这么一点点货色，实在是没有什么拿的出手了，还是饶了我吧。”

    “没有？怎么会呢，你可是有不少好东西，自己再好好的想想吧，对了，这一次功成之后，有没有想过去哪里，在这里你束缚的太多了，就算是红云在这里，但是迟早有一天会离开的相信你应该知道，这里不是在你能够发挥出全部力量的所在地了，即使出生地。”

    镇元子听后，心中了然，圣主已经知道所有了，最后叹了口气道：“小道也不想离开这里，但是知道这里真的是很难让小道提升了，红云老友已经没有什么担心了，贫道也是打算前往远古星空之中，继续修行，也不知道何年何地才能有那一天的到来，真是羡慕道友。”

    “有什么好羡慕的，对了，本尊有一个想法，要是你愿意的话，可以应下，哪里会更好一些，不过也是挺激烈的，就看你愿不愿去了。”陈宇想着，就直接说道，确实是不错的地方，可以让镇元子安心的修炼，也不会害怕没有挑战，只要坚持下来就好，那里才是天堂。

    果然，镇元子一听顿时大感兴趣，马上就问道：“圣主，不知是和所在嘛？”

    “呵呵呵，也没有什么好隐瞒，那里就是混沌星空，哦，或许你还不合适，但是次混沌星空可以前去，也就是在依附在混沌星空之下的一些世界中，那里是非常好的地方，要是你愿意的话，下一次就跟着本尊去吧，不过一去就不知道什么时候能回来了，所以要慎重。”

    “混沌星空？”镇元子还是第一次听到这个词，口中咀嚼着，然后看向圣主。

    “其实也没什么，哪里是本尊去的地方，已经召唤本尊很久了，此次已经不能再拖延了，在这里想要在进一步，更加困难重重，你也知道本尊曾经四次去往远古星空，而混沌星空就是在远古星空的深处，更深处，遥远的另一端，无尽的混沌世界之中，不是谁都能到得了的。”

    镇元子一听，原来如此，这才符合圣主的身份嘛，实力越来越强，已经不知道多深厚了。

