    战斗，全面爆发！

    不仅仅是东城门，其余三座城门，同样爆发了战斗。

    南城门外，自十万大山而来的兽类野怪狂奔向城池。

    就在这时，城墙上的几个洞口内，突然探出了几个炮口。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    下一刻，炮声连天，矮人们打造的远古魔能大炮爆发出巨大的威力。

    无数能量炮弹落在前排的野怪身上，瞬间爆炸，能量波朝着四面八方扩散，轻易将一大片范围的野怪秒杀。

    因为这些远古魔能大炮并不是玩家控制，而是矮人族在控制，所以野怪死亡后，尸体被炸得粉碎，也没有掉落任何的光团。

    同时，地面上也留下了一个又一个巨大的坑洞，严重拖延了后方野怪大军的行进速度，

    远古魔能大炮在短暂的充能之后，再次发射，再次炮声连天。

    大军后方，有三道庞大的身影悬浮在半空。

    其中一头体型超过五十米的金鳞豹发出一声愤怒地咆哮，

    紧接着，它在半空中狂奔，以极快的速度奔向星空之城。

    任由远古魔能大炮疯狂轰击，却根本无法锁定它。

    眼看着金鳞豹就要冲到城墙上的时候，一众哥布林祭祀终于出手了。

    大量黄金级魔法技能呼啸而出，朝着金鳞豹扑头盖脸砸去。

    不过，金鳞豹看着迎面而来的大量魔法技能，眼中露出了一抹不屑。

    下一刻，只见它浑身金色的鳞片绽放出耀眼的金光。

    任由这些魔法技能落在它的身上，都无法伤它分毫。

    “吼～”

    金鳞豹发出一声嘲讽的叫声，紧接着，它在半空中灵敏地一个跳跃，躲开了一个呼啸而来的能量炮弹。

    和黄金级的魔法技能不同，远古魔能大炮的攻击，是有可能伤害到它的。

    紧接着，金鳞豹几个跳跃，便接近了城墙，进入了远古魔能大炮的盲点。

    就在这时，城墙外，十几座箭塔中，突然喷射出能量箭矢，这些能量箭矢十分迅速，比之远古魔能大炮的速度不知道快了多少，

    金鳞豹根本来不及躲闪，就被十几支粗壮的能量建设射中，

    这些能量箭矢的速度虽快，但是伤害并不强大，落在金鳞豹的身上，只是令它发出一声低沉地痛呼，却没能伤害到金鳞豹丝毫。

    不过，体内传来的轻微痛苦却令金鳞豹红了双眼，它怒吼一声，一个跳跃，已经来到啊一座箭塔前。

    下一刻，它的前爪恶狠狠地拍向箭塔，接近六米高的箭塔，轰然炸裂。

    拍碎了这个箭塔之后，金鳞豹借力，一跃跳上城墙。

    下一刻，它的尾巴一甩，附近的哥布林纷纷遭了殃，被它甩飞了出去，

    身体还在半空飞着，已经没有了气息。

    传说级的金鳞豹，还是强悍的传说级BOSS，哪怕只是随意的一次攻击，

    也能将这群普遍青铜级的哥布林战士轻易秒杀。

    不过，就在三秒钟后，一道道白色光柱从这些死去的哥布林尸体上喷涌而出，

    城池buff【亡者苏生】发动，这些死亡的哥布林，通通复活。

    这个城池buff，适用于任何的友方单位，玩家，野怪，NPC均可。

    这些哥布林，自然也不例外，身上通通都携带着一层城池buff。

    看着刚刚被自己秒杀的一群哥布林，竟然完好无损地原地复活，金鳞豹也陷入了惊讶之中，

    不过，它很快便从惊讶中恢复过来，一群蝼蚁罢了，就算可以复活又如何，还不是得任由它生杀予夺。

    听着耳边不断传来的连绵炮声，金鳞豹发出一声咆哮。

    它必须速战速决了，然后迅速将这些该死的远古魔能大炮摧毁。

    不然的话，那些低级的野怪，必然会大量死在攻城的路上。

    最终就算成功抵达城池，也是损失惨重。

    而且，它的另外两个伙伴，在速度方面可不如它，

    如果它不能将远古魔能大炮摧毁，它的两个同伴可是万万不敢上前的。

    它们的速度相比较远古魔能大炮的射速，还是差了一点。

    它们可没法向金鳞豹一样，可以轻松地躲开所有远古魔能大炮的攻击。

    远处半空中，两头有着绿色毛发的巨熊凌空而立，四十多米的巨大身躯，仅仅只是看一眼，便给无数哥布林战士带来了压迫感。

    金鳞豹的吼声发出，下一刻，它就要出手击杀城墙上的哥布林战士。

    就在这时，一道小小的身影拍打着翅膀，飞到了金鳞豹的面前。

    这身影不是别的，正是龙宝宝。

    就在不久前，李武命令龙宝宝前往南城门。

    看着眼前的巨龙幼崽，金鳞豹脸上露出了一抹不屑。

    如果是一头成年巨龙，它这会估计早就跪拜下去。

    但是，区区一头巨龙幼崽，又算的了什么？

    不仅如此，金鳞豹的眼中露出了一抹贪婪之色，长这么大，活了几百年，它还从未吃过巨龙肉。

    想到这里，金鳞豹发出一声兴奋的吼声，下一刻，它猛然探出前爪，想要将龙宝宝抓住，然后喂进嘴里。

    “吼！！！”

    就在这时，龙宝宝的身躯突然膨胀起来，一瞬间的功夫，就已经达到了一百二十多米长。

    那三十多米长的金鳞豹，在龙宝宝的眼中，瞬间化作一个小不点。

    “叮！”

    一声清脆的声响，那是金鳞豹的利爪与龙宝宝坚硬的龙鳞相互碰撞，发出的声响。

    看着眼前突然化作百米长巨龙的龙宝宝，金鳞豹瞪大了自己的双眼，

    它不李姐，刚刚还只是个小不点的巨龙幼崽，怎么突然化作百米巨龙了。

    恐怖的龙威从龙宝宝的身上释放而出，感受到龙宝宝那恐怖的力量，金鳞豹那不可一世的眼神，第一次涌现出了恐惧。

    它转过身，就想要逃跑，金鳞豹的速度很快，一瞬间便狂奔了出去好长一段距离。

    见状，龙宝宝的眼中闪过一抹不屑。

    就这点速度，怎么可能从它的手中逃脱。

    下一刻，龙宝宝拍打着翅膀，化作一道深紫色的雷霆，骤然飞出，再次出现的时候，已经在金鳞豹的头顶。

    感受到头顶传来的一样，金鳞豹忍不住抬头看去，看着龙宝宝张开嘴巴，准备喷吐雷霆，金鳞豹不禁吓得魂飞天外。

    轰！

    没过多久，刚刚还不可一世的金鳞豹，化作了尸体。

    龙宝宝大口一张，金鳞豹的尸体不断缩小，最终没入他的口中，

    这倒不是被他吃了，而是龙宝宝知道，自己的主人钟爱各种尸体，它只是为李武将这金鳞豹的尸体暂时保存起来。

    ……

    （元旦加更可能有点困难，卡文）

