

    恒彦林对于外面两女做的事情，压根就没有去了解，在此刻只是待在自己的房间中。

    在此刻，看了看面前的药材之后，便是微微深吸了一口气。

    与外面的两女不同，恒彦林是直接一口气全部都喝了下去。

    可以说，这会儿恒彦林的做法，那当真是有几分惊世骇俗的。

    不过，以恒彦林的能力来说喝下这些药材其实也不算什么的。

    药材刚刚一下肚，恒彦林立刻就是脸色微微一变，以肉眼可见的速度开始涨红起来。

    恒彦林将一旁的砂锅放好，随后盘腿开始坐下来，一脸冷静之色。

    灵力在此刻开始迅速无比的运转起来。

    片刻之后，原本在体内乱窜的药力，开始被灵力层层包裹住，随后开始运转起来。

    随后，这些药力开始沿着经脉，缓缓的被恒彦林转化成灵力。

    随着灵力转化越来越多，恒彦林的体内开始传出水流声一般，哗啦啦的做响。

    听着这样的声音，恒彦林都是微微松了一口气。

    就只是这声音，已经可以证明恒彦林确实是拥有极为充足的灵力了。

    而就是要这样的灵力，恒彦林才可以渡过这筑基之劫的。

    微微深吸了一口气，恒彦林随即开始将这些灵力朝着丹田挤压而去。

    这一步可就是极为艰险了，要不是有经验之人，怕是直接葬送在此处的，那是极多的。

    不过恒彦林的经验已经是极为丰富了，不过是片刻间就已经将所有的灵力调集到了此处。

    恒彦林脸色平静，但是实际上体内在这个时候，却不显得有些平静。

    灵力的压缩极为的危险，稍微有些不慎便是会席卷全身，到时候摧毁全部经脉。

    在这样的情况下，其实有人护持的话是比较安全一些的。

    但是恒彦林这样的地方，哪里可能有其余的修仙者。

    况且，当真就算是有的话，恒彦林也不会轻易相信别人的。

    在这样的时候，是恒彦林最为脆弱的时候，若是相信了别人差不多也等于把自己的命交给了别人。

    要不是合租的两女也没有什么威胁，恒彦林怕都是会在换一个地方不可。

    哗啦啦的灵力，在丹田出开始凝聚不断，在随后终于是轰的一声，随后就是化作了一团团的灵水。

    这一刻，这些灵力是当真化作了水流一般，而不像是此前，只是有着形式而已。

    恒彦林脸色微微一松，随后这些灵力开始不受控制的朝着四下游走而去。

    感觉到这一幕之后，恒彦林直接放开心神，任由这些灵力游走。

    这是在筑基之时，灵力开始洗髓的征兆，到也没有其余的作用。

    恒彦林在此刻，只要放开心神，任由这灵力自己去做就可以了。

    这样一来，灵力就会自动洗伐身躯，若是自己去控制的话，反而不美不说，而且还有可能会遗漏到一些地方。

    恒彦林闭目养神，也不知道过去了多久，终于是等到了灵力全部回归到了自己身体里面。

    恒彦林在此刻蓦然睁开了眼睛，在随后就是眼眸微微一亮。

    此刻的恒彦林，浑身仿佛是被泥快包裹住了一般。

    见着这样一幕，恒彦林神色如常朝着浴室之中走去。

    片刻之后，浑身冲洗了一遍，又是脱落了不少皮肤的恒彦林，重新穿了一身衣服走了出来。

    此刻的恒彦林眼神明亮无比，皮肤在这个时候更是光滑细腻，让的任何一个女人看了之后，都是会经验嫉妒万分。

    恒彦林却是没有太大的感觉，这等的状态，比起以后恒彦林的晶莹琉璃体都是差的远了。

    当下的，也不过只是一个洗伐而已。

    推开门，此刻外头还是灰蒙蒙的状态，也不知道自己闭关了多久。

    恒彦林出门来到了学校里头，开始沿着学校跑步。

    在跑步的时候，恒彦林感觉到这周围的风在围绕自己的时候，都是显得亲昵无比。

    这是因为被灵力洗伐之后，恒彦林仿佛有些融汇到了灵力之中。

    这周围的一些风雨都是会对恒彦林表现出亲昵感。

    当然，这也仅仅只是恒彦林自己感觉的到，至于外人就压根就看不到，也不会感觉到的。

    顺着跑了一圈之后，恒彦林来到了自己练武的地方。

    在这里，灵力依旧是如常，也没有人占了恒彦林的位置。

    这让恒彦林颇为的满意，这要是让人占了位置，恒彦林才是要无奈了不可。

    站定位置之后，恒彦林开始练功，一旁的灵力开始一丝丝的被恒彦林抽离然后吸入到身体之中。

    比起之前的时候，恒彦林这一次的练功就显得有些顺畅无比了。

    而且灵力的吸收都是快速了许多。

    在一旁还有一丝丝被灵力席卷，从而打着璇的树叶，随着一旁开始飘舞。

    看样子，就好像是在这个时候，恒彦林在练功之时带动了这些树叶一般，看的极为的神异无比。

    林归雪也不知道时候，也重新来到了恒彦林身旁，在见到这样一幕之后都是微微怔了一下。

    随后睁大了眼眸将恒彦林看着，完全有种四下打量恒彦林的意思在里面。

    与恒彦林没有相见，也不过就是几天的时间吧？

    但是为何，这一次在见到恒彦林，居然是有种重新认识恒彦林的感觉。

    恒彦林浑身的气质，还有恒彦林的容貌在此刻，都是发生了巨大的变化。

    做这样的情况下，林归雪自然看的有些愣神了。

    “不对啊，到底是我多想了，还是说我忽略了什么东西？”

    林归雪看着面前的恒彦林，眼神之中满是不解之色。

    她有些难以理解，为何恒彦林在此刻给了她一种，好像是要重新认识恒彦林的感觉。

    眼神外貌气质那都是一个个，变得极为不一般。

    如此的情况下，可是让林归雪有些愕然。

    恒彦林已经注意到了一旁的林归雪，但是自己还没有收功的情况下，也就没有与对方说些什么。

    至于对方在观察自己，似乎要学习这功法的样子，恒彦林也没有去阻止什么。

    对方当真有这样的资质，那就让对方去学好了。