    特别是吉斯临死前的话，更是使得黑暗的环境添加了几分诡异。

    苏云沉默了一下，说道，“这些金首饰上，应该是被涂抹了剧毒。”

    “要是我估计不差，壁画上或许也有。”

    艾玛等人闻言，不由把手电朝着四周墙壁照去，望着那一幅幅从黑暗中显现的壁画，每个人都感到了一丝寒意。

    之前差点接触到壁画的凯尔，更是打了一个哆嗦，心中庆幸自己是用的匕首而不是手。

    “吉斯最后的话是什么意思?”艾玛犹豫了一下问道。

    死神，怪物?

    众人回想了一下，只感觉周围有些寒冷。

    马特忍不住道，“吉斯死了，我们要不要继续下去?”

    众人沉默着。

    半晌后，艾玛咬了咬牙说道，“继续吧，我必须完成老板的任务!”

    卡罗斯迟疑了一下，也说道，“我们最终的目地，是这座金字塔里面埋藏的神尸还有神器。”

    “和那东西比较，这些财宝只是普通的东西。”

    卡罗斯这么一说，一直不明白他们真正目地的塔姆等人，顿时惊诧了起来。

    他们一开始还以为，查理德老板是为了金字塔里的财宝才来的。

    现在发现了这么多的金子，他们相信应该已经够交差了，所以心中也有点打退堂鼓。

    然而，现在竟然冒出了神尸和神器?

    “神尸?”塔姆不可置信地问道。

    面对他们疑惑的眼神，卡罗斯把事情缓缓述说了一遍。

    随着他的讲解，塔姆等人瞪大了眼睛。

    之前他们虽然听到了苏云说奥西里斯这个名字，但他们这些糙汉子也没有多想，还以为是哪个法老的名字。

    就算个别隐隐听闻过奥西里斯这个名字的人，也没有想太多，哪里会有那个脑洞，想到这里竟然摆放着神尸和神器?

    神秘力量!

    神尸!

    神器!

    这几个念头不断在他们脑中徘徊，就连原本的退意都直接消失了!

    一下子，那些黄金他们都有点不在乎了。

    要是获得了卡罗斯口中的神器，甚至是运气好，获得了神秘的力量……

    甚至就算没有神秘力量，这些东西想必也很值钱!

    好歹都是沾过血的人，塔姆等人血性和冒险精神还是有的，心中差不多做出了决定。

    继续下去!

    做下了决定后，众人把吉斯的尸体妥善地摆好，又做了一番送别仪式后，就开始打量起了这个地方。

    “小心一点，别碰那些东西。”艾玛不放心地提醒了一下。

    “放心，我们可不想死!”凯尔说道。

    虽然对黄金眼馋，但在他们心中还没有到可以和命比的地步。

    结果观察了一阵，他们发现这个地方除了壁画和黄金外，并没有其他什么东西。

    除此之外，前方倒是还有一条差不多的通道，不知道通向了哪里。

    在苏云他们检查时，金字塔外面也发生了变化。

    查理德老板蹲坐在黄金门内，一边吃着美味的零食，一边拿出了手机开始玩起了游戏，日子过的好不悠闲。

    正当查理德以为，他会这么一直美好的待着，直到艾玛等人带出战利品时。

    结果，意外的情况发生了!

    “什么声音?”

    查理德玩着手机的动作一顿，他似乎隐隐约约听到了什么奔跑的声音。

    疑惑了几秒，他发现那声音越来越大，根本不像是幻觉。

    奇怪之下，他站起身朝着声音传来的方向寻找了过去。

    等他找到声音传来的地方后，他怔住了。

    只见远处的沙地上掀起了一阵的尘土，一匹匹高头大马飞奔而来，在马上还骑着一名名头戴布巾气势凶悍的男人。

    看他们的方向，分明是往着这边赶来，并且目标非常的明确，还没有被这里诡异的磁场所影响

    “哦，我的天啊！”他喃喃自语着。

    他不敢相信，这些人是哪里来的，为什么不受磁场影响?

    正当他思维混乱时，那边众马匹最前方领头的一名非常英俊的男人，却是注意到了这个站在金字塔上的男人。

    “外来人!”他怒喝了一声。

    其他守陵人汉子被他这么一喊，也是注意到了查理德，一时间一道道恶狠狠的目光，纷纷投向了他。

    奔跑的马上，一名满脸老态的老头，看着那个侵犯金字塔的外来者，恶毒地喊道，“竟敢侵犯神的领地，你们这些外来者都该下地狱!”

    查理德听着隐隐传来的喝骂，顿时知道情况不对了。

    等到那群人来到金字塔下方，他强忍着逃跑的冲动，喊道，“你们是谁？”

    然而没有等他问出什么，老头胡安从腰间掏出了一把黑色的手枪，喝道，“你这对神不敬的家伙，去死吧!”

    查理德大惊，哪里还顾得上询问什么，二话不说转身就跑。

    砰砰砰!

    子弹打在他身后的岩石上，溅起了一道道的火花。

    看着黄金门入口，他呢喃道，“我的天，我觉得我还是进去的好。”

    查理德有些庆幸，还好他早有逃跑的准备，不然还真是要糟。

    他也顾不得什么危险了，下一秒就冲进了门里，向着苏云等人的方向跑去。

    在他离开后，塞比诺首领带着人从马上下来，黑压压一片朝着查理德逃跑的方向跑去。

    等费力爬到黄金门那，所有守陵人都震住了。

    “他们找到了真门?”塞比诺满脸不可思议。

    真门所在就连他这个首领都不知道，那些外来人为什么能找到?

    关于这座太阳神金字塔，当初传下来的信息里，关于真门所在在王朝覆灭的时候，就被先贤刻意抹去了。

    只有一些金字塔的信息，还有里面的布置和机关，不知出于何种目地保留了下来。

    当然，也或许是抹去信息之人的智慧，这几千年下来，这座金字塔不止外人没有进过，就连他们这些守陵人也没有进去过。

    所以对于那些人能找得到真门，塞比诺才会震惊不已。

    其他守陵人就更别说了，只是知道金字塔真正入口隐藏在假门中，现在看到这个和形容中不同的门，他们隐隐意识到了什么。

    “我们快进去，一定要阻止那些人冒犯拉神!”老头胡安满脸焦急。

    “走!”塞比诺喝了一声，招呼了人冲了进去。

    大步跑在黑暗寂静的通道内，胡安老头仍在喋喋不休，气愤道，“那些冒犯神的家伙不要被我找到，我一定要狠狠的让他们好看!”

    身为无信者的塞比诺摇了摇头，并没有附和什么。

    除了他外，奔跑的几十个守陵人中，有几个人同仇敌忾，露出了愤慨之色。

    至于剩下的大部分人，虽然也有些生气，但更多的是责任让他们气恼。

    对于那位拉神，这近三十个人更多的是不以为然。

    相比于太阳神拉，他们信仰的是安拉真主，或者是上帝，又或者是其他神，早已经不信仰那位太阳神了。

