    第669章 油嘴滑舌

    “好吧，既然你不想吃，那我也就不勉强你了。“沈夜开口说道。

    “沈夜，你今天不上班啊？“林雨涵开口对沈夜问道。

    “今天是周末，我休息，我要陪老婆逛街，老婆想要去哪里逛街, 我就陪你去哪里逛街。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “那你不去公司吗？“林雨涵问沈夜说道。

    “不去，公司的事情有李哥和刘叔处理呢，不需要我操心的。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “那好吧，不过你可不许偷懒啊。“林雨涵开口叮嘱沈夜道。

    “知道了，老婆大人，我一定会好好工作的，不会偷懒的。“沈夜对林雨涵保证道。

    林雨涵听到沈夜的话, 嘴角露出了微笑。

    两人一起出门了。

    沈家的车停放在门外，两人上车之后，司机就开始发动车子，朝机场驶去。

    机场离家并不远，所以开车很快就到达了。

    林雨涵和沈夜下了车，就直奔沈家的餐厅去了。

    “老婆，你看看，想吃什么，我帮你夹菜，不要拘束。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “嗯。“林雨涵点了点头。

    两人开始点菜，吃起饭来。

    沈夜和林雨涵在吃着饭的时候，就聊起了天，聊得还很投机，就像是久违的恋人一样。

    林雨涵和沈夜在吃完饭之后，就去买衣服去了。

    买了几件比较合适的衣服之后，就开车去了商场。

    到了商场之后，沈夜就带着林雨涵，进了女装区。

    林雨涵挑选的是白色系列，颜色清新, 搭配的很简单。

    而且款式也很简约，就像是林雨涵的性格。

    林雨涵穿着一身淡蓝色的小裙子走了出来，沈夜看到后，连忙拿起手机拍照。

    “老婆，你太美丽了！“沈夜看到林雨涵之后，连忙开口赞叹林雨涵说道。

    “切，就知道油嘴滑舌。“林雨涵撇了撇嘴巴说道。

    “哪里油嘴滑舌了？我说的都是实话，老婆，我觉得你就是穿什么都很好看，穿什么都很漂亮，你是最好看的。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “就你嘴甜！“林雨涵娇嗔的说道。

    两人说完之后，就一起去买衣服了。

    林雨涵和沈夜在商场内转悠，很快就看到了一条长长的连衣裙。

    林雨涵看到长裙之后，眼前一亮，就立刻拉着沈夜走过去了。

    沈夜跟在林雨涵的后面，走到了那条连衣裙前。

    这时，一名女导购员走了过来，看到沈夜和林雨涵之后，热情地跟林雨涵打招呼。

    “小姐, 您看看这件衣服如何？“这位导购员看着林雨涵问道。

    “恩, 挺好看的, 我们要了吧。“林雨涵点了点头，对导购员说道。

    “好嘞。“这位导购员应了一声，就将衣服递给了林雨涵，然后帮林雨涵包装了起来。

    林雨涵付完钱之后，拿着裙子回到沈夜的面前。

    林雨涵将裙子递给沈夜，对沈夜开口说道:“老公，帮我穿上看看呗。“

    沈夜看到林雨涵这副样子，笑着伸手摸了摸林雨涵的秀发。

    沈夜拿着裙子，走过去替林雨涵穿了起来。

    穿好之后，沈夜抬起头来，对林雨涵说道:“老婆，你看看效果怎么样？“

    林雨涵看到自己穿着这件裙子之后，感觉还不错，她就拿起了裙子。

    林雨涵将裙子放在自己的身上比划了一下，就对沈夜说道:“恩，还可以啊，这件衣服穿在我的身上，非常合适。“

    “老婆喜欢就好。“沈夜开口说道。

    “谢谢。“林雨涵对沈夜说道。

    “老婆，我送你去学校。“沈夜开口对林雨涵说道。

    “不用，你送我去学校就好。“林雨涵摇了摇头拒绝了。

    沈夜看着林雨涵摇头拒绝了，也没有多坚持。

    两个人坐电梯下楼，去了停车场。

    沈夜开着车，载着林雨涵去了学校。

    到了学校之后，林雨涵就让沈夜在外面等她，然后就自己下车进了学校。

    沈夜在车内，透过窗户，看着林雨涵的背影。

    林雨涵进入了学校之后，就直接去了教室里面。

    到了教室之后，林雨涵就直接找座位坐下了。

    坐下来之后，林雨涵就开始整理东西。

    林雨涵收拾好之后，就拿着包包，出了教室，准备去食堂吃午餐去了。

    林雨涵在食堂门口，遇到了赵芸和王梦雅。

    赵芸和王梦雅见林雨涵从食堂出来，就主动迎向了林雨涵。

    “雨涵，你终于舍得出现了。“王梦雅看着林雨涵开口调侃的说道。

    “你们俩这是在嘲讽我吗？“林雨涵看着王梦雅和赵芸，开口问道。

    “我哪敢啊，这不是在关心你嘛。“王梦雅笑嘻嘻的对林雨涵说道。

    “少贫嘴了，赶紧带我去吃饭吧。“林雨涵开口催促道。

    “你这是不是在躲着我们啊？你和我们说说，你们俩这段时间去干什么了？为什么突然就不见踪迹了，害的我们好找你。“赵芸开口问道。

    “我和沈夜出国旅游去了，这几天才回来，怎么，你们不会连这个都不知道吧？“林雨涵疑惑的看着赵芸和王梦雅问道。

    “出国旅游？你们两个人跑去度蜜月去了吗？还真是够浪漫的啊。“王梦雅开口说道。

    “行啦，别贫嘴了，赶紧带我去吃饭，吃完饭咱们还要上课呢。“林雨涵开口催促王梦雅和赵芸赶紧带他去吃饭。

    王梦雅和赵芸也不再多说什么了，带着林雨涵朝食堂走去。

    三个人刚走到食堂门口，就碰到了沈夜和苏晴。

    看到苏晴之后，林雨涵的脸上顿时浮现了一丝尴尬之色。

    林雨涵不知道该怎么面对沈夜，她也不知道自己应该怎么做。

    虽然她很爱沈夜，但是她又不能接受跟沈夜在一起，因此，她的心里还是非常矛盾的。

    “林雨涵，你怎么会出现在这里？“沈夜见到林雨涵之后，也是愣住了，开口惊讶的问道。

    “你们怎么会在一起？“沈夜看着林雨涵，开口询问道。

    “我和我同桌，来食堂吃饭。“林雨涵看到沈夜，有些结结巴巴地说道。

    “我是你同桌吗？“沈夜闻言，开口反驳了一句。

    (本章完)

