    蚊子再小也是肉啊！

    不过基德说的也有道理，一个月前他们忙着议员选举，根本顾不上抓小三之类的事情。

    很快，榊诚三人便来到了米花町2丁目的富人别墅区。

    能够在东京市区内购买别墅的富豪，都不是一般的富有，这次雇佣毛利小五郎的芥川一本，名下有一间连锁餐厅，但在调查过他的资料后，榊诚发现芥川一本的大部分资产，都来自于遗产继承。

    “三个月前，芥川一本的父亲意外去世，名下的股权、期货、不动产都留给了唯一的儿子。”

    基德翻着手机说：

    “这件事还上了新闻呢，不知道你们有没有注意。”

    榊诚偶尔会看看报纸，但对于新闻确实不太在意，毕竟这种东西....

    可靠度太低，难免会有记者为了业绩而捏造些捕风捉影的事情，听一半信一半就可以了。

    “奇怪的是，芥川一本在继承了价值几百亿曰元的资产后，短期内竟然进行了疯狂的抛售，将从父亲那儿继承到的资产，全都变成了流动资金。”

    “全部？那可有几百亿啊！”

    柯南震惊的说：

    “股权、期货、不动产这种东西，如果短时间内大笔抛售，价格会大幅度缩水的，芥川一本为何要这样做？”

    基德耸了耸肩，表示自己也不知道。

    “新闻上说，因为芥川一本抛售资产的事情，导致他受到了政府调查，有人怀疑他想要向海外转移资金....”

    无论在哪个国家，如果一位富豪要短时间内转移自己的资产，都会受到调查，毕竟这些富豪太过有钱，他们的一举一动往往会造成市场波动，必须严格监控。

    芥川一本也不例外。

    “调查结果是什么？”

    榊诚将车子停在路边，望着不远处芥川家别墅问道：

    “他因为恶意转移资产而被抓起来了吗？”

    “没有，芥川一本在得到资金后，没有进一步动作，不过调查员一直盯着他呢。”

    一边说着，基德一边从袋子里拿出面具递给榊诚，榊诚在车里换上衣服，摇身一变，变成了赤井务武的样子。

    接下来...

    他们就要伺机而动，等波本他们从别墅出来时再露面。

    不过....

    他们等了足足一个小时，也没见到波本。

    “你确定地点是这里？”

    榊诚又问了一遍。

    “没错啊....”

    柯南用望远镜看了看门牌号：

    “2丁目12番地33号...上面写的也是芥川，这里肯定就是委托人住的地方！大叔租的车还停在院子里呢！”

    “里面八成出什么问题了。”

    榊诚想了想说：

    “这样吧，你俩进去看看情况，我留下来。”

    “基德老弟，你扮成我的样子进去，这样可以让波本无法把我和赤井务武联系起来。”

    “小事一桩。”

    基德麻利的换上榊诚的衣服，戴上面具、墨镜，再内增高了几厘米，从表面上看，与榊诚本人别无二致。

    简直就跟真假美猴王一样。

    戴好耳机，基德与柯南下了车，向门卫表明身份后，大摇大摆的走进了院子。

    这些天来拜访芥川一本的人太多了，除了警察、政府的工作人员以外，还有不少侦探，所以门卫早就习以为常，一听到是毛利小五郎的朋友，二话没说就把柯基放了进去。

    三楼，主卧室。

    古典欧式风格装修，富丽堂皇的卧室中，右腿打着石膏，高高吊在天花板上的芥川一本，正在跟毛利小五郎、波本讲述关于自己妻子小川丽子的情报。

    曰本和很多国家一样，在结婚之后，女方通常会改姓和男方一样，但这一点在法律上并没有强制要求，虽然曰本有97%的夫妇都选择跟随男方姓氏，但还是有3%的例外。

    少见，但并不奇怪。

    但这里面还有一个重要的问题。

    那就是在曰本的法律中，虽然没有强制要求女方跟随丈夫姓氏，却有【夫妇必须统一姓氏】的规定，以方便登记户口。

    “芥川先生，我冒昧的问一句...”

    毛利小五郎说：

    “您跟您的妻子，平时关系怎么样？”

    “非常融洽，她在跟我结婚前，是一名写真模特，小有名气，跟我结婚之后也没有放弃工作，所以她还在使用小川丽子这个名字，不过户口方面已经改过来了。”

    芥川一本笑容和煦，给人一种儒雅随和的感觉：

    “不过我自从腿摔伤后，发现她经常借口工作外出，有一次她的电话关机，我就打电话到她的事务所去询问情况，没想到事务所说她那天根本没有工作....”

    “原来是这样。”

    毛利小五郎和波本对视一眼，缓缓点头：

    “所以您才怀疑自己妻子出轨了，对不对？”

    “不，我很相信她，真正令我产生怀疑的，是一个月前的晚上，她忽然接到了一个男人打来的电话，当时我们正在吃晚餐，她看到号码之后，立刻变了脸色，匆匆拿着手机就出去了。”

    芥川一本收起笑容，神情沉了下去：

    “在毛利先生你之前，我已经请了很多位侦探，甚至还利用自己生意上的关系，四处打听丽子的行踪，可惜一无所获，越是这样，我越觉得她可疑，希望你能替我找出真相。”

    说完，芥川一本打了个响指，站在一旁默不作声的管家将一个手提箱放到桌上，咔哒一声打开锁扣，里面装着一叠叠撒发着油墨香的福泽谕吉钞票。

    毛利小五郎眼睛都看直了。

    “这里是1000w，咱们说好的价格。”

    芥川一本挥了下手，管家收起箱子，负手站到一旁。

    “只要你能找到我妻子的出轨对象，这些钱就是你的了。”

    “包在我身上！”

    一拍胸脯，毛利小五郎信誓旦旦的说：

    “我毛利小五郎，以名侦探的身份发誓，一定会替芥川先生您找出真相！”

    “这我就放心了...”

    芥川一本笑了笑：

    “不过我还有一个条件，希望你能答应。”

    “请尽管说。”

    “这件事不要告诉其他人，哪怕丽子真的出轨了，我也不希望外人知道，这有损芥川家的名誉，一切....都要在暗中进行。”

