    “不！”松娆连连摇头，“不放弃，我不放弃！”

    眼见着松娆扬着脑袋拼命摇头，嘴里念叨着打死也不放弃的模样，众人皆是忍不住笑了起来。

    这原本沉重的氛围随着伏炫明这么一说，所有的沉重和压力都已经消散了。

    “我如果早知道你是这么想的，我就不用这么担心了。”

    松祺叹了一口气，有些无语地走到一旁的石凳上坐了下来。

    就从这件事情发生之后，他这心就一直悬着没有放下来过，这会儿总算是可以放下心来了。

    早知道是这般，那还有什么可担心的？

    他也没想到去了主家之后竟然还有这么多的事，所有的分家子弟都以为去了主家之后，自身的实力能够得到提升，必然会有更好的发展。

    或许这种事情落到别的人身上，的确是很享受，但偏偏这世界就是这么不讲道理。

    你想要的，人家未必给你，你不想要的，人家偏偏就要落到你的头上。

    “那这会儿便没什么问题了，大家都可以安心了。”

    百里红妆轻笑，伏炫明的做法当真是让她觉得欣喜，果真是很有担当。

    松娆更是喜极而泣，好像这么多年来一直压在身上的重担在这一刻都消失了，她最担心的莫过于失去伏炫明。

    每次想起这件事情的时候，她都痛苦的不能自已。

    现在总算是好了，没有了这个顾虑，一切好像都变得轻松起来。

    “我去找伏微雪，让她不要给你这个名额？”伏炫明出声道。

    既然他们之后可能会离开伏家，那么在这离开之前最好是不要在伏家惹事。

    否则，到时候对家族存在着亏欠，一旦离开之后说不定还掰扯不清，对他们来说并不是一件好事。

    松娆眼中透着思索之色，“我都可以。”

    只要伏炫明的心在她这里，别的事情对于他而言都不重要了。

    别说是这秘境之选的名额，她都不想留在伏家了，旁的又算的了什么？

    这时，松祺却是出声道：“反正我们已经连这后路都想好了，这有什么不敢去的？”

    “松娆到时候就算是真的去了，没有太大的收获，主家一旦问起来，那就是她中毒了，这又不是她故意给自己下毒的，有什么好怕的？”

    松祺脸色平静，现在的他不论是对主家还是对伏微雪都没有什么好印象。

    到时候炫明他们离开伏家，他自然也不会继续待着，在这离开之前，能获得一点资源是一点。

    束祁亦是点了点头，“这话说的倒是在理，说不定这机缘对于松娆来说也很好呢。”

    如此机会，那可是多少人盼不来的好事，既然已经落到了他们的头上，就这般放弃实在是太可惜了一些。

    伏炫明看着二人，眼中透着思索之色。

    略微思索了一二之后，他亦是点了点头，道：“那就这么做吧。”

    这件事情顿时就这般定了下来，束祁不由得道：“说不定依萱能在这秘境之选之前将松娆的毒给解了，那就真的是再好不过了。”

