    “我这不是跟师妹贺礼来了嘛，顺便再跟师妹赔罪，我这儿媳对师妹的冒犯之处，请师妹多多包涵！”

    “哦？她是你的儿媳妇？”小落有些惊讶，怪不得刚才花千兰如此的嚣张，嘴里喊着他的父亲是元婴期的老祖，原来是真的，这回有些麻烦了！

    “是的，还不赶紧过来，跟花落赔礼道歉！”唐鸿才见到小落如此的好说话，他甚是开心，直接对后面的唐斗还有花千兰说道。

    “是，父亲！”唐斗和花千兰虽然心中怨恨，但是表面上自然是唯唐鸿才马首是瞻，然后俩人走上前来，以躬身双手抱拳，说道：“对不起，花落老祖，请赎罪！”

    小落看到这样，脸上不动声色，心里却是暗骂唐鸿才道：“狡猾的老贼！”，他知道要是他接受了俩人的道歉，那么他就不能在找俩人的麻烦了，要是那样只会被别人落下以大欺小的口实，再者说有唐鸿才在这里他也不能把俩人怎么样！

    随即，小落没有搭理给他道歉的唐斗和花千兰，直接对着唐鸿才说道：“师兄这是说哪里话，只是令儿媳妇，太不把我这当一回事了吧，开始就打伤我俩个徒弟，骂我山门，之后给她机会，但不知悔改，还对我出手，这师兄你说该怎么办呢!”

    “这……”唐鸿才眉头一皱，他之前听的可跟着不一样啊，不过相比花落也不会骗他，这样的事情在元婴期身份的不可能说谎，那么这可不好办了！

    心里这样想着，可是表面上唐鸿才依旧是笑容满面的说道：“师妹，这确实是我儿媳妇不对了，这样我这里有一瓶千年灵乳，可以瞬间补充法力的宝贝，就当代替儿媳对师妹的赔礼吧，这样咱这事揭过吧！”说着手里翻出一个白瓷瓶扔向小落。

    “哼，老贼，我是那么容易打发的嘛！”小落接过那个小白瓷瓶之后，收起来，心中冷笑的想到，表面上依旧是面无表情让人看不出是喜是悲，冷冷的说道：“师兄，这可不是小事情啊，要是传出去会不会有人说我新晋的元婴老祖还不如一个金丹期的副门主啊？”

    说完小落恶狠狠的看向花千兰，就好像有着深仇大恨一样！而这时的唐鸿才听到小落的话，心中甚是不喜，在他看来他能给小落一瓶千年灵乳作为赔偿，那是对小落天大的恩赐，而小落竟然不领情，还如此的贪婪！

    不过，现在是特殊时期，他不能跟小落翻脸，今年正是正一门掌门更替之际，而小落作为一名新晋的元婴期长老话语权可是很大的，原本他还想今年推举唐斗当上掌门，那么他的势力可就远超另外俩个元婴期老祖。

    “那是，那是！这样吧，我看师妹的武器还是灵器，已经不适合元婴期了，我这里正好有一把紫电清霜剑，威力尚可还行，很适合师妹的！”唐鸿才这时从储物袋里拿出了一把紫色的宝剑，微笑的说道。

    其实外人不知道的是，唐鸿才的心中可谓是心疼之际，这把剑可是他千辛万苦的收齐材料，又花费重金求得南方昆仑山的一眉大师打造而成的，原本他想花千兰晋升元婴的时候，作为贺礼送给他的，谁知道现在就要送出去了！

    “哦？那多谢师兄美意了！”小落拿过紫电清霜剑之后，感受到上面传来的气势，发现这是一柄法宝仙剑，可谓是欣喜至极，急忙谢道！

    “呵呵，不算什么。那儿媳得罪师妹的事情？”唐鸿才心中在滴血，表面却不动声色的问道。反正都送出去了，他是想赶紧的解决现在的事情，赶紧起开，要不然保不齐花落还有什么幺蛾子！

    “噢噢，令儿媳的事情没什么大不了的，不过还请师兄回去多教导一下才好，不要什么都不知道就打上门来，这也幸亏都是本门弟子，要不然得吃多大亏啊！”小落拿到法宝后，当然不会再跟花千兰计较，不过他嘴上可不饶人！

    “那就多谢师妹的好意，我会好好的教导的！”唐鸿才听到小落的话，脸色一变，皮笑肉不笑的回了一句，心中却是在暗骂道：“刚刚晋级的小丫头，还在这里教训我！”

    随即唐鸿才又往旁边看去对着花千兰说道：“你还不好好谢谢花落老祖的不杀之恩！”

    “多谢花落老祖不杀之恩！”花千兰眼睛狠狠的看向小落，恨不得吃其肉，喝其血一样，她那里受过如此大的委屈，之前苦苦护着的师兄被小落杀死了，侄子的仇也没有报成，更让她在唐鸿才这里丢了这么大的脸！

    花千兰仔细的看着小落、林云、徐峰和王浩青四人，她直接就把他们都恨上了，看样子以后的麻烦肯定会不少，不过当小落跟林云看到花千兰的眼神表示嗤之以鼻，根本就毫无在意，小落他是元婴期的老祖，除非大乘期的来了，他根本就不怕的！

    林云呢，更加不怕了，有系统在手，就算是大乘期他也能自保，更何况他一剑就能斩杀掉的花千兰呢，况且这一切的起因也是因为他，他的手中还有视频的大杀器呢！

    只不过这就苦了徐峰和王浩青俩人了，之前白白挨了一顿打不说，还被花千兰记恨上了，他们俩可是练气期的修为，要是单个出去根本就不是花千兰的对手！

    俩人看到花千兰恶毒的眼神，浑身就打了一个寒蝉，但是表面上却装作无所畏惧的，就算俩人在迟钝，也知道现在在外人的面前，不能丢了他师傅的脸面！

    “那既然这里事情了结了，那我们也就告辞了！师妹，再会了！”唐鸿才微微一笑，然后对小落说道，他可是恨不得早点离开这里的！

    “师兄慢走，舍妹就不送了！”小落表面上也是做足了表面功夫，吟吟一笑的说道。

    正当唐鸿才要走的时候，地下的花千兰却是面色冷漠的看向花落说道：“花落老祖，想必十天后新人大比上，几位高徒也会参加吧，不才，我的徒弟也会参加，希望到时候，都能取得好的成绩！你说是吧，花落老祖！”

    “嗯？什么新人大比？”小落一愣，没有反应过来花千兰说的什么意思，疑惑的问道！

    “是的，我们三个都会上去，希望花副门主的徒弟，可以在新人大比上走的长远一点！”而在一旁的林云一下就明白花千兰的意思，并且代替着小落回答道。

    “希望如此吧！”花千兰眼睛很有深意的看了林云一眼，然后留下这一句就飞走了！

    其实刚才花千兰的意思，无非就是让林云徐峰和王浩青三人在新人大比上小心一点，她的徒弟也会上去比试，小心到时候别打的他们叫爷爷！

    小落之所以没有听懂，没有反应过来，那是因为之前每一次收徒大会上，她招揽不到什么徒弟，自然不会知道还有一个新人大比啦，而林云要不是系统发布的任务，他也不会知道！

    刚才林云就是回应着花千兰，让他的徒弟小心一点，就怕走不远，就栽倒他们的手里，可谓是直接以牙还牙，不过最后花千兰那一眼，他始终想不明白是什么意思！

    其实让林云非常疑惑的是为什么在场的唐斗一句维护或者愤怒的话语都没有说呢，反倒是唐鸿才处处维护花千兰，这让他很是不明白！要是说唐鸿才是作为花千兰的父亲那么他倒是不觉得什么，可是唐鸿才是唐斗的亲生父亲啊！

    而当唐斗看到花千兰被小落打成重伤吐血竟然能如此的平静，由此可见俩人的感情并不怎么好，这样说来唐斗出去偷情也是情有可原的，那么为什么当日唐斗偷情的时候，为什么那个女的说花千兰是一头母老虎呢！

    这一切的一切都让林云感觉到不对劲，不过想了一会之后他就不想了，反正也不关他的事情，只要他现在手里有那俩分视频，那么只要放出来一切的真相都会浮出水面的！

    只是什么事情放出来是一个问题，脑中思索着突然之间灵光一闪，林云想到了一个好主意，他的嘴角微微的翘起嘴上说道：“这一次看你怎么办！”

    说完，他就跟着小落等人回到了洞府，当然啦，他跟小落是住在一起的，而徐峰和王浩青则是带着身上的伤回到洞府疗伤，好在小落给了一些灵丹妙药，要不然他们俩个睡觉都睡不好，一躺下就会浑身疼痛！

    接下来的几天风平浪静，徐峰和王浩青俩人成天都呆在洞府里稳固境界，还有练习剑法，当然剑法是小落传给俩人，都是正一门威力很大的剑法，五郎八卦剑！

    而小落也是一天天的在房间里打坐练功，毕竟他的功力都是源于体内那神秘的力量，并且是由系统开发的，而不是他自己一步一步的修炼成功的，境界极其不稳定，需要时常的打坐修炼稳固境界，不过他也有的时候练习一下剑法！

