
成田机场，每个进出的旅客都会忍不住看向旁边两个人男人，因为他们穿着与别人格格不入的黑西装和黑色长风衣，长风衣撩开，里面有狰狞的彩绘，**的舞女，尖牙利嘴的夜叉。这种打扮，在日本多数都黑道，而黑道是多数人不敢招惹的对象。

“本部的人呢？不会是记错时间了？”面容阴冷惨白带细框眼睛的男人问。

“不知道，也许半路被什么人贩人拐走了，你知道的，本部送来都是一群小孩，不过我看过照片，一个个细皮嫩肉的，真不错。”另一个男人说。

“该死，乌鸦你不会喜欢男的吧？”面容阴冷的男人皱着眉。

“夜叉，你在说什么鬼话，我想把他们脱光的吊起来，看着他们然后欣赏他们喘不上气样子。”乌鸦说。

“你别乱来，少主交代过要对他们好点。”

“好点？那就不脱光了？”

“那应该可以。”

这时，一个穿着利落西装，梳着高马尾的女人从机场里面走出来，只是脸色好像不是很好。

“嗨，樱！”乌鸦挥着手打招呼，“你接到本部的家伙了吗？”

“他们已经被其他人接走了。”樱边说，边往外走。

机场大厅外面，停着一辆黑色悍马越野车，停车的人很嚣张，直接停在机场进出大厅正门。樱打开车门上了车，随后掏出手机拨通了源稚生的电话。

“少主，我们来慢了，本部的人被接走了。”樱说。

“谁干的？”

“樱井小暮，是一个鬼，驾驶一辆黑色奔驰越野车。”

电话那头沉默了一会，“知道了，我现在过来。”

成田机场高速路上，一辆黑色奔驰越野车在奔驰，速度很快，转向也打的很快，不断超过一辆又一辆小车，黑色车影像是一个路上游离的魂鬼。

“没想到，樱井小姐也喜欢开快车。”路明非说，他从上车开始就一直用余光打量旁边的女人。

车内都是淡淡的幽香，味道很甜，像是香水又或者是体香。

“贵客过奖了。”樱井小暮笑着点点头，她总是喜欢笑，而且是浅笑，妩媚的眼角微微勾起，这要是换个定力不好的男生看两眼怕是都要脸红。

“樱井小姐真和善，我之前还听说日本分部的人都很凶的。”路明非露出害怕得到表情，“没想到大家还是很善良的。”

“各位都是贵宾，樱井不敢怠慢。”

路明非笑了笑没回答，他从上车开始就觉得有点不太对劲，因为来接他们的樱井小暮从始至终的态度太好了，简直就像是助理与老板，可路明非来前了解过日本分部的情况，这里的专员对于本部态度一向很差，甚至会出现“虐待”本部送来学生的情况。

当然这也不排除日本分部有讨好他们的打算，毕竟精英团队里可是有加图索的未来继承人。

“日本分部只派了樱井小姐前来接我们么？”路明非问，他觉得自己或许可以试一试对方，随后忽然摆出一副很生气的样子，“我们可是本部来的精英。”

“贵宾息怒，分部里的老人今日刚好有事，所以才让我过来。”面对路明非有些莫名其妙的质问，樱井小暮脸色仍是笑意。

“所以真的只有樱井小姐一个人了？”路明非说。

樱井小暮愣了一下，还是点点头，这时候黑色奔驰也从高速拐了下来，后面还跟着几辆车，也是下了高速。

路明非笑了笑，“樱井小姐，还是停车吧。”

“贵宾有什么问题么？”

“我不知道樱井小姐是那的人，但是应该不是日本分部的。”路明非说，“后面那三辆车从我们下高速以来就一直跟着来，我从车内后视镜看的还是挺清楚的，樱井小姐何必只说是一个人来的？”

“他们也许只是碰巧呢？”樱井小暮说。

“忘记告诉樱井小姐一件事了。”路明非扭过头看着樱井小暮，“我从本部来之前，就看过日本分部的资料，卡塞尔日本分部，现在任有451人，我看过所有他们的资料，而且全部记得，其中包括他们的照片，我刚刚回忆了一下，里面没有一个叫樱井小暮的，樱井小姐可以给我解释一下么？”

樱井小暮迟疑了一会，通过余光扫了一下路明非，他脸上的表情那么淡然与自信，就好像已经看穿了一切。

“我主人只是想和各位见个面，并没有对各位贵宾有不敬的意思。”樱井小暮说。

“见面可以，但必须让你主人自己来找我们。”坐在后座的凯撒冷冷的说，这就是学生会主席和副主席的默契。

“把客人蒙在鼓里，可不是很有礼貌的。”路明非从风衣里掏出沙漠之鹰指着樱井小暮，两个人一起坐在前面，这种距离路明非闭着眼都不会打歪。

“停车吧，樱井小姐，剩下的路我们自己走就好了。”楚子航也说。

“我主人，想见各位。”

“这就是樱井小姐的答案么？”路明非问。

樱井小暮没有说话。

“好，我知道了。”路明非点点头，扳机扣下，暗红色的子弹直接在樱井小暮的额头炸开。

樱井小暮身子一顿，似乎也没想到路明非开枪那么直接，脑袋往旁边一歪，整个人无力瘫在座位上。

路明非下一刻就伸手过来抓住被樱井小暮松开方向盘，没了驾驶员，黑色奔驰越野车，慢慢减速，最后停靠在路边。

路明非他们的车停住了，后面的几辆车也停了下来，过了一会，上面走下来穿着黑西装的男人，其中三个人男人走到驾驶座的窗前，敲了一下车窗，车窗缓缓摇下。

路明非出现在驾驶座，他对着外面的人笑了笑，抬手三枪，又快又精准，就好像他根本不用瞄准一样，实际上，这种距离路明非真的不需要瞄准。

三枚弗里嘉子弹一瞬间解决目标，路明非随后一踩油门，杨长而去，后面的人反应过来，上车的时候已经来不及。

“你是怎么知道的这家伙有问题的，还是你是真的记得日本分部所有人照片？”楚子航问。

“人有问题是我猜的，后面那三辆车虽然跟我们一路，但却是也存在偶然的可能，至于记得日本分部的所有人？”路明非咧嘴一笑，“我肯定记不得啊，日本分部前前后后不知道更替了多少人，最早的成员还有校长的学生，我怎么可能全记得。”

“你是在骗她？”楚子航问。

“我这叫做唬人，很显然我演技还可以，我要是一开始真记得日本分部所有人，那肯定知道这家伙是假的，那我一开始上车干嘛？”路明非说，凯撒和楚子航都是一愣，他们刚刚确实也被路明非那自信的样子骗到了。

“路师兄演技那么好，一定很会骗女生。”夏弥幽幽的说。

“卧槽？师妹你这联想能力太行了吧？”路明非张大了嘴巴，过了一会，“凯撒老大，接下来我们去那？在这，我不认识路啊？还有这家伙怎么处理？”

樱井小暮被他们扔在副驾驶座，中了弗里嘉子弹，最少还需要半小时才能醒。

“先找个人少的地方停着吧，然后试着联系日本分部的，这个家伙等她醒了再说。”凯撒说。

“好嘞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538238"  chaptername="第八十二章  樱井小暮">加入书签</a>
</div>
