第二百五十八章异变

　　胡剑君等人的面色也变了，看着三个肆无忌惮的盗墓贼划动刀子，都有些畏惧的往后退了一步。想免费看完整版请百度搜

　　吴协不假思索，转向马辉说道“马总，能不能让你的保镖把这三个盗墓贼制住”

　　马辉毫不迟疑的点头，他要献给陈真人的宝贝，说不定就着落在这三个盗墓贼身上。

　　正当他准备命令四个保镖动手的时候，陈轩突然开口，对三个盗墓贼说道“等等，你们刚才为什么惊叫”

　　三个盗墓贼迟疑了一下，胖男子便开口道“这古墓里面，有怪物，其中一只堵住了我们的出口，我劝你们及早离开，否则，嘿嘿”

　　他半真半假的话语，众人听得惊疑不定，面面相觑。

　　“是什么怪物”胡剑君惊奇的问道。

　　胖男子咧着嘴说道“就在我们打的洞里，你可以上去瞧瞧。”

　　“你说的怪物怎么不下来”胡剑君继续问道，要他上去自己看，那是绝对不可能的。

　　胡剑君话音刚落，三个盗墓贼打的盗洞突然传过来婴儿般的怪叫声，把所有人吓得毛骨悚然。

　　“什么东西”

　　众人齐齐往后退去，就连三个盗墓贼也往吴协他们这边靠过来，手中刀子紧握，神情惊惧，警惕。

　　紧接着，从盗洞里扑通扑通的飞出来几个拳头大的黑影，尖牙利爪，没有眼睛，看上去就和蝙蝠无异。

　　“原来是蝙蝠”

　　所有人暗暗松了一口气，只有陈轩冷冷而道“这不是普通的蝙蝠。”

　　“就是普通蝙蝠而已，你想吓唬谁”胡剑君看到发出怪叫声的，并不是什么怪物之后，神色又轻松起来，还对陈轩鄙视了一句。

　　而且洞穴里，有蝙蝠存在也很正常。

　　胡剑君说着，还大胆的走上前去，看着几只飞腾在半空中的蝙蝠，举起手电筒去照它们。

　　然而他的这一举动，差点把自己吓得魂飞魄散。

　　只见在手电筒灯光照射下，这几只大蝙蝠的嘴角，竟然挂着鲜红的血迹。

　　这些蝙蝠，从哪里吃了血食

　　胡剑君惶恐之下，连忙往后退去，只是他之前太靠近了，几只蝙蝠飞腾翅膀，张开利齿，速度极快的向他扑来。

　　“救命啊”胡剑君原本想在众人面前装一回逼，这回却是吓得脸都白了，什么面子也不要，边退边呼救。

　　人类就算遇到体型较大的蜘蛛蟑螂，都会害怕远离，更何况这种不知道产生什么变异的怪蝙蝠，因此全都急忙后退，想要退出偏殿。

　　就连拿着刀子的三个盗墓贼，也不敢上去对付蝙蝠。

　　只有陈轩依旧站在原地，一动不动，何卿回头看了一眼，惊忧的叫道“陈学弟，快跑过来”

　　陈轩对她回以一笑，紧接着对几只怪蝙蝠遥遥点出数指，咻咻的破空之声响起，几只怪异蝙蝠发出婴儿声惨叫，全部扑倒在地，身体上都有一个触目惊心的血洞。

　　逃跑的众人，只有马辉和何卿看到这一幕。

　　马辉早就期待着陈真人出手，此刻一脸敬仰。

　　而何卿眼中满是不可思议之色，这个看上去普普通通的小学弟，竟然拥有如此神乎其神的手段

　　仅仅隔空点了几下手指，就将怪蝙蝠全部灭杀，这简直是电视里绝世高手，才有可能做到的事情

　　不过何卿也来不及问陈轩的真正身份了，因为她跟着所有人来到冥殿之后，又出现了新的诡异情况。

　　一连串咔嚓咔嚓的古怪声音响起，众人惊恐无比的发现，原本屹立不动、穿戴盔甲的石雕士兵，竟然缓缓动了起来。

　　而且，它们身上的石雕开始脱落，露出里面一具具白骨。

　　这些石雕士兵，竟是把活生生的人困在里面，雕刻而成的

　　看到这些骷髅士兵握着兵器缓缓走来，众人恐慌万状，简直太可怕了，他们从没见过如此违反科学常理的事情。

　　每个人心底都是这样认为，将军墓的冤魂作祟了，这些骷髅士兵就是惩罚他们进入墓穴的

　　“快逃”吴协也不管什么考古工作了，带着研究所的年轻人往墓门方向逃去。

　　四个保镖也护着马辉跑向通往墓门的甬道，三个盗墓贼紧跟着后面，这一刻没人去在意什么立场身份。

　　渡厄大师和他的大弟子惠能，反而是相对镇定的两人，作为殿后，让年轻的庐云寺和尚们先跑出墓室。

　　看到陈轩才刚从偏殿里出来，渡厄大师喊道“陈施主，快走，老衲帮你殿后”

　　“多谢大师”陈轩也不客气，快速走向甬道，他虽然一身超凡神通，但也不想留在如此凶险诡异的环境。

　　毕竟，他不是真正的神仙，还是血肉之躯，自然不会托大跟这些骷髅士兵斗一斗，更难保那传说中的将军冤魂会不会出现，出现的话到底有多强大。

　　陈轩跑出墓门之后，发现前面的人停了下来，而且还慢慢的往后退去。

　　“僵、僵尸”跑在最前面的胡剑君，惊叫出声。

　　其他人也是神色极度恐惧，脸如白纸，完全不敢置信。

　　只见前面的洞窟，密密麻麻的挤满了一大群眼睛血红的人，脸上毫无血色，一身衣物破破烂烂，露出里面溃烂的皮肤。

　　这些人，就和影视里看到的僵尸无异。

　　他们摇摇晃晃的踏着步子，露出惨白色的尖牙，向吴协等人走来。

　　这一下，前有僵尸堵截，后有骷髅士兵追击，所有人全都一脸绝望之色，没想到来勘探将军墓，竟然会死在这些怪物的手上

　　吴协、胡剑君和其他研究所年轻人的世界观都崩溃了，他们一直信奉科学真理，却要被这些怪物杀死。

　　“陈真人，这下怎么办”马辉神色惶恐，前面的僵尸太多了，他心中也一下对陈轩没了底。

　　这回，他没有压低声音，大家都听见马辉喊陈轩为陈真人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　现在他们都面临死亡的恐惧，也没人去在意陈真人是什么意思了。

　　陈轩脸色凝重，拨开所有人来到众多僵尸前面。

　　看到他这个举动，大家都觉得这个年轻人，肯定是被吓疯了。