
    第1552章长老的脸，一起打！

    苏浩转头，看着那脸色大变的展天鹏，嘴角的玩味，是一种羞辱与轻蔑。

    不是言辞凿凿，要来跪拜我吗？

    我来了！

    你可以拜了。

    展天鹏脸色涨红，像是被人狠狠打了几个大耳光，无比的屈辱，他咬牙道：“我不信，不信这个道是你的。”

    不过，这句话，他说出来都是没多少底气的，毕竟，苏浩与那个道先天共鸣，任谁也看得出来。

    现在只是死鸭子嘴硬而已。

    毕竟，一旦承认，那他岂不是要给苏浩当场跪下，这个屈辱，他可受不了。

    “牧师兄，这个道，真的是他书写，他才多大，什么修为，了解多少修炼之道，怎么可能有这个本事呢？”展天鹏的师父，也是一脸的不信。

    哪怕是真的，其中也肯定存在着猫腻。

    “我已经以道起誓，此事还能是假的？”若是别人说出来，牧风野怕是也不信，但亲眼所见，由不得他不承认。

    “若是不信，老夫便以我之寿盟约，若有半句假话，当愿化道在此！”

    这番话，说的坚定不移，让得众人哪怕是不信，也是再无反驳的余地。

    也是，以道起誓，以寿为约，这可不是小事。

    苏浩无视这些，盯住展天鹏，道：“现在，可以跪下了吗？堂堂前十弟子，不会是出尔反尔，自己说的话，当做放屁吧？”

    展天鹏咬牙切齿，脸色涨红到了极致，但此时万众瞩目，他无言反驳。

    “我们承认此道是你的，但你如何写出来，自己也该清楚。”郑长老站出来道：“此事作罢。”

    苏浩冷笑，道：“你一句作罢便算了？若是此道不是我的，那他的话，便是坐实了我目无尊长，狂妄自大。”

    “甚至，长老等，怕是要拿我开刀，来警告弟子了吧？”

    “那时候，你还会说一句，此事作罢吗？”

    苏浩目光咄咄逼人，面对郑长老威胁的眼神，怡然无惧。

    苏浩不曾招惹展天鹏，而他却是咄咄逼人，不怀好意。

    换句话说，那是把苏浩往死路上逼。

    现在，就想这么算了？

    展天鹏双拳紧握，随后双膝弯曲，带着无尽的耻辱，直接跪了下去：“是我有眼不识泰山！”

    简单的一句话，被他说出了深仇大恨的感觉。

    太苍山前十，传承弟子的弟弟，他展天鹏哪怕面对长老，都敢挺胸抬头，如今却是跪在了新弟子面前。

    此事传出去，在这太苍山，在这北仙域，他怕是都是个笑话了。

    “既然如此，你可还要与我比？”苏浩再问。

    “自认不如！”

    展天鹏牙齿摩擦出咔嚓之声。

    苏浩看向场下，寻到了宋清明等人，微微一笑，登时让得后者颤抖，噗通拜倒在地

    此时此刻，他心中清楚，自己和苏浩比，天地之别。

    不管这个道，具体如何而来，就单单苏浩能和道共鸣，便已经说明了很多事情。

    人家是真的厉害。

    他完全无法相比。

    不配！

    宇寒，木明，乃至李光，目中的震惊达到了极致，他们还是小看了这位苏浩。

    “不错，弟子能写下此道，当真是绝世妖孽，我太苍山之福，老夫也有一道，不知道你可能参悟？”

    郑长老再次站出来。

    此道来自苏浩。

    但并不代表，他真的了不起到了何等地步。

    也许，他也只是得到了一道传承，临摹出了道意而已，自己，却是并没有能参悟透彻。

    他抬起手指，仙力喷薄，在虚空一样刻下一个道字。

    澎湃的道意，从其中扩散而开，下方的弟子，皆是感觉到一股巨大的威压。

    森冷，霸道，如黑云压城，像是苍天古峰，悬在头顶！

    黑色的道字，似乎是一种镇压之道。

    “来，让我看看，你到底妖孽到了何等地步，我的道，你可否参悟？”郑长老冷笑起来，目光紧盯着苏浩。

    “你连我的道的皮毛都看不透，还有资格让我参悟你的道？”苏浩侧头一扫，反问道：“配吗？”

    “我的道，足够强，足够大，我心中有一片海，无法无量，还会看上你这臭水沟？”

    他声音铿锵，如反手一个大嘴巴，抽打在长老的脸上。

    你的道，配让我参悟吗？

    郑长老的脸色，顿时森冷下来。

    赤果果的羞辱！

    他声音压抑无比，几乎是从牙缝之中挤字：“你不敢？”

    苏浩嗤笑，道：“我的话，任谁都听得明白，哪怕是下方的弟子，都是了解的清清楚楚。”

    “而你这位太苍山的长老，却是愚不可及，若太苍山长老都如你这般愚钝，连个弟子都不如，那还谈何发展，谈何壮大？我看，你该被罢免长老之位，以免误人子弟。”

    郑长老曾言，苏浩大言不惭，不知深浅，该被整治，赶出太苍山，亦或是处死，以儆效尤。

    苏浩此时用他的话反驳。

    而这反驳，也是让得一些长老露出笑意，乃至那下方的弟子，都是忍不住的低下头，目中带着鄙夷。

    人家的意思，是不敢吗？

    那明明是不屑啊！

    “你！”

    郑长老老脸涨红，差点一口气没喘上来，胸膛之中压抑的怒火，像是随时都要baozha一般。

    “不屑只是借口，也许，你根本无法看透，无法参悟，只是虚有其表，招摇撞骗。”郑长老言辞犀利。

    苏浩再度望向他，道：“我给你留了面子，留下余地，你当真要逼我？”

    “哼，推三阻四，不会真如我所说，招摇撞骗吧？”郑长老道：“若是如此，你欺上瞒下，可是该死！”

    苏浩玩味一笑，道：“这世间总有些不知死活的东西，赶着来送人头。”

    不等郑长老反驳，他又道：“你的道，简单，但你却在其中刻下神魂妖力，引诱我上钩，意图伤我神魂，动我道根，其心歹毒。”

    “牧长老，不知道这明目张胆坑害弟子的长老，当该如何处置？”

    牧风野眯起眼睛，道：“若是如此，当该镇压。”

    “胡言乱语。”

    郑长老冷斥。

    苏浩抬起手指，道：“那便看个清楚！”

    他看向了那个黑色的道。
