    九头虫知晓年轻道士就是孙小圣时，差点被吓死。

    如今三界，谁人不知孙小圣修为强大，胆敢与佛门作对。

    前些天，甚至一巴掌差点将观音拍死。

    这么一个狠人站在九头虫面前，只需动动念头，便可让他灰飞烟灭。

    “多谢大圣不杀之恩。”

    “我定不负大圣所托，尽力完成任务！”

    九头虫连磕几个响头，以表忠心。

    但九头虫这种墙头草，压根不值得信任。

    孙小圣之所以还选择利用九头虫，无外乎他更容易将西游路上的妖怪引到女儿国来。

    当然，这背后必须有人盯着，防止九头虫突然跑路。

    “看见紫霄宫了吗？”

    孙小圣指着天上那颗在白天还熠熠生辉的星辰。

    九头虫茫然地点了点头。

    “如今，天庭和佛门都盯着圣人之战，压根没心思打理西游劫难。”

    “你若还打算依附佛门，恐怕还没等到佛门派人救援，俺老孙就能轻易的干掉你。”

    威逼，利诱。

    孙小圣使用手段的方式也毫不含糊。

    王道和霸道原本就没有区别。

    更何况，孙小圣所对付的都是比人族活得更长久的老怪物。

    他们可比人族精明多了。

    当然，也更怕死。

    “是，我绝不敢背叛大圣！”

    九头虫暗暗苦笑一声。

    他原本真的有背叛的打算的。

    但被孙小圣提醒了一句之后，立马打消了这种念头。

    相比于三界发生的这点糟心事。

    紫霄宫里的圣人之战，无疑牵扯着更多注意力。

    不光是观看圣人交手便有极大的益处。

    更重要的是，四大圣人突然大打出手，必然是牵扯到了圣人之间的利益。

    自从西游量劫开启。

    通天教主和西方二圣拼拼起冲突。

    连傻子都知道，他们是为了抢夺三界的主导权才动手的。

    然而，看似重要的三界，其实在圣人眼中也不过是一片较为富庶的小世界而已。

    若哪一天圣人不关心三界了，吹一口气将三界毁了，也不是不可能。

    毕竟。

    圣人之下皆蝼蚁。

    众人看着九头虫离去。

    而孙小圣只是给蝎子精打了个眼色，后者便立刻会意，当即跟着九头虫一同离开。

    此时，唐僧还未从顿悟中醒来。

    但孙小圣早已用不着再等。

    “叮，恭喜宿主改变西游因果。”

    “奖励，三百万功德。”

    “奖励，杨柳根（杨眉大仙的根茎）”

    系统奖励已到账。

    但奖励的功德点数并不多。

    孙小圣猜测，是因敖烈斩杀万圣龙王和万圣公主的原因。

    毕竟，原本万圣公主就是必死的结局。

    只不过动手的人不同罢了。

    而那颗象征佛法无边的宝塔舍利原本就没啥作用，就算被孙小圣毁了也并不能改变什么。

    不过，由此引发的后续，才是孙小圣真正的目的。

    以后，唐僧会安心待在女儿国修炼。

    若佛门想要完成西游量劫，只能将西游路上的妖怪一个个送到女儿国里。

    如此一来，无需孙小圣亲自动手。

    天蓬，卷帘和白骨精便会争先恐后的解决掉这些妖怪。

    只要不是唐僧活得功德，就算孙小圣改变了因果关系。

    那时，他就算坐在花果山里睡觉，奖励都会源源不断地送到他口袋里来。

    “这里，就交给你们了。”

    “俺老孙可要回家种树喽！”

    孙小圣淡淡一笑。

    他故意将真面目暴露给九头虫看，便不再适合留在女儿国。

    先前，系统赠送的蟠桃树，和刚刚的杨柳根还是尽早种下比较好。

    这些可都是先天宝物。

    尤其是杨柳根。

    那可是比鸿钧年纪还大的杨眉道人的根茎。

    如同观音曾经拥有的杨柳枝一样。

    起死回生只是其中一项最基本的神通。

    若是将杨柳根种植成熟，说不定还能发掘出更多神奇的神通。

    想到这里，孙小圣就更迫不及待地回花果山种树了。

    “师父！”

    这时，一个怯生生的声音传来。

    卯二姐跪在孙小圣面前，委屈道：

    “师父，弟子已经完成师父的委托。”

    “弟子也想回花果山。”

    她楚楚可怜地看着孙小圣。

    这段时间，她一直呆在女儿国。

    不禁怀疑孙小圣都把她给忘了。

    果然。

    孙小圣一拍脑门，他还真把卯二姐给忘了。

    不过，这话可能明着说出来，不然多伤人啊。

    “你做的很好。”

    “为师说到做到。”

    “从今天起，你就是俺老孙的正式入门弟子。”

    “随俺老孙返回花果山，为师自会传你一套神通。”

    说完，他唤来筋斗云，带着卯二姐飞走了。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    四圣之战仍进行的如火如荼。

    因为女娲的加入，使得占据远比几百年前的那两次要热闹的多。

    无数毁天灭地的神通如同放烟花一般，无情挥霍。

    随便一种神通都足以令三界崩坏几百次。

    幸亏，这里是金鳌岛。

    乃是通天教主的道场。

    即便承受了四位圣人的疯狂轰炸，竟都完好无损。

    “住手！”

    一声惊天怒吼传来。

    而后是磅礴的威压瞬间笼罩整个金鳌岛。

    单凭威压，便令四圣的动作滞留了片刻。

    几乎杀红眼的四大圣人纷纷循着声音望过去。

    只见老子和元始天尊正一脸怒气地看着他们。

    “通天，你又闹什么幺蛾子？”

    元始天尊沉声质问道。

    同为三清。

    通天教主又是元始天尊的师弟。

    一开口却不是质疑西方二圣这两个外人，反而针对自家人。

    元始天尊这套骚操作，令西方二圣得意不已。

    “滚！”

    通天教主毫不客气地回了一个字。

    猛地抬起一掌，直接朝着元始天尊拍了过去。

    “放肆！”

    元始天尊怒喝一声，竟然直接祭出盘古幡。

    大有趁机教训通天教主的意思。

    “唉！”

    “都住手吧！”

    老子轻叹一声，朝前踏了一步。

    一甩手，便将通天教主的神通拍散。

    而后无奈地摇了摇头道：

    “此事，老朽已经知晓缘由。”

    “与通天无关，乃是西方二圣的过错。”

    此话一出，接引和准提冷哼一声，完全没有认错的意思。

    “师兄。”

    “我看未必，通天记恨我等，也记恨西方二圣。”

    “西游量劫关乎佛门大兴，更关乎西方教兴盛。”

    “以通天的个性岂能无所作为。”

    “我看，就应当将通天重新幽禁起来，以免他再给三清丢脸。”

    元始天尊不屑道。?

