    今夜的伦敦是属于阿森纳的。

    大街小巷，都是阿森纳球迷在庆祝。

    酒吧里，欢呼声都属于阿森纳球迷。

    伦敦城的警察有些忙碌，他们总是在街上出勤，因为打架斗殴时有发生。很正常，因为切尔西球迷恼羞成怒，和阿森纳干了起来。

    0:8，是切尔西历史上最惨痛的失利。

    历史上他们最大的失利比分是1：8，那是1953年输给了沃尔夫汉普顿队，当时是英甲联赛，可他们好歹进了一个球，这一次没进球啊。

    杀死他们的仇人是罗武。

    从今晚开始，罗武绝对是切尔西球迷最讨厌的人，没有之一。

    此时的罗武已经出现在伦敦城的Tower大厦第40层的DuckandWaffle餐厅里享受着美食。

    坐在40层的大厦，吃着美食，收尽伦敦城的景色。

    和他一起吃饭的还有贝莱林，现在在阿森纳队内，贝莱林是他最好的朋友，这一顿是贝莱林请客。

    罗武点了餐厅的招牌DuckandWaffle（华夫饼配鸭肉），吃得津津有味。

    鸭肉的味道有点像烤鸭，外面的皮酥酥脆脆的，上面还有一枚弹嫩诱人的流黄蛋，再配上松软的华夫饼和枫糖浆，甜咸口味的搭配原来也不赖嘛！

    他现在是长身体的时候，饭量大得惊人，吃完了鸭肉之后，又点了一个SpicyOxCheekDoughnut，面团里面是馅料丰富多汁的牛肉，外面撒上一层特制的烟熏甜辣粉，配上的杏仁酱使面团吃起来不会太辛辣，又带有甘甜的回味。

    贝莱林看得有些惊讶。

    “罗，你不忌口吗，是不是什么都吃？”

    “不忌口。”罗武一边吃一边点着头。

    “我还没吃饱，我各种东西都想吃，只要好吃。”

    “运动员不是应该注意饮食吗？”贝莱林可不敢乱吃，他经常以C罗为标杆。

    所以他说，“看看C罗，他那么自律，所以才能踢那么久。”

    罗武笑了，“我不是他，我必须多吃，你看我那么瘦，总不能让我学他吃水煮鸡肉吧？那我的身体肯定很糟糕，你不知道罗纳尔多年轻时也是为了增胖经常吃汉堡吗？”

    “那倒是。”贝莱林点了点头，“大家的年纪不同，对食物的需求也就不同了，是我多想了。”

    “嗯。再点几个菜吧！还不够吃！”

    贝莱林：……

    没办法，只好继续点菜了。

    “今晚有个私人party。”

    “我女友举办的，美女很多哦，一起去？”

    “这个我喜欢！”罗武一听，立即答应了。这就是球星应该有的生活吗？

    再说了，自己长这么大，还没有和女孩子约会过呢，没准儿今晚可以找点儿乐子？

    这家伙的心态早就已经变了……

    -------------------------------------

    罗武开着车和贝莱林来到了伦敦郊区的一个大豪宅里，里面灯火辉煌，周边却是安保甚严。不用说，豪宅主人肯定是个富有的人。

    罗武跟着贝莱林进去后，才发现里面美女云集。

    而且一看长相，似乎都是印度裔？几乎都是一个模子刻出来的，大眼睛，波浪长发，魔鬼身材。

    几乎所有人都围着一个肥胖的中年男人，那个中年男人大概率就是这座豪宅的主人，他也是一副印度人的传统打扮。

    看见罗武和贝莱林到来之后，中年男人居然小跑着过来了。

    “罗！”

    “我们的英雄！”

    “欢迎你，尊贵的客人！”

    看来还是个阿森纳球迷？双手激动地握着罗武的右手，各种亲昵的动作……

    “你好，”罗武微微一笑。

    而旁边的贝莱林则忙着介绍道：“这位是著名的阿森纳球迷阿比舍克，孟买的房地产开发商罗哈集团的接班人。”

    虽然不知道什么罗哈集团，但肯定是有钱人啊，不然贝莱林那么热情介绍？

    “你好，阿比舍克先生。”

    “罗，你简直就是足球之神，我必须敬你一杯。”阿比舍克打了个响指，立即有服务员送来了美酒。

    “你是我见过的最厉害的球星，以前我认为是罗纳尔多，后来是梅西，现在我认为是你。”

    “来，干杯。”

    阿比舍克说完和罗武干了一杯鸡尾酒，然后又拉着罗武往花园里走，聊起了阿森纳，聊起了很多球星。

    “亨利离开之后，阿森纳就没有再赢得过联赛冠军。我想你的到来，一定可以满足我们的愿望！”

    “啊，对了，我尊贵的客人，我应该送你一点见面礼的！”阿比舍克眉毛一扬，摸着下巴思考了起来。

    “送你什么好呢？”

    罗武笑道：

    “阿比舍克先生，你太客气了，能来参加你的party，就已经是莫大的荣幸了，还要什么礼物？”

    “不行，这是我们的传统，我必须要送你一点儿礼物。”阿比舍克摇了摇头。

    “更何况你是我最尊贵的客人，一定要送最好的礼物。”

    “啊，”

    “对了。”

    “我把这座房子送给你吧！”

    “啊？！”罗武一听，差点儿没摔倒下来。

    自然，周边的众人也是吓到了。

    这座豪宅，至少价值千万英镑吧？阿比舍克说要送给罗武？

    尼玛……

    你怎么不送给我一套？被琳琳不淡定了，他也是阿森纳球员，阿森纳功臣，我家女朋友古普塔和你关系还那么好，你当初送我什么了？

    啊，想起来了，就送了我一个印度佛像？

    法克……

    你现在送给罗武一座豪宅。

    任何人的差距咋就那么大？

    贝莱林心里头真是太不平衡了……

    而围绕在阿比舍克身边的美女们也同样是目瞪口呆啊。

    她们几乎每个月都陪着阿比舍克玩耍，大多数和阿比舍克都睡过，可阿比舍克什么时候出手阔绰过？顶多就是送个一两万英镑的链子什么的。

    你现在对一个男人出手这么阔绰？

    价值一千万英镑的豪宅？

    呸！

    老娘好歹和你睡过！

