    “小子，问你个事。”暮天大帝的神之手指，语气透着一丝犹豫。

    “说吧，咋俩谁跟谁，就冲这关系，我知道的肯定告诉你。”叶辰随意的说道。

    暮天大帝：“……”

    好小子，真会拉近乎。

    这就变成咋俩谁跟谁了？

    我堂堂暮天大帝，跟你一个臭小子，刚接触没半天，有啥关系？

    “现在，天葬海，像你这样的年轻人，多吗？”

    叶辰想了想，道：“跟我一样的，就我一个，每个人都是独一无二的，对了，我经常被人说是废物。”

    暮天大帝震惊了！

    半刻钟学会暮天神印的人，对于现在的天葬海来说，竟然是个废物？

    叶辰也不解释什么。

    这句话真要说，还有后半句，说他是废物的人，要么被打的很难看，要么死的很难看。

    “天葬海到底发生了什么？”暮天大帝问道。

    自己才困于禁区一百年，叶辰这样的天才都是废物，可想而知，天葬海一定发生了天翻地覆的变化。

    叶辰道：“这我不清楚，我进入天葬海没多久。”

    “那你以前在哪？”

    “苍星武院。”叶辰随口一说，道：“没听过吧。”

    暮天大帝发现自己好像有点被鄙视的感觉。

    叶辰：“说点别的吧，暮天大帝，你的这一门神印，真的能完全阻挡黑潮？”

    “只要别遇到黑潮源头，那自然无碍，如果遇到黑潮源头，你若有我巅峰时期的力量，以暮天神印的效果，也能抵挡。”

    叶辰：“那暮天大帝你为什么只剩下一根手指了？”

    暮天大帝气得想要捶胸顿足，却无奈的发现自己只剩下一根手指。

    好想碾死这臭小子，哪壶不开提哪壶。

    见暮天大帝不吭声了，叶辰感觉舒服了。

    让他之前牛逼哄哄说自己不够资格。

    还不是得挨怼！

    路上。

    叶辰不断结暮天神印，对于这门秘术，感触越来越深刻。

    现在的自己，对暮天神印的理解，其实还是比较浅薄的，对付外边的黑潮，问题不大，可越发深入禁区，抵挡黑潮也越困难。

    其中有好几次，暮天神印都不管用，叶辰的身体，直接被黑潮吞没。

    在黑潮中，他心中的恐惧，杀戮，贪念等等，都在无限的扩大。

    好在每一次，都有暮天大帝的神之手指帮忙，化解黑潮带来的负面影响，然后叶辰又只能乖乖认怂，向暮天大帝请教暮天神印的深层次变化奥妙。

    “如果百年前，你遇到我，我肯定会收你为弟子。”暮天大帝发自内心的感慨。

    这资质，太可怕了。

    暮天神印的复杂变化，简直一点就通。

    叶辰付之一笑。

    这暮天大帝，想多了。

    “暮天大帝，黑潮是永恒的毁灭，困在黑潮中的真正危险，其实是源自每个人的内心吧？”

    “可以这么理解，黑潮能无限勾动每个人内心的负面情绪，让人陷入歇斯底里的疯狂。

    也罢，我再跟你多说一点吧。

    本帝怀疑，黑潮是上一个纪元毁灭时，有无上强者，收集了无数生灵在死亡时散发出的负面情绪而形成。

    一直以来，天葬海的修士都在清剿邪灵。

    而邪灵并不具备延续后代的能力，可一直清剿，邪灵都永远灭不完，很可能，邪灵诞生于黑潮的源头，而每一次黑潮出现于禁区，便是在诞生邪灵！

    因为，黑潮过后，禁区内的邪灵数量都会暴增。”

    叶辰心中一凛。

    又牵扯到了上一个纪元。

    就目前来看，纪元的毁灭，也存在很大的问题。

    莫非，也是人力而为？

    “暮天大帝果然无所不知。”叶辰笑着道。

    “少在这里拍马屁。”

    叶辰也不尴尬，现在遇到一个天葬海的大佬，虽然大佬状态不好，但知道的东西多，而且，这个大佬憋了一百年，现在刚出来，有点话痨的意思，最适合提问。

    “暮天大帝，那悟道茶树，又是什么东西？”

    “悟道茶树，是生于禁区的一种集天地气运之物，一片悟道茶，可抵百年苦修。”

    叶辰：“那岂不是谁能弄到一斤悟道茶，刚出生便可直接晋升无上强者了？”

    暮天大帝气得神之手指都快要炸了。

    “谁家悟道茶是按斤来算的？！即便是本帝，喝过的以及见过的悟道茶，也不超过一百片。

    悟道茶树，生长于禁区，一千年出现一次，每次出现，一旦被采摘超过十片悟道茶叶，悟道茶树就会消失千年。

    而所谓的一片悟道茶，可抵百年功，并不是你这种低层次的小角色理解的力量，指的是心境。

    心境，在修炼初期，中期，虽然也重要，但并不占据主要地位。

    可到了修炼的后期，心境才是最重要的，心境提升，力量也就上去了，心境不提升，力量也上不去。

    像你说的那种，刚出生就喝悟道茶，有个屁用，没有一定的阅历，什么都不懂，连心境都没有，如何提升心境？”

    叶辰不反驳。

    原来是这么回事，好像也是这么个理。

    记住了。

    说我是低层次小角色。

    以后我弄十斤八斤悟道茶叶的时候，别求我给你喝茶！

    叶辰继续道：“暮天大帝无所不知，那关于葬天九棺……”

    这一次，不等叶辰说完，暮天大帝便发出严厉的警告：“你小子问什么都可以，但是葬天九棺的事，不许多嘴！”

    叶辰其实还想问天道牢笼的事，可想了想，自己的娘亲困在天道牢笼的时候，暮天大帝早就只剩下一截手指困在禁区了。

    问了也白问。

    “暮天大帝，你认识那个天童大帝吗？”

    “认识，他们夫妇两，以前被我打的很惨。”

    “那就好。”叶辰说道。

    “嗯？你也认识他们？”

    叶辰淡淡道：“不认识，就是差点砍死了他们的女儿，以后他们要是来报复，我有暮天大帝撑腰，不怕。”

    暮天大帝的神之手指，抖了抖。

    不怕……

    怎么能不怕？！

    自己现在就剩下一根手指！

    不行，取回了昊阳离天火内封存的东西后，不能跟这臭小子待在一起了。

    好不容易等到了重见天日的一天，不能被这小子连累死！

    一路上，叶辰有一搭没一搭的跟暮天大帝聊天。

    至于时间的流逝，都已经完全忽略了。

    索然无趣的赶路依旧还在继续，就在这时，暮天大帝低喝道：“小心，有帝境邪灵在附近！”

