    姜夜的眼帘动了动，眼中露出笑意。

    这些成为高手的玩家确实都不是傻子，他确实有放水的嫌疑。

    音丽华说的也不全对。

    不要以为A级调查员就弱，因为他们碰上的是姜夜所以显得他们弱，准确的说是因为姜夜太强了。

    这种等级的玩家并不好杀，击败比杀了他们容易太多了，甚至将他们打成奄奄一息比杀了他的难度要简单无数倍。

    A级调查员，已经是封疆大吏类型的，单枪匹马就能挑飞大型剧情世界的主线任务。

    这种等级的玩家要是能三拳两脚的被人打死，那可就太对不起他们A级调查员的身份了，也对不起他们闯荡过了这么多的世界，其中更是不乏大型的剧情世界。

    他们虽然算不上绝顶高手，却也已经属于第一梯队的精英，身上的保命底牌层出不穷。

    也不乏能够开启传奇一生的人。

    被人追杀，掉落悬崖，获得神功，横推剧情获得大系统的奖励，随后一发不可收拾，迅速的成长起来。

    玩家系统出现是半年前，准确的说是七个月前。

    不算远的。

    火刑祝融被姜夜打穿了胸膛，虽然站不起来了，依旧没有死，要是姜夜继续下狠手想要宰了他，丢一条命也没什么关系，手中又不是没有捏着复活道具。

    就是这种复活太憋屈了，总感觉没有死在关键时刻，所以舍不得自己的复活类型的道具，也就宁愿被打成残废也不愿意使用道具恢复完整的状态。

    谁知道复活起来是不是又要挨一顿老拳呢，然后再把自己的底牌用了。

    人都有侥幸心理，不到绝境很少有人能直接亮出自己的底牌。

    再说了，他们接到的任务是在时间内尽量拖住姜夜的行动，若是能镇压的话那就更好了。

    至于种傀那样的，被划了一刀就躺出战圈划水的玩家。

    姜夜也就是活动活动筋骨，多消耗消耗他们的力量，也懒得活活打死他们几次。

    他们死了就相当于彻底和异调局撕破脸。

    四个A级玩家都死在姜夜手里，到时候还能和谈吗？

    异调局就是为了本身的威严也只会全力绞杀姜夜，这无疑会大大的压缩了姜夜的生存空间。

    而且以现在的趋势来看，歌谈的异调局明显要掌控歌谈的权力了，和异调局为敌就是和整个联邦为敌，面对一个庞大国家的压力，就是姜夜心中也打鼓。

    个人的心性再变，拥有的力量再强，以姜夜原本的观念也是绕道走，不敢硬刚曙光联邦，这是观念问题，就像是思想是不好改变的，姜夜这种来自异世界原先身处红旗下的人，对于这种事情就更忌讳了。

    所以没有必要的情况下，姜夜不想和联邦撕破脸。

    大家都互相留点面子，事情不要做的那么极端。

    姜夜又不是什么恐怖分子，也不是极端分子，他只是想活着，若是可以的话他还想回自己原来的世界看看，毕竟那里留给他的眷恋和归属感明显更强。

    听到音丽华的话，趴在地上的祝融顿时愣住：“什么，你说…他放水了？”

    实话说，这令祝融有些难以接受，过了那么多招，人家却没有尽全力战斗，这和逗他们玩有什么区别。

    他们的基础属性丝毫不低，大型剧情结束后赚取的属性点也不少，能够达到他们这个实力的调查员本身基础属性就不低。

    有些玩家为了攒基础属性以做突破还会刻意的压低自己的等级，沈梦曦就属于压低等级的那种。

    沈梦曦是因为背靠姜夜，她有资本压等级，可以先将各方面的基础属性都达标后再升级。

    姜夜举起了手中的碎骨屠刀，丝毫没有留情的劈了下来，反正挨上两刀这些玩家也死不了，姜夜可没有怜香惜玉的心思。

    眼前就像是出现了裂缝纹路，眼前的音丽华却带着笑容，似乎根本就没有受到攻击。

    “音幻之术？”

    这种结合了修真的玩家确实不好对付。

    不仅仅这种，所有能够最大限度发挥自身实力的玩家都不好对付。

    姜夜连着斩出了无数刀，眼前的音丽华都像是镜花水月一样只是泛起了涟漪却根本没有受到攻击。

    “恶灵之眼。”

    姜夜催动着恶灵之眼，周围的波纹渐渐的散去，显露出本来的模样。

    原来是精神层面受到了影响，不过姜夜的攻击范围本身就很广，速度也很快，就算是有些被幻象给承担了，但是音丽华同样别屠刀的边角攻击给刮到了，身上的鲜血迅速渗透出来，似乎要止不住了。

    姜夜也没有怜香惜玉的意思，重拳砸在音丽华的肚子上。

    嘭的一声。

    音丽华就像是断了线的风筝似的倒飞了出去。

    甲王奔跑了两步接住了飞出去的音丽华。

    趴在地上的祝融咳嗽了两声，胸口处的打洞渐渐的被生长出的熔岩给堵上，竟然踉踉跄跄的又站了起来：“狗日的甲王，音丽华摔你他娘的就接。”

    “妈的种傀，你他娘的还要躺倒什么时候，咱都让人一挑四了。”似乎不过瘾，祝融看着躺在一旁的种傀。

    眼看着不能继续划水，种傀从地上爬了起来，眼睛处的那道刀伤已经好了，拿出一面镜子照了照：“啧啧，双眼皮了？给我省了一大笔手术费啊。”

    “稍安勿躁，他这个形态虽然强，但是精神属性明显降低了，估计是什么激发型状态，我们拖一拖他变身结束。”

    “再说了，上头的任务是让我们拖住他，你能打得过你就上，反正我打不过。”种傀收起了镜子，神色变得很严肃。

    刚开始交手的时候大家都在想用多长时间镇压下姜夜，就连他也不例外。

    但是真的打起来，却发现眼前这人前所未有的棘手，就算是动用了底牌说不定也就只能保持不败，说不定还要丢掉几次强大的底牌。

    而且这个不败也是给自己的脸上贴金，没看到单打独斗姜夜三拳两脚就把祝融打趴下了吗。

    别看打的热闹，种傀看了看时间。

    好家伙。

    十分钟都没用上，他们四个就都趴在地上了，索性种傀也不想再打了。

    他们四个也都没了什么斗志。

    姜夜也正是看出了这一点，也懒得下死手弄死他们。

    姜夜想等的人是异调局真正能说的上话的人。

    他要知道异调局本身的态度，同样也要让异调局明白他姜夜拥有掀桌的能力，不要随随便便的惹他。

    姜夜从来不觉得暴力能解决问题，暴力最多解决提出问题的人，这世上的问题是层出不穷的不仅仅有提出问题的人，还有无处偶然发生或是机缘巧合的问题，甚至如果自己的精神出了问题的话，难道要砍下自己的脑袋吗？

    “轰。”

    手刀砸在甲王的肩膀上，甲王感觉自己半个身躯都麻了，身上怒目明王的虚影更是出现了裂纹。

    “啊。”

    甲王护住音丽华，支撑着自己的身躯想要从地上站起来。

    再一拳。

    击中甲王的头颅，那尊不动明王的虚影瞬间从中间裂开了很深的裂缝，甚至有向周围扩散的趋势。

    甲王吐出鲜血，身后的明王纹身暗淡了不少。

    “幻音天魔舞。”

    周围响起了美妙的音乐。

    数道身披纱裙，手中或是拿着酒杯，或是捧着美食的绝美女子从音丽华的身形中脱离，就像是正在飞天的仙女似的出现在姜夜的身旁。

    姜夜甚至能够闻到从她们的身躯中散发出的清香。

    纱裙轻解，露出欲遮半掩的曼妙的身形，环绕在姜夜的身旁，柔弱无骨的柔荑正要为姜夜宽衣解带。

    姜夜的心中只有平静，平静的就像是周围的这些不过是草芥骷髅根本就引不起他的兴趣，反而还因为聚集的太多，让他身上的鸡皮疙瘩起了一大片，而且这多人围着，总感觉闷得慌。

    姜夜自然也是喜欢美人的，毕竟他也是正常人，只是主动和被动是截然不同的，更何况现在还身处战场中。

    手中碎骨刀猛的挥动，眼前的幻象顿时被锋利的刀锋撕开。

    等到音丽华回过神来的时候，只看到骇人的目光垂下，姜夜高大的身形完全映衬在身后的巨大光柱中，让人分不清楚到底那是光柱还是姜夜本人的意志。

    音丽华感觉自己面对的不像是恐怖的异常，反而像是苦行僧、求道者。

    “这什么人啊，他没有欲望吗？”

    “他是石头做的吗？”

    音丽华张大了嘴巴，她的技能就像是一双手，将常人的精神引动巨大的波动，然后反复对折将本身坚韧的精神给硬生生的掰成两半，人也就会在精神的不停涨落下出现问题。

    但是到了姜夜这里，别说是后半程的掰了，连最开始的引都引不起来。

    姜夜的精神就像是他身后的那道光柱似的冲天而起，别说是掰，碰一下都感觉烫手，那种感觉就像是再面对烧红了的烙铁，让人不自觉的就把手拿开，根本不敢靠近。

    看到了姜夜垂下的目光同样给音丽华笼罩上了一层阴影。

