
　　魔灵说的都是真的。

　　他们老家那儿，就有这样的风俗。

　　女孩成年后，必须蒙着面纱，直到遇见她们喜欢的男人之前。

　　这些女孩，都不能摘下面纱。

　　不能让任何男人，看到她们的脸。

　　否则，谁看了她们的脸，她们就只能做那个男人的妻子。天籁小说网

　　别无选择。

　　魔灵很认真。

　　但李初晨却以为，魔灵是在吓唬他。

　　再说了。

　　他堂堂狱神殿殿主，看一下魔灵的脸，又能怎样？

　　境外狱神殿，和魔影组织，一直都是死对头。

　　水火不相容！

　　难不成，魔灵真的会赖上他？这不可能。

　　李初晨才不信这些。

　　他伸手一扯，就把魔灵脸上的面纱扯掉。

　　“你……”

　　魔灵蒙在脸上好几年的面纱，突然被扯掉。

　　她顿时就惊呆了！

　　魔灵怎么也没有想到，李初晨居然真的揭开她的面纱。

　　“完了！”

　　魔灵的整个人，瞬间变得颓丧，就像是泄气的皮球。

　　一蹶不振。

　　没有人比她更恨李初晨。

　　但现在，魔灵却又被迫，要成为李初晨的女人。

　　天意弄人！

　　真的是天意弄人啊！

　　李初晨同样也是一脸吃惊。

　　他没有想到，魔灵这丫头，居然长得这么漂亮。

　　李初晨还以为，魔灵这么谨慎，在幽灵面具下。

　　还蒙着一层面纱。

　　就是因为魔灵长得太丑，不敢出来见人呢！

　　可魔灵不仅长得漂亮，她还很年轻。

　　看起来，魔灵最多二十岁。

　　也就是说，她和李初晨第一次交手的时候，才十几岁。

　　一个十几岁的丫头，就能拥有那么强大的实力。

　　这魔灵，很不简单啊！

　　李初晨心里正在暗暗吃惊。

　　忽然又看见，魔灵的眼角，居然有着两行晶莹的泪水，滚滚而落。

　　看见她哭，李初晨顿时大感惊骇！

　　要知道，这位，可是魔灵啊，魔影组织的首领啊。

　　她，竟然哭了！

　　魔灵一哭，李初晨顿时就显得有些手足无措。

　　尽管他一直想要除掉魔影组织，想要把他的死对头魔灵，按在地上，使劲摩擦。

　　但看见魔灵只是一个二十岁的小丫头时。

　　李初晨顿时就下不了手了！

　　他瞳孔一缩，迅速收回圆月弯刀，后退到五米之外。

　　并开口，无奈地说道：“魔灵小妹妹，你不至于要这样吧？”

　　“我已经警告你，为什么还要摘掉我的面纱？”

　　魔灵流着眼泪，委屈地说道，“你是第一个看到我脸的男人。”

　　“按我们那的规矩，从现在起，我魔灵，就是你的女人。”

　　“你，必须要娶我为妻。”

　　李初晨看见，魔灵不像在开玩笑，他顿时就惊呆了！

　　“我就是看了她一眼，她却要我娶她为妻，这还有没有天理？”

　　李初晨心里正郁闷着呢！

　　就听见魔灵打出一个电话：“你们不用过来了，返回庄园，去杀了林镇宏。”

　　“记住，做得干净利落些！”

　　魔灵打完电话，就拿出小手帕，擦干脸上的泪水。

　　她，认命了！

　　既然她已经是李初晨的女人。

　　有人想要刺杀李初晨，魔灵当然不能不管。

　　林州首富林镇宏，他死定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第286章 我是你的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 