    第56章接受但不原谅

    “是……是我说的，可是我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    售货员听到卞栗栗的话后不知道该怎么回答，于是她就把头低下，一句话都不说。

    “发生了什么事？”百货大楼经理见十多个人围在卖手表的柜台前，就走上前问道。

    售货员见经理来了，她怕卞栗栗会和主任告状，到时候她的工作可能会不保，于是她就抢在卞栗栗前头把刚才发生的事大概说了一下。

    不过她没有把刚才发生的所有事情说出来，而是挑了对她有利的说。

    百货大楼经理听完售货员的话后眉头微蹙，然后他看向卞栗栗道：“她刚才说的那些话都是真的吗？”

    “是真的，不过她漏说了很多事。”

    “漏说了什么事？你能把她漏说的补上吗？”

    “当然可以。”卞栗栗说完话后组织了下语言，就把售货员刚才漏说的事全部说了出来。

    百货大楼经理听完卞栗栗的话后再结合刚才售货员说的那些话，他大概能猜出刚才发生了什么事。

    于是他朝卞栗栗道：“抱歉，是我管理太过疏忽，才会导致这样的事发现，不过你放心，我绝对会严肃处理这件事，绝对不会包庇任何一个人。”

    卞栗栗听到百货大楼经理的话后看了一眼他，然后开口道：“我只需要她和我道歉。”

    “只要道歉？你确定。”

    “确定。”

    百货大楼经理听到卞栗栗的话后不由的在心里松了一口气，然后他就让售货员去给卞栗栗道歉。

    售货员听到百货大楼经理的话后一刻都不敢耽搁，立马走到卞栗栗面前，朝卞栗栗道：“对不起。”

    “你说什么？我没有听清楚。”

    “对不起。”

    “我接受你的道歉，但是我不会原谅你，因为你的行为很有可能在无意间伤害了很多人，甚至让他们产生自卑心理。

    所以我送你一句话：莫欺少年穷，更加别狗眼看人低。”

    看热闹的众人听到卞栗栗的话后全都激动的鼓起了掌，因为他们或多或少都受过售货员的区别对待。

    但因为他们怕售货员会不卖给他们东西，所以他们在受到售货员区别对待时也只能忍气吞声，不敢去和售货员理论。

    这会儿卞栗栗把他们想干的事情全干了，间接帮他们出了一口气，怎么能让他们不激动。

    百货大楼经理看到众人的反应后，他的眉头皱的能夹死一只苍蝇，因为他从众人的反应中看出了他们对百货大楼的不满。

    如果长此以往下去，肯定会出大问题，看来他必须要好好的整顿一下百货大楼，不能再让这种情况继续延续下去了，毕竟水能载舟亦能覆舟。

    百货大楼经理想清楚后，他就朝卞栗栗道：“同志，你刚才想看的是哪款手表，我拿出来给你看。”

    “不用了，我不打算买了。”卞栗栗听到百货大楼经理的话后直接拒绝道。

    因为现在这种情况下压根不适合买手表，她除非脑袋有坑才会在这么多人面前拿出好几百块买手表。

    ?  ?谢谢冰剑小可爱的打赏，谢谢各位小可爱的收藏和推荐票，么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

