    “对了，车上还有我带回来的果酒，老妈也可以喝点儿！”杨凌放下酒?2o??又跑出门去，不一会儿从外面抱进来半人高一个橡木酒桶，上面还微微的冒着寒气。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是林老在沙漠里酿造的，当初杨凌像刮地皮一样全部弄了回来，一部分丢在系统的宫殿里，还有一些放在戒指里面，虽然将近半年过去，还是和收进戒指的时候几乎一模一样，冰山冰镇的效果还在。

    杨凌拧开橡木桶上的塞子，找个大杯子给老妈倒了一杯，顿时一股清冽香甜的味道在房间里散出来。

    “嗯，闻着不错，我也来一杯！”杨本顺一昂头，就把刚才杨凌给他倒的一大杯酒倒进嘴巴里，然后把杯子放到杨凌面前。

    杨凌忍不住小心肝儿颤了几下，老爸喝酒的风格依然豪迈无敌，估计现在这水平，十里八村里已经找不到对手了。

    一家子好久都没在一起吃过饭，上次回来还是八月份爷爷过生日的时候，夏天转眼就已经冬天，又是新的一年了。

    昏暗的电灯下，火塘里的柴火出噼里啪啦的声音，一丛丛火星不时腾起，散着暗红色的光芒。

    杨凌甩开膀子对着桌上的菜动了疯狂的攻击，几乎化身一头野猪，哼哼唧唧之中，大半的菜都被他吃进肚子里去了。

    杨本顺似乎见怪不怪，刺溜一声喝一口酒，然后很淡然的夹起一块菜丢进嘴巴里细细嚼着，而何秀梅却满脸满意，眼神里满是回忆，似乎又看到了一个浑身泥巴的小娃子，也是曾经这样吃起东西来犹如饿了三天的小猪仔。

    但是一转眼，这个小猪仔就长大了，已经再也管不住了，离开家几个月半年也找不到音讯。

    儿大不由娘，等再过几年娶了媳妇生了娃，估计更见不到面了，想着想着，她的眼睛开始红起来，饭也吃不下了，果酒也不香了。

    杨凌吃的正欢，突然感觉气氛有些不太对，一抬头就看见老妈正在抹眼泪，顿时就急了，赶紧放下碗筷疑惑的问：“妈，你怎么啦？”

    “好好的哭个屁呀！”杨本顺不高兴的放下酒杯。

    “要你管，我就是想哭一下！”何秀梅狠狠的瞪了杨本顺一眼

    杨本顺立刻不说话了，得罪儿子不要紧，得罪了老婆，以后吃饭都成问题，更别说愉快的喝酒了。

    “你怎么一个人回来，不是说带琳琳一起回来的吗？”老妈擦着眼泪说。

    呃~！

    原来是这个事情，杨凌顿时讪笑着说：“我已经跟星琳说好了，过年的时候把她带回来，她已经同意了！”

    “哼，要是这次再不带回来你也不用回来了，看看小旭和小欣，儿子都快会走路了……”

    听着老妈又絮絮叨叨的，杨凌也只好做一只把头戳在沙子里面的鸵鸟，继续当一个默默的吃货。

    晚饭结束之后，一家人围着火塘坐着。

    看着老爹老妈在清水丹和地元真水滋养下年轻了许多的相貌，杨凌迟疑了很久说：“爸，妈，我有一件事要和你们说一下，不过……这件事可能非常的不可思议，也不好理解，你们知道后千万不要说出去！”

    杨本顺抽着烟瞥了他一眼淡淡的说：“有什么不好理解的，难道你也成了神仙，会呼风唤雨飞天遁地？”

    杨凌顿时心里哆嗦了一下，难道老爸未卦先知？我虽然呼风唤雨现在还做不到，但飞天遁地因该没什么问题。

    何秀梅噗嗤一声笑出来，“小蕾放寒假回来给我们讲了个故事，说上个月长安出现了一个会飞的小姑娘，还有法宝，一挥手就把楼房都弄塌了，还说的跟真的一样，结果后来电视新闻上就报道那是在拍电影。”

    杨凌忍不住抹抹额头的冷汗，看来那件事的确是影响非常大，幸亏龚全盛他们出手迅，不然说不定就真的乱套了。

    杨凌重新组织了一下思维，脸色很严肃的说：“爸，妈~，那件事其实不是在拍电影，而是真实的事情，现在外国人都已经知道了，国内只是政府管制的比较严格，所以消息被压下去了，我今天想说的是，我在前年的十月份捡到了一个东西，那件东西很奇怪，老爸，你看过封神榜和西游记吧，里面有很多神仙都有各种法宝，我捡到的这个东西就是一个神仙用的法宝，我带回来的那种药丸，还有那种水，还有你们戴在身上的绿色翡翠和手串，其实都是从那个法宝里面弄出来的，都是传说中神仙用的东西！”

    “娃子，你说的都是真的？”何秀梅顿时捂着嘴巴紧张的问。

    “嗯！”杨凌点点头，“这些东西你们都吃过喝过用过，它们有很神奇的能力对吧？”

    杨本顺这时才慎重起来，认真的看着儿子然后点点头，“不错，自从我们一家人吃过你带回来的药和水之后，身体都变得很年轻了，而且力气也大了很多，就连你爷爷奶奶如今身体都变得非常好，还能砍柴挑水，完全不像八十多岁的老人，本来这件事我一直想问你，又怕你不高兴或者有些什么不方便说的秘密，所以一直也没问，村里人都在揣测，背着我们议论，连外村的人都知道一些。”

    杨凌苦笑一下，这些议论迟早都要出现，因为杨家人的变化说实在都很明显，八十多岁的老人看起来像六十多岁半拉子老头儿，还能砍柴挑水，四五十岁的人都看起来像三十几岁，整天精神抖擞的一塌糊涂，不议论，那才怪？而且农村不像城市里，搬个地方住别人都不认识，这周围十里八村大家几乎都认识，这么奇怪的变化别人不可能不知道。

    “娃子，你想说你和那个小姑娘一样，现在也是神仙了？”何秀梅迟疑了一下问。

    杨凌点点头，很慎重的说：“爸，妈，我带你们去一个地方看一下，然后你们就知道了，但是看过之后，一定要记住千万不能说出去。”

    杨本顺思考了很久才点点头。

    杨凌于是放出灵气把老爸老妈都包裹起来，然后闪身就进入了系统。(未完待续。)