    苏柒柒的提议，得到了年长JC的赞同，于是一行人去了物业调查监控。

    JC出示了相关证件，物业立刻就调出来了监控视频。

    画面里，十分清晰地呈现出了苏柒柒电话中说说的一切，并且看到，这群人是在他们到来之前不久，才匆匆离开的。

    监控视频证明了苏柒柒没有说话，年轻的小JC脸色通红，来到苏柒柒面前郑重道歉：“苏小姐对不起，我不该在没有认清事实之前就说出那样的话。”

    苏柒柒摆了摆手表示并不在意，随后对他们说道：“我也不知道这些是什么人，但是他们今天能够找到这里来，难保以后不会过来，所以还要拜托JC同志们调查清楚，他们究竟是什么人。”

    “苏小姐放心，我们一定会用最快的速度查清楚。”小JC说道。

    就在这时，年长的JC突然“咦”了一声，苏柒柒和其他JC全都凑了上去：“有什么问题吗？”

    年长的JC指着一群人里的一个光头说道：“这个人看起来很眼熟，小刘你查一查，看看他是不是全网通缉的那个龙哥。”

    听他这样一提醒，小JC眼前一亮，看这个人也有几分眼熟：“我立刻就查！”

    很快，小刘就搜索到了龙哥的照片：“师傅你看，就是这个人！”

    一个人对上了，年长的JC又调整了一下不同的监控角度，让小刘把所有人的面部全都照了下来，并且上传到系统中对比，发现这几个人居然都是在逃犯人。

    JC的神色立刻凝重起来，十分郑重地对苏柒柒说道：“苏小姐，这几个人都是在逃的犯人，他们来找你，不排除与齐家和孟家有关。这段时间，请苏小姐一定要小心，尽量不要一个人晚回家，出门请结伴而行。”

    苏柒柒点点头：“我会的。”

    JC们很快离开，这几个在逃犯人在这里露了头，他们要顺着这个线索，用最快的速度把他们抓捕归案。

    只不过在离开之前，他们不忘把苏柒柒送回了公寓。

    回去之后，苏柒柒立刻上了游戏，大概在将近十点的时候，收到了沈默的好友申请。

    苏柒柒立刻通过，然后把今天发生的事情告诉了他。

    沈默听罢，立刻紧张起来：“你有没有受伤？”

    苏柒柒摇头，同时说道：“没有，我及时报警，JC们来得很快。”

    沈默松了口气，随后握紧拳头锤了一下桌面，“一定是孟家和齐家在背后指使的，我就知道他们没那么容易死心！”

    苏柒柒苦笑了一下，她也是这样想的。她猜到孟家和齐家不会坐以待毙，但没想到他们会这么快就对自己动手。

    “柒柒，这段时间一定会很危险，我直接给你派过去一个保镖吧。”沈默不放心的说道。

    苏柒柒自己也觉得后怕，可是这个时候让沈默派人过来，岂不是明摆着告诉孟维娜等人，他们两个还有联系吗？

    因此苏柒柒拒绝了沈默的提议：“你不用派人过来了，我会自己找一个保镖的。放心吧，我不会拿我自己的安全开玩笑，一定会找一个可靠的人。”

    沈默想了想，同意了苏柒柒的说法：“这样也好。不过靠谱的人一时之间很难找，这样吧，我让我姑姑给你物色一个人。”

    “好啊！”苏柒柒一口答应下来，可转念一想：“这样的话，这件事就瞒不过姑姑了，她知道了，爸妈他们会不会知道？”

    “放心吧，对于这些事情，姑姑有分寸。”沈默宽慰道。

    苏柒柒不再有什么顾虑：“那好，那就让姑姑安排人吧。”

    无论沈默还是沈清秋都很有效率，因此第二天一早，苏柒柒刚起床，就在自己客厅里看到了沈清秋和她带来的保镖。

    “你醒了，是我们吵到你了吗？”看到苏柒柒，沈清秋立刻热情的迎了上来。

    苏柒柒摇了摇头，“只是没想到姑姑你们来得这么早。”

    “发生了这种事情，我哪里还能不重视起来？”沈清秋拉着苏柒柒的手，上下打量她一眼，“还好你没事。”

    苏柒柒笑了笑，没说什么。

    “来，这是我给你挑的保镖。田园，退役的特种兵，绝对能保护好你的安全！”沈清秋介绍道。

