    陈辉伫立在窗前，窗外的湖岸上垂柳依依，没有春天的绿意盎然、婀娜多姿、柔情似水，反而多了种野性的美，狂放不羁、放浪形骸！

    清风拂过湖面，荡起阵阵波澜，柳枝随风轻轻晃动，光和水相接，树和风相触，当真美不胜收。

    看了许久，陈辉才笑意吟吟地回到床边。

    床上躺着两身姿婀娜的美女，一个成熟风韵，一个清甜纯美。

    舒服！

    两人都还微微张着红唇，胸口波澜起伏，都挺大的，若隐若现一片雪白，好不诱人！

    陈辉昨晚状态大爆发，孙嘉桐和李玫都不太容易，所以陈辉也就没打扰她们，就静静地看着她俩睡觉。

    除了最开始接了两个电话外，陈辉手机早就关机了，看新闻之类也是用的电脑。

    嗯，从王数王姨那里顺回来的，陈辉还发现这电脑也是王数用的，视频软件上尽是一些女人爱看的电视节目。

    关机之后，陈辉真的感觉和世间隔绝了，得了许多清闲，内心也放松了许多，舒坦无比！

    就这么看了两女睡觉好久，天际的云雾渐渐散去，露出天空原本的颜色，甚是迷人！

    “哈欠！”孙嘉桐不知做了什么梦，打了个喷嚏。

    睡眼惺忪的伸了个懒腰，突然发现手似乎碰到什么滑滑的东西，还是热的，还会动。

    孙嘉桐猛然一惊，瞬间从迷糊状态中醒了过来，一看，是陈辉，这才按了按上下起伏的胸口，连连说道：“是你啊！吓死我了，我还以为摸到什么了？”

    “赶紧哄哄我！”

    陈辉笑了笑，摸摸孙嘉桐的小脑袋，说道：“赶紧去洗漱，今天带你俩出去玩玩，随便买东西！”

    “真的？”孙嘉桐盈盈秋水搬的眼里闪烁起星光，按耐住内心的激动，鼓着小嘴问道。

    “真的，快点去。”陈辉笑道。

    “那我去了，你叫叫她，真能睡！哼，今天给她少买点东西，多给我买一点行不行？”孙嘉桐看了眼睡着的李玫，凑到陈辉耳边小声嘀咕道。

    “行，赶快去吧，不然啥也没有了！”

    “嗯嗯，我去了！”

    孙嘉桐去浴室后，陈辉的手又不受控制的往被子里探去，看陈辉一眼兴奋，似乎摸到了什么不得了的东西，比枕头还要柔软。

    睡梦中的李玫柳眉紧锁，低嗯了一声，半睁开眼之后，看到是陈辉，嗔道：“干嘛呢，大早上的！睡觉睡觉。”

    陈辉拍了拍李玫的翘臀，说道：“赶紧起来洗漱，今天给你俩配一辆车，车子你挑。”

    李玫皱了皱眉，说道：“算了吧，我们暂时不需要的。你公司正在起步，还是节约点为好。”

    陈辉微微一笑道：“知道你是为了我好，但这是两码事，为你们花钱我也挺开心的，赶紧起来，我都答应孙嘉桐了。”

    “那你随便给嘉桐买点小东西就行了，我就算了吧。”李玫摇头道。

    “另外给你说件事，孙嘉桐在你睡着的时候可是给我说不要给你买，你却劝给她买，唉！白操心了，白养了啊！”陈辉眼神飘忽，幽幽一叹道。

    “你可千万别又去打她，昨晚她也挺辛苦的。”

    李玫眉头一皱，轻声道：“不会的，那我也去洗澡了。”

    “成，你去吧。”陈辉笑了笑。

    看着李玫走去浴室的背影，陈辉觉得事情不简单。

    放轻脚步，摸到浴室外，隔音太好了，水声也有些大，陈辉只能模模糊糊听到李玫训斥的声音，后面又是孙嘉桐的低哭声。

    …

    孙嘉桐裹着浴巾从浴室出来之后，幽怨的看了陈辉一眼，那悠闲自得的样子真让人牙痒痒。

    李玫为什么会打她，孙嘉桐心里门清。

    陈辉不是第一次干这种背后挑拨她俩关系的事了，太可恶了！

    要不是陈辉今天要带她出去狂欢shopping，她决定不搭理陈辉。

    嗯，回来之后就不理陈辉两天，让他急一急。

    知道她孙嘉桐也不是好惹的！

    现在晚先装作没事一样，得秋后算账！孙嘉桐还是会的。

    …

    出门在外，陈辉没有爆红的感觉，一个认出他的都没有。

    靠，难不成那些推送是假的还是热搜是假的。

    又或者是水军太多了。

    应该都不是！

    最大可能是视频中的自己不上镜，不及现实中一半的帅气。

    嗯，就是这样！

    一阵脑补，陈辉也到了商场！

    现在还没到中午，人不太多，就带着孙嘉桐和李玫慢悠悠的逛了起来。

    陈辉挺希望有人认出他来得，指着他说：“快看快看！这不是那陈辉吗？听说身家百亿啊，我们竟然碰到了！大佬也会来商场买东西，好罕见啊！”

    当然，最好是妹子。

    可惜，不仅妹子没有，男的也没一个认出他。

    “唉！”陈辉摇摇头轻叹了一口气。

    竟然不认识他就算了，那就大大方方的陪李玫俩买包包什么的。

    孙嘉桐消费能力还是挺强的，1个小时不到，就选好了两个新包包，两条项链，几件春天的外套，拿着一堆东西那不好意思的小模样，陈辉看得是真搞笑。

    “要买就买，不买就放回去，装什么装。”李玫看不下去了，拍了拍孙嘉桐，皱了皱眉道。

    孙嘉桐小脸瞬间黑了下来，不乐意道：“要你管，今天可是陈辉给我买东西。”

    “你…”李玫正眼动手，就被陈辉给拉住了，使了个眼神，李玫瞬间懂起，笑眯眯看着孙嘉桐。

    孙嘉桐虽然不知道陈辉今天为什么对她这么好？

    难道是觉得对不起她？还是她又变漂亮了？

    不管了，反正陈辉在，李玫可不敢拿她怎么样。

    孙嘉桐肆无忌惮地又给李玫做了个鬼脸，吐出小舌头：“噗噗噗噗噗…”

    “哼！”

    “爸爸，我就要这些了。”孙嘉桐踮起脚尖，又在陈辉耳边用着娇媚的声音细语道。

    “行，买！”陈辉豪气掏卡。

    “爸爸最好啦！”

    …

    出了商城，陈辉就打算在周围吃个饭，顺便也将手机开机了。

    设置白名单之后，还是安静了不少，就是微信会一直弹消息而已，陈辉干脆也关闭了微信通知。

    眼不见心不烦，虽然大多是赞美之词，可要知道赞美听到了，人也是会腻的啊！

    腻到一定程度也会讨厌的。

    就像美女一样，身边舔狗一多，也会渐渐看不上舔狗。

    也像拍马屁一样，领导缺人拍马屁，不缺的，你一拍那股子油腻味就出来了，领导可能会更厌恶你了。

    拍得对当没说。

    找餐厅的十几分钟时间，陈辉接了两通电话。

    一个是老妈李向兰的，一个是老爹的。

    自然又得好好解释一番，从头到尾粗略讲了讲，又保证了一下回去肯定好好孝顺他们，在外面也不会像视频中说得那样努力工作，做到每天好好休息，这才放过了陈辉。

    挑了家中餐厅，最近陈辉越来越喜欢中餐了，中华文化博大精深。

    博字贯概万物，当然包括了美食。

    粤菜、川菜、湘菜等等八大菜系，各有各的特点。

    几乎都是登峰造极了，这不比西餐好吃？

    要知道，中餐顶尖大厨那是真的少！

    这家中餐厅是精通做粤菜的，陈辉来过一次，价格虽然贵了点，但味道属实不错。

    在山城川菜横行的地方，粤菜能做到这个地步，算是少之又少了。

    刚坐下没多久，陈辉电话又响了，一看，是林院长。

    “林院长，有什么事吗？”陈辉明知顾问道。

    “好你一个陈辉，那天真的让我老脸都丢进了。难怪老刘眼神那么不对劲，我早就该猜到了啊！”林院长半恼半笑道。

    “哈哈，那确实对不住林院长了！学生在这里给你道个歉，当时是真没注意那没多。”

    “哈哈哈，开开玩笑。说正经事，学校这边准备给你颁发个奖之类的，还要成绩这些也得配合你一下，宣传一下，你看怎么样？”

    “行啊，那就多谢林院长了！”

    “那今晚我俩一起吃个便饭，顺便聊聊相关的事情？”

    “今晚我可能有事，不如就现在吧，我把位置用微信发你。”

    林院长愣了片刻，转瞬间又说道：“行，那我就赶过去。”

    陈辉今晚是真的有事，得和几家风投聊一聊日后发展和一些企业的具体合作内容之类的，是个大酒局，马虎不得。

    学校和钱，陈辉还是分得清楚的。

    学校做法是没任何问题，这种事情对双方都有好处。

    陈辉名头上能好听一点，学校这边也能得到不少实质性的好处。

    因为林院长要过来，陈辉特意延迟上菜1小时。

    哪怕现在陈辉的身份不低于甚至可以说远远高于林院长，但尊师重道还是最起码的。

    林院长一生还是教出过不少学生，人脉也挺广。

    国内讲究人情，那也是在金钱的基础上。

    可以这么说，陈辉公司之后算是一飞冲天，陈辉的社会地位自然也是水涨船高。

    今朝不同往昔，钱到位，公司规模到位，人脉那是会自动凑上来，不需要陈辉花费心思去运营，只要一直保持有钱就行了。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    自古以来就是如此，现在这个金钱化的快时代更是如此。

    一切的一切都是建立在金钱之上的。

    权力同样如此！

    等林院长到，已经是1个小时之后了。

    一身黑色西装，很是正式，还戴着个金色眼镜，有几分搞文化的样子。

    林院长一进屋就看到陈辉，接着就是李玫和孙嘉桐，眼里闪过诧异的目光，随即又恢复了自然。

    靠！

    真会玩，比他会多了。

    姐妹花都来了？还如此天姿绝色！

    有钱人真的太罪恶了，都不能学学他吗，最多也就是别人请客才去玩玩。

    这姐妹花得多少钱啊，小几万吧。

    一个月工资，有些心疼！

    他一年杂七杂八最多也就百万收入，不值！

    但陈辉年纪轻轻这么会玩林院长是没想到的，上次一起陈辉装作淡定的样子，现在想想好像是真的，养着如此貌美的两女，还用得着那些庸脂俗粉。

    也难怪还在读大学就白手起家创建了那么大一个公司，玩女人的胆子都这么大了，创业的胆子肯定就更大了，所以陈辉的成功在林院长看来是有几分必然的。

    “来来来，林院长，赶紧坐！”陈辉起身欢迎道。

    “小陈啊，不，应该喊一声陈总，别这么客气。”林院长开玩笑道。

    “林院长，你就别打趣了！要知道我另外一个身份还是学校的学生，这是应该呢！”陈辉笑眯眯道。

    “介绍一下，这是我两个朋友。”

    “这是我们学院林院长。”

    “你好，你好。”

    “林院长，你好。”

    一阵客套，坐下之后，林院长才笑着说道：“陈辉，我也别叫你陈总，就叫你名字吧。要是你不嫌弃，叫我一声老林算了。老刘也是这么叫我。”

    “那成！”陈辉笑着回道。

    “你可是真不厚道，公司估值30亿美金都不通知我一声，害得我在老刘面前丢这么大的脸。”林院长摇摇头，懊恼道。

    孙嘉桐和李玫两人一脸震惊的看了看陈辉，三十亿美金？

    这得多少钱啊！

    她俩只觉得眼前流过哗啦啦的金币掉落声！

    天啊！

    她们一直以为陈辉挺有钱的，应该有个几亿就差不多了。

    万万没想到这数字竟然翻了快100倍，太夸张了吧。

    同床这么久，竟不知枕边人是大佬？

    孙嘉桐震惊之后则是兴奋，不得了不得了，她还开什么火锅店，一辈子都追不上陈辉，但那么多钱，陈辉花不完，孙嘉桐觉得她有义务得为陈辉花一花了。

    李玫也是高兴中带着点埋怨，白瞎了她今早还为陈辉着想了。

    李玫和孙嘉桐都欲言又止，好想问一问陈辉是怎么回事，可对面又坐着陈辉学院的院长，不太好意思，就按耐住了那份心思。

    陈辉看了两人一眼，淡然一笑道：“哈哈，那我确实对不住林院长你了，我先走一个！”

    “咕噜咕噜…”

    一饮而尽。

     ps：今天和同学一起看房去了，嗯，定下来了，价格也挺合适的，不过，看房是真的累啊！

    周末又得去打扫卫生，搬家，有没多少时间加更了，难受！

    今天回来的太晚，10点钟才回寝室，晚更新了1个小时，对不住大家了。

