    对于美菲拉斯星人的加入，肖狂还是留了个心眼，就是因为这家伙足够阴险卑鄙，保不齐日后会不会在自己背后捅刀子。

    不过你有张良计，我机哥有过墙梯，这一点肖狂是不会大意的，自有应对的办法。

    “哈哈！”

    “当然，请放心，既然已经忍了你做大哥，我自当尽心竭力为你服务，让我们一起征服这个宇宙吧！”

    美菲拉斯星人听到肖狂警告的话语，哈哈一笑，表示自己绝无二心，是不会背叛后者的。

    至于美菲拉斯星人的发誓有多少可信度，那就只能等到未来进行验证。

    “很好，接下来……”

    解决了美菲拉斯星人的问题，肖狂转向了另一边，那里还有一个家伙等着自己去招募。

    没错，就是被称之为“地球意志”的壬龙。

    不同于美菲拉斯星人这个卑鄙的外星人，壬龙的心思就要单纯太多太多，它只是单纯的排外，极度厌恶对地球造成危害的一切，不管你出于什么理由都不行。

    “你怎么说？要不要进入我们？你也看到了，单凭你一个的话，想要完全守住地球可没那么容易。”

    对于壬龙，肖狂的态度就柔和很多，毕竟它不是什么邪恶的外星人，给肖狂的影响也不错。

    加上这个地球的守护者性格刚硬，强迫只会适得其反。

    相反的，一旦壬龙真心诚意加入肖狂这边，那就不用担心其会背叛，会保持绝对的忠心，这就是地球本土怪兽的优势。

    “……”

    这次换壬龙陷入沉默，需要足够的时间去考虑肖狂的提议。

    壬龙智商高的很，尤其是见过了刚才发生的一切，它自己都没想到地球竟然这么吃香，一波又一波的外星生物降临地球，而且还是多方阵营。

    不管对方有什么目的，对地球显然没那么友好，即便是那些自诩正义的奥特曼，在地球战斗很多时候只考虑如何击败那些怪兽、外星人，或是尽可能多地保护人类和城市不受到破坏。

    所以，壬龙对外星人和奥特曼都没有太大的好感。

    反倒是肖狂这只机械哥斯拉，身上有地球本土的气息，对人类、外星人以及奥特曼都充满敌意，或许真的能够帮助自己守护地球也说不定。

    “我可以加入你，不过……”

    壬龙思考良久，终于是做出了决定，朝着肖狂道：“必须保证跟我一起守护地球，绝对不能进行破坏！”

    “没问题！”

    肖狂想也不想痛快答应壬龙的条件。

    开玩笑，肖狂本来就对地球没有多大的兴趣，破坏地球这种事情不屑去做，对他没有什么好处。

    而只要答应壬龙护住地球，就可以得到极强的战力，并且直接把地球当做大本营，简直美滋滋，稳赚不赔的生意。

    “好，那么我也正式加入！”

    “叮！”

    ----〔恭喜，策动壬龙加入，增加1000点罪恶点〕----

    同样是1000“罪恶点”的入账，之前消耗的“罪恶点”又补了回来，这对于肖狂来说可是件大好事。

    “很好！”

    “目前我们已经初具规模，既然已经形成一股势力，那么就需要一个名称，就叫做……”

    “‘G联盟’吧！”

    （解读为“Godzilla”的联盟，如果是过分解读，理解成“G·ay”联盟，作者君也无话可说。）

    肖狂心情大好，一下子多了壬龙和美菲拉斯星人加入，自己的势力逐渐扩大，距离完成三个世界任务的目标也进了一步。

    当然，这只是开始而已，接下来还有很长的路要走，相比于光之国，以及美菲拉斯星人背后的势力，“G联盟”太过稚嫩，远没有达到可以征战宇宙的程度。

    “来组建一支地球本土怪兽大军吧！”

    眼下最重要的就是扩张自己的势力，思来想去，肖狂觉得将地球的本土怪兽纳入麾下是个不错的选择。

    或许地球本土怪兽不可能每一只都像壬龙，甚至怪鸟巴顿那么强大，但肖狂有一手机械改造的本事，经过他的改造，怪鸟巴顿都差不多逼近壬龙的层次，对比很多外星人或是宇宙怪兽应该都会强不少。

    再则，有壬龙的帮助，收服那些地球本土怪兽会轻松不少。

    接下来一段时间，肖狂就开始遍访地球，寻找那些隐藏起来或是沉睡的地球本土怪兽，将它们一一收复。

    最省力的就是让壬龙出马，直接令其屈服，非常简单快捷。

    当然也会遇到一些实力足够强大，非常古老的怪兽，它们不会那么轻易就范，那么就要肖狂亲自出马，将它们一个个摁在地上摩擦几轮之后，为力量所屈服的它们自然而然顺理成章地进入“G联盟”。

    在很多的时间内，肖狂上天入地下海，一共寻找到了二十几只地球本土怪兽，以德服兽让它们加入“G联盟”。

    同时肖狂根据它们的实力，进行的档次的划分，比较靠后的有：

    美尔巴、泰莱斯通、古维拉、古兰贡、拉哥拉斯等等。

    然后就是战斗比较强大或是机械改造潜力较大的，比如：

    哥尔赞、艾雷王、哥莫拉、雷德王等等。

    总而言之，这些地球本土怪兽都被肖狂进行了机械改造，区别就是改造的程度有所不同，不过都保留生物特性，它们依然还是怪兽，非机械怪兽。

    顺带一提，美菲拉斯星人也被肖狂进行了机械改造，这家伙的“瞬间移动”还得到了强化提升，能够在更加恶劣的环境中施展，实力再次提升。

    “说说看，你背后的势力究竟是什么？”

    等到初步组建了自己的怪兽军团，肖狂好奇美菲拉斯星人背后的势力是什么，为什么对他这么感兴趣。

    对肖狂感兴趣自然是砍中其力量，至于背后的目的，美菲拉斯星人说道：“安培拉星人想要侵占地球，并且彻底将其破坏，这是在与光之国的奥特之父作对。”

    “说起来，奥特之父为什么也这么看中地球？”这是来自肖狂的疑惑。

    按理来说，小小地球不至于让贵为光之国领导者的奥特之父引起重视才对，其中肯定有什么秘密。

    ……

