    随着声音传出，周围很多人看过来，对于有人点名道姓的挑战，很多人都是喜闻乐见的。

    而我的目光也朝着声音传来的方向看上去。

    叶谦，无花宫的圣子之一。

    而他挑战我的原因自然是不言而喻，上次在无花宫，我当着他的面将何姝带走，而这个家伙喜欢何姝。

    当时我从无花宫带着何姝离开的时候，他就已经给我放话了，洗礼之战，他会找我。

    “大师兄，这家伙我感觉都轮不到你出手。”

    身边的关琛咧嘴一笑，随后出声，闻言的我也是无奈的摇头。

    “可是他点名了要找我，能有什么办法？”

    我也是很无奈，这家伙总觉得何姝跟着我他很不服气，既然这样，那今天只能让他心服口服了。

    “你们小心一点儿，别乱来。”

    我看向身后的众人，然后交代了一些萱儿和二哈，保护好战神殿的人，同时我整个人朝着叶谦所在的蒲团掠去。

    随着我身形上了望神台上的蒲团，顿时间，周围的空间变换，我们进入了一片特殊的空间内，这里面并没有多余的东西，就是一个空间阵法凝聚出来的场地，专门用来战斗的。

    “许久不见。”

    我看着眼前的叶谦出声，上次见面，这家伙就是半步域境，但现在还是没有进入域境，不过在半步域境之中，这个家伙应该是属于强者级别的存在。

    要知道，想进入域境，可并没有想象中的那么简单。

    “你应该记得我说的话，我们之间的战斗，只决生死。”

    眼前，叶谦似乎并不想和我许久，眼神冰冷的看着我，丝毫没有掩饰自己身上的杀气，这家伙上次的确说了，他和我在洗礼战场中碰面，那就只有一个人能活着。

    对于叶谦的话，我也很是无奈。

    “活着，不好吗？”

    我看向对面的叶谦，很是想不明白？有时候或许分胜负就行，为什么一定要分生死？

    人生一辈子，多活一些年头不好吗？

    “我不一定会死。”

    叶谦对于我的话，显然愣了一下，或许在他看来，我过于嚣张，而后他淡声回应我。

    闻言，我微微点头。

    对面的叶谦冷哼一声，整个人脚步虚幻，瞬间朝着我逼近过来，他的身影在场中，似乎有着一道道残影浮现，甚至隐约间，看不清他的身形到底在什么位置出现。

    然而，我身形消失的瞬间，一只手猛然朝着前方伸出，拳头对准空中。

    残影瞬间消失，而叶谦整个人身形停顿下来，不得不对着我的拳头迎上来，他眼神中充满了难以置信的神情。

    嘭！

    两只拳头碰撞的瞬间，叶谦整个人已经倒飞了出去。

    他面色难看。

    “怎么可能？你识破了我的身法？”

    这可是无花宫上等的一门道术，在身法上面，很难被捕捉到，然而这一切对于我来说，都没有作用。

    更多的原因，自然是因为实力上的差距。

    眼前的叶谦只有半步域境。

    “很抱歉，你在原地踏步，而我却时时刻刻的进步。”

    我看着前方的叶谦，没有打算浪费时间。

    整个人朝着前方掠出，同时，身上的气息朝着面前的叶谦碾压而去，叶谦的脸色终于大变，毫无半点儿之前的从容淡定。

    “你？竟然是域境？”

    他一只手指着我，整个人震惊的有些说不出话来，而在这股力量的笼罩之下，叶谦身上的力量显得有些无助，直接被我的力量领域彻底的粉碎。

    在绝对的力量面前，一切都显得那么的花里胡哨。

    解决掉叶谦，我从阵法之中出来，而这个时候，我已经出现在蒲团上面。

    因为我击败了叶谦，所以我占据蒲团上面的一个位置。

    叶谦的身形也出现，不过他的身形出现在望神台下面，而且已经没有了任何的生机。

    “叶谦师兄。”

    无花宫的人看着叶谦的尸体，一个个脸色惊骇的过来，然而此刻的叶谦已经回天乏术，他有杀我的心，自然也要时时刻刻准备有被我杀的心理。

    这时候，我给下面的萱儿等人传音，让她们还是不要着急，继续等候，等到最后差不多快要出现定局的时候，再出手。

    如果不是叶谦挑战我的话，我是绝对不可能这么早就出战的。

    这时候，我看着下面的人，因为我注意到有人将目光凝聚在我的身上，他们很显然是想要找人动手，夺取望神台上的位置。

    而三大势力，就算是司马家的人他们都不想去得罪，只能将目光转移到其余的宗门身上。

    战斗，不只是一处在进行。

    我前后有两名挑战者前来，不过进入战场之前，我都会先问对方，是要生死战还是点到为止，在我看来，修行这么多年，有这么一身修为，说真的不容易。

    只要对方不对我有杀心，那我就尽可能的不杀对方。

    最终，挑战我的两个人之中，还是有一个不想死的，他告诉我，点到即止，败的人交出身上的气运。

    而另一人就比较嚣张一点儿，他要分生死。

    不过他也说了，如果他输了，没有气运红云，没脸回宗门。

    望神台的战斗很残酷，因为十场战斗之中，最多只有两场分胜负，其余的出现的都是一具具尸体。

    到了最后，挑战的人变少了，因为剩下的人都觉得自身的实力还差点儿。

    而我这时候看向了战神殿的那些弟子所在的位置。

    传音告诉他们，可以动手了，而且尽可能挑选他们有把握的对手。

    战神殿的出手很快引起了别人的注意。

    因为战斗结束后，战神殿都胜出了。

    包括罗少廷这家伙，也胜利了，在望神台占据了一个位置。

    不过我很清楚，还有人没有出手。

    甚至，更为残酷的局面还在后头。

    “你，将气运交出来，给我弟弟腾个位置如何？”

    很快，进入了新一轮的战斗。

    关琛的面前，一名张家子弟出现，他看着关琛，面带微笑的出声，然而眼神中的那种嚣张没有丝毫的收敛，刚刚那句话，不是在和关琛商量，而是在命令关琛。

    最为主要的是，说话的这个家伙，不是张家的一般子弟。

    张仲，张家五个圣子之一，实力，域境。

