    通过一个传送阵，百里红妆一行人这才抵达了又一处十分特殊的地方。

    雾气。

    白茫茫的世界。

    放眼望去，眼前是一片白茫茫的世界，肉眼所能看清的不过是方圆两米的范围罢了。

    如梦似幻的环境宛若仙境一般，就连身侧之人仿佛也不自觉地沾染上了一丝仙气。

    向着远处望去，隐隐约约地能瞧见一座座若隐若现的石碑，散发着厚重而强大的气息。

    “原来，这里就是感悟碑群。”

    百里红妆感慨地望着四周，她能够感受到一种强大的气息扑面而来，整片天地都散发着一种奇妙的韵味。

    “这里就是感悟碑了。”宁天笑望着二人，“稍后你们便可以进入感悟碑群，不过进去也只有七天的时间。

    如果在这七天的时间里都没有任何收获，那也必须得出来，绝对不能停留，一旦错过了离开的机会，那便再也出不来了。”

    瞧着诸位大师那凝重的表情，百里红妆微微点头，此地如此玄妙，想必即便是诸位大师也未曾掌握全身而退的办法。

    换言之，乱仙域也不过是知晓此地的些许妙用，但更多的都是未知。

    “感悟碑十年才有一次开放的机会，每一次开放也只有十个名额。

    通常而言，修炼者都会获得自己的感悟，但也并非没有出现过什么都没有获得的人，一切各凭机缘。

    在这里边还有很多东西是大家所不了解的，稍一不慎也可能会丢了性命，所以大家还是要小心一些。”

    “谨记大师教诲。”十名阵法师齐齐出声。

    下一霎，五位大师体内的元力涌动开来，齐齐化作一个巨大的手印，散发着强大的力量，将众人眼前的雾气驱散了几分。

    这道光芒仿佛破开了迷雾，指引出了一条道路。

    “顺着这一条道路进入其中，七日之后，你们再顺着这一条路出来，我们会在这里等着你们。”

    “现在，你们可以进去了。”

    伴随着秦城主的话音落下，众人也没有再迟疑，纷纷走进了其中。

    刚一走进这感悟碑中，百里红妆便发现原先瞧着只觉得十分密集的感悟碑，事实上每一座感悟碑之间的距离都非常之宽，远超他们的想象。

    这些感悟碑所散发着不同的气息，有温暖的、冰冷的，阴暗的，活跃的，种种气息都有。

    有些石碑会对自己表现出亲切，而有些石碑则冷漠而排斥。

    这一刻，百里红妆便也就明白了大师为什么交代他们进来之后要自行体会。

    这是一个无法用其他东西来衡量的世界，只能通过自己的感知，好在这些感知也非常的明显。

    在刚走进来没多久，她便已经察觉到了一些较为亲近的是石碑，不过她并未因此而停下，因为沈大师曾经说过，这感悟碑深处所获得的收获往往更加珍贵。

    不光是他们，范子珩等人全都在不断地深入。

    七天的时间，除去感悟所需的时间，他们还是有一定的时间用来寻找的，至少得再深入一些。

