    枢密院！

    “魏相公！”

    罗幼度热情地与魏仁浦这跟自己有千丝万缕关系的名臣问好。

    当初若没有赵匡义与魏仁浦女婿的案子，他罗幼度也没有今时今日。

    魏仁浦没有半点的生分，热情相迎：“千盼万盼，可将幼度兄给盼来了。吾现下是孤掌难鸣，势单力薄，正需强援。”

    大周不缺良将，但缺名臣。

    真正有能者，身兼数职是再正常不过的事情。

    魏仁浦现在是身兼三职，中书侍郎、同平章事，同时兼任枢密使。分别对应中书高官官，宰相跟大周总参谋长。

    以魏仁浦的干略是完全有能力身兼数职的，只是宰相与枢密使之间，难免会有摩擦。

    这个时代文武已经渐渐分家，宰相的议政厅负责政务，枢密院负责军务。

    议政厅以民生为上，枢密院以军事为主。

    彼此双方目标不同，但无一例外，都需要用到钱。

    这两者之间如何平衡，不只是郭荣一言而决的事情。还得看议政厅、枢密院彼此之间不断的较量争斗。

    魏仁浦身兼两职，地位就有些尴尬了。

    再加上议政厅的范质、王溥都是名臣能相，魏仁浦孤身一人，对上他们，没少“吃亏”。

    尤其是最近一次，孟蜀年底派人送来今年份额的岁币。

    这额外之财，立刻就给议政厅、枢密院盯上了。

    议政厅想要用来疏浚开封河道，将周边数百里的河渠都重新规划清理。

    而枢密院想要用来跟府谷、定难军购买军马。

    结果魏仁浦给范质、王溥一前一后打的节节败退。

    最终孟蜀的岁币归入议政厅，用来治理以汴京开封为中心的水利交通。

    这种文武之争，最终得利得都是大周。

    郭荣也乐得见到议政厅、枢密院争得面红耳赤，高坐上首看热闹。

    罗幼度这一来到枢密院，魏仁浦就开始大倒苦水，给他介绍枢密院的情况，说着枢密院的不容易。

    罗幼度心底暗笑：这老狐狸军政大权一肩挑，日子过得别提多舒服。八成就是甩锅，没有争取到孟蜀岁币，不是他的错，而是敌人太狡猾。

    谁知道他的屁股坐哪一边的？

    议政厅同样有他的位子。

    罗幼度目前掌握的消息来看，疏浚开封河渠的整体方案就是魏仁浦自己提出来的。

    罗幼度心领神会，义愤填膺地道：“范相公、王相公太过分了，好处都让他们占了。魏相公放心，军备乃国之大事，以后在下以魏相公马首是瞻，为我枢密院冲锋陷阵。”

    魏仁浦满意地点了点头。

    这枢密院虽说自己是一把手，但郭荣对于罗幼度的偏爱是人尽皆知的。

    不与他处理好这上下级关系，自己这个枢密使不好当。

    魏仁浦给罗幼度介绍枢密院的结构：“枢密院共有十房：北面房、支差房、在京房、校阅房、兵籍房、民兵房、吏房、知杂房、支马房、小吏房，分曹处事，掌军国机务、兵防、边备、戎马之政令，此外侍卫诸班直、内外禁兵招募、阅试、迁补、屯戍、赏罚之事也属于枢密院的管辖范畴。”

    罗幼度在一旁听得不住点头，说道：“下官初来乍道，对于枢密院的一切事务不是很熟悉，打算先从琐事入手，了解一些枢密院的运作，跟相公先学习学习，而后再行考虑具体权值分配，相公以为如何？”

    换而言之就是打杂，什么事情都干，但什么事情都不做主。

    魏仁浦颔首道：“如此也好，幼度兄若有不懂之处，可随时找某商量。”

    罗幼度送别了魏仁浦，并没有去自己的办公署，而是来到了档案室，翻阅着枢密院之前处理过的行政档案。

    这些处理过的事务，恰是枢密院前辈的经验，学习的最好模本。

    当然罗幼度真正的目的是想看看当前汴京开封四门的巡检，都是谁在担任。

    这巡检官署名巡检司，官名巡检使，始于五代后唐庄宗，主要任务就是巡逻州邑，负责汴京开封的整体防务维护次序，尤其是夜间治安。

    这职位权势不高，却是肥差。

    尤其是负责东西两路的巡检使，这两处长街商铺聚集，巡街的兵士没事拿着刀剑晃悠几趟，立刻就有大商请入屋内奉茶，好吃好喝地招呼着。

    看着四门巡检使的名字，罗幼度心中有了定计。

    接下来就等了，等着殿前军自己乱起来。

    赵匡胤在殿前军很有威望不假，但是他还不是殿前军的老大，更不可能把控全局。

    石守信在殿前军的威望或许不如赵匡胤，却也不是无人问津的小歘歘。

    后汉时期，石守信就隶属于枢密使郭威帐下，郭威即位之后，升任禁军亲卫都虞候，已经是大周禁军的一员。

    后来郭荣改革军制分出了殿前司，赵匡胤、石守信是第一批编入殿前司的骨干。

    而且石守信为人豪爽重情义，能够为了兄弟不顾自己的利益。

    这点连赵匡胤都做不到。

    在殿前司石守信是有一定的威望的，王彦升、罗彦瓌背后说石守信坏话，赵匡胤能够压得住。

    都是大老粗，谁没说过几句脏话。

    但是王彦升给石守信抓住后，不但没有认错，还当众打败石守信给他难看。

    这种情况，赵匡胤想要大事化小小事化了，就有点高估自己的威信了。

    不管怎么说，殿前司的老大叫张永德，还不是他赵匡胤。

    **********

    皇城延义阙。

    王彦升与一众兄弟打算穿过延义阙前往值班房，不想在阙门处让一队兵士阻挡了去路。

    “兄弟们，让让！”

    王彦升喊了一声。

    都是殿前司的弟兄，王彦升也没有想那么多。

    “呦，我倒是谁呢。原来是铁骨铮铮，认太监为爹，遇到晋兵就磕头的赤胆忠心王剑儿呀！幸会幸会！”

    韩重赟伸着懒腰从人群中走了出来。

    王彦升在前蜀灭亡之后，迁居洛阳，他第一个上司就是后唐时期宦官大臣孟汉琼。两人关系极好，正是得到了孟汉琼的举荐，王彦升才得以入李嗣源麾下担任任东班承旨。

    不过这个时代真正忠心的不多，石敬瑭认契丹耶律德光为爹，携爹之威，覆灭后唐。

    王彦升见势不对跟着投降了后晋。

    至于后面的投汉什么的，韩重赟还是知道忌讳的，并没有多说。

    王彦升闻言神色骤变喝道：“韩都指挥使，你这是何意？”

    韩重赟挠了挠头，道：“没什么意思，就是想问一下，咱老大哥为人磊落，没干什么对不起赵都指挥使的事情吧？他就交了一个朋友，认了一个兄弟，就给你说成叛徒。那我倒是想问一下，你这位给磕头太监当儿子，又怕死给契丹的儿皇帝跪下当狗的家伙，是什么玩意？”

    “来？评价一下自己？”

    “铁骨铮铮？”

    “赤胆忠心？”

    “还是牲口不如？”

    王彦升怒喝道：“你敢辱我！”

    韩重赟双手环胸，说道：“辱你又如何？”

    王彦升抽出佩剑，怒喝道：“姓韩的，有种我们下场练练，别逞口舌之能。”

    韩重赟大笑道：“老子有没有种不需要你知道，反正老子没给太监当过儿子。”

    他知道自己不是王彦升的对手，不自取其辱，而是道：“延义阙里边修路，要不爬进去，要不滚蛋。”

    王彦升讥讽道：“你以为你拦得住我？”

    韩重赟大步走到王彦升面前，伸着自己的脖子道：“那你有种就往这边砍？”

    王彦升气势被夺，小退了两步。

    “呸！怂货！”

    韩重赟往地上吐了口唾沫。

    然后回头修路去了。

    事实证明，不是所有人都叫许褚的。

    王彦升气得死咬着钢牙，道：“我们走别的路。”

    延义阙的下插曲很快就传到赵匡胤的耳朵里了。

    “混蛋！”

    赵匡胤一拳打在案几之上，案几上的各种笔墨纸砚直接凌空而起，散落在桌子上。

    “去，将控鹤军都指挥使叫来！”

    他领命一出，便叫住了传令亲卫道：“算了，不用去了。”

    赵匡胤说着，大步走出了班房，亲自来到了延义阙班房。

    “见过殿前都指挥使！”

    韩重赟毕恭毕敬地向赵匡胤行礼问好。

    赵匡胤听韩重赟这称呼，叹道：“韩兄弟还在怪我啊！”

    韩重赟道：“不敢。”

    赵匡胤气道：“大家都是兄弟，手心手背都是肉，发生了矛盾，你让我如何？”

    韩重赟道：“所以属下没有怪都指挥使的意思，王彦升是大哥的兄弟，大哥护着他正常。但他不是我的兄弟，我没道理护着。大哥要罚就罚，我认了。”

    “但是当着大哥的面，我就说了。我负责的区域，王彦升别想站着过。大哥要是看不惯，将我撤了便是。”

    “你……”赵匡胤心知自己理亏，甩袖走了。

    韩重赟回头看着赵匡胤，神色复杂。

    王彦升事件随着韩重赟捅破了这层纸，在殿前司彻底闹开了。

    如果是赵匡胤、石守信起了矛盾，殿前司上上下下八成都会站在赵匡胤这边。

    没得说。

    可石守信跟王彦升闹出的这事，显然站在石守信这边的是多数。

    赵匡胤无意识的偏袒王彦升，反而让人更加为石守信叫屈。

    赵匡胤处事不公。

