    那两个经济系接待的同学虽然没有说什么，但是看向胡铭晨的眼神，满足鼓励和赞许。

    对他们来说，胡铭晨的话实在太解气了，他们是因为站在了接待的位置上，要不然的话，可能也会跳出来跟着揶揄和讽刺一番。

    简直太把自己当盘菜了，要是看不起，那就别来，既然来了，就别叽叽歪歪的。既来之则安之的道理都不懂。

    郝洋和他的父亲也没说什么，但是看向胡铭晨的眼神也是挺诧异的。

    郝洋当然看得出来喻毅他们家看不起他和他爹，对这一家三口，他心里面也是憋着气的。只不过出门在外，再加上家中条件不是太好，所以就本着多一事不如少一事的态度，不跟这俗气的一家子一番见识。

    现在见到胡铭晨出头，郝洋在解气至于，对胡铭晨也是暗暗感激的。

    “你......你谁啊？你说什么屁话，滚一边去。”喻新武被气得都要语无伦次了，指着胡铭晨就话很难听。

    “滚？要滚的应该是你们吧？我是这里的人，这是我要读的学校，我干嘛滚。既然看不起那就去离开去读好学校，要是再嫌弃国内的不行，哈佛，剑桥，随便去读。吃着碗里瞧着锅里，害臊不？问题还在于碗里的还没吃下去呢。”胡铭晨理直气壮的道。

    论动嘴，别说一个喻新武了，就是他们家三口一起上，那也不会是胡铭晨的对手，一句话，斗嘴胡铭晨还没输过谁。

    胡铭晨他们这边的争吵，广场上的一些其他人就被吸引了，有同学，有新生，也有其他的一些家长。

    “你个小崽子，没有教养，看我不替你家爸妈教训你。”喻新武七窍生烟，说不过胡铭晨，他干脆将小包递给老婆之后，就要对胡铭晨动手。

    再江湖上混了这么多年，现在被一个小青年给讥讽戏弄，喻新武怎么着也放不下面子。

    “你最好别动手，否则，别怪我不客气。你还没那个资格，要教训，先把自己和老婆孩子教训好就是功德一件......退后，你最好退后......”胡铭晨抬手制止喻新武，顺便后退了小半步道。

    “教训他，一个有娘生没娘养的破落孩子，我都想撕你的嘴......”喻毅的母亲横眉瞪眼的怂恿和骂道。

    “哎呀，别动手，千万别动手，也不是什么事嘛......”郝洋的爸爸见要打起来，赶紧站在中间劝道。

    “你闪一边去，不关你的事，要睡宿舍就赶紧睡去，免得完了没位置......”喻新武说着就一把将郝洋的爸爸给一把推开。

    “爸，你怎么样，有事没有？”郝洋急忙扶助父亲，关心的问道。

    “我没事。”郝洋的父亲没有摔倒，摆了摆手道。

    “你怎么回事？我爸好心劝一下，你推他干什么？也太欺负人了。”郝洋气不过，挺身而出道。

    “好狗不挡道，谁叫你爸多管闲事，衣服穷酸样，还学人家出头。”喻毅也帮着喻新武，冷言冷语道。

    就在郝洋和喻毅斗嘴的时候，喻新武已经欺身来到了胡铭晨的跟前。

    不过，就在他抬手要扇胡铭晨的时候，方国平斜刺里窜了出来，一把就捏住喻新武的手。

    别看喻新武大腹便便的，显得更加壮实，可是他那一身，就是肥肉而已，论实力，哪里事方国平的对手。

    喻新武的手被方国平捏住了之后，感觉就像是被一把钳子夹住了似的，不但动掸不得，而且还十分疼痛。

    “放开，快放开......你特码谁啊.......痛......”喻新武扭曲着脸上的横肉叫唤道。

    “我是他哥，已经警告过你别动手，是你自己不听，硬要自讨苦吃。”方国平板着脸，从牙缝里一字一句道。

    “哎哟，打人了，打人了，快报警，打人了......”喻毅的母亲一下子就变得像是母老虎一样，恶人先告状的就大喊大叫，“真是穷山恶水出刁民，打人了......”

    “你要再胡言乱语，一会儿我就抽得你儿子都不认得你。”方国平凌厉的一眼瞪过去，阴冷的道。

    被方国平的眼神一瞪，喻毅的母亲赶紧捂住脸，闭上嘴，就像是方国平的大耳光已经正在扇来的空中一样。

    而刚刚还在与郝洋斗嘴的喻毅，此时则是向后畏缩，就差躲到他妈妈的身后去了。

    “方哥，放开他吧，与这种人一番见识，不值当。”胡铭晨淡淡的道。

    胡铭晨发话之后，方国平轻轻一攘，松开手，喻新武就连续后退三步。

    这才进学校，胡铭晨不愿意多生事端，他不想给他人留下一个好勇斗狠的不好印象。

    退开去了之后，喻新武左手揉着还麻木的右手，恶狠狠的瞪着胡铭晨和方国平：“你们等着，这事不算完，我一定找你们学校给讨个说法。”

    “你爱找谁找谁，随你的便。”胡铭晨无所谓的道。

    那些看热闹的，在部分知道情况的人的解释下，开始议论纷纷的批评喻新武一家。

    “真是的，一看就是欺软怕硬的主，这种人，就让人瞧不起。”

    “哼，自以为是，嫌不好就别来，孩子是来读书的，又不是来享乐的，要享乐的话，干脆就留在家里。”

    “人家已经手下留情了，还这么恬不知耻，就没见过这么不要脸的人。”

    “要是我，我也看不下去，这种人就是欠收拾。”

    “哪家孩子不是宝，进了学校就是同学，就是一样的人。”

    有些议论声喻家听不到，可也还有一些不怕事，声音大的被他家听到了。面对悠悠之口，他们家在自以为是，也不敢与那么多人过不去，那是自取其辱。

    于是乎，在不甘心中，一家三口灰溜溜的离开，回他们住的酒店去了。

    看到他家溜了，没热闹看的大家也就散了。

    “同学，你也是登记要报名的吗？”喻家离开之后，刚才对他们做解释的那位男生马上就问胡铭晨道。

    “是的，我叫胡铭晨，这是我的录取通知书，麻烦给看一下我在哪个班住哪个宿舍？”胡铭晨客气的说着递上了自己的录取通知书。

    那个男生瞄了通知书一眼，然后就打开花名册找胡铭晨的名字。

    “哦，找到了，你是经济学一班，真是巧，你们都在一个宿舍，三号宿舍楼的一单元三零壹室。”对方翻了一页之后就找到胡铭晨的名字道。

    “一个宿舍？我也被分配到了六人宿舍了吗？”胡铭晨也有些意外。

    “是的，不信你看。你是不是也像刚才那家......”

    “不不不，我没那意思，我就是......呵呵，说这些干什么，住哪里都行，人多点还热闹一些。”胡铭晨赶紧摆手，然后淡然一笑道。

    胡铭晨有点明白自己为何也住六人宿舍了，估计是填写家庭档案的时候，他并没说家里是经商，而是写务农，再加上他目前也还是农村户口，所以被分在六人宿舍也就不奇怪了。

    既然来了，尽管胡铭晨已经和方国平在校外开了酒店房间，可他还是决定去宿舍看一眼，起码认认门。

    再加上那么巧，和郝洋是一个宿舍的室友，干脆就接受带领一起去宿舍走一圈。

    原本这个男生是要喊其他同学领路的，可是胡铭晨去，他竟然自己带路。

    在路上的聊天中，胡铭晨才得知，这个同学叫王健鹏，是经济系大三的学生，目前是经济系的学生会副主席。

    他们白天负责接待的同学挺多的，有七八个，不过六点以后，其他同学就各自去吃饭和回宿舍了，只留下了他们两三个值守。

    而且与郝洋父子一起，也顺道聊了几句。

    谈话中晓得，郝洋是从江南省考过来的。朗州大学只是他的第四自愿，由于前面的学校填得太高，分数差了少许，就落到了朗州大学。

    “以后，你们两个就是一个宿舍的室友，一定要互相帮助，互相学习。”郝洋的爸爸道。

    “叔叔，那是一定的，同学嘛，理当如此。”胡铭晨应和着道。

    在路上走了十几分钟后，胡铭晨他们终于来到了三号宿舍楼。

    事先胡铭晨还以为这普通宿舍就是那种老房子，等进到宿舍楼了之后，胡铭晨才发现根本不是那么回事。

    这三号宿舍楼其实也是新的楼房，地面上全部贴了瓷砖的，外面粉刷得也很漂亮。

    这栋宿舍楼有八层高，中间是旋转楼梯，每一层有四个单元，每个单元再分为四间宿舍，中间是六七米的廊道，每一边两个房间。在进门的右手边是厕所和洗脸间。厕所有四个隔间蹲位，洗脸池那里则是六个水龙头。

    相当于他们这个单元就住了二十四人，二十四人再共用一个公共厕所和一个洗脸间。

    挤是稍稍挤了点，不过环境还算可以，胡铭晨完全能接受。

    三零壹号宿舍就在一单元进门的右手边，也就是紧挨着洗脸间和厕所的那个房间。不过洗脸间和厕所都有单独的门，因此并没有任何的气味与影响。

