
　　小怀鹿有些心虚。

　　双手捏了捏，定了下心。

　　随即将众位小姐姐给的银钱赶紧揣进兜里，小脸上满是无辜。23sk.Com

　　“姐姐，我哥哥最近喜欢吃城东那家云外楼的蒸羊羔。”

　　“他还想喝云外楼隔壁的葡萄汁儿。”

　　“姐姐你送点心的时候还可以买些杏仁糕，你可不能说是鹿鹿告诉你的啊。”江怀鹿笑眯眯的，一脸的害怕。

　　姑娘们纷纷笑着摸了摸她的头顶：“真是个可爱的孩子，姐姐不会告发你的，放心吧。”

　　“不过你哥哥这口味倒是有些偏甜。”

　　小鹿鹿嘿嘿一笑，等她从转角出来时，兜里的碎银子已经叮叮当当响。

　　“我可真是个天才呀。怎么如此聪明……”鹿鹿高兴极了，这有钱人家的姑娘可真舍得。

　　花十两银子买个男人的喜好。

　　当初这些姐姐找上她，可把她吓死了。

　　那群姑娘贼兮兮的找上她，说是要做笔大生意。但有些风险。

　　她还以为要偷她哥衣裤，鞋袜呢。

　　小姑娘蹦蹦跳跳的出了书院，出来时才后知后觉的发现陆怀姜好似一整天没出现了。

　　也不知他是怎么了，自从哥哥生辰那日，一起喝了两杯酒。

　　然后对陆怀姜殿下发表了美好祝福后，他这脸色一直不大对。

　　最近几日更是神龙见首不见尾。

　　小怀鹿刚到门口，江家的侍从便侯在门口等着了。

　　夏氏给她买了个小丫鬟，名唤桃枝。但鹿鹿不喜欢旁人跟着她，每日便只负责她的接送和早晨洗漱。

　　拐角处，一个男人鬼鬼祟祟的躲在角落。

　　瞧见江怀鹿出来时，这才整理了下衣裳，大踏步上前。

　　他一靠近，江怀鹿便闻见浓浓的膏药味儿。倒像是跌打损伤药膏。

　　曾经意气风发的男人，如今眉宇满是疲惫。眼睑下盖不住的浓墨眼圈，眼中布满了血丝。

　　“鹿鹿下学了啊？可有想念爹爹，爹爹当值完顺路来看看你。”江玉白一靠近，小鹿鹿便发现他脸上竟然有脂粉的痕迹。

　　大概是今儿天气微热，脂粉晕散开来，隐隐露出了里面的痕迹。

　　“你的脸颊怎么了？”小鹿鹿指着他的脸颊咦了一声。

　　江玉白面色微微一僵，神色尴尬，眼神躲避。

　　今日早晨该二房做饭，但源氏身子不大爽利。便托病请了天假，傅氏不依不饶，与源氏打起来了。

　　江玉清让他劝一劝，结果被那泼妇挠了一脸伤。

　　如今老太太见了傅氏也跟老鼠见了猫似的，见了她便哆嗦个不停。江玉白内心轻叹，自从夏氏走后，江家，散了。

　　这江家的日子，是水深火热。

　　甚至娘昨儿个还在床头拉着他的手，嚎啕大哭。

　　连手带脚的比划，他只能依稀看出两个字，夏和鹿……

　　又是比划又是哭，即便是他也能看出其中的悔恨。但不知为何夹杂着一丝恐惧和愤怒，大概是因为傅氏吧。

　　“爹爹早晨起来让猫给抓了一把，没什么大事。”江玉白不想提及此事。

　　不知为何，如今越发念着夏氏的好。

　　脑子里整日都是夏氏的音容笑貌。

　　“那小猫还挺有气性哒。”小怀鹿半点没有对此表示关怀，江玉白不曾发现，鹿鹿极少叫他爹爹。

　　甚至私心里以为，鹿鹿年幼，会贪恋爹爹的父子之情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第295章 水深火热的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 