    墨景睿眼神温柔，修长的手指亲昵的摸了摸她的脸颊，声音低沉的道，“别担心，我就是故意要激怒他，不然的话，依他的谨慎的性格，怎么可能会露出马脚呢？”

    陆雨涟顿时了然，心中忍不住对他有些佩服。

    果然，论腹黑指数，她还是比不上这个货啊。

    不过，她可是也一点都不输给他的！

    “走！我带去你看一出好戏！”她说着，拉起了他的手，朝着府衙的大门口走去。

    “去哪里？”墨景睿有些疑惑的问道，人却是毫不迟疑的跟着她走，满脸纵容的笑意。

    不知道他的小涟，又要给他什么惊喜？

    在陆雨涟的示意下，墨景睿带着她悄悄无声息的翻过府衙的围墙，落在旁边的一个小巷子里，躲在一个垃圾堆的后面，朝外面看去。

    墨景睿凑了过来，压低了声音，问道，“小涟，你这是带我来看什么呀？”

    天色暗了，附近的几个摆摊的小摊贩都已经在收摊准备离开了，哪里有什么好戏啊？

    灼热的呼吸不停的吹拂在耳朵上，陆雨涟脸颊微微的泛红，忍不住抬手揉了揉脸颊，将他的脸推远了一些。

    “别靠这么近，痒！”说着，她伸手指着府衙大门对面的一个小巷子口，低声道，“看那里。”

    知道她不会无的放矢，墨景睿也收起了玩笑的心思，顺着她手指的方向看了过去。

    就见那个小巷子口蜷缩着一个人影，天色暗淡，要不是那人影时不时的会动弹一两下，他都没有注意到那里还有一个人。

    他有些疑惑的道，“你让我看的好戏，就是这个要饭的？”

    那人身上穿的衣服破破烂烂又脏兮兮的，头发纠结成一团，面前还摆放着一个豁了口的破碗。

    这是所有乞丐，行走江湖必备的标准行头，不是乞丐是什么？

    陆雨涟摆了摆手，面上浮现一抹神秘兮兮的笑容，低声道，“你先别心急，慢慢看啊，心急吃不了热豆腐嘛。”

    墨景睿修长的手指，在她挺翘的小鼻子上刮了一下，好笑的道，“你这个小丫头啊，还学会卖关子了！”

    “啊，好痛啊。”陆雨涟没好气的拍了他一下，还不忘扫了一眼对面。

    就是这一眼，让她脸色微变，连忙道，“嘘！快看！人来了！”

    果然，一个熟悉的人影走到了那小巷子里。

    而这个人，陆雨涟自然是认识，不久前才见过的。

    “是晚上吃饭的时候，跟在郭兴业身后的那个师爷。”她肯定的道。

    她本来是想说宴会的时候的，但是实在是不想侮辱了宴会这两个字。

    那师爷进去小巷子没多久，那乞丐就也鬼鬼祟祟的跟着进了小巷子里。

    这下子，他们就看不到里面发生了什么事儿了。

    陆雨涟有些焦急的抬头看向墨景睿，墨景睿也不多言，揽着人在夜幕的遮掩下，迅速的到达了那个小巷子旁边的围墙上。

    此时，那个师爷已经转身离开了，也不知道他和那乞丐说了什么，那乞丐抱着他那破碗，快速的离开了。

    只是那乞丐并不知道，这时已经有两双眼睛在暗地里盯着他的一举一动了。

    那乞丐在街上胡乱的走着，走街串巷，绕了好大一圈，到了陆雨涟几乎都以为他们的行踪已经暴露了，对方是故意在耍着他们玩儿的时候，那乞丐才朝着北方走到了一个平凡无奇的简陋的平房里。

    那平房看着杂乱无比，似是没有人居住，那乞丐却是熟门熟路的走进了一个偏房里，可见并不是第一次来这里了。

    偏房里的椅子上，坐着一个黑巾蒙面的黑衣人，那人坐在阴影里，如果不说话，几乎和背景没有两样，很不容易引起别人的注意，

    陆雨涟心中一凛，这样的人她见过不止一次，是杀手！隐匿是他们的必修课，包括如何不引起别人的注意。

    那黑衣人声音低沉喑哑，道，“有什么消息？”

    那乞丐也不多话，有些谄媚的道，“九皇子并未受伤。”

    那黑衣人突然低笑了一声，声音嘶哑如同夜猫子一样，在这黑夜里听着渗人的很。

    他甩出了一个袋子给那乞丐，乞丐欣喜若狂的接在了怀里，掏出两个银锭子，连声道：“多谢大爷打赏！”

    “滚！”黑衣人不客气的道。

    “小的这就滚，这就滚！”那乞丐谄媚的笑了两声，快步出了房间。

    一出房间，他就狠狠的吐了一口痰，满脸不屑，转头又喜笑颜开的自言自语道，“嘿嘿，这差事真是轻松极了，随随便便传一句话就能得到这么些钱，真他么的合算！”

    看着那乞丐走远，黑衣人才身形一动，跃身而去。

    墨景睿足下一点，身形如电，很快便出现在了那黑衣人的面前，在他还没有反应过来之前，就将人给打晕了过去。

    不管这人是哪方的人马，这个消息都是不能传递出去的。

    墨景睿看了一眼已经昏过去的黑衣人，有些后怕的道，“幸好你发现了他们的破绽，不然的话，若是这个消息传出去，那咱们可吃不了兜着走了。”

    陆雨涟拍了拍胸口，也有些后怕。

    墨景睿给皇帝的奏折上写的被刺客袭击，受了重伤，这才过了几天时间，他再怎么天赋异禀，也不可能和健康的人一样活奔乱跳的。

    这消息要是传到皇上的耳朵里，那墨景睿可就逃不脱一个欺君的罪名了。

    陆雨涟冷笑一声，有些嘲讽的道，“难怪刚才那个郭兴业，言行举止半点都不客气，一点都看不出来对皇子该有的敬意，好像根本就没有把你当回事儿一样。”

    墨景睿唇角微勾，面上却是没有半分笑意，凤眸冰冷的道，“怕是我在他的眼里，早已经是死人一个了，认为我不能把他怎么样，这才有恃无恐啊。”

    毕竟，要是他敢对郭兴业下手，怕是郭兴业立刻便会让满朝文武都认为，九皇子是因为怕欺君的事情败露，才想要杀他灭口的吧。

    “既然郭大人这么看得起本殿，那我可不能让他失望才是啊。”墨景睿冷笑一声，道。

    墨景睿将人拖了回去，命人严加审讯，这才和陆雨涟回到了府衙里。

    虽然不想住那个破的不行的房间，但是，为了不打草惊蛇，不让郭兴业起疑，他们只能回去，明天在想办法。

    都说由俭入奢易，由奢入俭难，前世在现代的时候，陆雨涟就没睡过这么硬的床，即便是穿到了这个落后的古代，墨景睿也没有让她受过这样的苦。

    一时间，她辗转发侧，只觉得浑身都不舒服，竟是怎么都睡不着了。

    墨景睿将人抱了起来，躺在自己的怀中，只能说个话题，转移她的注意力，便问起了刚才的事情，“对了，我倒是忘了问你，咱们才刚刚到翼城，你是怎么知道郭兴业会派人和那个乞丐联系的？”

    他都还没有收到消息呢。

    陆雨涟当即有些得意的笑了笑，道，“这还不简单，刚刚咱们入了城，一路走过来的时候我就发现了，这里明明是遭受水灾最严重的地方，可是乞丐却不是很多，至少没有我想象中的那么多。”

    她顿了一下，在她的印象中，当然，更多的是来自前世看过的电视电影画面，若是哪里发生了灾难，那里一定是乞丐遍地都是的。

    “因为有些奇怪，我就比较留意这个，记得比较清楚。刚刚来到知府衙门的时候，我就下意识的扫了一眼，发现这附近根本就没有乞丐，可能是害怕衙门里的人吧，可是，唯独对面那里就有一个乞丐，唯一的一个。”

    “而且，我看到有两三个行人路过，那乞丐就一直那么缩在那里，别说是说好话乞讨了，连头都没有抬一下，这太反常了，所以我就推测，他绝对有问题。”

    墨景睿闻言，面上浮现一抹惊讶之色，他是真的没有想到这一点，看来，他的娘子还有不少优点没有被他发现呢。

    可是，惊讶过后，他的神色凝重起来。

    她到底还有多少自己不知道的事情？这样的她，让他有一种握不住的感觉，仿佛她随时可以转身离去。

    这种揪着他的心的情绪翻涌不息。

