龙怨天在乔伊娜离开后就进入了冥想状态，蓝色的光源缓缓将他漂浮的躯体包围，如同被蚕茧包裹住的躯体一样。
他感到最近吸收灵力的速度越来越快了，但是自己的身体在得到修复后，灵脉的修为却一直停滞不前——竟然比数百年前，被对手封印在那个地方时还要弱。
怎么回事？他早已迈入天级的灵脉此刻竟然退化到了地级？
一开始，他以为是自己的身体还未完全康复，所以灵脉没有增长的迹象。但是，在他的身体抹除了黑煞的影响后，依然感受不到灵脉有任何变化。
这让他大感吃惊，一度以为是封印期间被黑煞吞噬掉了自己的灵脉。
龙怨天鼻孔中哼的一声冷笑，仿佛是在嘲笑自己。
他为自己的想法感到可笑。
灵脉怎么可能会被吞噬？如果连灵脉都被吞噬了，那他也不会有灵力了，现在这躯体怎么可能还飘在空中？
此时他又有这种奇怪的感觉了，识海里的灵力像是无根之水，飘荡在一片虚无之地。
嗯？这种波动感是什么？
他忽然感到身上的脉象一阵紊乱，急忙睁开了眼，那是被封在体内的什么东西在微微颤动。
“难到是那个小雕像？”他忽然想到什么，伸手从体内捧出了那个小东西。
“嗡——”
又是一阵波动传来，没错了，就是这个东西有了反应。
龙怨天愕然看着它，不知道该怎么办，他隐隐感到了一股强大的能量附在这东西上面。
对了，用灵力试试看！
心随意动，他的灵力开始输出了，那个小雕像却没有任何反应，甚至连波动都没有了。
怪了，这东西到底是怎么了？
正在龙怨天无比疑惑的时候，手上那枚硕大的宝石又亮起了光芒，他手背上被指甲划伤的地方渗出一滴鲜红的液体，转瞬就变成了红雾。
雾气一样的血色光纹不断从龙怨天的伤口泛出，像被排列好的输送带的货物一样，顷刻间就被小雕像吸收了。
啊！
龙怨天吃惊之余，立刻封闭了自己的伤口，转移灵力强行让伤口愈合。
此时，在他的脑中突然展现出一个声音：“带我去找那个容器。”
“谁？谁在说话！”
没有任何回答，他木然呆立在当地。
龙怨天在几秒钟后猛然醒悟过来，那个声音似乎在哪里听过——对了，好像是那个黑发的年轻人！
这怎么可能。
此刻，乔伊娜已经来到了顶层平台上，她准备实施下一步的计划了。
她的面前站着老爹从西部带来的具有灵力的手下，也是主人培训出的第一批强者。乔伊娜已经打定主意，首先，她要为矿山城建立一条封锁线，任何接近的武装势力只要越界，都将受到攻击。
“等一下！”
乔尹娜转过身去，龙怨天人未到，而声先至，只见一道灰影从下面的通道里一跃而出。
“咦？怎么是你……”乔尹娜略感惊讶，没想到，竟是龙怨天追随自己而来。
“快带我去容器那里，快走！”
“你怎么回事儿，这么慌张，到底发生了什么？”
“先别问那么多了，一会路上我会告诉你……我听到了那个年轻人的声音，他要我去找那个容器。”
乔伊娜一时间愣住了：“什么？”
“没错，咱们快走！我也搞不明白怎么回事，但我真的听到他说话了，他的声音刚才就直接出现在我脑海里。”
龙怨天的神色有些僵硬，眉头紧蹙，但是语气丝毫不像在开玩笑。
“年轻人……你、你说的是主人！？”
乔伊娜惊喜过望，也没有再追问下去。
她知道主人一向行事诡秘，拥有常人所不能知晓的强大能力，彼时的龙怨天听到声音一定就是主人的，他在暗示什么。
“对了！你等等——”乔伊娜立刻开启了手臂上的灵力通讯装置，她想试试是否能联系到主人。
但是，通讯设备没有任何反应。
“别管那么多了，他如果真在附近，我肯定能感受到的，但他现在不在这里。”
乔伊娜略有些失望，但很快恢复镇定，快步来到龙怨天身旁，一把抓住了他的手臂：“走，我带你去！”
“什么……你会飞？”
龙怨天的眼前一片五彩流蕴，只见乔伊娜的身后长出两片薄如蝉翼的翅膀。
“……”
苏哲刚刚接到乔伊娜传来的讯息，没过多久他们就到了。
“怎么，你说是主人的要求？”苏哲在听完龙怨天的解释后，也是大张着嘴，一脸的懵逼。
“嗯，不会错的！的确是他的声音，把那个容器开动吧，我要试试看是否和预想的一样。”
“嗡！”
一道血线从龙怨天的手臂处激射入血槽中，容器内立刻腾起血雾，转瞬间容器壁上也出现了血色的光纹。
作为混合了血族和计都人血脉的人，龙怨天的血液自然非同一般。
如果让“伊斯帕廷”那些人看到的话，必定是心里痒痒的，这种珍贵而又蕴含无比能量的血液，正是修行者们梦寐以求的助力神器。
只见血色的光纹在容器中凝聚，越来越浓厚，也越来越奇特，那里面似乎出现了数道符文的影子。
龙怨天感觉到怀中那个小雕像又开始了波动，强大的能量似乎不受控制般，直接作用于容器。
“果然是这个东西，那个年轻人把它交到我面前时，我早就该料到的！”龙怨天把小雕像捧在掌心里，目不转睛盯着它。
鸟神像开始缓缓转动，无数刻线在其表面浮现出来，同时开始自动漂浮于空中并变得透明。
三个人顿时感到一阵空间的异样感，这是由于能量的扰动所造成的。
“看哪，它又开始不停位移了！”
苏哲的额头晶体睁开，他想用神识感受一下这东西的实际方位。
“啊！这是……”
一股恐怖的能量感袭来让他浑身一阵颤抖，紧跟着，头脑中有什么东西像是被电流击穿了，身体扑通一声向后倒下。
“喂！怎么回事啊？快停下来，他的样子不太对劲！”乔伊娜一声惊呼，飞速探出手臂。
但在接触到苏哲身体的一刻，她也感到了一阵电流穿过的麻痹感，浑身都是一震。
苏哲的双目紧闭，只有额头上那颗晶体还打开着，他的身体居然直挺挺地立了起来，就像是冥冥中有一只手在搀扶着他。
“停不下来了，它好像吸收了那些血色光芒，就像……电池在充电。”
龙怨天盯着小雕像，一动不动，像是生怕它突然消失于自己的视线。
“我看到了，我看到了！是主人！这是在什么地方？”
苏哲的眼睛忽然睁开，但是瞳孔里是漆黑一片，幽暗深邃，像是没有了魂魄一般。
“你、你看到主人了？”乔伊娜惊呼一声。
苏哲的双手伸出，在空中胡乱摸索，像是个盲人在够什么东西：“快……我在下坠，你们的手给我，拉住我！”
龙怨天还有些犹豫，但乔伊娜一把就抓住了苏哲的手。
一瞬间，白色光芒映在她的眼底，耀眼的光芒过后，她也看见了！
乔伊娜的眼神随之变得空洞起来，彷如灵魂出窍。
龙怨天见到两人的样子也是心念一动，想到了什么，跟着伸出手去，紧紧地握住了苏哲另一只手。
三个人的脸色都是一样苍白——他们都看到了异象。
深紫色的星空下，犹如北极星的光芒在漆黑的夜空中闪烁，微弱得几乎不可辨认。
无数黑色的巨大晶体在不知方位的空间里沉浮，远处有流光溢彩不时划过天际，转瞬即逝。
而他们周围都是一些从未见过的景象，不论此地发生了什么，都足以让人憎恶与毛骨悚然了。
远处的群山能够很清楚地看见，山体上面有数不清的规则几何形状，像是洞穴或建筑之类，这些东西大多数都是由淡色的太古代石英岩构成的，完全不像是近处广阔山坡表面分布着的其他岩石结构。
就像是天然的洞穴，这些规则构造的边缘，在无穷无尽的亘古岁月里已被严重而粗暴地风蚀了。
但在他们眼里看来，它们就像被某种神奇的魔法之手塑造成了更加规则和对称的形状。洞穴的数量极多，分布极广，但明显是更精巧的人工造物。
如同梦境一般的奇特景象连绵不绝，三个人都看到了山峰上完整而连续的断崖，在不同方向上伸向未知的远方。
而他们的正前方，不足百米的地方，是一个三人都很熟悉的身影。
一袭黑色长发，身体瘦削而挺拔，尽管只是一个有些模糊的轮廓，但足以让人分辨了。
“你们来了。”淡淡的声音，带着漠然的语气道。
三个人都无比震惊地看着他。
“主人！真的是主人！”乔伊娜的眼中闪烁着晶莹的东西。
“真的是你……这里、这是什么地方？”龙怨天道。
“这里是梦幻境，那个小雕像之中所创造出来的时空，独立于这个大宇宙之外。”
“老天啊！这、这感觉太奇怪了……”苏哲口齿不清地说着。
“好了，我本不该让你们看到这些的，让你们进来本身就会损失我的能量，我长话短说吧，你们现在看到的并非是我的实体，而是直接面对我的思维。”
三个人都如遭雷击定在当地。
什么意思？不是他的实体而是思维？
“我还要在这里一段时间，补充能量，恢复失去的身体，但是你们不用担心，我很快就会回去。”
“您的身体失去了吗？”
乔伊娜听到这话无比震惊！
