
外头的雪下的越发大了。

天地几乎被雪白覆盖，路上难得见着行人，冯轻在楼上等了半晌，实在放心不下，便穿的厚实些，来到大堂。

就坐在最靠门边的凳子上，等着方铮回来。

客栈没几位客人，伙计跟掌柜的也都闲了下来，掌柜的见冯轻一人孤零零坐在门口，便让伙计给冯轻倒了杯水，还特意提了一个小炉子放在冯轻脚边，好让她取暖。

那吴老爷介绍的这客栈确是不错，不管掌柜的还是伙计都是热心肠，哪怕冯轻长相惊人，他们也没有露出惊艳讨好的神情来。

不少雪花顺着风都飘进了客栈，掌柜的索性让伙计拿来一块宽木板，挡在门槛处，这样吹进来的雪花就少了些。

都说下雪不冷化雪冷，冯轻坐的时间久了，仍觉得双脚像是被冰冻在原地一般。

她忍不住跺了跺脚，心里越发担心出门在外的相公了。

不知过了多久，路的那头仍旧没见自家相公的身影，冯轻起身，朝门口走。

雪打在脸上，有些冷，还有些疼。

她深吸一口气，心跳开始不稳。

“掌柜的，不知去府衙该怎么走？”冯轻转身问掌柜的。

掌柜的为难地看着冯轻，“方夫人这是要出去？”

“风雪太大，路上不安全，方夫人不如就呆在这里等着方公子。”掌柜的劝道。

一个妇道人家在大雪的天走在路上，要是出点什么事，都没人能瞧见，掌柜的一是真的担忧冯轻，二也是怕冯轻若是出了事，方铮也不会善罢甘休的。

掌柜的虽不过三十来岁，不过也有几分看人本事的，他知晓方铮不是好惹的人。

“已经一个多时辰了，相公还没回来，我怕他他出事。”冯轻不安地搅着手，头使劲往外伸，发丝上很快落了大片雪花。

她顾不得拂去雪花，一只脚已经朝门外跨去。

“方夫人，你要是实在想去找方公子，要是你放心，我让我家那口子还有华子陪着你一起。”冯轻是铁了心的想出去，掌柜的无奈，只好妥协。

客栈女掌柜会做饭，平常都不往大堂来，都在后厨收拾，至于华子，则是客栈一个伙计，长得高大，是整个客栈力气最大的。

在这古代，冯轻一个人还真不敢就这么上街，她急忙跟掌柜的道谢。

很快，女掌柜已经收拾好，跟华子一起出来。

冯轻又道了谢。

女掌柜也是个热心人，她又冯轻拿了蓑衣，“这么大的雪，光打伞怕是会湿了衣裳，方夫人若是不嫌弃，不如就穿这个，这是我的。”

这蓑衣比方家自己做的轻便，不过跟好看实在是扯不上关系。

能挡风遮雨，冯轻自然不会嫌弃，她又感激一番，穿上蓑衣后，风吹不到，雪打不着，冯轻念及相公方才只打了一把伞出去，不免想快些找到方铮。

三人穿戴好，冯轻跟女掌柜的走在前头，那华子跟在后头。

客栈在城东头，而府衙则在齐州城的西北，要到县衙，得穿过大半个齐州城。

这路上雪厚，走一步陷一步，越发耽搁时间。

亏得他们这一路遇到的大多是好人，冯轻吐出一口气，忽略脚上的冰冷，抿着嘴，朝西北方向走去。

三人走的不快，他们身后。脚印很快被雪覆盖，看不出有人经过的痕迹。

路边的铺子多数都关了门，只有饭馆跟客栈还开着。

整个世界恍若静止一般，只能听到窸窸窣窣下雪的声音。

除了雪落下的声音，冯轻还能听到自己的心跳，她的双手已经没了知觉，脸上更是冰凉一片。

女掌柜不是个善言谈之人，那华子也沉默老实，冯轻有心想说两句，刚张嘴，嘴里便被灌满了雪。

“别着急，方公子肯定是有什么事耽搁了，说不定咱在路上就能遇到。”女掌柜的安慰道。

冯轻点点头。

她知道自家相公的本事，可哪怕心里笃定，却还是忍不住想那万一的情况。

又走了约莫一炷香时间，前头传来模糊的说话声。

与其说是说话声，不如说是撕心裂肺的叫喊声。

那声音是迎面来的。

隔着厚厚的风雪，冯轻仍旧感觉那叫喊声有些熟悉。

女掌柜的朝冯轻身边靠了靠，警惕地看着前方。

华子更是几步走到两人前面，望着对面越走越近的人。

更离得近了，冯轻才知晓自己的感觉没错，来人正是昨晚丢了孩子的妇人，妇人还是穿着昨日的衣裳，不算厚实的袄子已经被雪水浸透，她脸被冻的发紫，嘴唇更是一点血色都无。

女子喊的太久，嗓子已经哑的厉害，她双眼通红，已经哭不出来了。

见到冯轻三人，妇人一时没撑住，踉跄一下，直接扑倒在华子脚边。

华子有些为难地转头看冯轻跟女掌柜的。

冯轻快步过去，扶起那妇人。

碰到妇人的手，冯轻才察觉到她浑身没有一丝热气。

“你有没有看到一个小姑娘，这么高，身穿红的短袄子，头上别了一朵梅花，她是我女儿，昨天丢了，夫人你看到了吗？”这妇人已经走投无路了，见着人便问。

离这妇人近了，冯轻才注意到她嘴里满是血。

应当是嗓子喊的出血了。

冯轻心酸同情，她实在说不出口自己没看到的话。

女掌柜的不明所以，她仍旧上前，跟冯轻一左一右将这妇人扶着，女掌柜的问：“你孩子在哪里丢的，你可报官了？”

妇人摇头，牙齿咯吱咯吱的响，“没用，我去报官，大人说帮着找看看，却不能保证能找着我女儿。”

妇人很清楚，她不过是升斗小民，哪里能劳动那些大人帮着找孩子？

“我们正要去府衙，你这般漫无目的的找也不是办法，不如我们再去求知州大人，说不定就能有法子。”冯轻想到柱子早上过来说的话，那对夫妻肯定是拐子无疑，不过昨晚丢的那小姑娘是不是他们偷的却不一定，冯轻不能给这妇人希望，再让她失望，不如就带上她，一起去找相公。

妇人已经走投无路了，冯轻的话在她看来就跟救命稻草似的，她连连点头，“好，好，我们再去报官。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366354"  chaptername="第541章  好心人">加入书签</a>
</div>
