    “好！”

    道九言点了点头，同意了虤的意见。

    魔界，还真要找机会去一趟，只不过，那时过去，应该是陪着魔皇打回去。

    现在魔界的人过来了，那是不是代表着魔皇要带着他的魔族之人回去了呢？

    道九言想到这里，不由一愣，自己为什么要去考虑这个问题。

    这个问题，好像跟他没有任何的关系。

    随后，道九言和虤继续寻找那些魔界强者。

    只不过，这次不同的是，道九言并没有活捉他们，而是全都吞噬掉力量后，直接斩杀，为那些死去的人族报仇。

    归根到底，这一切全是帝子惹的祸。

    原本，那些魔界之人大部分都隐藏起来，还不知道有人在猎杀他们。

    但是，由于帝子的那一声大吼，强大的仙帝境力量爆发，再加上那面铜镜的存在，顿时便打草惊蛇，使得那些家伙意识到藏起来也不行，于是纷纷行动起来，不断地向人族发起攻击。

    随着斩杀的魔界强者越来越多，道九言的实力也在不断地提升着。

    然而，越往后，道九言发现那些家伙越是难缠，实力也强大很多。

    这让道九言很是震惊。

    “没想到他们的实力越来越强，如果让他们恢复真正的实力后，会达到什么样的程度呢？”

    “不管你们实力如何，本帝都要将你们全部斩杀！”

    道九言的声音无比冰冷，震碎虚空，身影一闪，直接消失。

    另一边，被道九言和冥界圣子认为已经返回仙界的帝子，竟然再一次的出现。

    他并没有返回仙界，而是隐去了自身的气息，所以才让道九言和冥界圣子误认他返回了仙界。

    “这是第三个了！”

    一剑斩杀了一尊魔界强者之后，帝子不由地松了一口气，“这些魔界之人还真是强大呀，以本帝子仙帝境巅峰的实力，斩杀起来都如此困难，那么道九言呢？”

    从跟道九言、冥界圣子分开到现在，他总找到了三个魔界强者，并且击杀。

    只是，他的效率却是非常低的，而且刚刚斩杀的这个第三个魔界强者，他连法宝都用上了。

    可见这些魔界强者有多么强大。

    然而，这些魔界强者真的很强吗？

    并不是，帝子丝毫没有意识到是他的实力有问题。

    虽然他的境界被提升上来了，可他的实力并没有达到真正的仙帝境巅峰所应该有的那般强大。

    “哼，道九言，你和圣子那小子给本帝子等着，等到本帝子适应了现在的力量后，再去找你们报仇！”

    帝子冷哼，脸上露出得意之色，而脑海中却依旧做着他的报仇大梦。

    哪怕此时已经适应了现在的力量，他也不可能是道九言的对手。

    “不对！”

    就在他无比得意之时，忽然他神色大变，“之前圣子和我对战时，实力平分秋色，我根本拿他没有办法。”

    “而且刚才所斩杀的这个魔界强者，与道九言之前抓走的那个实力差不多。”

    “也就是说，道九言根本不是靠药物抓到魔界强者的，而是他自身的本领！”

    一想到这里，帝子的脸色变得极为难看起来，“混蛋！”

    他慌了，眼中满是恐惧之色。

    再想到之前道九言非常轻松地将他镇压的事情，那恐惧之色更浓了几分。

    不过，很快帝子就冷静下来，“这样下去不行，我必须要亲自打败他，我提升自己的力量！”

    “噗！”

    就在他的自言自语刚刚落下时，就听一道笑声从虚空之中传了过来。

    “谁？”

    帝子不由神色大变，神识横扫周围，瞬间感应到一道强大的神识虚影若隐若现。

    “你是谁？”

    那道神识虚影，所散发出来的气息，让帝子脸色大变。

    哪怕是在他父帝身上，他也没有感应到如此的强大。

    这说明，对方是一位超越他父帝的存在。

    难道是神界之人？

    想到这里，帝子惊恐地看了过去。

    “本神，来自神界！”

    那道虚影显化成人形，背负着双手，出现在帝子面前。

    一张无比帅气俊朗的年轻面孔，一身洁白的长袍，身上所散发出来的气息，无比神圣，让帝子忍不住就想下跪膜拜。

    “没想到刚刚来到这个世界，就见到你这小辈在这里搞笔巨，忍不住就出来看看！”对方笑道。

    “你是在嘲笑本帝子吗？你只不过是一道神识凝聚成的分身罢了！”

    帝子看着对方，不由地冷笑一声，“有本事就让你的本体过来，否则的话，就给本帝子滚！”

    “本帝子才不管是你神界还是异界之人，在这个世界之中，哪怕你是神，也无法发挥出你的全部力量！”

    神界之人算个屁，帝子才不会在乎。

    最为重要的是，这个家伙竟然跑出来看他笑话，这让帝子怎么能够忍受。

    “啧啧，不愧是昊尊仙帝的儿子，实力不怎么样，这脾气还挺大的！”

    那道虚影也不生气，而是微笑地看着帝子，“你父帝就是这个臭脾气。本神记得当年，因为他的脾气，本神可是没少收拾他！”

    “你认识我父帝？”帝子闻言，脸色不由一变。

    “唉，本想看到故人之后，想要帮帮你。可是以你现在情况，就连本神也感觉有些吃力，真不知道你爹是爱你还是害你！”

    那个虚影摇了摇头，眼中满是失望之色，“小子，我劝你还是离开这个世界回仙界去吧，否则的话，等会儿你就惨了！”

    “什么意思？”

    本就对那个虚影十分反感的帝子，听了对方的话后，脸色瞬间变得无比狰狞，愤怒不已。

    “瞧瞧，还真跟你爹一样！”

    那个虚影叹了一口气，说道：“因为你之前的那一声怒吼和挑衅，已经成功地激怒了魔界之人。他们现在四处吞噬人族，这让道九言非常愤怒！”

    “道九言现在应该差不多把所有魔界之人全都斩杀了，如果他知道你并没有返回仙界的话，会怎么样？”

    虚影似笑非笑地看着帝子，“他绝不会放过你，毕竟魔界之人之前所做的一切，都是因你而起。道九言一定会杀了你，用的鲜血来为那些死去的人族报仇！”

