
　　高三的上学期，又结束了。

　　期末考试的时候，唐果魏越依旧是第一个位置和第二个位置。傅卓书身后的位置倒是换了无数次，他始终稳固的占着第三，坚决不让任何人抢走，和纪小思的相处也越来越少。

　　若不是纪小思的头发还没有长出来，他可能早就提出分手，现在纪小思越来越难缠，他已经很烦了。

　　纪小思还是在第三个考场，看着手里黑黑的药丸，一口吞了下去。

　　……

　　很快高考了，唐果又多了许多粉丝，在她高考这一天，粉丝们都送上了她的祝福。一些股民送上了自己的祝福，因为唐果不藏私，给他们指了不少路，虽说赚得不多，不至于像以前亏得什么都没了。

　　在高考的前一天，很久没有出现的纪小思@了唐果。

　　【纪小思】：校花，聪明绝顶的丹药还有吗？

　　前几天在复习的时候，纪小思突然发现，她打开书好像什么都会，一关上书就是两眼一黑什么都不知道。

　　明明做过那道题，自己做的时候，总是出错。

　　本应该填对的答案，不知道怎么就填错了。她好像失去了运算的能力，大脑像是很久没有运转了，明明她见过的题型，她该答对啊。

　　从前期末考试，她只要将一本书飞快的翻一遍，再去考试，看到过的题型，都能够作对。

　　之前她想着高考了，自己闭卷考一次，没想到……她那个分数加起来连一个普通的本科都上不了。天籁小说网

　　此时纪小思才慌乱了，她以为自己足够聪明，只需要翻翻书，不需要做练习题，到了期末考试照样考好。

　　为什么不是这样？

　　明天就高考了，她根本没有机会修正，突然想起了一个很久没有去的群。

　　唐果和群友一直保持着联系，对于纪小思的出现，并不意外，在对方第二次问她交换聪明绝顶之后，她就知道有这一次，因为，第二次她只给了十二颗。

　　高二上学期，下学期的，高三上学期的，不多不少刚好十二颗。以纪小思的性子，肯定不会将聪明绝顶留在高考的时候用。

　　她潜意识认为，聪明绝顶还可以从唐果这里交换。

　　【宿主，你好阴险啊。】

　　没有说话的紫云真人等人也在心里默默地一叹，是啊，校花真特么的阴险啊，起初他没觉得十二颗有什么不对，跟纪小思接触久了他也知道这个位面高中有几个学期。

　　现在纪小思过来问丹药，估摸就是为了应对传说中改变人生的高考吧。

　　校花真的是厉害，算计到了这点，还将纪小思的性子琢磨了个透彻。

　　【校花】：上一次我和你说过了，那是最后一次交换。

　　纪小思着急了，“校花，你就再帮我一次吧，就这一次，以后我保证不会再问你交换丹药了。

　　【校花】：你手里并没有我感兴趣的物品，之前你交换给我的物品，根本就换不了那么多聪明绝顶，你真的以为炼制丹药的药材是捡的吗？

　　系统：【……】其实真的是捡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第273章 毁容的校花（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 