    紫色之翼说话的内容和动作表情，李剑在一旁看的清清楚楚，她虽然看不见李娇娇的存在，但能明显的感觉到，紫色之翼确实跟身旁的一个什么东西在说话！

    还显得很亲切的样子！

    紫色之翼出去巡逻回来，到底遇到了什么东西？！！！

    李剑想到了雷霆山庄的驱鬼法阵，想到了这个世界那不科学的生灵战士……

    一切的一切，似乎都在向李剑证明着，她今天真的遇到鬼了！还是看不见的鬼！

    未知，才是恐惧最大的根源！

    就在李剑站在那里胡思乱想时，曼陀罗不满的对赵寒说道：“喂，你说话注意点好不，我也没使多大劲好不，紫色之翼本来就傻，切。”

    “咳，咳，小曼啊，这个多大劲呢，我是深深的体验过了……”

    “就是~队长昨天差点被你拍出二里地去……”

    “队……队长，我不是故意的……队长……我错了……”曼陀罗一副潸然泪下的样子，可怜巴巴的用大眼睛瞅着队长。

    “行啦，知道你不是故意的，逗你玩呢。”队长笑着说道。

    “你……”白挤出那么多眼泪了，曼陀罗心理闷闷的想到。

    “好了，别闹了，你肚子不痛了？小曼？”

    “呃……嘿嘿，这个你没经验，这个……这个是间接性的，有时候痛，有时候不痛……”

    灵狐听到曼陀罗的辩解，撇了撇嘴，内心不屑的想着：我有的是经验，还第一次遇到你这种可控的大姨妈！

    在这种问题上，队长自然不好继续讨论下去，不再去搭理曼陀罗在那里装疯卖傻。

    “赵寒，我怎么也觉得紫色之翼有问题，刚才他说的那些话，我怎么也听不懂……”队长转向赵寒说道。

    “队长，他今天说过什么么？”

    “这个……对了，他回来的时候，他在楼下，我在楼上，我俩喊了几句话，只不过，今天不知道为啥，距离不远，却没怎么听清，而且说的东西莫名其妙的。但是，看得出来，他挺高兴的。”

    “队长，你俩可别吓我……紫色之翼不会真被我拍傻了吧……”曼陀罗郁闷道。

    “我怎么感觉紫色之翼像是中邪了？”灵狐双手抱胸说道。

    李剑则是越听脸色越苍白，长这么大，李剑还没遇到过鬼呢！

    “小曼，你想的太简单了，紫色之翼可能……”

    “可能怎么了？你赶紧说呀，别一惊一乍的，不会真的是像灵狐说的那样，中邪了吧……”

    “队长，现在应该还来得及。”赵寒一脸严肃的看向队长。

    队长会意，直接下令道：“嗯，跟我走！咱们去看看紫色之翼到底出了什么问题！”

    灵狐拉了拉李剑的小手，给了她一个安慰的眼神，让李剑心中出现一阵暖意，自己这是怎么了？一个鬼魂罢了，自己胆子什么时候变得这么小了？！

    哼，说不定还能杀个鬼魂收获一些奖励呢！

    李剑深吸口气，表情变得正常起来，这么多人在一起呢，就算是鬼，也要有所顾忌吧。李剑跟着队长一行人，向着厨房奔了过去！

    而此时的厨房里，所有的服务人员都被紫色之翼赶了出去，他是要创造出来一个二人世界！

    厨房里的情形也正如同紫色之翼所预料的那样，他和李娇娇如同夫妻一般，温馨的手搭手做着饭菜。

    “这道菜要这么做才好吃，你看我的，紫色之翼，嘻嘻。”

    “哇，我们家娇娇还是大厨啊，好香啊！今天我算是有口福喽。”

    “去，去，谁是你家娇娇了。”

    紫色之翼眼珠一转，笑吟吟的跟李娇娇说道：

    “对了，娇娇，你家里几口人呀，我送你回家的时候，也好带点礼物什么的。”紫色之翼想的还真是周到，看来已经启动追妞计划了……

    李娇娇一听到这个问题，本来开心的面孔变得逐渐暗淡下来。

    “我有……我有哥哥，姐姐，弟弟，爸爸，妈妈……”

    李娇娇越说声音变得越低沉起来。

    “这么多呀，那我可要多准备点礼物了……”

    李娇娇听到紫色之翼的回答，嘴角勾起一道诡异的笑容，轻声说着。

    “他们都死了……死了……都死了……呵呵，呵呵……哈哈哈”一声声诡异的笑声在四周响起。

    “娇娇，你笑什么呢，其实今天我也挺开心的。”

    紫色之翼并没有听见李娇娇说的死了这个字眼！

    就在这时。

    “紫色之翼！你在跟谁说话！”

    队长一马当先，冲进了只有紫色之翼一个人在的厨房里！

    “哎？队长，你们吓我一跳，嘿嘿，羡慕吧。”

    “你刚才在跟谁说话？！”灵狐又问了一遍。

    李剑则是死死的咬着牙，四处搜寻着，可是毛都没看见……

    “哦，我女朋友呀，你们刚才不是都见过了么？是吧，娇娇。”紫色之翼边说边看向自己的身侧。

    “哎？人呢？？！”

    紫色之翼突然现，厨房里的娇娇消失不见了！

    “紫色之翼，刚才，你可是一直一个人啊，你……你没事吧？”赵寒一脸担忧的问道。

    “啊！！！”旁边突然传来一声高昂的尖叫声，吓得李剑差点就把欺诈宝珠扔过去了！

    “生什么事情了？！小曼！”

    “呃……一只小虫子……吓死我了……”

    ……！

    ……！！

    ……！！！

    李剑突然有种想杀人的冲动，这尼玛真会挑时候！

    “小曼，你能不能别一惊一乍的，心脏病都被你吓出来了！”赵寒看来也被吓得不清……

    “你们没事吧？什么神经啊，把我女朋友都吓走了，哎？人呢，到底去哪了呢？”

    紫色之翼埋怨道，眼神还四处乱飘，找他的娇娇……

    “紫色之翼，你哪里来的女朋友啊？为什么我们都不知道？！”队长一脸严肃的看着紫色之翼。

    “呵呵，羡慕了？嫉妒了？你们也太不淡定了吧，再说，队长你们不是见过么？”

    队长：“我们没见过！”

    赵寒：“我们什么都没看见，什么时候的事？”

    “切，还装，队长，我们回来的时候，跟你在楼下交谈过，而且，刚才你们不也都看见了么？我俩一起做饭呢，小曼，你没看到？”

    “紫色之翼，你，你不会真让我给拍傻了吧……”

    “行啦，你们别闹了，我要去找娇娇了。”紫色之翼说完向着厨房外面走去。

    “娇娇？站住！她全名叫什么？”队长一脸震惊的问道。