    全天下所有人，无论男女老少，对于新生命的诞生都会有一种莫名的期待和喜悦。在叶有道高呼一声之后，已经有七八个女人撑着太阳伞朝快速走过来。

    因为他们都亲自见证了叶有道那神奇的针灸术让孕妇苏醒，而眼前小孩要生了，他们都是自发的用太阳伞为孕妇遮挡了起来。

    那几个跑过来的白大褂医生护士自然被挡在了外面，因为里面的情况外人不宜围观。

    七八把太阳伞形成了一个包围圈，那几个撑伞的妇人也是面朝外，没看里面的情况。外面已经里三层外三层站了一大群。

    有交警赶过来询问了一番情况之后，不敢阻拦，毕竟这是人命关天的大事儿。只能到后面指导后来的车辆转弯绕行，把旁边开辟一条行车道让车辆缓慢疏散。

    外面人群中有不少人举着手机拍摄，毕竟这年头最火的小视频可是受到了全世界的关注，比如某音。

    羊城大道惨烈车祸，少年神医金针救孕妇。

    挖槽，今天看到失传已久的针灸术了，小说里的原来都是真的。

    年轻神医出手，成功逆转一尸两命之惨痛。

    被简单编写之后，一条条小视频迅速发送了出去。而雨伞“围墙”内，只听到年轻男子加油打气的喊声和孕妇痛苦的嘶喊声。

    “老婆，再加把劲……加油，吸气，吸……”

    “啊……老公好疼。”

    “摸到脑袋了，再憋气使劲儿。”

    三个人的语言交织在一起，听到外面的人是心惊动魄，有几个撑伞的妇人都忍不住回头看了几眼。

    只见叶有道蹲在孕妇身前，两条腿放在了他的肩膀上，叶有道弓着背双手朝里面不停的耸动着……

    人群中有一个年轻女孩听到太阳伞“围墙”里面发出来的喊声，忍不住激动落泪，大喊道：“小姐姐加油，我们都在外面为你祈祷。”

    “加油，加把劲儿！”

    “菩萨保佑，让着孩子平安出生吧。”

    外面的加油呐喊声越来越多，仿佛给了孕妇巨大的勇气和鼓励，她脸上的刘海被汗水粘着贴在脸上，瞪大眼睛看着太阳伞空隙外蔚蓝的天空，她猛地闭上眼睛，深吸一口气，然后发出了最高分贝的尖叫声……

    一个还连着期待的新生儿出现在了叶有道手中，尽管他双臂上已经满是血水，亦忍不住心头的激动和喜悦。

    倒立着新生儿，轻轻在他小屁屁上一拍，一声清脆而明亮的啼哭声瞬间传出“呜哇，哇呜”

    这仿佛是一场折磨人心的残酷战斗，当婴儿啼哭的声音响起的瞬间，无论是撑伞的妇人，亦或是维持秩序的交警，再到最外面的围观人群，仿佛是得到了一个讯号，是这场战斗胜利的讯号，瞬间热血沸腾起来！

    轰！

    人群中猛然爆发出一阵激烈的掌声，有人高兴抹泪，有人放声尖叫，有人举着手机猛拍照，希望留下这值得纪念的一颗。

    之前的白大褂医生满脸激动的从外面递过来一把剪刀，叶有道接过之后，迅速剪断脐带，将孕妇的伤口简单处理。

    再然后将新生儿小心翼翼的递到了几乎晕厥的新妈妈怀中……

    新妈妈双手颤抖着接过孩子，眼泪止不住的流了下来，差一点，自己没命了，孩子的命也没了。

    “恭喜你，是个带把的小家伙。”叶有道朝跪在旁边已经愣住的年轻父亲道了一声喜。

    后者醒悟过来，满脸激动的看着叶有道，然后忍不住朝着叶有道直接磕头作揖：“谢谢你了神医，大恩大德无以为报，谢谢，谢谢！”他已激动的语无伦次。

    “不用谢了，这还在马路中间，赶紧把你老婆孩子送去医院吧，一切都会好起来的。”叶有道抬起头，看到旁边每一个撑伞的妇人都落下了激动的泪水。

    叶有道收起玄针木盒放进口袋，然后就起身准备离开，这时年轻男子一把拉住叶有道，一脸期盼说：“神医，我们这一家子的命都是您救的，请您帮孩子赐个名吧。”

    叶有道顿了顿，朝外面众人看了一眼，轻笑道：“就叫福生吧，他是在这么多好心人的祝福下出生的，这个名字不错。”

    “福生，周福生，这个名字好，谢谢您了神医，谢谢！”年轻男子再次朝叶有道九十度鞠躬。

    在孕妇和新生儿被外面等候的医生抬起送上担架时，人群一阵骚动，叶有道趁着这个时候展开身形朝王破军那边飞掠过去。

    人怕出名猪怕壮，叶有道现在还不想弄的人尽皆知。

    王破军正踮着脚，一脸激动的朝中间的人群张望，就是没看到叶有道的身影。突然肩膀被人拍打了一下，传来了叶有道的声音：“喂，走不走？”

    “啊！”王破军因为太聚焦前面，被吓的怪叫一声，扭头一看，满头大汗的叶有道已经站在自己身后，把霍刚和裘千百也吓了一跳。

    “叶，道爷，你什么时候来了？”王破军一脸懵逼，贼尴尬。

    叶有道懒得回答，迅速朝后面的车子走去。

    危机化解了，被撞坏的车辆迅速拉走，在制服男子的指挥下交通迅速恢复。已经退到了马路边的莫少峰想要找到叶有道的身影，但无论怎么找就是没看见，他铁青着脸朝济世堂那边走了过去。

    一个小时后，今天羊城大道马路中间救人的小视频被疯狂转发，最高转发次数突破了十万次，点击数破百万。

    几乎整个羊城的年轻人都知道有一位神医救了重伤的孕妇，还接生了孩子，但没人拍到他的脸。网上有大咖为叶有道起了个亲切的名字叫：马路神医

    二十多分钟后，小车稳稳的停在了同心堂门口，王破军因为一宿没睡，也没进来喝口水，直接驱车回去补觉去了。

    叶有道还没进门，就看到张世豪的车停在旁边，他提步朝里面走去，还未进门，就看到坐在大堂里的张世豪，他正端着一杯茶似乎在等人。

    而苏晴依旧是坐在药柜后面看书，倒是没看到黄业那小子的身影。

    见到来人，张世豪连忙站了起来，满脸笑容朝着叶有道迎去：“叶神医，您可算回来了，我等您一天了都。”

    “你等我干嘛？”叶有道一脸疑惑，难道是这家伙知道张千雪那天晚上来找了自己？

