    “曲兆，那你有没有喜欢的姑娘啊？或者有没有姑娘喜欢你啊？你看你长得好看，武功又好，肯定有好多姑娘都追着你吧？”

    姚二郎笑着问道。

    曲兆摆摆手，乖巧的说道：“曲兆没有喜欢的姑娘。许久以前去西北打仗，倒是遇到过一个姑娘说钟情于我，可我当时一心想着保家卫国，儿女情长的事想都没想过。等打完仗了，姑娘早就走了。”

    姚二郎一惊，他也去西北打了仗？！他记得前些年，西北蛮族猖獗，皇上派军前往镇压收服，那个地方易守不易攻，所以那场仗打得艰苦又漫长。

    姚二郎当时带人从后面包围敌人，谁知中了埋伏，无奈之下只得放弃原定计划，朝密林中逃去。

    更不幸的是，姚二郎在躲避追杀的途中，遇上了毒蛇。

    若是平日他怎么会怕区区一条小蛇，只是那日他和敌军纠缠了许久，体力早就不支，最后还是被蛇咬了一口。

    姚二郎以为自己必死无疑了，奄奄一息坐在树旁，想着自己还有哪些心愿没实现。

    等他再清醒过来时，就已经是在自家军营中了。

    士兵告诉他，是另一位将士送他回来的，军医还说幸好那位将士懂得医术，及时做了处理，否则中毒太深，就是华佗在世也无力回天。

    这些年他一直在打听那位将士的下落，据士兵说那将士手上有一道疤，但找了很久一直没有什么进展。

    今日听曲兆这么一说，他也参与了那场战役，兴许能知道点什么。

    “曲兆，我问你啊，你还记得西北那场仗有什么难忘的地方吗？有没有遇到什么特别的人或者事？”

    姚二郎引导着问道。

    曲兆歪着头，想了半天：“西北那场仗，打得可辛苦了！好多将士几天几夜都睡不了觉，死的死，伤的伤。特别的人……好像是有一个，那人戴着面具，还中了蛇毒，还好那日我看地形时遇到了才把他救了回去，否则他一个人在那个森林里就只能等死了。”

    姚二郎看着面前的曲兆，心下满是震惊，他就是自己的救命恩人！那日自己为了糊弄敌人，的确戴了面具。

    他拉起曲兆的手一看，果然有一道疤！这样一来，所有的事情都能对得上了。

    “居然是你！我找你……找了好久。早知道你是我的救命恩人，我就不框你喝酒了。”姚二郎讪讪道。

    曲兆压根没听他说话，嘿嘿笑道：“嘘！我讲的这些都是秘密！父亲以为我是去探亲去了，其实我是去打仗了，除了你，我谁都没告诉哦！”

    姚二郎看着面前一脸通红的曲兆，心里有些东西正在慢慢发生变化，只是他们都还不知道，命运的安排会把他们推向何处……

    另一边。

    蒋藤对着林思耳语道：“我听村民说，这附近山上有好多好吃的果子，你要不要去试试？”

    林思最是喜欢吃的，一听这个哪里还坐得住，兴奋的嚷道：“好啊好啊！阿藤哥哥，那我们现在就去吧！哥哥你们在船里等着，我给你们带好吃的果子回来！”

    太子一听林思要和蒋藤单独出去，哪里愿意，纠缠道：“阿思姐姐，我也想去！阿思姐姐也带我去好不好……”

    路遥在后面跟着站了起来，一时也不知道该说什么，便没有说话。

    蒋藤哪里会让太子破坏自己和阿思难得的二人世界，拉开林思对太子说道：“少爷，这山上路不好走，又陡又滑，只怕少爷这身板受不住，若是出了危险我和阿思都担不起责任。你就在船上和林志他们一起等着我们吧。”

    林思点点头，摸摸太子的头道：“是呀，这山路不好走，你还是个小孩子呢，等着吃就好啦。姐姐给你带好多好吃的果子回来，乖乖等着吧。”

    太子看了看山路，又看了看自己的身高，确实走不上去。他又一次生气自己为什么要重生在一个小孩身体里！没办法，他只好放弃，看着蒋藤和林思说说笑笑的上了山。

    “阿藤哥哥，你听，是不是布谷鸟的声音？布谷布谷！”林思好久没有上山玩过了，一上来就激动的不行。

    蒋藤挡在林思身后，生怕她一个不注意摔了，笑道：“是是是，阿思耳朵倒是挺机灵。那我考考你，这是什么花？”蒋藤随意指了一株花问道。

    林思转头一看，皱起了眉头，嘟嘴道：“这个……哼！阿藤哥哥欺负人，我又不像你可以大江南北四处跑，见识自然没有你广。我真是没想到，如今阿藤哥哥就想着取笑我！”

    蒋藤宠溺一笑，这个丫头惯会用这样的招数，明明是自己答不上来，还要把责任推到他头上。

    “好好好，是我错了。这个花叫二月兰，它们看上去并不十分显眼，但每个初春时节它们都默默绽开，在角落里悄悄美丽。”蒋藤细心解释道。

    林思听他的解释来了兴趣，对着花左看看右看看：“那阿藤哥哥这个二月兰的花语是什么呀？”

    蒋藤轻轻拂去林思头上的草絮，道：“谦逊质朴，低调奉献。这不就是你一直追求的品性吗？”

    林思拍手，笑道：“是啊是啊！我就希望自己以后能成为这样的人，谦逊质朴，低调奉献。母亲教导我，如果有能力，就要尽我所能去帮助更多贫苦的百姓，这样才不算白来了一遭。”

    蒋藤看着面前这个善良又天真的姑娘，突然觉得她比阳光还要耀眼。

    她总是这样，想着去帮助别人，哪怕自己会吃点苦头，她也愿意。

    这样简单天真的姑娘，自己真的不忍心让她看到这个世道的黑暗面。

    只要自己在她的身边，他就会把所有的黑暗阻挡在后面，只留给她光明的世界，守住她的那份单纯和简单。

