    女帝缓缓点头，沉声说道，“朕相信了！”

    “朕试着修习这副观想图。”

    女帝重新回到了龙椅之上，将观想图放在面前的案桌上。

    凤眸盯着观想图，牢记住上面的任何细微信息。

    半晌，女帝微闭凤眸，在脑海中重复勾勒出这副观想图。

    阳光透过宫殿的窗户散落在女帝的脸颊上，在女帝冰清如玉的肌肤上涂抹了一层淡淡的金光。

    这一刻的女帝，颇有几分神圣的味道。

    楚辞看向女帝，不禁有些痴了。

    过了许久，女帝身躯一震，缓缓睁开了凤眸。

    一缕为不可察的紫气在女帝的瞳孔中缓缓消散。

    楚辞见女帝修炼结束，出声问道，“陛下，感觉如何？有效果么？”

    女帝微微点头，冷艳的脸上露出一抹凝重之色，“有点效果，不过修习这副观想图的难度非常大！”

    看向楚辞，女帝沉声说道，“朕修习过的五行术法观想图，已经是顶尖的术法观想图。”

    “可是跟这副紫气朝阳观想图一比，简直是小孩子涂鸦！”

    看向楚辞，女帝问道，“主人，这副观想图你是从哪得到的？”

    “额···”楚辞一怔，没想到女帝对这副观想图如此看重。

    “这副图是我们组长从一处地摊收来的，要不是我修炼有效果，他还以为是假的呢。”

    女帝沉吟了片刻，说道，“如此应该是偶然得之。”

    看向楚辞，女帝又出言嘱咐道，“主人，此观想图如此珍贵，必然干系重大，希望主人不要将其轻易示人！”

    楚辞摆了摆手说道，“行，这副图就放在陛下这里吧。”

    “陛下争取早日修炼有成。”

    女帝闻言轻叹了一声，“哎···恐怕很难。”

    楚辞眼睛一亮，说道，“陛下，我已经将紫气朝阳观想法修炼至第三层，有我指导，陛下肯定能早日修炼成功！”

    女帝沉吟道，“这确实是个好办法。”

    楚辞迫不及待的说道，“陛下，那咱们快开始吧！”

    女帝微微点头，说道，“朕应该怎么做？”

    “咳！”楚辞轻咳了一声，语气郑重的说道，“修炼观想图需要用精神在脑海中复刻这幅画。”

    “彼时我会用精神力对陛下进行引导，不过···”

    楚辞停顿了片刻，语气犹豫的说道，“为了更好的修炼效果，陛下需要跟我坦诚相见。”

    女帝闻言一怔，随即眼神娇媚的白了楚辞一眼，“坦诚相见？这恐怕才是主人的目的吧？”

    “呵！”女帝轻笑了一声，说道，“那主人是想在上面呢？还是想在下面呢？”

    楚辞上前一步，伸出手臂揽住了女帝凤袍下的纤腰，说道，“如果有可能，我希望是在陛下的后面。”

    女帝转过头，狠狠的瞪了楚辞一眼，声音清冷的呵斥道，“不可能！”

    “朕要在上面！”

    ···

    女帝寝宫。

    一番修炼过后，女帝香汗淋漓，全累得够呛。

    至于楚辞，身负紫气朝阳观想法，永动机的称号可不是说说而已。

    “陛下，我问你个事。”

    楚辞轻抚过女帝的长发，问道，“今早狼胥国的使臣进了盛京城，他们想干什么？”

    女帝挪动了一下脑袋，找了个舒服的姿势，“说是狼胥国要跟帝国结盟，想要达成互不侵犯条约。”

    “呵！”女帝冷笑了一声，说道，“当真朕不知道他们的狼子野心么？”

    楚辞眉梢一挑，说道，“陛下的意思是，狼胥国不会真心结盟？”

    女帝声音清冷的说道，“狼胥国地处漠北，风沙和冰雪是那里的主旋律，生存条件很是艰苦。”

    “千百年来，他们无时无刻不想要入住中原，占据这块物产丰富，水草丰美的宝地！”

    仰头看向楚辞，女帝出声问道，“主人，你说他们会跟帝国真心结盟么？”

    楚辞摇头，“当然不会！”

    “所以这次狼胥国的使臣，不过是打个幌子？”

    女帝冷声说道，“不止如此！”

    “不到一个月，就是帝国祭祖之日。”

    “狼胥国的使臣选择这个时机前来盛京城，要说没有别的目的，朕肯定不信！”

    楚辞闻言恍然道，“明修栈道，暗度陈仓？”

    “呵呵···”女帝红唇勾出一抹冷笑，“朕要让他们有来无回！”

    “陛下！”

    一道轻呼自女帝的寝宫外传来。

    女帝和衣从榻上坐起，声音威严的说道，“何事？”

    女官恭声答道，“诡情处总指挥使秦大人求见陛下。”

    女帝说道，“朕知道了。”

    “让他在上书房等着，朕这就过去。”

    “遵命，陛下！”

    女官领命，前往上书房回复秦镇国。

    寝宫中，女帝穿好衣服，看向楚辞说道，“主人，要不跟朕同去？”

    楚辞摇了摇头，说道，“算了，今晚巡夜，我还要去诡情处总部。”

    “好，那主人自行离开皇宫即可。”

    女帝点了点头，自顾离开寝宫，前往上书房。

    楚辞也从女帝的榻上下来，三两下穿好了衣服。

    伸了伸腰，楚辞脸上露出一抹笑意。

    紫气朝阳观想法，永远嘀神！

