    “你！”

    “我？”

    被他指中的是一个披着黑袍的女子，她将黑袍头罩拉下露出一张美艳的脸庞，脸上颇是惊讶，即而大笑：

    “竟然还有人主动挑战我。”

    下一秒脸上笑容陡的消失，她娇艳的面孔迅速变得干燥枯黄，即而腐化出一个个小孔露出枯黄泛黑的头骨，一股由无数细小黑点组成的黑气从她腐烂掉落的眼眶中飞出，化成一片黑雾冲向林霄。

    和林霄说话的男子立即跳开离他远一点，小声提醒道：

    “她的职业是疾病传播者序列七病毒使者，你小心一点。”

    林霄眼尖，清楚的看到那细小黑点是无数携带病毒的虫豸组成，被这玩意近身的确很可怕。

    不过，他身形一闪消失不见，再次出现已是数米外一拳轰下。

    “砰！”

    硕大的金色龙拳一击将数米范围虚空崩出一团巨大的三角音爆云，范围内黑雾化成更细雾气洒落，里面无数虫豸黑点全被粉碎真空一击崩成粉末。

    身形一转出现在女子身后一拳轰下，在她还没反应过来前一拳将其轰得四分五裂。

    “她还没死！”

    崩碎的身躯迅速腐朽分化成漫天黑雾向他扑来，他冷眼张嘴一声大喝，震耳的音爆令空间往下一沉，漫天黑雾全化雾气消散。

    现场寂静无比，所有人都愣住了。

    数秒后林霄确定这个职业为病毒使者的异族降临者的确是死了，才缓缓收回手，狰狞的黄金龙爪缓缓恢复，歪着头瞟了剩下的异族降临者问道：

    “这样行不行？”

    “行！”

    堵在门口十几人动作一致的后退一步。

    他拍了拍手，施施然走入门内。

    不到二十分钟他重新走出，来迟了，刚进去还没搞清楚情况里面的法则碎片已经被别人拿走了。

    可惜这玩意找到了是直接融合没法抢，不然他直接守门口抢就行了。

    接下来的功夫他陆续前往不同的地方收集扭曲的法则碎片，速度快一进去就找到目标，速度慢将整个碎片化成的空间翻个底朝天才找到，等到第六天总共找到了五块扭曲法则碎片。

    重回营地，也就是这个诡异碎片空间的中枢位置，他发现相比七天前少了许多熟面孔，又多了许多新来的新面孔，人数不增不减。

    再次经历一番被果冻吞下的难受经历......

    这一次他又没答对。

    和上一次一样亲眼见识天地重演，碎片空间由上一个昏黄世界变成一个末日废土世界。

    据手持果冻封印物的那个降临者说，这碎片空间衍生的世界什么类型都有，他已经经历了几十次重演，所以出现什么稀奇古怪的情况都不要惊讶。

    和上次一样，他们还是有七天探索时间。

    林霄继续独自一人离开中枢营地进入末日荒土之中。

    在末日荒土之中，他见识到了丧尸围城，幸存者营地的毁灭，可怕变异怪物的诞生，乃至于最危险的核弹爆炸，那是一个超大型法则碎片形成的空间，但林霄事后觉得有可能就是这个大型诡异碎片的核心，只是当时核弹爆炸的威力太过于恐怖，他挡不住祂的逃离。

    再往后，便是他经历的第三次天地重演，有人死去又有新人到来，即有降临者，也有本世界的土著。

    进入诡异碎片空间后，如果不找到碎片核心就无法离开，会一直被困在这里直到死去。

    不过此时林霄反而不想离开，这天地重演每来一次，他都以真身视角来观察，或多或少都会获得一些好处。

    更不用说每次都能收获一些法则碎片，这都是实打实的好处。

    唯一可惜的是这种好处不是无穷无尽，在这种轮回持续了十多次后，再次观察天地重演获得的好处少得可怜，越到后面好处越少，就连后面获得的法则碎片获得的好处也越来越少，毕竟只是碎片，当他获得足够的多后，大部分杂乱的知识都是重复的。

    林霄知道，该是想办法离开了。

    而离开的方法，他心中有个想法，那就是离开中枢。

    在又一次七天一次的天地重演时，他没有回中枢营地，而是留在了空间内其他地方。

    当天地化成永夜混沌时，除了中枢三团金光在抵挡天地重演的法则侵蚀外，在这处空间其他地方有一个小小的金色光球在黑夜中上下浮沉。

    凭肉身之力无法抵挡规则侵蚀，但借用宝物可以。

    通过造化魔方取来真身赐下的一件防御型半神器硬撑过去。

    毕竟只是不完整的天地毁灭重演，持续时间又不长，半神器足以顶得住。

    在永夜混沌中，林霄借半神器之力护住自身在永夜混沌中行走，用真实之眼观察世界。

    终于在永夜即将结束，天地重新诞生的一刹那发现了一丝令他惊讶的异常。

    等天地重演，众人从果冻中走出，几个从很久之前活到现在的人类降临者站在已经风化得只剩两米不到的营外城墙前望着前方一望无际的沙漠沉默半晌，那个手持封印物的中年男子伸手摩擦粗糙的城墙表面叹了口气说道：

    “还能坚持三四十次天地重演，如果到那时候还找不到核心，我们都得死在这里。”

    边上另一个一直和他一起的男子说道：

    “再找二十次，二十次后如果还找不到就和另两边合作。”

    “只能这样了。”

    “咦？那是什么？”

    边上有人指着前方烈日暴照的沙漠中一个正向中枢营地走来的身影。

    过了一会身影靠近，已经能清楚的看清是一个人影，在场都是职业者有些甚至已经能看清那人的样子，众人面面相觑，范源奇道：

    “那不是之前那个谁，刚才天地重演没有看到他以为他死了，没想到.....等等，他能经历天地重演而不死？”

    “别大惊小怪，或许他也有封印物说不定。”

    “呃，也是！”

    林霄重回到中枢营地，向城墙边的几个熟人招了招手，走到他们面前沉声说道：

    “看在庇护我这么多次的份上给你们一个忠告，等下不要和我争。”

    他这一番话说得大部分人都莫名其妙，倒是手持封印物的中年男子似乎听懂了什么，问道：

    “你找到了这个诡异碎片的核心？”

    他点头道：

    “可以这么说。”

    中年男子脸色微变，迅速回头看向营地内问道：

    “碎片核心在中枢营地？”

    “聪明。”

    其他人此时也听懂了他们的谈话，几乎同时转过头看向营地，但刚经历天地演化，营地空荡荡的什么也没有。

    几个性子急的迅速冲到中枢营地中央仔细搜索，有的还用拳头砸或脚踏那些自认为有可能的地方。

    但一圈下来几乎毫无所获，于是就有人怀疑了，一个光头大汉狐疑的喊道：

    “你是不是在忽悠我们，这营地光秃秃的哪有碎片核心？”

    他们的行为也吸引了其他阵营的降临者，他们都饶有兴趣的看着他们。

    林霄也不卖关子，径直来到手持封印物的中年男子面前，在其他人惊讶，恍然，不可思议等等表情中抬手，手爪迅速化成黄金龙爪抓住中年男子脖子一捏将脑袋摘了下来。

    “想不到这么快被你发现了！”

    中年男子自己脑袋被摘了下来脸色都没变一下，还能赞叹一句，然后脑袋迅速虚化。

    林霄冷哼一声，掌心张开一个细小的黑点，一股恐怖的吸引力从黑点中传出，虚化的脑袋被这恐怖引力扯得变形没入黑洞之中消失不见，只残留一丝惊恐缓缓消散。

    再然后，这方世界开始崩溃。

    “是真的！”

    不远处看戏的两群异族降临者一下措手不及，人类一边是即惊讶又迷茫又后悔，另一边异族则是惊怒交加的冲了过来。

    但空间崩溃的速度比想象中还要快，半途空间崩碎化成漫天混沌灰雾，所有人失去立足坠了下去。

    林霄重重的落在地面，张口将最后一点混沌灰雾吸光，抬头看向周围围过来的几十个异族降临者，张嘴打了个饱嗝后猛吸一口气，一声连空间都被震得变形的大喝吼出，恐怖的音爆当场将几个疾病传播者放出的虫豸与一头隐形的不知名怪物轰成肉沫。

    然后他的身形以肉眼可见的速度膨胀，很快化成一尊高达十米的龙首人身浑身覆盖厚厚金色龙鳞的庞然大物，一道耀眼的金色光环混和恐惧气息炸开，众多一拥而上的异族降临者便生生停下脚步。

    在这一刻，他释放的力量已经比在场实力最强的职业者还要强许多。

    众所周知，职业等级越到后面差距就越大，几乎不可能越阶挑战，强大的职业者一挑一群都没问题，眼前这个巨人散发的气息就是那种超强的存在，他们不敢了。

    不过在后退数秒后，似乎有人反应过来喊道：

    “这里不是诡异碎片内！”

    一个异族降临者脑后空间扭曲，一个庞大的神域虚影缓缓浮现。

    众人恍然，迅速召唤自己的神域沟通林霄的神域，欲神域对接交战。

    林霄后面的诸多人类降临者见到这一幕眼神皆是复杂不已，所有人都在犹豫不决，甚至有人在心中暗骂这人找死，这么多人他们怎么能挡得住。

