
　　武院处。

　　冯潜正在静坐修炼。

　　如今的他，在杨易提供的药物帮助下，成功恢复了年轻时的实力！

　　虽说身上多少还有点暗伤，但已经是货真价实的通窍境！

　　手掌轻轻摊开。

　　潮湿的劲力在手心出凝聚出一枚水球。

　　感受着水球之中达标的念力浓度，冯潜再度笑了起来。

　　可突然，他神色一变，冲出房间。

　　猛地向夜空的某处掠去。

　　“何方宵小，敢来我杨家造次？”

　　身法施展着，连掠过数间屋顶，冯潜朗声的同时，体内劲力催动到极致，朝着一间厢房隔空打出一掌。

　　轰！

　　劲气炸开。

　　整个房屋都是蹦碎开来。

　　一道人影从里面闪出，落在附近的一片屋顶上。

　　赫然是那位叫解梦的老和尚！

　　“阿弥陀佛。”

　　他看着冯潜，微微诧异，“杨家除了那位年轻少爷，竟还有通窍境高手？”

　　本来，他是想钓杨易的，结果却来了冯潜。

　　“也罢，区区半念通窍而已，便让老衲来渡你……”

　　解梦摇了摇头，低喝一声，周遭竟然有着淡淡的金光出现。

　　这金光之中蕴藏佛性，给人一种威严之感。

　　但并不纯粹，还有着煞气夹杂其中。

　　冯潜眼色阴沉，他感应出了解梦的实力，心下大骇，不明白一位全念通窍的高手，为什么会突然对杨家发难。

　　来不及细想，对面已然施展掌法朝他打来。

　　冯潜不敢大意，直接是将体内劲力催动到极致，与对方缠斗在了一起。

　　此刻，杨家众人都被这里的动静所吸引。

　　杨永宁带着诸位武师来到此处，有些心惊地看着半空中的碰撞。

　　冯潜的黑水劲力虽说极为难缠，但面对着对方的金光劲力，似有一些被克制的味道，加之双方的境界本身就有着差距。

　　仅交手了片刻，冯潜就处在了被压制的状态。

　　“族长，此地危险，先行离开吧！”

　　有武师看出了战局的微妙，带着杨永宁向远处掠走。

　　这段时间，杨永宁虽说修为有所提升，但也不过聚鼎境而已，这种战斗他是掺和不上，甚至站得近了，还有可能被荡来的劲气波及。

　　“先去疏散其他人！”

　　杨永宁急忙对一众武师和护院道，“快去通知易儿……”

　　他虽然不清楚对方究竟是谁，但显然来者不善。

　　而就在他话音刚落时。

　　不远处的战斗似乎分出了胜负。

　　解梦用护体金光荡开冯潜袭来的一掌，而后自身化掌为印，打在了冯潜的胸膛之上，冯潜力有未逮，吃力倒飞出去。

　　“嗯？施主比老衲想象得要弱啊。”

　　他微微错愕，旋即和善地笑笑，发白的眉须在风中飘荡着，双手合十……

　　呼呼！

　　恰在此时。

　　附近的周遭竟然有着阴风鼓荡而起。

　　在这阴风之中。

　　时而闪现出一个个面目狰狞的鬼脸，发出骇人的尖啸声。

　　解梦脚步趔趄，只觉天旋地转，立刻滚动手中的佛珠，稳住心神。

　　片刻后，他睁眼，开怀笑道：“竟然是攻击神识的阵法！可惜，只触摸到三阶的门槛，并非真正的三阶阵法，而且阵法师本人的劲力，有些接续不上啊。”

　　他煞有介事地点评了一句。

　　而后目光猛然锁定附近的某个方向，将手中佛珠掷出。

　　咻！

　　佛珠落入阴风之中，而后迅速有金光涌现。

　　周围的鬼脸像是见到了最为克制之物，哀嚎地开始消散……

　　附近恢复天朗气清。

　　解梦收回佛珠，然后运力一掌，朝着黑暗之中打去。

　　轰！

　　劲气炸开。

　　一道人影狼狈地飞了出来，落在一片屋檐之上。

　　噗嗤。

　　此人吐出一口鲜血。

　　气息萎靡。

　　正是这段时间在杨家休养的吴道乾！

　　“竟然是一位阵法师，想不到杨家此行，会生出这么多的波折。”

　　解梦诧异，但至始至终，他的脸上都是擒着自在的笑意。

　　此行虽有波折，但来的敌人似乎都不怎么厉害，尤其这位阵法师，本身就伤得不轻……

　　“阁下究竟是何人？”

　　冯潜从远处掠来，与此同时，几名武师也都跟上，手持武器，眼中带着决绝。

　　见他们这个阵仗，解梦笑容更盛。

　　他没有要解释的意思，脚步一踏，临空抽射而来。

　　等解决了这里的麻烦，还要在护城军来之前将杨家搜刮一番呢。

　　时间紧迫。

　　解梦不再留手，双手金光绽放，结印打出。

　　这是他修炼到圆满的入劲武学。

　　他有着自信，对面两个伤残的半念通窍绝对接不下这一招……

　　轰隆！

　　就在解梦飞身出掌时。

　　不远处的位置又有着狂风涌现。

　　他脚步一滞，抬头望着这一幕，显然，这又是一个阵法。

　　“哈哈，这位施主，你还真是冥顽不灵，一次不够，竟然接二连三……”

　　解梦嘲笑地笑着盘坐在地上的吴道乾，然而他的笑容刚刚绽放，就被这次的阵法气息给惊吓到了。

　　因此此次的阵法，已然达到了三阶的水准！

　　而且看阵法的内容，似乎是那种主攻杀伐的剑阵，里面剑影无数，风雷嘶鸣，即便在三阶之中，都属于顶尖的存在！

　　“你！”

　　解梦双目颤抖。

　　他不明白为什么吴道乾这样的状态，竟然还可以引动这种等级的阵法。

　　心下大骇，不敢有对拼之意，迅速掠走。

　　吴道乾见状，咬破舌尖，而后朝着阵法吐出一口精血，通过这道精血，他与这道阵法建立起了某种感应。

　　即便他浸淫阵法数十年，也依然被这道阵法所震撼。

　　他望着解梦遁逃的方向，掐动法诀，“去！”

　　狂风怒号，化作奔涌的狼群，其中雷声隐隐，弧光跃动。

　　一道道极为凝练的降魔剑，在风雷的加持下，速度奇快，几乎转瞬间就落向了解梦。

　　轰隆隆！

　　解梦将护体金光催动到最大。

　　但在一道道剑影无情地屠戮下，还是迅速蹦碎开来。

　　冯潜见到这一幕，不由得倒吸一口凉气，那可是全念高手，竟然在阵法之下，毫无招架之力！

　　“吴老哥，你这阵法的威力着实恐怖啊！”他抱拳惊喜道。

　　此番若不是吴道乾化解了危机，他们这些人可都要遭重。

　　其余人也都是一脸敬佩地看着吴道乾。

　　不愧是阵法师，能以半念之境胜全念！而且还是在自身伤势未愈的情况下。

　　哪知吴道乾摇头苦笑道：“这阵法，并非我亲手布置，而是杨易少爷留在杨家的一张底牌……”

　　冯潜等人闻言，皆是大惊。

　　他们知道杨易有阵法方面的天赋，毕竟之前的涌火阵，还历历在目。

　　但涌火阵只是普通二阶阵法啊，可这次的阵法，却是恐怖的三阶！就连全念通窍境的高手，都有些招架不住。

　　这才过去多久？自家那位少爷不仅在修炼上一日千里，在阵法一道的进步竟然也如此神速？

　　一众武师心中震撼。

　　冯潜也是没脾气地笑了起来。

　　“如此说来，我们这次全都被三少爷所救啊……”

　　仅凭一道阵法，就力挽狂澜，大家对于杨易的实力，又有了进一步的认知。

　　而就在解梦彻底被风雷降魔剑阵缠住时。

　　杨家的其他地方，也传来骚动。

　　来人似乎是这个老和尚的同伙，一身红裙，身材火辣，她趁着解梦牵制住众人的机会，溜进了杨家的一处库房。

　　出来时，被一众护院给围了，就连杨永宁都加入了战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个名叫红芸的女人腿法精妙，而且却由于她的裙摆很是宽松，导致打斗时，总会时不时春光外泄……

　　一腿扫开逼近的众人。

　　红芸的目光向解梦看去，渐渐的，她的眉头皱了起来，这个老和尚，嘴巴是厉害，可战力也就这么回事啊，连一个阵法都破不开。

　　说是这样说，红芸也是知道此次将目标选为杨家，有点冒进了。

　　杨家隐藏的高手显然是不少。

　　心中打起退堂鼓，抱着一个锦盒快速掠走。

　　解梦见到这一幕，不由得气血攻心。

　　他拼死拼活在这牵制火力，结果遇到事了，那个女人却先跑了。

　　当下心一横，撕裂佛珠手串，将一颗颗佛珠打出去。

　　他有种预感，若再拖下去，只怕会体力耗尽在这道阵法之中……

　　一颗颗金光璀璨的佛珠，将剑阵突破出一个缺口，解梦见状，狼狈地钻了出去。

　　可就在他逃出阵法的一瞬，脸上的笑容都还没有展露完全。

　　一道人影瞬身闪过，朝着他体内打入一张符纸。

　　他身形倒飞出去，落地咳血，而这还不是最让他心惊的，最让他心惊的乃是这道符纸，正在一点点与他争夺身体的控制权……

　　来人正是杨易，他一掌将解梦击飞，而后将背后的碎发男子丢给了冯潜，去追那个逃走的红裙女人。

　　他的惊鸿诀已经圆满，红芸不过搬山境，又如何逃得了他的追踪？

　　最后红芸在一片屋檐上被截住了去路。

　　红芸见到来人，一下就猜出了杨易的身份，毕竟如此年轻，实力又如此强劲的，也就那位杨家的天才了。

　　“咯咯，杨少爷还真不懂得怜惜女人呢，竟然如此穷追不舍。”

　　“不过这下奴家是逃不出你的手掌心啦，只要杨少爷不杀我，我可以让杨少爷很舒服……”

　　红芸知道自己逃不掉了，于是摆弄自己的武器，不经意间露出一抹春光。

　　话说起来，如果能跟了这位杨家天才，结局也不错啊，总比到处偷抢要好……

　　而就在她这样想时，杨易瞬间欺身，一拳打在对方小腹上。

　　劲气透体而出。

　　果然很解气，很舒服。

　　杨易没有留情，抬脚将红芸踹飞，接过被偷走的锦盒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百五十五章 这阵法并非我亲手布置免费阅读。https://xs.23sk.com 