    白汐汐没注意到父亲的情绪，毫不犹豫的点头：

    “是啊，你看之前的薄小可就知道，被宠的无法无天，骄纵蛮横，想要什么都有。虽然在外人看来她是挺傲娇，有一身的坏脾气，可是有这样一位哥哥做靠山，哪个女孩子不想呢？

    小樱她虽然生活的还好，可家里条件，以及江伯父江伯母的要求，让她很有压力，经过顾北川这件事，怕是结婚都难。

    但现在有了薄司衍，什么都不成问题的，她会成为所有人羡慕的公主，也会结识到更多更好的人，选择更开阔的人生。

    真的挺好的。”

    一字一句，是由衷的欣慰，感慨。

    白峥赫该高兴的，至少这个决定改变了江小樱的一生，算是做好人好事。

    可看着白汐汐不断的说薄司衍的好，他怎么也笑不起来，情绪压沉的道：

    “盛总今天好像没来，不然听到你反反复复夸薄司衍，该吃醋了。”

    白汐汐猛然意识到什么，抬手捂住嘴，解释说：

    “爸，我不是那个意思，你千万不要告诉盛先生，他爱吃醋，简直是亚洲醋王，知道后真的会生气的。”

    “那你就不要再提薄司衍多好多好，不然爸会录音的哦。”白峥赫强颜苦笑。

    白汐汐连忙点头：“好，不提不提，绝对不提！”

    “这才听话嘛。爸今晚要去你江伯伯家，陪着他一起和薄司衍谈，你就在病房陪着异辛吧。”

    “嗯嗯，好的。”白汐汐没有异议的点头。

    等白峥赫离开后，她才想到今天忙了一天，都没和盛时年联系过什么，走到白异辛的床边拉过椅子坐下，拿出手机给盛时年发微信。

    ‘唔~’

    很快，消息就回了过来：

    白汐汐嘴角扬起笑容，回复过去：

    一句话，并不是多温柔动人，白汐汐却觉得心里很暖。

    他没有时间陪她看电视，愿意听她讲，让她和他分享，也是一种很浪漫的方式。

    毕竟，很多男人不愿意听，也对女人的追剧毫无兴趣。

    想着，她心情很好的找最新上映的电视剧。

    然后很快，心情就压抑了下来。

    她看的是才更新两集的【第二次也很美】，剧里，女主是一个大学毕业，就嫁给自己心爱男人，又很快生了一个萌宝的幸福女人。

    而且，她的老公很优秀，是网络畅销知名作者，且集团公司的继承人，可以说，婚姻，儿子，老公，她应有尽有，像小说里的爱情故事一样完美。

    可是……

    她活的太单纯了，一直像小女生一样依靠着老公，和儿子如同姐弟一样的玩耍，永远是长不大的女生。

    本来吧，这是正常的小说结局，不成长也代表着她嫁了一个好老公，可现实不是小说，更不是童话。

    她的老公累了，嫌弃她不长大，永远像个大孩子一样的处在大学恋爱时期，连孩子都照顾不好，只会追剧看电影，玩游戏，提出了离婚。

    女主生气的带着孩子想去英国，实际上心里只觉得他是开玩笑的，等待着他的挽留。

    可最后，等来的却是他的离婚律师。

    那一刻，她终于知道他是认真的，难过了，害怕了。

    或许，她不是一个完美的妈妈，可她真的很爱自己的儿子，老公不允许她在离婚期间见儿子，她为了儿子，不惜低调的溜进宴会，穿着动物人的衣服去靠近，只为看看儿子。

    但晚上，又是深深的打击。

    她无意间听到了老公的话语，他跟律师说：“我知道，她一直把我当成她的全世界，但是，我却不再在做她的全世界了。”

    她哭了，哭的撕心裂肺，后悔难过。

    她去追他，想要告诉他，她愿意成长，愿意努力，愿意变得优秀，追上他的脚步……

    可，当他把外套披在女同事的肩上，她绝望了。

    …………

    短短的两集里，白汐汐就看的哭了好几次。

    女主依赖着老公，把他当成全世界，有错吗？

    她活在最单纯的时期，信任着自己的老公，像个小女孩一样的撒娇，有错吗？

    他嫌弃她和他之间没有共同语言，她没有照顾好孩子，可他想过，他有进入她的世界，陪着她聊共同的话题吗？又想过照顾一大一小，是男人的职责吗？

    她知道自己错，愿意改变，努力，他又试着跟她沟通，给她一次机会吗？

    说到底，不是累了，是不爱了，没耐心了。

    一句‘她把我当成她的全世界，但是，我却不想在做她的全世界了’，更是多么的讽刺，可笑啊。

    女人，果然是不能依靠男人的。

    什么不长大才是真正的爱情，都是狗屁。

    不长大，只会面临被抛弃。

    真的憋屈，可怜。

    一晚上，白汐汐愤愤不平，心情低郁。

    盛时年忙完工作，买着她喜欢吃的夜宵过来时，就看到她趴在白异辛旁边，一双眼睛红通通的，剑眉当即蹙了起来：

    “小汐，怎么了？”

    白汐汐听到声音，关了手机站起身，望向他：

    “没事，我就是看了一部电视剧很伤感。”

    盛时年悬着的心落回原位，不是被人欺负，或者因为他难过就好。

    他放下夜宵，走过去站在她身边，抬起勾了勾她的鼻尖儿：

    “看个电视都把自己弄得这么伤心，还是几岁的小女孩儿呢？说吧，我听听看是什么狗血的剧情，骗取我家小汐的眼泪。”

    他很宠溺，也很体贴的融入她的世界。

    白汐汐听到那句‘几岁的小女孩儿’，却是笑不起来。

    她刚刚感慨电视剧，可她和盛时年呢，何尝不是电视剧的前奏？

    她即使在努力，也只是个内衣设计师，爱吃醋，爱撒娇，爱计较，爱依赖他。

    而他，就算不再努力也是盛世集团的总裁，高高在上的身份，成功的代名词。

    他现在愿意宠她，陪她，以后呢？

