    “广郡王，这件事情你怎么看？”

    姬无地转向一旁端坐着的杨无敌问道，对于杨无敌，他倒是不敢像对待杨无敌那般呼来喝去，脸色也稍稍缓和了一些。

    “王爷，动用杀手刺杀敌人，这手段本来就是下乘，再说了，与那影狼阁做生意，本来就是与虎谋皮，只是事已至此，那影狼阁若是强行掺和进来，只怕对王爷大业不利，五万下品灵石，不妨就给了影狼阁，也算是结下一段善缘，想必那影狼阁损失了一个人阶杀手，还是排名第三的高手，应该不会轻易就这么算了的，到时候自然会找那柳飞歌算账，我们坐山观虎斗便是！”

    杨无敌紫色的脸膛一片平静，淡淡地说道，眼神扫过那甄师爷，隐隐带出一丝讥诮的神色。

    “对，对，对，广郡王说得对，那影狼阁还说了，那柳飞歌折辱了他们的杀手，从此以后，柳飞歌便是他们的死仇，还会派人去对付柳飞歌，不过那柳飞歌已经被姬无法送进了皇宫之中，在皇室大比之前，他们暂时无法动手。”

    甄师爷此时可顾不上和广郡王争宠，连忙朝前膝行了几步，连声说道。

    “呃？柳飞歌进了宫？哼哼，皇兄还是太偏袒老五了！皇室大比之前，影狼阁对付不了柳飞歌，那跟本王还有屁个关系啊，到时候老五那厮当了皇帝，本王就是将柳飞歌碎尸万段，又有何用？”

    姬无地惊咦一声，又是怒气冲冲地冷哼道。

    “回禀王爷，那影狼阁的人说了，如果王爷同意的话，他们可以派出排名第一、第二的人杰杀手，代表咱们诚亲王府的队伍，进入皇室秘境，一则在秘境中斩杀那柳飞歌，二则帮助王爷寻找九龙玺,助王爷成就大业！”

    甄师爷赶紧接着说道，将那影狼阁办事人所言全盘托出。

    “哦？这倒是件好事情，那影狼阁的人阶杀手前二名，据说都有能够刺杀地玄境界高手的实力，若是他们能够相助本王，倒是增加了不少胜算！”

    姬无地闻言，不由面露喜色，沉吟着说道。

    “王爷，此举不妥！”

    一旁的杨无敌霍然站起，表示反对。

    “呃？此话怎讲？”

    姬无地神色又有些不悦了，他也不是傻子，总觉得这个杨无敌不和自己一条心，跟前跪着的那个甄师爷虽然老是办砸事情，但总算像是一条老狗，对自己很是忠心，这个杨无敌则不然，自己手握兵权，而且还经常和自己唱反调，这让姬无地心中极为不爽。

    “王爷，那影狼阁的后台据说便是那野心勃勃的秦国，若是任由那影狼阁的人阶杀手进入我晋国秘境，若是找不到九龙玺还好，若是找到，岂会肯乖乖地交回给我们，到时候，九龙玺一旦落入秦国手中，我晋国危矣！”

    杨无敌紫色的脸庞流露出焦急的神色，急急地说道。

    “哼！广郡王此言差矣，且不说影狼阁的后台到底是不是秦国，就算是秦国暗中支持，我们又何必担心，正好乘着他们和柳飞歌之间争斗两败俱伤，我们一旁渔翁得利！再说了，凭空得到两名强援不好吗，我们又何必拒之门外？”

    姬无地冷哼一声说道，很是不满广郡王的话。

    “王爷英明！”

    甄师爷一旁适时地送上了一记彩虹屁！

    “王爷，这实在是有些不妥啊！影狼阁贼子野心，绝非真心助你，还请王爷三思啊！”

    杨无敌还有些不死心，想要让姬无地打消和影狼阁合作的念头，苦口婆心地劝道。

    “行了，广郡王，本王心意已决，你不用多言！”

    姬无地摆了摆手，一脸不悦地说道。

    “是！”

    杨无敌不再多言，恭声应道，一双眸子却是难掩失望的神色。

    “对了，广郡王，本王让你传授那些武者阵法的事情怎么样了？”

    姬无地突然发问道。

    “回王爷的话，已经初步传授给了所有的武者，接下来将会进行实战演练，皇室大比之日，应该可以操练纯熟。”

    杨无敌急忙回答道。

    “那就好，你告诉这些武者，进去秘境之后，不要轻举妄动，等那影狼阁的人阶杀手先和那柳飞歌火拼，等他们两败俱伤之后，直接全部灭杀！”

    姬无地说着，一双眸子里射出阴冷的光芒，很明显，他是要依仗杨无敌的阵法来个一锅端。

    “是！那我先行告退，去训练阵法了！”

    杨无敌再次恭声应道，心中却是暗自嘀咕，只怕事情没有这么简单，且不说那柳飞歌不好对付，就是影狼阁也是野心勃勃，一切岂能如姬无地想的这般简单，不过既然姬无地决心已定，自己也不好再说什么，一切只能听天由命了！

    杨无敌离开之后，姬无地看着杨无敌离去的背影，目光中流露出了若有所思的神色。

    “王爷，您是否担心广郡王……”

    甄师爷看着姬无地的神情，小心翼翼地问道，却而已只说了半句，后面的意味尽在不言中了。

    “哼！你个老狗倒是懂得本王的心思，罢了，本王如今只能依仗于他，一切且等本王登基即位之后，自然会有个了断，你且先去和影狼阁的人联系，就说本王同意给他们赔偿，另外也愿意接纳他们的两位人阶杀手，代表诚亲王府参加皇室大比！”

    姬无地哼了一声，出言吩咐道。

    “王爷英明，小的这就去办！”

    甄师爷恭恭敬敬地说着，一骨碌爬起来，倒退着退出了房门，这才转身离开。

    ……

    柳飞歌，随着姬无法，一路逶迤，径直走向了皇宫的最深处。

    柳飞歌隐隐感觉到，周围隐隐藏有不少的高手，都散发着恐怖的气息，心里暗暗感叹，难怪姬老哥说这是晋国最安全的地方，这等戒备森严，那影狼阁肯定难以进来。

    终于，姬无法带着柳飞歌来到一处看上去很是古老的宫殿前，周围没有其他的建筑，树木郁郁葱葱，都是数丈高低，显得格外的幽静。

