    翠衫小轩和玄明木莲的母星为玄木之星，四级文明之星，梯玛文明的殖民星球。

    相对来说，地位还不算低，她们的压力不是很大，所以，倒是并不排斥留在纪元圣殿。

    不过，正如青丘天主胡一山所说的，她们其实不是很甘心，也希望自己能在修道之路上走得更远。

    还虚巅峰！

    这的确是很强的，但是，为何就不能再进一步，踏入合道阶段，成为等级更高的大能修士呢？

    方云最终决定：“所以，无论如何，我会尽力一搏。”

    方云带着玄明木莲和翠衫小轩一起，听取诸天之战和星海圣战的情报，同时也将自己的很多秘密展示给了两人看。

    当然，有一些至关重要的秘密，方云却没有连根托出。

    比如说，云隐天；比如说，玄天塔内的传送阵，这些东西，目前都不宜让她们知道。

    但是，仅仅是方云现在展现的这些秘密，就已经让她们十分感动了，所以，就在方云决定参战星海圣战之后，她们统一了思想，决定也全力以赴，辅助方云，参加星海圣战和诸天圣战。

    也就是说，方云得到了两个真正可以[新笔趣阁 www.biqule.vip]信赖的帮手。

    决定了方向，接下来，方云干脆要胡一山帮忙出谋划策，筹划一下诸天圣战和星海圣战。

    胡一山，那可是远古闻名的，真正的天师，如果能得到她的帮助，毫无疑问，方云就有了更大的助力。

    当然，要想胡一山帮忙，那就必须让胡一山的残魂保持足够强的精神力。

    这世上，除了方云这个至尊药神之外，还真没有其他修士，能拿出特等的九级灵丹去涵养胡一山残魂。

    胡一山又得到一颗特等灵丹，有些感慨地说道：“我终于知道，为何我的一线生机会在你身上了，有了你这灵丹，毫无疑问，我这精神力会恢复得更好，狐小白也就能得到更多的天师传承，而我的意志，也能保存得更为完整了。”

    方云笑笑，没有说话。

    玄明木莲和翠衫小轩对望一眼，对方云的手段也是佩服不已。

    胡一山吃了灵丹，精神大振，开始给方云出谋划策：“我这只是残魂，有些能力施展不出来，不过，我可以给你这么几个建议，其一，星海圣战之前，升起诸天；其二，星海圣战之中，以战养战，提升自己的修为到还虚巅峰；其三，构架隐秘圣子联盟，这个联盟可以分成三个层次，核心层、合作层和外围层……”

    罗小北私密空间之中，三人秘谋许久，这才拟定了框架性的大致方略，而一些行动细节，却需要后续补充，并根据实际情况随时修正。

    从罗小北私密空间出来，方云就得到了纪元圣殿的正式通知，星海圣战，三月之后正式开启。

    纪元圣子可以选择是否参战。

    报名方式很简单，只需要用圣子的身份铭牌认可就行，不用去圣殿内报名，但是，报名参战的圣子，在开战前三天，必须在圣殿备案，然后由圣殿统一送入圣战战场。

    接到星海圣战通知消息的同时，方云也接到了董佳帅的留言：“哥，我上来了，已经在纪元圣殿登记注册，说实话啊，哥，我这一上来，比你可大气光耀得多，你知道不，我足足收下了六大家族，厉害吧，哥……”

    上次，方云进来纪元圣殿，仅仅只收下了秦子玉的秦家这一个家族，到现在为止，方云明面上的家族势力，还只有这一个家族。

    木略的黑暗精灵一族，那都是暗中投靠，还不为人知。

    也就是说，就明面上的实力而言，董佳帅一下就超越了方云一大截，也难怪这小子在方云面前嘚瑟。

    玄天塔内，罗小北的私密空间隔断了纪元圣殿对方云的窥探，也就隔绝了方云跟外界的联系，所以，董佳帅只能留言。

    既然董佳帅已经上来，那么刚刚好，让他过来一下，有些事情，也需要紧锣密鼓地进行了。

    接通董佳帅的通讯，方云刚刚说了句：“小帅，你上来了？”

    董佳帅那边，已经传来一片嘈杂的声音，一听，那还相当热闹的说。

    董佳帅大大咧咧的声音传了过来：“是啊，哥，我上来了，厉害不？我身边，现在一共有六大家族，目前，他们正在讨论一些利益分配的事呢。”

    方云问了句：“你得了多少仙田？”

    纪元圣殿的仙田，价值极高，对于驻守纪元外殿的那些家族有着极大的吸引力，该不会，这会儿，那些家族还在争这些蝇头小利吧？

    董佳帅嘿嘿笑着说道：“我一共得到了足足三十亩仙天，怎么样？哥，我厉害吧？据说，我这面积，历史罕见，这些家族的代表们，已经惊为天人……”

    方云淡淡说道：“三十亩啊，还算不错，不过，你要是不好分，那也简单，我听子玉说，外殿还有三十亩仙田经营不过来，处于那种半抛荒状态，你帮我一起分了吧。”

    玄明木莲和翠衫小轩对望一眼。

    翠衫小轩无语之极，不由猛翻白眼！

    三十亩仙田，经营不过来，快抛荒了！

    这都是啥跟啥？她们两个名下的仙田，还不到五亩，根本就不够身边家族分的好不好。

    那边，董佳帅也是相当无语，来了句：“哥，你这也太打击人了吧？你真能给我再分三十亩？你真有多的？不会是真的吧？”

    仙田的事，方云还真没跟董佳帅炫耀过，方云不过是给他说了应该怎么整，才能得到更多的仙田，可以说，要不是有方云的额外小灶，董佳帅也不大可能得到三十亩仙田。

    当然，方云现在说的，还真是大实话。

    方云名下，只有秦家一个附属家族，然后，随着方云成为至尊药神，至尊匠神，方云在道宫话语权大增，秦家修士的开发重点主要就转移到了道宫中来，外殿仙田的产出，真的不是那么重要了。

    秦家也没大上心，搞了几个并不是很出色的弟子，在那守着。

    匀出三十亩，也算是减轻了秦家的负担。

    方云大大方方地说道：“这个自然是肯定的，你先到我这儿来一趟，让他们自己去分六十亩仙田就好。”

    董佳帅说了声好，然后在那边大声说道：“行了行了，都别争了，我哥说了，给我三十亩仙田，对，一共就是六十亩仙田了，你们每家十亩，没毛病吧？没毛病就在这儿等我一会儿，我先去见见我哥，等会儿再过来……”

    说完，声音断了。

    没一会儿，董佳帅已经按照方云给的路线图，直奔器宫而来。

    几天不见，这小子的体型又胖了几分，修为也有了极大的进步，不知不觉，已经跟方云齐平，达到了还虚后期，距离还虚巅峰已经只有一步之遥。

    当然，这只是修为状态，不知他的境界达到了什么样的水平，方云目前还未去试探。

    虽然是兄弟，但是有些东西，也需要相互尊重，随便往他身上甩探查法术，那也是不合适的。

    如同一座小山，董佳帅大大咧咧地撞向玄天塔。

    器宫之内，很多炼器师都昂起了头，心说，这是哪个愣头青，竟然就这么撞了过来，要是惹怒了玄天塔，不撞一头包才怪呢。

    实际上，罗小北得到方云的暗示，早就给董佳帅放开了一条通道，董佳帅唰的一声，直接进入到了玄天塔顶层，落在了方云身边。

    这小子一落地，往方云身边这么一扫，顿时眉开眼笑，大声说道：“哥，这两位，不会都是嫂子吧，我晕，闻人姐姐知道不？”

    方云不由翻白眼，这小子真是口无遮拦，一来就给自己捅篓子。

    翠衫小轩压低了声音说道：“闻人是谁？”

    方云突然感觉到了，自家这炼器室内，已经充满了酸醋味儿。

