
　　将最后一张重复的书页交给调酒机器人，调酒机器人发出声音：

　　“整理完毕。

　　已无重复书页。

　　是否要提取？”

　　“提取。”杨宇丝毫没有犹豫。

　　调酒机器人脸上的光芒不断闪动，胸口的门缓慢打开，它从中掏出了一本被古旧羊皮包裹着的厚实书本，摆在杨宇面前。

　　轻轻翻动书本，写有古代文字的书页，在杨宇眼中快速变动。

　　花了不少功夫，总算是集齐了所有书页。

　　“我们集齐了整本书。你说会有一份大礼，现在能跟我说说大礼是什么吗？”

　　调酒机器人朝杨宇他们靠了几步，突然鞠躬：

　　“恭喜你们集齐所有书页。

　　如果你们能够把这一本书交给我，你们将会获得一百万的积分。

　　奖品兑换的奖池也会被暂时封禁，直到你们挑选完需要的所有物品为止。”

　　一百万，足够杨宇将剩下的传说装备和大部分技能卷轴一扫而空。

　　不过......像这种一看就是诱惑的陷阱，就算机器人真的拿出一百万积分兑换杨宇收集齐的书页，杨宇也不可能将手中这本书送出去的。

　　“我拒绝。”杨宇斩钉截铁地说道。

　　“你不再考虑一下吗？这些书上的文字现在几乎没有人知晓。

　　就算把这本书带出去，你们也不一定能够解读上面的内容。

　　就算能够解读上面的内容，也不能保证上面的内容就是你们一直寻找的东西。

　　就算......”

　　“这点不劳烦你费心。我们已经找到了解读这本书的方法。”

　　“是九命猫妖吧？”

　　调酒机器人发出的声音同样斩钉截铁，现场瞬间安静了。

　　杨宇点了点头，

　　“不知道勇者劳克斯的事，却知道九命猫妖的事呢？恰好我也没有问过这方面的事......”

　　“不知道......”杨宇话音未落，调酒机器人便给出回答，“不过，我知道的是，你们寻找九命猫妖是对的。这个，给你们吧！”

　　调酒机器人张开嘴，从喉咙里面取出了一个闪着橙色光芒的奇怪物品，看起来像是一个大拇指大小的U盘。

　　“这才是你所说的大礼吧？”杨宇问道。

　　“两者都是。无论一百万，还是这个东西，都是我说的大礼。具体会拿到什么东西，这取决于你的选择。

　　你选择不把书交给我，就会得到这东西。”

　　杨宇从机器人手中接过那奇怪的物品，发现上面凹凸不平，靠近眼睛一看，发现上面坑坑洼洼刻着什么文字，

　　“这东西有什么用？”

　　调酒机器人就像是做完自己该做的事情一样，拿起酒杯，仔细擦拭起来：

　　“寻找九命猫妖是对的。

　　但并非所有的九命猫妖都会配合你接入网络，进入它们的世界。

　　命越少的九命猫妖就越是如此。

　　让九命猫妖吃下这东西，九命猫妖就会暂时听令于你。

　　只要达成剩下的条件，就可以，以那只九命猫妖作为媒介，前往九命猫妖的世界。

　　见到他们的女王，他们的女王会为你解读上面的文字。”

　　“剩下的条件是？”

　　“你持有的东西上面就有写，看起来稍微会有点费劲。我这里没有放大镜，我可以把放大镜的原理告诉你们......”

　　“谢了，我这里就有。”

　　说完，杨宇从系统之中拿出了放大镜，仔细端详起了物品上的内容，然后十分郑重的将所有东西收进了自己的系统之中。

　　“还真是一件大礼。谢了。如果去调查的话，不知道花多久才能够弄清楚前往九命猫妖国度的方法。”

　　杨宇翻动桌子上的兑换列表，将剩下的积分兑换成了一些需要的素材后，便彻底关闭界面，起身向调酒机器人告别。

　　调酒机器人闪烁着光芒的脑袋变出了一张笑脸，

　　“再见。如果你们还能来到这里的话，就让我们下次再见。”

　　带着伙伴走出酒吧，杨宇伸了一个懒腰，随便的活动了下身体，便马不停蹄的顺着街道，前往调酒机器人口中所说的巨大机器人所在之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　街道上鸡蛋形状的机器人仍旧在半空中不断巡逻、徘徊，不显示任何血量和属性信息，它们仍旧是普通的NPC。

　　由于没有办法确认这些机器人不会变成敌人，杨宇一边想象这些机器人的攻击方式，一边靠近城市中央的巨大建筑。

　　一颗巨大的圆形建筑矗立在城市中间，这个建筑是比周围的建筑略微高大那么一点点，从远处看很难发现它与其他建筑的差异。

　　沿着地下闪动的指示箭头，杨宇他们推门进入巨蛋之中。

　　巨蛋中也有无数的箭头，指引这杨宇他们的前进，似乎只需要沿着箭头的方向一直走一直走，就能够抵达巨大机器人的所在之处。

　　杨宇他们一路上并没有遇到任何的机器人，通道中空荡荡的，只有明晃晃的灯光和一直指引的箭头。

　　沿着通道螺旋下降，忽然，杨宇他们的眼前豁然开朗。

　　蓝色的灯光照亮了漆黑的空间，一颗带着透明窗户的巨大圆球摆放到空间中央，透过窗户，杨宇他们能够看到一页叠合一页，如同玫瑰般的黑色核心。

　　这个硕大的空间，除了那个东西之外，别无他物。

　　杨宇找到通道，一步步靠近巨大的圆球。

　　靠近之后杨宇才知道他们所看到的那个圆球是多么的庞大，该怎么形容......就像是一颗蚂蚁和鸡蛋。

　　这一颗巨大的圆球旁边，摆着一个显示屏。

　　杨宇他们一靠近，显示屏就放出光芒，自动播放画面：

　　“魔法是相当神奇的东西。是我们最得意的杰作。

　　实用魔法可以做做到许许多多以前做不到的事情。

　　比如不依靠什么器械辅助，只需要特定的法阵就可以腾飞在天。

　　再比如现在我要向你演示的东西......

　　这是我们文明无数男人共同的浪漫。

　　只需要你把这一块键石和钥匙插对地方，不可思议的一幕将会发生。

　　这块核心将会主动呼唤其他物件，构建出前所未有强大的人形机器人！

　　而今天，我们将这份唤醒巨大机器人的殊荣交给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百零一章 我将此项殊荣交给你免费阅读。https://xs.23sk.com 