    冷龙的话把猴子逗乐了，笑声中带着满是鄙夷不屑：“呵，俺抓了那么多妖怪，你还是第一个开口的！”

    北俱芦洲乃是妖师府的地盘，如今出现了这么汹涌浩大的寒潮，事情和鲲鹏有关，猴子并不觉得太过意外。

    倒是这冷龙真的让他有些诧异。

    猴子先前杀的妖怪少说也有二三十个，但那些妖怪哪怕是被他用真火灼烧魂魄，也都只是求死，既不求饶也不回答他的任何问题。

    唯独这冷龙是个例外，看似是在威胁叫嚣，实则是怕死软骨头。

    冷龙顿时恼羞成怒，厉声叫道：“那些妖怪都是些没脑子没跟脚的蠢货，岂能与我相提并论！他们就算死一千个一万个，鲲鹏大人也不会多看一眼！我乃是妖师府的水军统帅，你对我动手，就是对妖师府动手，鲲鹏大人绝不会饶过你的！”

    猴子问道：“这么说，你做的这些事情，都是妖师的命令？”

    “对！”冷龙恶狠狠地说道：“我是奉鲲鹏大人之命来此！你最好快点放了我，否则妖师大人绝不会让你活着离开北海的！”

    猴子嗤笑一声，手上用力，把冷龙捏的咯吱作响，冷声说道：“小泥鳅，休要在俺面前胡吹大气，俺也不是被吓到的！若那妖师鲲鹏真有你说的那么厉害，他就不会被真武帝君困在这北俱芦洲了。”

    “我、我说的都是实话！”冷龙只觉得浑身都快碎掉，声音里带着颤：“真武帝君在鲲鹏大人面前不过是一小毛神，若非鲲鹏大人不想和天庭彻底撕破颜面，早就将他那真武殿给拆了！先前玉帝派太白金星来北俱芦洲传旨，鲲鹏大人直接出手，差点将太白金星给杀了。天庭和真武帝君不也只能干看着，抓些小妖出气，不敢动我妖师府分毫！”

    太白金星是被鲲鹏打成重伤的？

    猴子吃了一惊，这件事他还是第一次听说。

    注意到猴子手上力道减轻，冷龙心头一喜，继续说道：“我从万年前开始，就一直跟在鲲鹏大人左右，为鲲鹏大人效力。你若是杀了我，鲲……啊！！！”

    冷龙后半截话直接变成了一声惨叫，却是猴子将它龙揉成一团，攥在手里。

    妖师府妖师鲲鹏的名号，猴子听了不止一次，一开始是从李安然的心声中，后来又从猕猴王的口中听到了一些关于妖师的传说。

    简单来说，就是上古大能、一方大佬，自己法力高强神通广大，麾下强者如云，比起天庭和灵山来丝毫不差。

    不过，猴子并不惧他！

    他现在已经得罪了玉帝、如来、血海阿修罗、截教，再多一个妖师鲲鹏也就那么回事！

    虱子多了不痒，债多了不愁！

    他只是不愿意替天庭替玉帝出头！

    鲲鹏妖师惹出这般大的事情，天庭玉帝才是最应该去管这件事的人，不是东华帝君，更不是李安然和他！

    猴子身形一闪，化作一道金光，朝着东华帝君和李安然飞了过去。

    李安然和东华帝君一个大罗金仙一个太乙金仙，两人联手，哪怕是这铺天盖地寒潮也抵挡不住。

    短短半个时辰不到，南瞻部洲九鼎大阵外到北海上方已经看不见半点云雾，看上去就好似是天空裂开了一道口子，左右两侧都是灰蒙蒙阴森森，唯独裂缝里面天朗气清万里无云。

    在裂缝右边靠近北海的位置，更有一道道金光流转，凝聚成一道道细密的网格阵法，阻止寒气向南流进南瞻部洲。

    如此一来，南瞻部洲那股寒潮就成了无源之水无本之木，很快就会消散掉。

    不过，他们这种手段虽然有效，但也是治标不治本，并不能维持太久，随着这寒潮不断增强，迟早有一天会将这阵法冲破。

    “东华老哥，俺找到罪魁祸首了！”猴子将冷龙丢到了李安然和东华帝君面前，将它刚刚说的话讲了一遍，又说道：“你可以自己问它！”

    “孽畜，大……李道友所言可都是真的？”猴子身份特殊，东华帝君替他隐瞒了下来，厉声喝问道：“这寒潮是你们妖师府弄出来的？”

    “是又如何？！”冷龙也是豁出去了，叫道：“我告诉你们！你们若不尽快将我放了，鲲鹏大人定不会放过你们！到时候，不只是你们四个，整个北俱芦洲的天兵天将都要跟着遭殃！”

    这、这事和我有什么关系！

    滚滚脑袋唰的一下子从胯下抬了起来，委屈巴巴，欲哭无泪。

    我只是路过而已！你为什么要把我算上！

    李安然则是眉头紧皱，心中疑惑不解。

    【这事还真是鲲鹏做的？】

    【怎么总感觉怪怪的？】

    【鲲鹏好歹也是上古天庭的妖师，身份地位仅在帝俊和东皇太一之下，做事就这么糙？】

    【他就不怕沾染因果业力？不怕天庭拿这做借口，联合玄门灵山将他们彻底剿灭？】

    如果说玄门的架空让玉帝心生怨恨不满，那么上古妖族这种前朝余孽，在玉帝那儿绝对是眼中钉肉中刺，恨不得挫骨扬灰的仇敌。

    鲲鹏能带着这群上古妖庭的余孽苟延残喘到如今，甚至还能牢牢占据着四大部洲之一，怎么看都不像是能做出折冲蠢事的人！

    李安然紧盯着面前的冷龙，发现它目光闪烁，明显带着心虚色厉内荏，心中更是笃定。

    【这冷龙说的是假话！】

    【此事必有蹊跷！】

    正想着，远处忽然一片祥云飘云，云头站着一披发跣足、身着玄袍、金甲玉带，足踏龟蛇、顶罩圆光、相貌威严的中年男子，身后跟着十数个天兵天将。

    其中一个，还和猴子交过手，正是天庭五百灵官之首的威灵显化天尊王灵官！

    【这就是真武大帝吗？】

    李安然忍不住多看了两眼，只见得真武大帝双眸深邃如同星海，一身修为深不可测，至少也是大罗金仙之境。

    真武大帝注意到李安然目光，但只是淡淡扫了他和猴子一样，就移开了目光，并没能发现破绽，只当他们是东华帝君的侍从。

    东华帝君乃是东王公投胎转世，身份地位犹在真武大帝之上。

    真武大帝当即领着一众天兵天将上前见礼：“真武见过帝君。”

    东华帝君回了一礼，将手中那冷龙递上前去，说道：“天尊来的正是时候，贫道刚刚捉到一条妖龙，自言乃是妖师府麾下的水军统帅，受妖师府之令，掀起了这寒潮为祸三界。天尊久在北俱芦洲，与妖师府常打交道，且听听他说的是真是假！”

    冷龙在猴子面前吹起牛来大气都不喘一下，直接称呼真武大帝毛神一个，但此时，真武大帝当面，只吓得瑟瑟发抖，身子都蜷缩成了一团。

    “是妖师府那条龙妖。”真武大帝一眼认出了冷龙的身份，并指夹住它的逆鳞，眸中两道金光罩在了冷龙身上，厉声喝问道：“孽畜，北海泉眼可是你们派人弄开的？”

    术业有专攻，对付妖怪，真武大帝的确是比猴子和东华帝君有经验多了。

    并指夹住逆鳞，不仅封住了冷龙的法力，更是将它小命拿捏在手中，让它时时刻刻提心吊胆心神不安。

    两道金光罩下，定住了冷龙的魂魄，让它一举一动，乃至是一个念头都难逃法眼。

    最后，再以雷音震荡心神，冷龙哪怕是不回答，只要是升起一星半点的念头，就会被真武大帝捕捉到。

    “不！不是我们弄开的！”冷龙本就胆小怕死，这一下心神直接失守，哆哆嗦嗦地说道：“是、是申公豹！是他想要找回自己的肉身！是他把北海泉眼挖开的！”

    【果然是他！】

    李安然目光一凝，在听到北海泉眼二字的时候，他就想到了失踪了许久的申公豹，猜测这一切会不会和他有关系。

    没想到，还真让他猜对了！

    同时，这也解开了李安然的另一个疑惑。

    【鲲鹏果然不是突然脑抽了，做出这种把自己的把柄拱手交到了天庭手上的蠢事。】

    【他是早就算计好了一切，把所有的因果业力责任黑锅都甩到了申公豹身上。】

    【面前这冷龙，应该只是一个意外！一个鲲鹏没有料到……】

    【不对！】

    【这冷龙该不会是他特意送过来的吧？就是为了交到真武大帝手中，让人知道这事和他无关？】

    【猴子只是碰巧将他抓了过来？】

    李安然目光扫过东华帝君，看见东华帝君咬牙切齿地骂着：“这申公豹真是个蠢货！被人算计了也不知道！”

    又看见真武大帝面沉如水，难看到了极点，手指微微颤动，恨不得立刻杀妖灭口。

    心中惊骇之余，又忍不住苦笑起来。

    【好像还真是这样。】

    【我们这突然一出现，反倒是他这效果更好了！】

    又是一个臭不要脸的老不死！

    和如来那个满头包的老银币一个德行！

    玉帝老儿这下是吃了大亏了！

    猴子恼恨之余，也有些幸灾乐祸。

    申公豹乃是玉帝册封的花果山山神，封神榜上有神位的东海分水将军。

    他掘开了东海泉眼，无论是因为什么原因，天庭和玉帝都摆脱不了失职之责。

    鲲鹏这一巴掌算是狠狠甩在了天庭和玉帝的脸上！

    而他和李安然和东华帝君、食铁兽以及这些天兵天将都成了最好的观众。

    真武大帝也明白这一点，但还是抱着最后一点希望，继续问道：“这事和你们妖师府又有什么关系？鲲鹏让你来这里做什么？快说！”

    “我……我不知道！我不知道！”冷龙拼命摇着脑袋，神色已经有些疯癫，叫道：“我只是妖师府的一个水军统领，不是鲲鹏大人的弟子，没有资格……没有资格进入……为什么？为什么鲲鹏大人不肯收我为徒？我为他出生入死这么多年，为什么他不肯收我为徒，传我真法？呜呜……为什么！”

    “那你是怎么知道是申公豹挖开了北海泉眼？”真武大帝眉头一皱，厉声打断了冷龙的哭喊。

    冷龙一个哆嗦，说道：“我、我是听鬼车大人家的公子说的，鲲鹏大人在妖师府宴请了申公豹，申公豹想要肉身……就要挖泉眼……”

    “鲲鹏让你来这里做什么？”真武大帝继续追问。

    “没有！鲲鹏大人没有让我来！我是自己来的！我要报仇！是那些该死的修士偷走了我的孩儿！我要让他们死！让他们死！”冷龙神情狰狞，两眼血红。

    咔嚓！

    真武大帝脸色铁青，指尖金光一闪，直接捏碎了冷龙的逆鳞。

    冷龙张嘴吐出了一滩金色鲜血，体内龙珠已经碎掉，身子也变得软趴趴，像一条布带耷拉在真武大帝的手指上。

    虽然没有死，但一身修为已经被废掉。

    它的神魂也因为真武大帝的强行拷问，裂痕密布，过不了多久，就会魂飞魄散，永世不得超生。

    【不愧是真武荡魔大帝！出手是真的狠！】

    【难怪他能镇得住这北俱芦洲，让妖族残留的那些上古巨擘不敢轻举妄动！】

    李安然瞳孔骤缩，对真武大帝的警惕也提升到了最高。

    这可是玉帝真正的亲信！

    原时空，猴子大闹天宫的时候，灵霄宝殿这最后一道关卡，就是由真武大帝亲自把守，拦住猴子的王灵官和一众雷部天神，也都是真武大帝调派的。

    以他和猴子与玉帝的关系，说不得哪一天，双方就会干上一架。

    【不！现在就有可能！】

    李安然注意到真武大帝的目光冷冷地从他和猴子身上扫过。

    【他该不会是想杀人灭口吧？】

    …………

    北海，妖师府，一处客房。

    “老爷，你没事吧？”白额虎一脸担心地看着申公豹。

    往日里总是仙风道骨从容潇洒的申公豹，此时头发凌乱，眉头紧锁，在屋子里来来回回踱着步，时不时地就会抬头望向外面，咬牙切齿想要破口大骂但又生生忍了下来，神情懊恼。

    心心念念了数千年的肉身，终于被找了回来，自己再也不是一道飘飘渺渺只能依靠封神榜存活的神魂，而是一个拥有了血肉之躯、活生生、可以不断提升修为、追求达到的妖仙。

    但，申公豹心里却是没有半点喜悦。

    因为他的体内，代表着功德的氤氲霞光正在急速减少，取而代之的是一缕缕暗灰代表着不详的业力。

    数千年的时间，并没有让他这身体产生任何问题，反而是因为镇压北海泉眼、日夜受阴气冲刷的缘故，因祸得福，让他的躯体得到了彻彻底底的淬炼，跟脚资质提升了数十倍不止。

    原本不过百尺长的黑豹真身，现如今已经如小山般大小，通体晶莹剔透，好似墨玉一般，隐隐之间能看到一缕缕暗芒流转，又有道道氤氲霞光笼罩，透着一股神圣浩瀚的气息。

    以至于申公豹在第一眼看到的时候，差点都没有认出来这是自己的身体。

    将肉身从北海泉眼中取出来的方法，是他从妖师府鲲鹏那里偷来的！

    只不过这偷是在鲲鹏近乎于明示的指点下进行的！

    比拿困难不了多少！

    申公豹在做这事之前，就知道里面必然有陷阱，但他别无选择，也完全没想到这坑会挖的如此深如此大。

    他的肉身乃是被元始天尊塞进北海泉眼中的，想要取出来难如登天，妖师鲲鹏能够做到，是因为他手里有着河图洛书这两件极品先天灵宝！

    没错，申公豹偷走的是河图洛书！

    一个玄仙从准圣手中，偷走了两件极品先天灵宝！

    然后，在他刚把肉身取出来的瞬间，就被刚刚从穷奇大圣饮茶论道归来的鲲鹏发现，抓回了妖师府，关在了这里。

    惩罚很轻，只是让他闭关思过，反省半年。

    到现在已经过去了五个月时间。

    申公豹啊！申公豹！

    亏你这七千多年来不断反省自己曾经犯下的错，结果最后还是被贪欲蒙蔽了双眼！

    你明明知道那鲲鹏对所有加入玄门的妖族恨之入骨，怎的还心怀侥幸，相信他的鬼话！

    申公豹面容狰狞扭曲，心中焦躁不安，只恨不得给自己两巴掌。

    人族乃是天地主角，遭北海泉眼这么一闹，他还不知道会沾染多少因果业力！

    “老爷，你到底怎么了？别吓我啊！”白额虎见申公豹不说话，更担心了，扑上前，一边嚎啕大哭，一边用力晃着申公豹的身体。

    申公豹被晃得头昏脑装，气急败坏地骂道：“蠢货，你给贫道住手！你再不住手，贫道就是没事，也要被你给晃出事了！”

