    　　“嘶……”坤宝听罢，倒退了几步，说实话，事情对他来说是不难，可万一泄漏，风险可就大了。

    　　看出了坤宝的犹豫，萧夫人忙解释道：“公公放心，那个丫头向来嘴严，而且这掉脑袋诛九族的大事，她断不会泄漏半句的，您一直那么疼玲珑，就再帮我这一次吧，安排让圣上提前见那个丫头，也能躲过大选之前老宫女的草木灰检查。这以后，我都不再麻烦您了。行吗？”

    　　坤宝想了半天，开口道：“带洒家去看看那丫头。”

    　　“嗳，好的，公公您这边请，那个丫头就在角门侯着呢。”萧夫人忙边说边将坤宝引向了清柔那边。

    　　“清柔见过坤公公，您老吉祥。”清柔对坤宝深深的福了福身子。

    　　待她抬头那一刻，坤宝一个公公竟有些看直了眼。

    　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”这句话用在眼前这个女子身上简直再合适不过了。素净的脸庞却绝美动人，水晶般的眼眸里泛着珍珠般的光。额前薄而长的刘海随意的被风飘着。碳色描上的柳叶眉，唇上淡淡的抹上浅朱色的唇红，更衬出皮肤白皙细腻。

    　　“果然是个美人。”坤宝赞叹道。眼光毒辣的他见惯了宫里媚态十足的女人，突然看到眼前这个清澈的女孩儿，他便知道，如若安排妥当，此女必将飞上枝头。

    　　而自己一手扶持起来的丽妃这些年虽还算是器重自己，可这皇宫旧去新来，她也总会有失宠的一天。

    　　因此，无论是看在萧玲珑的面子，还是为自己买个双重保险，这事儿，他还真就得接了。

    　　想到此，他清了清喉咙：“起来吧。不必客套了，从今儿个起，你就是广选回来的秀女，先随我去储秀宫吧，其他事稍后再说。”

    　　说罢，也回头对萧夫人说道：“你也回吧，具体她有什么需要的，我会差人去你府上寻的。”萧夫人听罢，心知他这是同意了，忙千恩万谢的施礼而去。

    　　看着萧夫人远去的背影，坤宝细着嗓子道：“清柔是吧，跟洒家走吧，一会儿我让人给你送去储秀宫，你自己机灵点，不要什么话都说，不然出了事，可没人能救你，知道吗？”

    　　坤宝边走边拿腔拿调的碎碎念叨着。可突然发现清柔竟没有跟上来，不由得有些恼怒。

    　　回头看去，只见清柔却站在原地一动没有动，坤宝疑惑的看向她，刚想发问，却见她快步上前不由分说径直便将一大叠的银票迅速地塞进坤宝的袖袋，方才娇笑道：“公公慢些走，清柔初来宫中，什么事都不懂，以后几天就麻烦公公辛苦调教了。这两万两银票公公别嫌弃，就当清柔孝敬您的茶点钱。”

    　　“哦？你这丫头……”坤宝有些惊讶的盯着清柔，两万两银票可不是个小数目，对于他这样的太监总管月钱也不过五十两，就算平日贵妃打赏加上下面人的孝敬，加起来也没有这么多啊。而这丫头一出手就这么大手笔，看来也是很敬重自己啊！

    　　想到此，坤宝不禁满意的桀桀笑道：“小丫头，懂事～走吧，洒家亲自送你过去。”

    　　“嗳，有劳公公了。您真是个好人！”清柔看着坤宝人畜无害的甜甜的笑着，快步跟了上去。

    　　“你们都停下来，这个也是新来的秀女，因为在丽妃娘娘处帮娘娘做些活计回来晚了，以后，她就也待在这储秀宫了，之前她没学到的规矩礼数，你们都教教她。”坤宝站在储秀宫门前颐指气使。

    　　见到堂堂太监大总管坤宝公公亲自送来的美人，负责储秀宫的崔姑姑怎敢怠慢，慌忙上去施礼：“见过坤公公，您老吉祥。这等小事还劳烦公公您亲自过来，您派人来知会一声，我过去接人就好了，这大老远的，您快进屋喝杯茶歇歇。”

    　　坤宝斜睨了崔姑姑一眼：“不必了，洒家还要回丽贵妃那里复命，这个叫清柔的丫头就交给你了，好生教着。”

    　　“诶诶，公公您放心，我会好生照顾的。”崔姑姑在宫中多少年，什么来历的人她一眼便知。见到清柔姣好的面容，加上坤宝亲自送人，她心里早就断定，此女绝非那些一般普通秀女，自己必须要对她高看一眼，既能让坤宝满意，或许也会为自己留条后路。

    　　想到此，崔姑姑忙讨好的对坤宝说道：“这个清柔小主看上去娇美可人，聪慧大方，绝对是上品之人选！公公您有事就先忙，我保证在两天之内将她调教成熟知宫中规矩、礼数周全的待选小主。公公就请放心吧。”

    　　“嗯，成了，那辛苦你了，洒家就先回去了。清柔，你就留在此吧，有什么事情让他们直接找我去。抓紧时机，好好跟崔姑姑学学。”坤宝意味深长的对清柔说道。

    　　“是，清柔知道了。清柔恭送公公，公公请慢走。”清柔向坤宝弯身福了福身子。

    　　看着坤宝满意的离去，崔姑姑拉起清柔的手叹道：“啧啧啧，真是美人儿，像画里走出来一样！来吧，姑姑先给你讲讲这宫中的规矩……”

    　　“那就有劳姑姑了，清柔一定好好学着。”清柔看看四下无人，将一张五千两的票子塞进崔姑姑的手中。

    　　崔姑姑看到银票的数量唬了一跳，刚想推让，却被清柔打断：“姑姑辛苦了，这是茶点钱，不可少的，姑姑莫嫌少才好。”

    　　“不少不少，这孩子，还真是乖巧。”崔姑姑笑的眼角皱纹都开了：“那姑姑就收了，我还是赶紧教下你规矩吧，时间挺紧的。”

    　　“嗯，有劳了。”清柔浅笑。

    　　崔姑姑清了清嗓子：“首先恭喜姑娘能经过层层的筛选来到这后宫之地，不过是凤凰还是雀鸟那都要看今后的造化了。这宫廷之中处处严谨，所以各位姑娘们首先要学的就是在后宫里的宫廷礼仪。这学习礼仪为期是三天，无论是浅笑，敛裙，欠身，还是跪、息、言都要有着明确的要求，所以姑娘务必仔细听着，认真学着，你可明白？”

    　　清柔听罢认真的点了点头。

    　　“那好，那我现在就从浅笑开始学起……”崔姑姑认真的说道。

    　　一直到了暮色慢慢降临，清柔还在院子中认真的跟着崔姑姑一遍遍学着，崔姑姑卖力的教着，一颦一笑，一跪一拜，事无巨细……

    　　惹得其他入住在储秀宫的姑娘眼含怨念却不敢抱怨……

