    “大家认为什么是忍者？”

    “来，月光疾风你来回答一下……”

    三代直接抛出问题，而且直接点名回答，这简直是拉拢人心的好方法，而且找的人“月光疾风”，这个几乎已经没什么存在感的家族，这无疑是在说，“月光，我还记得你们，为木叶做出很多贡献的你们。”

    月光疾风激动的站了起来，脸色都因为激动而变得潮红。

    “我？我吗？”

    猿飞日斩继续挂着温和的笑容：“没错，就是你疾风，你来回答一下你所认为的忍者是什么样的？”

    月光疾风因为紧张声音都有些颤抖：“忍者，就是忍界的强者，能为村子出战的人……”

    “很好，疾风你说的很不错啊，每一个忍者实力都很强，能为村子战斗，还有人有别的不同的回答吗？”

    三代在上面侃侃而谈，通过提问一些答案不固定的问题，迅速吸引这群刚入学的孩子的注意力，和火影面对面的交流，这可是很大的殊荣。

    一会气氛就调动了起来，大家争先恐后的回答问题，无论对错，三代目火影都会鼓励几句，整个班级全在他的掌控之中，按照他的想法一步一步的进行下去。

    清风默默的听着，感受着这三代和小孩交流的艺术。

    上次听到猿飞日斩演讲还是在木叶警务部队里，那时候的演讲方式和这次面对小朋友说的中心思想没什么差别，但是演讲的方式完全不一样。

    只能说一句不愧是你，感觉完全可以出一本书，该不会所谓的“理论课”的教材就是猿飞日斩编写的吧？

    台上的滔滔不绝，台下的群情亢奋，这个场面看起来多少有点吓人，有点像之前的**现场，完全不觉得口干舌燥。

    果然不愧是三代啊，只要他演讲绝对没意外，无论是对大人还是对小孩，不讲两个小时根本停不下来。

    终于在“火亦生生不息”说了好几遍之后，整个火影见面会接近了尾声。

    “大家日后都要互相帮助，共同为村子的发展一起奋斗，成为优秀的忍者……”

    亢长的表演终于随着结束语落下了帷幕，下面的同学意犹未尽，都已经看到日后成为优秀的忍者，为保护村子而拼尽全力战斗的样子了。

    每年刚入学的新生都要接受一场由三代火影亲自主持的“火之意志”洗礼，为的就是在他们年幼的心中埋下一颗名为“木叶”的种子，再经过在忍者学校的学习，把这颗种子精心培育到生根发芽，长成参天大树。

    当然有必不可少培育失败的种子，比如这个班里就有好几位比如“水木”“绿青葵”“药师兜”。

    上面的猿飞日斩已经慢慢离开离开，只有宇智波清风和鼬两个人默默鼓掌，其他人还沉浸在三代火影为他们描绘的景象之中。

    这样清风和鼬多少有点尴尬。

    两人对视一眼，默默放下了手，权当刚才无事发生。

    “今天就到此为止了，大家从明天开始就要按时来上课哦。”

    走出教室的清风，看着头顶的太阳，默默感叹一句时间掌控的真好，现在正好是吃午饭的时间。

    “清风，走，去我家吃饭吧！”

    鼬感觉清风今天的不知情，确实和他们家有很大的关系，邀请清风去家里吃饭。

    平日修行的时候，清风经常是中午在一乐拉面吃饭，很多时候鼬、犬冢花都会和清风一起。

    清风看了一眼身上的尘土，全是早上和狗赛跑时留下的痕迹，虽然有段时间没吃到美琴做的饭菜，但是还是拒绝了，还是先回家洗澡换衣服，然后吃饭修炼。

    “还是不了，我要先回去一趟，换一下衣服。”

    这句话不止是鼬听到了，走在身后的犬冢花也听的清清楚楚。

    分别之后以后，清风直接回到了药店，直接跑到二楼开始清理身上的灰尘。

    正在安心洗澡的时候，突然听到药店门开的声音，清风立刻加快了速度，不知道是不是错觉，每个人在家安静洗澡的时候，突然听到陌生的动静，整个人都会立刻紧张起来。

    当然还有上厕所的时候。

    “清风，我给你带来了一乐拉面，今天是豚骨拉面。”

    听到声音清风才放下心来，还好是犬冢花，不是某个被抢了座位怀恨在心的红豆。

    “啊？哦，好的，辛苦了！”

    今天是忍者学校报到的日子，虽然最后是犬冢花去通知的清风，但是之前没有提醒，她自己认为还是有那么一点点责任的，听到清风要先回药店，就提前一步买了拉面赶了过来。

    犬冢花清楚的知道，清风很好搞定，一碗拉面就行，还不行的话就两碗，吃软不吃硬就是清风真实的写照。

    听到卫生间传来的水声，犬冢花直接进了清风的卧室，手里的拉面放在桌子上。

    另一只手抱着的“灰丸”叫了两声，犬冢花干脆把这条狗也放了下来。

    灰丸刚落地就跑到卫生间一阵猛“吠”。

    看不到人，被洗去的气味，里面是什么牛马，连条狗都分不清了。

    清风急匆匆的穿上衣服出来，叫了半天的“灰丸”看清长相之后，瞬间躲在了床底下。

    它早就受到狗前辈的告诫：“此人绝对不可招惹”，它为刚才的胆大妄为表示十分抱歉，躲在床底下不敢出来。

    犬冢花已经熟练的坐在床上，整个卧室只有桌子旁边一个椅子，清风也是不客气的直接坐下吃饭。

    “辛苦啦！”

    众所周知宇智波家族除了宇智波鼬洗头用飘柔以外，剩下的清一色的都是刺猬头，清风的发型也是同样。

    只是因为刚洗完澡的缘故，湿漉漉的头发柔顺了起来，少了一份拒人于千里之外的气势，看起来眉清目秀了不少。

    犬冢花听到清风的感谢，直接就没有回答。

    这种帮清风带饭送上门的事情，她已经做了好多次。

    突然想起清风第一次去她家帮“灰丸”治病的时候，被“灰丸”追着跑的景象。

    现在想来，那时候的清风修行才刚刚起步，现在的“灰丸”看到清风，甚至没有胆子再叫一声，更别提追着咬了。

    只是现在的实力差距也太大了，无论是狗，还是人。

