    第1619章 食忆八音盒

    这只散发着七彩光芒的水晶盒，异常的精致。

    上面刻画着一只女妖。

    女妖正不停的用双手，攥取这什么东西。

    同时这女妖还在不停的哀嚎着。

    好像在攥取东西的同时。

    自己体内也有东西，被抽离出来。

    可以说这个水晶盒上刻画的图案，颇为怪异。

    但最让林远觉得怪异的。

    并不是水晶盒上刻画的图案。

    而是水晶盒，所散发出来的七彩光芒。

    这种七彩光芒，和未契约的圣源之物所绽放出的光芒很像。

    见到林远在观察自己的圣源之物。

    高风在一旁吐槽道。

    “林远，就是为了这么个东西。”

    “师父偏偏不惜消耗自己圣源之物之物的本源，帮我将我的圣源之物提升到了六星。”

    “我真不知道，师父是怎么想的！”

    “和我们战斗的自由联邦年轻一辈强者，能有几个人有圣源之物的啊！”

    听到高风的话，林远心中暗自惊讶。

    蝉鸣冕下愿意消耗自身圣源之物的本源，来提升高风的圣源之物。

    说明高风的圣源之物，定然有很强的功能。

    要知道，圣源之物本源的耗损。

    是需要很长时间，才能够恢复的。

    蝉鸣冕下用这种方式，提升高风圣源之物的星级。

    没有两年的时间。

    蝉鸣冕下的圣源之物在星级上，别想再有寸进。

    根据高风的话，林远了解到。

    高风圣源之物的功能，针对的是其他圣源之物。

    高风显然是不知道，这次对战将会面对的。

    是什么样的敌人。

    林远敢打赌，对手中拥有圣源之物的人。

    绝对不会低于三名。

    甚至，还有可能更多。

    林远不禁更加好奇起，高风的圣源之物来。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据。

    对高风的圣源之物，进行查探。

    【圣源名称】：食忆八音盒

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：六星

    【圣源系别】：光系/灵魂系

    功能：

    【记忆魔剪】：指定一只圣源之物，剪碎目标圣源之物对于一个功能的记忆，在此期间，让目标圣源之物，无法使用被遗忘的功能，生命阶段每进行提升，可以多封禁一个圣源之物的功能。

    【放逐音律】：将自己放逐在记忆之外，同时根据自己的生命层次，每提升一个生命层次，可多指定一个目标，让目标圣源之物和自己一起被放逐，

    一探之下，林远惊得直接张大嘴巴。

    眼睛眨了半晌。

    要不是林远对高风十分了解，知道高风不是一个凡尔赛的人。

    此时林远都要怀疑高风。

    现在是不是在凡尔赛了！

    可以说，高风的圣源之物食忆八音盒。

    是所有圣源之物的克星。

    单看第一个功能记忆魔剪，就不知道是多少圣源之物的噩梦！

    在别人使用圣源之物的时候。

    高风可以用食忆八音盒，去限制对手。

    四星级以下的圣源之物，都只有一个功能。

    也就是说，从获得圣源之物食忆八音盒开始。

    高风便可以用自己的圣源之物，去限制别人的圣源之物。

    剪碎别人圣源之物对功能的记忆。

    从根本上，封禁别人的圣源之物功能。

    这个功能，实在是太变态了一点。

    眼下高风的圣源之物，晋升到六星。

    达到了成长期。

    高风可以通过功能，记忆魔剪。

    同时指定两只圣源之物。

    分别剪碎这两个圣源之物的功能。

    圣源之物之间的相互克制，和星级肯定是有关系的。

    一般情况下，拥有控制功能的圣源之物。

    很难用功能去控制，比自己星级更高的圣源之物。

    但是面对同阶的对手。

    或是比自己圣源之物，星级更低的对手。

    食忆八音盒，绝对能够所向披靡。

    自由联邦使团内的强者再强。

    圣源之物星级，也不可能超过六星。

    除非，自由联邦也有冕下愿意损害自己的利益。

    去成全自己的弟子。

    高风的圣源之物，虽然不具备攻击能力。

    但单凭记忆魔剪这个功能，便可以让对手的圣源之物，遗忘两种功能。

    尽管圣源之物每个阶段，领悟的功能都有不同。

    可往往总有一个功能，起到核心作用。

    在核心功能被禁掉后。

    这只圣源之物的能力，便会大打折扣。

    林远的圣源之物，怀抱圣剑的王女。

    只要把王女的罗裙这个功能禁了。

    王女遗忘了王女的罗裙这个功能。

    那么罗裙内，那些铭刻的世界，规则。

    自然也无法使用。

    圣剑模式下的剑技，便无法施展。

    这还不是最绝的。

    最绝的是，圣源之物食忆八音盒的第二个功能，放逐音律。

    如果说，第一个功能记忆魔剪。

    可以面对多名敌人时，随意调整对圣源之物的控制。

    让战斗的风格，灵活多变。

    那在食忆八音盒使用技能，放逐音律时。

    按照六星的星级，处在第二个生长阶段的食忆八音盒。

    可以同时放逐两只，不超过自己星级的圣源之物。

    典型的一换二。

    若是敌方的两只圣源之物，在四星到六星之间。

    高风便等于用自己的圣源之物，换掉了对方的圣源之物四种功能。

    现在，林远终于知道。

    蝉鸣冕下，为何会说出。

    高风的圣源之物，是最强的辅助系圣源之物这句话了。

    高风的圣源之物食忆八音盒，现在还仅仅只是六星。

    可当食忆八音盒再次成长，提升到十星时。

    高风的这只圣源之物，或许无法产生天象。

    但却可以同时放逐掉四个，能够产生天象的圣源之物。

    这枚圣源之物，无法提升高风的战力。

    却用一种最苟的方式，让高风本人。

    拥有了无法被替代的战略意义。

    高风以后，无论见到谁。

    都可以自信的说出一句。

    “我的圣源之物不强，但我的圣源之物，肯定比你的强！”

    看着高风哭丧的脸，林远拍了拍高风的肩膀，说道。

    “高风，你作为冕下弟子，终究要去竞争辉耀使。”

    “或是成为辉光骑士团的一员。”

    “你的敌人是万邦大会上，其他联邦的天骄。”

    “你说他们，有可能不去契约圣源之物吗？”

    林远稍一开解，高风就立刻明白了。

    林远话里的意思。

    (本章完)

