    秦风不理解杨氏兄弟怎么会如此焦急，看上去像是逢了大难一样，而且他到了杨氏，发现杨家还有很多受伤的人。

    杨雄苦涩一笑：“秦先生，我们是等着你，可是这段时间我们遇到了一种奇怪生物的攻击，伤了我们太多人了，我们实在没办法啊。”

    “啥？奇怪生物？那是什么？你们几个的修为如此之高，难道还有更厉害的生物攻击你们？”秦风更不解了。

    他知道杨氏十大头领的实力，那都是接近仙尊级的，这样的实力，在其他地方秦风不敢说，但在如今的地球上，能够与他们匹敌的真不多。

    杨雄摇摇头：“秦先生，我们也不知道那是什么生物，只是我们在沿海发现的，那些生物好像全是来自海里面，像是鱼类，又有着触手，实在是太强了，除了我们几个头领能勉强应付，其他人根本没有招架之力。”

    “海里的生物？”秦风不解道。

    “是啊，最重要的是，那些生物说不定什么时候来，我们想防都防不住，来了抓几个人下海也不恋战，让人想追的机会都没有。”杨雄纠结的道。

    秦风一阵蛋疼，对于这海中生物他的了解真不多，别看他是现在的界主，但神识在陆地上是可以随意监测的，在海中却差了许多，很多生物他想监测都监测不到。

    为了此事，他还跟系统问过，系统的话讲，说是海洋是自成一界的，需要秦风将来解锁了什么技能才能对海洋进行意识掌控。

    不过秦风一直没在意，毕竟海里并不是人类的生存之地，他也懒得过分去管，却没想到现在杨氏出了这样的事。

    “秦先生，你这次一定要帮帮我们，我们辖区这段时间死了十几个人了，再这样下去，别人都要不服管了。”杨雄此时再次开口道。

    “呵呵，不要急，我这不是来了嘛，会帮你们注意一下的。”秦风摆摆手：“现在最重要的是解掉你们之前那金蚕的副作用，你们这段时间反应强烈吗？”

    “啊？你能帮我们解掉那副作用了吗？”几个听的全是一阵兴奋。

    “没问题的。”秦风点头道。

    几人听的更开心了：“谢谢秦先生，我们这段时间要烦死了，那种失控感越来越强，要不是这样，我们早就亲自去对付那来袭的怪物了，就是因为总是失控想当虫子，所以才没有集中所有精力对付那怪物。”

    “是啊，秦先生，我们什么时候可以开始啊。”

    秦风笑笑：“现在就可吧，你们把有类似反应的人全叫过来，我现在帮你们清除掉那种副作用。”

    “嗯嗯！”几人连连点头，赶紧去交待了。

    接下来的事情，倒是简单了许多，十大头领很快叫来了所有吃过金蚕的人，然后秦风拿出特制蚕粉给他们服食下去。

    这是秦风来之前专门制作的，因为他要吸收这些人身体里的金蚕魂能，一个一个的吸太麻烦了，就把一些蚕粉中注入了灵魂能量，这样吃下去之后，可以直接把这些人身体里的金蚕魂能抽离出来形成一团。

    这样众人吃下去之后，没多久身体里开始冒出白色的能量，最后汇聚到一起，秦风展开破魂技将那魂能给融解成正常的魂能，然后融合进身体算是把事情做完了。

    杨氏一帮人感应了一下，发现自己确实没有那种以前的反应了，个个惊讶的无以复加。

    他们还以为这种事情会多么困难，现在人家秦风仅仅用了几个小时就帮他们解除掉了，还让他们的修为更加凝实，让他们真的没办法想象秦风的实力了。

    完事之后，秦风看看杨家众人。

    “好了，现在没事了，不过我要给你们讲一些关于金蚕的事情，以后你们修炼是不可能再像之前一样提升那么迅速了，特别是你们几大头领，现在已然进入了瓶颈期，因为过多的融合金蚕能量，已经让他们体质发生……”

    他接着把蚕粉的事情给讲了一遍，表明了其中利害。

    杨氏兄弟听的连连点头：“秦先生，我们其实早就知道这种东西的害处了，虽然修为提升很猛，但以前修炼的东西却是不能用了，身体里只有金系能量。”

    “是啊，只希望我们的族人，以后不要再步上我们的老路了。”

    秦风满意点了点头：“这个倒是不会，我现在带来的蚕粉是经过提炼的，可以让你们的族人得到比较大的提升，但不会有什么副作用，可以放心食用。”

    “多谢秦先生。”几人连连感谢。

    大家解释清楚了，秦风按之前的约定，将足够的蚕粉给了杨氏家族的几位头领，算是兑现了之前的承诺。

    杨氏兄弟又命人摆了盛宴款待秦风。

    直到吃过饭之后，秦风也认真的道：“好了，现在我们去海边看看你们所说的怪物，看看能不能找到。”

    “嗯嗯，我们现在马上去。”杨氏兄弟赶紧点头，接着迎着秦风出了门。

    杨氏的辖区靠着海，去到海边并不是太远，一路疾驰而过。

    到了海边的时候，秦风发现那里不少的人正在布阵，杨雄赶紧给秦风介绍：“秦先生，这是我让人们布置的引火阵，只要那怪鱼再来，可以用这阵法直接把那鱼给圈在其中，你看看这办法怎么样？”

    秦风笑笑：“杨雄，你这阵法作用不大，我听你讲了发，地怪物可以飞腾到很高的位置，而且可以御水，你这阵法只能引火五米左右，怎么可能防得住。”

    杨雄继续解释道：“我们还会在这里布置一些人手，到时候只要他出现我，我们就把他打下来。”

    秦风摇摇头：“没用的，这海岸线如此宽广，你们能布多大的阵，那怪物能够偷人而走，说明智商很高，你们这样他很愉会改变行踪的。”

    “是啊，秦先生，其实这些事情我们也想过，但我们一直不知道怎么才能彻底防御住那种怪物的袭击。”杨雄发愁的道。

    “先不急，我来看看。”秦风笑笑，接着在海边走了起来，一边走一边拿着神识往海中探视。

    他的神识虽然不能彻底进入海底，但是可以覆盖很大一块区域。

    这一探，他很快看到了水中无数的游鱼，另外还看到了很多海洋生物。

    秦风对于海中生物了解的并不是很多，但杨雄等人之前给他描述过那结怪物的长相，他看了半天也没发现有类似的物种。

    这让秦风很是有些疑惑，难道那些生物根本不在浅海区域？

