    尚囊大相，为了活命，这次他也是豁出去了。

    一点儿余地都不给自己留了。

    “这个……尚囊大相，你这是为难我啊。”

    李预一脸迟疑地说道。

    好像很为难的样子。

    钓鱼嘛。

    肯定是不能逼得太近，但是也不能够放得太松。

    他现在就是在玩儿姜太公钓鱼，愿者上钩。

    现在尚囊大相这条大鱼，基本上已经咬钩了。

    “李将军，你放心，只要你帮我摆脱这次危机，以后你就是我尚囊的救命恩人了，别说是当兄弟了，即便是让我叫你爹都成！”

    尚囊为了活命，这是脸都不要了。

    就连站在一旁的刘成，听到这话，都觉得自愧不如。

    心想，论不要脸，看来他刘成还是得修炼几年才行啊。

    “咳咳，过了，过了。尚囊大相，不至于！”

    李预看着尚囊那圆滚滚的样子，忍不住直摇头。

    就这么一个儿子，他怕自己养不起啊。

    再说了，尚囊大相，可是他们为吐蕃预备的下一任的赞普，给他李预当儿子，也有些不太恰当啊。

    即便是尚囊想要当儿子，也是给大唐皇帝当儿子，给李二当儿子。

    “李将军，你这是……”

    尚囊见李预不接招，挣扎了一下，又想要滚倒在李预的面前。

    反正一回生二回熟。

    跪都已经跪了一次了。

    即便是说第一次给李预下跪，还有些不太熟练。

    可这第二次，那就……

    “诶诶诶，别来！”

    李预赶忙跳开，然后说道：“尚囊大人，有话好说，我算是怕了你了，我答应了总行了吧！”

    “啊？李将军，你终于是愿意救我一命了吗？”

    尚囊听到李预同意，立刻就面露笑容。

    “救你可以，但是我只能够说是试试，至于说能否成功，那就不是我能够确定的了。”

    李预一本正经地说道。

    “行，只要李将军你愿意出手救我，那肯定是没有问题的。”

    尚囊说道。

    看他样子，好像比李预自己都要对李预有信心。

    “想要保命，仅仅是我帮忙，还不行。”

    只听李预说道。

    “李将军的意思是？”

    尚囊虚心求教道。

    “其实吧，这事儿说难很难，说简单也很简单。”

    “简单？”

    “对呀，简单。尚囊大人，你想啊，大唐为何要对付吐蕃？”

    “为何？”

    尚囊有些没有转过弯儿来。

    老老实实地问道。

    “还能为何，我刚才不是说过了吗？感情我之前跟你说的那些话，你都当耳旁风了？”

    李预郁闷地说道。

    “呃……这个……对，我记得。吐蕃这些年来，多次劫掠大唐边境，给大唐边民，造成了很大的生命财产损失！”

    经过李预这么一提醒，尚囊终于算是开窍了。

    “这不就对了。”

    李预道：“只要解决这个问题，应该就能够减轻不少的罪行，至少……能够让大唐看到你们吐蕃悔过的诚意。”

    “李将军的意思是，只要我们赔偿大唐的损失，就不会有问题了？”

    尚囊眼睛一亮，问道。

    钱嘛。

    虽然尚囊很喜欢。

    但是……

    跟命比起来。

    就显得不是那么重要了。

    毕竟钱再多，要是命都没有了，还能够有什么用？

    难道还能够把钱带进棺材里面去吗？

    再说了，只要能够把命留住，花再多的钱，以后也有机会，能够赚回来嘛。

    甚至能够赚更多的钱。

    尚囊想得很明白。

    就怕大唐不给机会。

    只要大唐给他赔偿的机会，那就好说。

    “怎么可能！”

    李预白了尚囊一眼。

    那样子，就像是在说，你把事情想得太简单了一些。

    “啊？”

    尚囊脸色一变，高兴太早了？

    “啊什么啊！你以为，这些年你们吐蕃人做的那些事情，仅仅是赔钱就能够过关吗？”

    李预道：“即便是我们不想继续追究，但是大唐的那些曾经受到过你们吐蕃人劫掠的边民，他们会善罢甘休吗？

    我们大唐如何处置你们，怎么着也得要看看受害者的意见吧？

    要是不能够安抚好边境的受害者，大唐的皇帝陛下，又如何服众呢？

    他可是大唐的天子，保境安民那可是他的职责。”

    “那？我们需要做什么，才能够安抚那些受害者呢？”

    尚囊一脸疑惑地看着李预，想要问他，还需要怎么做。

    “简单，找出罪魁祸首，把罪魁祸首绳之於法不就行了？”

    李预笑着说道。

    “这……”

    尚囊的嘴角一阵抽搐。

    找出罪魁祸首？

    把罪魁祸首绳之於法？

    你还不如说直接把我给砍了来得轻松。

    这怎么去找罪魁祸首呢？

    谁来确定，谁是罪魁祸首呢？

    一说到这个罪魁祸首，作为吐蕃百官之首的吐蕃大相尚囊就忍不住有些心虚。

    别人不是很清楚。

    难道他自己不清楚吗？

    真要找罪魁祸首的话，说不定最后还是得找到他的头上。

    “怎么？有困难？”

    李预一脸不解地说道：“尚囊大相，你可是吐蕃大相啊，在吐蕃你想要找谁，想要查什么东西，那不是轻而易举的事情。

    你不会告诉我，你不知道，这些年劫掠大唐边境的事情，都是那些人主导的吧？”

    “这个……那个……李将军，我只是一个吐蕃大相而已！”

    尚囊有些结结巴巴地，想要说自己也无能为力。

    “吐蕃大相……还而已？”

    李预道：“尚囊大人，你不会是把我李预当傻子了吧？对大唐边境的劫掠，都不是小事儿，也不是几个人，几十个人，就能够做到的事情。

    至少得几百上千号人吧？

    这么多的人出动，你别告诉我，他们能够来无影去无踪，一点儿线索都没有。

    你也不要告诉我，你们吐蕃有领主带人劫掠了大唐，你这个吐蕃大相会一点儿都不清楚。

    如果真是这样的话，我都很怀疑，你这个吐蕃大相的位置是怎么坐上去的。”

    “李将军，这里面的事情，实在是太复杂了，一两句说不清楚啊。”

    尚囊还是想要蒙混过关。

    但是李预是什么人？

    李预会让他这么蒙混过关吗？

    “说不清楚，也有说不清楚的办法啊！”

    李预道。

    “李将军有什么好办法？”

