    李易接过来看，纸桶高约一尺多，直径四寸，像个粗竹筒。

    看里面，有他卖方粉丝的那种油纸包和干料包，不过这个不是粉丝，换成了米粉。

    他卖粉丝的时候用竹筒，细，粗的不好找，贵呀！

    现在那个停了，不卖了，因为肉多了，竹筒内侧浸油加油纸制作肉罐头更好。

    竹筒装罐头料，再加热，上面有竹筒的盖，一冷却就属于负压密封。

    多加层油纸，在上面以十字方式各缠几道线，就不会漏。

    这个就比较好了，不用竹筒，用涂胶硬纸。

    “这胶……”李易说出两个字。

    “别看胶，看油纸，胶是可以吃的，拿凉水泡，胶就不会化。”

    毕构解释，胶用来吃，看着好看，直接油纸不美观。

    李易认同：“没有毒就行，那个……老毕啊！你知道为什么咱们吃饭的碗是上宽下窄不？

    知道我卖罐头的竹筒为什么不用这样纸不？你这就是李家庄子的技术延伸应用。

    另外给边关将士们送大块肉的时候，都是搪瓷缸，缸比肉还值钱。

    报纸明明可以双面印刷文字，偏偏只印一面，背后包含了什么？”

    李易说出四个事情，为什么。

    毕构皱一下眉头：“上宽下窄跟碗一样，吃着方便。

    竹筒运输过程中比较抗压，纸的会坏。

    搪瓷缸其实是说明器皿比食物重要，别人拿着器皿可以做其他的用途。

    报纸单面印刷不浪费，百姓买了会用背面写字，全印了字，百姓只能在字上写字。”

    他连续回答四个为什么，然后他再看自己拿来的东西……

    懂了，这个纸做的碗不行，一个是吃着不方便，另一个吃完干不了别的事情，只能扔了。

    “老毕，别生气，思路不错，户部有能人啊！

    我庄子可以帮你培训一下，让人到庄子学习。

    包括设计理念、工艺技巧、实际应用、人文美观理解。

    庄子里的工匠都学，我出的书，目前不外传，你派人来，等学好了……”

    “不用学好，只要进来就都是你庄子的人了，老夫才不上当。”

    “不是保密的问题，我可以专门办个学习课程，然后……”

    “然后你还是把我户部的人变成你的庄户，休要再说，老夫与你恩断义绝。”

    “老毕你看你，我与我家闻恬有时候也生气，然后……”

    “没生气过。”永穆公主不答应，我什么时候跟你生气了？

    “对，没生过气，然后就好了，为什么呢？因为谁都离不开谁，即便有些小的矛盾……”

    “没有呢，李郎我不跟你好了。”永穆公主嘟起嘴。

    “对对对，来，恩义两难断。”

    李易对永穆公主挤挤眼睛，打个响指。

    小提琴的急速递进声音出现，随即小机器人身上发出来‘啊啊啊~~啊啊~~……’

    小机器人在两声鼓声后唱：“依稀往梦似曾见，心内波澜现。”

    李易：“抛开世事断愁怨。”

    合唱：“相伴到天边。”

    复调，李易：“逐草四方沙漠苍茫。”小机器人：“冷风吹~天苍苍~~”

    最后的时刻又合唱：“恩义两难断~~~”

    “小易，你家这么多小机器人，老夫推走两个哦！”毕构准备抓小机器人。

    “不行！我跟李郎就生气，然后又和好！小机器人是见证。”

    永穆公主不答应，别抢我家的东西，我说谎都没问题。

    小机器人躲着毕构满地跑，好热闹。

    “东主，路露小娘过来了。”

    宋德站在门口看毕构抓小机器人，十分担心宰辅摔了。

    小机器人的突然制动和加速、变向能力很强的。

    毕构停下，喘，追不上啊！

    小机器人的移动轨迹迷惑性太强了，它脑袋会转，伴随灯光闪烁。

    你追它的时候它脑袋朝向一个方向，你以为它会往那边跑，结果它脑袋转哪里跟移动的位置根本不相关。

    就像李易时候的一些足球大师一样，他看向一个方向，不代表他的球就传向那里。

    人的反应速度最快为零一点一秒，毕构显然达不到，小机器人的运动结构不同，它们制动、启动的速度特别快。

    它们甚至可以进行漂移，并且在漂移的过程中再次调整移动轨迹。

    这么说吧，李易的小机器人上球场，它可以连续突破对方十一个人的防守。

    你防守的时候不移动，它移动，绕开你，你移动，你移动就有漏洞。

    “小易，把小机器人放到战场上，装上武器……”

    毕构平时也有很多被李易要求的运动项目，他觉得自己比寻常的年轻人都厉害。

    结果面对小机器人，他终于妥协了。

    李易往外走：“如果需要小机器人上战场，大唐的将士在哪里？你不如让我去前线，我保证一下子解决所有敌人。”

    回完毕构的话，李易又对永穆公主和小兰说：“闻恬和小兰也过来，叫上桃红青松他们。”

    李易考虑路露的心理压力，他带的人多，到时候大家一起聊天，顺便他就可以看路露的牙齿情况了。

    路露确实跟平常不一样，情绪不够稳定。

    她倒不是害怕李东主对她做什么不好的事情，她期待着自己的牙被处理好之后，卖馄饨就不会有人躲她。

    结果一大群人出现，李易观察每一颗牙，然后照牙的全景。

    他自己都不需要判断，把牙的全景影像输入进电脑，一堆的选择项就出现了。

    李易操纵鼠标切换各种选项进行对比，找到一个最好的治疗方案。

    “路露，我先跟你说一声，牙的问题简单，修复好了你会变得很漂亮。

    我的意思是，你到永穆公主的闻恬兰香阁做事，永穆公主能护住你。

    你继续卖馄饨，除非你天天在我庄子门口卖。

    但你回去和到来的路上同样危险，甚至有人会以你父母和两个弟弟的生命来威胁你。

    当你和你的家人受到了伤害之后，我即便给你报仇，伤害也不会消失。”

    李易看完修复后的图像，路露太漂亮了。

    如果再有一些南曲大家的气质，绝对是花魁的程度。

    李易没有额外的想法和心思，他经历过的太多了，守永穆公主和小兰，人生足矣！

    家贫而人漂亮，就是罪。

    不要说什么律法和道理，那是被侵害之后的事情。

    把人杀了，难道你可以回到当初？甚至是你死了还可以活过来？

    “我……我可以在永穆公主手下干活？”

    路露心思不一样啊，她只在乎永穆公主，不给钱都行，她家人保证有好处。

