    我抓起一个杯子，细细地用手指抚摸起来，世界万物，皆有其骨，就连这个杯子也是一样。

    摸索了好一会，我终于在杯子上寻到了一个凸起的小角。

    “砰！”

    一声脆响传出，当我把杯子上面的小角对着地面用力按下去，顿时整个杯子破碎成了粉末，连一点玻璃片都没有。

    世界万物，皆有其骨，“骨”在这里形容的不止是骨头，也是别的东西。

    人的身体也有骨头，有的断了可以重生，有的断了就会死亡，摸骨术本是应运而生，然后突然开始发扬光大，不止可以应用在人的身上，还可以应用到别的东西上。

    “洛樱，你过来，我给你摸摸看。”

    我学习摸骨术有些兴奋，不由得冲洛樱喊了一声，她听到我的话，差点没脸红的一巴掌朝我甩过来。

    “什么给你摸摸看，我为什么要摸你！”

    “你误会了，我说的是你给我摸……”

    “那不就更加混蛋了吗！”

    在经历了洛樱的一顿暴揍之后，她最后还是同意了让我对她使用摸骨术，这还是在我说摸骨术能够清楚她体内的死兆气之后，不然怕是她还不乐意。

    抓着洛樱粉嫩的小手，我来不及多想，就看到洛樱愤怒的眼神，当下严肃起脸色，正儿八经地给她摸骨。

    和其他人不一样，洛樱的小手柔若无骨一样，而且还十分的冰凉，我在她手腕上捏了半天，硬是没摸出有什么不对劲的地方。

    “有了！”

    突然我对着洛樱手上脉络中间轻轻一按，洛樱立马忍不住叫出了声。

    声音如猫咪撒娇般软绵绵的，瞬间让我直了身子。

    刚才我那一捏，怕是刺激到了洛樱。

    “宁远，你故意拿我来开玩笑的是不是！”

    洛樱脸色俏红地冲我打过来一拳，气呼呼地就走人了，我整个人感觉晕头转向的，也洗澡睡觉去了。

    到了第二天，我和洛樱下到一楼去经营按摩店，在这段时间我继续修炼摸骨术，而洛樱也在旁边盘坐着修炼自己的祝由术。

    我们两个人都有一点同样的，那就是现在的实力还太过弱小，我现在的摸骨术不算高深，体内的气也不足以请神。

    而洛樱使用祝由术也不太顺畅，有许多巫神她甚至连叫都叫不出来，还会被反噬。

    为了找到钟九婆，我们两个人的修为提高，那是绝对需要的事情。

    就在我们两个人修炼的时候，忽然店门口外面来了一个人。

    “喂！屋里头有没有人啊，快点出来按摩！”

    进门来的是一个染着满头黄毛的男子，他的眼神在我的按摩店里头扫了一圈，旋即定格在洛樱的身上。

    别看洛樱暴脾气，可是她的身材好的很，尤其是我还亲眼看过了。

    “那个谁，美女，快点来给我按摩！”

    “你想要按摩是吧？我给你按。”

    我站起身说道。

    黄毛小子眼睛飞快地从我身上扫过，立马又转到了洛樱的身上。

    “谁要你来按啊，老子是要让那个女的来按！”

    “那好吧，先交钱后按摩。”

    我无所谓地说道。

    “多少钱？”

    “十万块一次。”

    “十万块一次按摩，你怎么不去抢！”

    黄毛小子一听就来气了说道。

    “老子按摩就是这个价，你爱按不按！”

    我掏出一把菜刀往桌子上一拍，黄毛小子顿时吓得浑身一个哆嗦，老虎不发威，当我是病猫呢！

    就在这时，突然门外又传来了一道声音。

    “十万块一次按摩，我按！”

    这一道洪亮的声音，立马吸引了我们几个人的注意。

    只见在按摩店外面，站着一个红光满面，天庭饱满的男子，他高举着自己的右手冲我这边笑着。

    黄毛小子看着他都呆住了，“我说大哥你没病吧，居然来这么贵的地方按摩，难道这里的按摩有金子不成。”

    红光满面的大哥冲黄毛小子笑着说道，“我就是有病，所以才来按摩的！”

    说完，他从随身带的公文包里掏出十万块，直接就拍在了我放菜刀的桌子上。

    “这……这都什么人啊这是！”

    黄毛小子看到真的多白花花的钞票，眼睛都花了，自知没有那么豪横，赶紧灰溜溜走人了。

    “这位大哥，请问你得了什么病需要按摩啊？”

    见到真的有人拿十万块出来，我的服务态度不好也得变成好的，这样的生意可是很少做的啊。

    “呵呵，这位大师，你这么厉害，就不能看出我有什么病吗？”

    红光满面的大叔笑着说道。

    他这么说，我再仔细端详了他一下，红润的脸色下微微有些发紫，泛着油光的脑海上却是隐藏着一片阴霾。

    “这位大哥，想必你最近是家庭有些变故吧？”

    “嗯？何出此言？”

    红脸大哥脸色一变，好像被我说中了一样。

    “呵呵，来给我把个脉。”

    我淡定地笑道。

    “嗯？把脉还可以知道我家里的事情？”

    红脸大哥好奇地问道。

    “把脉不可以，不过摸骨术可以。”

    我笑了笑，手指在红脸大哥的手上揉捏着，过了一会，才带着笑容松开。

    “大师，不知道你算出来我家里出什么事情了？”

    “这个……怕是说出来不太好。”

    我有些尴尬地笑道。

    “大师但说无妨，说中了，我还有奖励。”

    说完，红脸男突然又掏出了五万块拍在桌子上。

    见到他又拿出五万，就算我不想说也得说了。

    我凑近了红脸男的耳边，小声地笑道，“最近家庭生活不太和谐吧？”

    红脸男脸色瞬间出现变化，被我给说中了。

    “是不是你老婆给你种了一大片青青草原？”

    我这说下去，红脸男赶紧按住了我的手。

    “大师可以了，千万别说了。”

    我靠向椅子后面，双手交叉抱肘淡定一笑。

    “没想到大师居然这么厉害，看来王霸那小子没有介绍我来错。”

    红脸男苦笑说道。

    我有些惊讶，没想到王霸居然还给我拉生意了。

    “原来这位大哥是王霸的朋友，不知道你有什么事需要找我？”

    “我叫陈通，事情是这样的，半年前，我老婆带回来了一条蛇……”

