
　　林言注视着她的脸，想从她的表情中找到一丝她不好意思的破绽，但除了茫然迷惑，女孩脸上再找不出任何表情，仿佛根本不记得昨晚的事。

　　或许是她喝醉了，所以忘记了喝酒之后发生的事。

　　“忘了也好。”他喃喃道。

　　“什么忘了？你在说什么？”楚惜更加疑惑。

　　“没什么。”林言认真道：“楚惜，以后你不开心的时候都可以找我，如果你有什么难言之隐可以告诉我，我会想尽一切办法帮你。”

　　楚惜茫然的看着他，不明白他怎么会忽然跟自己说这些？

　　她之前明明已经说的很清楚，林言也说过不会再打扰她和楚枫，这忽然又是什么情况。

　　林言又道：“你暂时不想说，可以什么都不说，等你想说了，再告诉我，我会一直在的。”

　　“不是........你为什么忽然说这些？”楚惜困惑的问。

　　林言轻声道：“我只是想让你明白。.........好了，到上课时间了，去上课吧，我也先走了。”

　　说完，他转身离开。

　　楚惜站在原地，一辆茫然。

　　直到中午，凌恪忽然来到C大。

　　“楚惜，你什么情况？你怎么跟那姓林的.........你是不是被他下了什么迷魂药啊？”

　　“啊？你在说什么？”

　　“我说你跟那姓林的怎么回事？就那个林言。”

　　楚惜蹙眉：“我跟他能有什么事？”

　　“算了，你自己看吧！”说着，凌恪拿出手机举到楚惜面前。

　　看到手机中的照片，楚惜顿时傻了。

　　照片里她靠在林言怀里跟他深情对视，还........还跟他接吻。

　　这怎么可能！

　　“这肯定是ps的，你是黑客应该看的出来呀！”

　　凌恪一本正经道：“这不是ps，是完完整整的照片，没有经过任何处理。”

　　楚惜惊愕：“这不可能！我跟林言好长一段时间都没见过了！”

　　不对，今天早上他们还见过，林言还跟她说了一堆奇怪的话。

　　难道就是因为这些照片？

　　可照片里的女人不是她，就算跟她有着同样的脸，但也不可能是她。

　　“你们好长时间没见过了，那这是怎么回事？”凌恪道：“其实我也觉得奇怪，正常情况下你应该不会做出这种事。”

　　楚惜满头黑线：“什么叫应该，我绝对不可能。”顿了下，她又问：“凌恪，这照片你是从哪来的？”

　　“盛茗宇一个堂弟那里，他昨天也在这家静吧喝酒，他拍到的，还跟好几个人说了这事。”

　　“...........盛茗宇的堂弟！那，那楚枫是不是也知道了？”

　　楚惜忽然想起昨晚与楚枫视频通话的时候，他忽然收到什么消息，看到消息后，楚枫的脸色不太好。

　　难道他看到的就是这两张照片？

　　“昨晚我在北城区一家书店买书，怎么可能去什么静吧！”

　　凌恪看着照片：“那这是怎么回事？难道是有人整容成了你的样子去勾引姓林的？”

　　“有可能。”楚惜道：“不行，我得先跟楚枫解释一下。”说着，她拿出手机立刻给楚枫打电话。

　　铃声响了一遍又一遍，始终无人接听。

　　楚惜微微蹙眉：“他不会是生气了吧？也不对，要是生气昨天晚上就生气了，也不会等到现在才生气，还是说昨晚他看的消息不是这照片？”

　　“我看你还是先找到这个女人吧。”凌恪道。

　　楚惜望着他：“你.......能不能帮我查一下？”

　　“当然没问题。”

　　两人上了车，凌恪拿起一旁的笔记本电脑，开始调查监控。

　　但停车场中假楚惜跑掉之后很快就到了监控盲区，之后就没了踪迹。

　　凌恪喃喃道：“难道不是整容，是人皮面具？”

　　“人皮面具？”楚惜不太了解这东西。

　　“有人可以做出那种相当逼真的面具，戴上之后完全看不出来，拿掉面具后，就会恢复到原来的模样。如果是这样的话，那就不好找了。当初北冥门主的夫人，就是这样躲了好几年。”

　　楚惜：“............还有这事。”

　　凌恪：“是啊，她可是面具高手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2619章 不是她免费阅读。https://xs.23sk.com 