    

    浓烈的黑烟，让已经屏住呼吸的李潇都感觉一阵难受和气闷。

    他双手抓住绳子，双脚撑着墙壁。

    在厚重的黑烟中，寻找着下降的方向。

    很快他就找到了下一层的入口，一处已经被熏黑的窗户。

    他左脚轻点，整个人向右荡了过去。

    手上的绳索在晃动的同时，快速地松开了一大段。

    身体跟随着惯性，李潇踩在墙上，快速地在墙壁上移动。

    整个人动作十分潇洒飘逸，看到直播间里面的观众惊呼连连。

    “帅，实在太帅了！”

    “主播这完全可以去拍武侠电影了！”

    “传说中的飞檐走壁，大概也就这水平了吧！”

    “拜托，楼上的人是不是吹过了头？他身上可是绑着那么粗的一根绳子的？”

    “？？？我给一根绳子给你绑在身上，你做这个动作给我看看？”

    “我们小区的人，个个都能飞檐走壁，踏雪无痕，你问我是哪个区？我只能说是评论区！”

    “笑死！楼上人才！”

    “我30米的长刀都拔出来了，你让我怎么插回去！”

    ······

    李潇这动作看似潇洒简单。

    但其实直播间中一些专业人士，还是能轻松地看出这里面到底有多危险。

    别说只在身上绑了一根绳子就在墙上奔跑。

    光是身体处在浓烟之中就不是普通人能承受得住的。

    别看这黑烟平平无奇，头上却是火灾中的头号杀手。

    如果没有防备，突然置身于这种的黑烟。

    只要三分钟，就能让人体窒息。

    黑烟中含有大量的一氧化碳（CO）、硫化氢（H2S）、二氧化氮（NO2）、氰化氢（HCN）等有毒气体。

    这些毒气，只要进入肺部的黏膜，几十秒内就迅速破坏黏膜。

    没有了黏膜的保护，肺部的呼吸能力会迅速下降。

    肺部衰竭，会引发各种连锁反应，甚至是死亡。

    有超过半数的被困者，并不是被火烧死的，而是被烟闷死的。

    而且黑烟中含有大量的炭粉。

    这些炭粉的温度极高，遇到足够的氧气后，会迅速燃烧起来。

    如果遇到皮肤就会形成烫伤，如果遇到易燃物则会瞬间成为新的起火点

    李潇现在的做法实在太过大胆。

    要是没办法，在短时间内迅速地找到入口。

    那么他就只有两个结果。

    要么闷死在墙外，要么就被烫死在墙外。

    不过这一切都没有发生。

    李潇一个膝撞，落在了被熏的漆黑的玻璃上。

    钢化玻璃瞬间变成了蛛网状，在漆黑的表面形成一道道白色的裂痕。

    膝撞带来了强大的反作用力，让他的身体又倒退了回去。

    正在他准备靠着绳子的惯性，将身体重新甩回窗边的时候。

    他的汗毛突然竖立起来。

    【被动技能：野兽直觉（初级）】再次发挥了强大的效果。

    熟悉的危险感，让李潇知道危险再次临近。

    他打起精神，就听高处一声破空声传来。

    他甚至不敢浪费哪怕半秒的时间抬头。

    既然是在后退中产生的危险。

    李潇立刻打断了身体的后摇，双手死死地抓住窗框。

    就在他停下来的瞬间。

    一大片碎裂的玻璃，贴着他的头皮划过带着一小撮的头发。

    碎裂的玻璃，继续受着地心引力的牵引，摔落在了地上，碎成了碎末。

    李潇感觉自己的后背，几乎被汗水打湿。

    刚才的情况实在太过惊险。

    要不是有野兽直觉的危险预警。

    要不是他的身手足够敏捷，而且反应足够快。

    刚才那一块碎裂的玻璃，就会像锋利的铡刀一样将他一劈两半。

    想到这里他还是一阵后怕。

    没有犹豫，他立刻在系统中购买了野兽直觉（中级）。

    【被动技能：野兽直觉（中级）】

    【技能说明：你对危险的洞察力增加百分之三十】

    野兽直觉，这技能可是一个相当实用的被动技能。

    三翻四次的在关键的时候，给予李潇足够的提醒。

    于是在又一次躲避开死亡的威胁之后。

    他终于咬了咬牙，花费了一千点，兑换了更高一级的野兽直觉。

    虽然购买了中级野兽直觉之后，身体并没有明显的变化。

    但是心中的踏实感，却让李潇浑身轻松。

    刚才的感觉实在太恐怖。

    那块巨大的玻璃，带来强烈的劲风。

    直到此时此刻，那块玻璃似乎仍在脑后悬停。

    现在缺了头发的那是头皮，还能感觉到凉飕飕的。

    刚才突然而来的变故，让他吓得忘记屏住呼吸。

    虽然仅仅是吸入了一小口黑烟之后，他就立刻回过神来。

    但是李潇仍能感觉到，肺部的一阵剧烈刺痛。

    他忍着难受，一手抓着窗框，一手掏出身后的消防斧。

    消防斧敲在玻璃的角落，已经变成蛛网的防爆玻璃，瞬间被打碎。

    一颗颗的玻璃碎屑，像雨点一样，哗啦一下洒落地面。

    李潇左手用力，整个人翻进了窗内。

    直播间内。

    看到李潇终于暂时脱离了危险直播间，一个个观众终于松了口气。

    “吓死我了，那么大的一块玻璃。”

    “幸好主播的反应力足够快，不然刚才可就危险了。”

    “主播拜托别再做这么危险的事情，不如到楼顶等待救援吧！”

    “就是，就是这火势蔓延得太快了，根本不是一两个人能影响的没必要白白牺牲！”

    “终于来到6楼了，主播千万要小心如果没办法就立刻撤离！”

    “求求主播一定要把我哥救出来，我哥今天可是在铂尔曼酒店加班，拜托了！”

    ······

    翻滚进了窗内，李潇迅速地扫视周围。

    视线所及，全是火焰。

    他现在所在的这处，应该是位于消防通道和消防柜的中间。

    距离爆炸地点还有一大段距离。

    确定了自己的位置。

    李潇掏出干冰手雷。

    手指拉开保险栓，干冰手雷在手心中停留了两秒，随后被旋转着丢了出去。

    一声闷闷的爆炸声。

    干冰手雷再次在空中产生空爆。

    随着一片空旷的区域出现在视线。

    他手上再次多了一个干冰手雷，同时身形急闪向着空旷的区域跑去。

    ·······

    今天第一更，还有两更。

    群号：746113712，欢迎加入。

