    伴随着一道乌光钻入房间，床上躺尸的斯诺立刻弹了起来，顺手将窗户的缝隙关严，然后伸出手，轻轻挠了挠小家伙的下巴，

    伴随着小家伙发出一声“咪~”的轻哼，原本异常灵动的眼神也渐渐褪去了那不似凡物的神采，只留下点点精明，证明这只小猫并不普通。

    斯诺笑着揉了揉小家伙的脑袋，补充了一下猫咪能量，然后才从行李箱里取出一袋猫粮，在小家伙开始进餐之后，斯诺却再次开始走神。

    虽然计划早已订好，但当真正实施的时候，他仍旧有些犹豫。

    不得不承认，这是一步险棋，比起让特莉丝去抢安提哥努斯家族的笔记，比起打时间差袭杀海纳森·繁森特和西里斯·阿瑞匹斯，比起在梦境里直面邓恩史密斯，都要危险。

    稍有不注意，接下来等着自己的，就将是黑夜女神教会的地下室。

    但是……

    “没别的选择啊。”

    斯诺张开双臂向后倒下，呈大字型躺在床上，算起来，自打他穿越以来，已经有一个月了。

    换言之，他喝下秘祈人魔药，也已经一个月了。

    一个月，对于大部分非凡者来说，都不算太长的时间，但对于极光会的秘祈人而言，却是一个相当危险的期限。

    而原因，就在于扮演法。

    扮演法对于绝大多数非凡者来说，都是珍贵的宝物，靠着这门技巧，他们可以较为安全的规避失控的风险，但对于秘祈人来说，扮演法却是一个大坑。

    因为秘祈人的扮演守则，实在是过于直白——

    就如它的名字那样，只要虔诚的，向隐秘存在祈祷就好。

    而作为极光会这个极端邪教组织的成员，向谁祈祷，自然不言而喻。

    但问题恰恰就在这里。

    真实造物主作为一位序列零的真神，他在可供祈祷的隐秘存在中，也属于最顶尖的那一批，也正因为如此，向他祈祷所得到的扮演反馈，简直堪称完美，哪怕是再愚钝的秘祈人，只要诚心实意的向着他祈祷，不出两个月，就能彻底消化魔药。

    但反过来说，如果有哪个秘祈人两个月过去，还没有完成消化……

    那就意味着，他不够虔诚。

    而对于极光会这种极端邪教团体，若是被打上了不虔诚的标签，后果可想而知。

    在这一个月的时间里，冯雪试也尝试模仿克总那样向着自己祈祷，试图通过白马非马的位格来相应自己，从而获得反馈，但是不知道是因为自己这条途径并不属于这个世界，或者是自己心里清楚自己不是什么高位存在，又或者是因为其它什么原因，总之斯诺虽然可以用白马非马的力量制作符咒，但所得到的反馈却微乎其微。

    后来他还思考过是否可以找到别的扮演守则，比如传教什么的，虽然不能说是毫无作用，但也只是聊胜于无，时至今日，斯诺魔药的消化进度，甚至还不足十分之一。

    哪怕是三年正神，五年旧日的主角克总，在序列九的扮演上，也花了一个半月，这已经逝去的一个月，便已经是斯诺给自己定下的最后期限。

    如今，一切都还没有迎来转机，他也终于到了，该做出抉择的时候。

    用注入灵性的银币封闭了房间，斯诺抽出那柄有三百年历史的银质小刀插在桌上，然后，他主动开启了白马非马，发动了偷换概念的能力。

    感受着身体中的灵性开始跃动，斯诺开始在心中默念——

    “戴里克得以直接向愚者先生祈求，是依靠手中的古物，我手中的小刀也是古物，所以我也可以通过这柄小刀直接向愚者先生祈求。”

    往复默念数次，这句话开始化作层层叠叠的耳语在斯诺的耳畔回荡，伴随着大脑中传来的刺痛，一丝联系，开始在匕首与灵界之上的某处发生交汇，而斯诺，也开始诵读他早已准备好的台词——

    “伟大的存在啊，我祈求您的回应，我祈求您的注视。”

    ……

    “又是祈求？”还在对“听不懂外语”这件事报以无奈的克莱恩正打算离开灰雾，却发现又有一枚深红色的星辰开始出现收缩与膨胀。

    “这次该不会再来个用古龙语的吧？”

    克莱恩心中暗暗腹诽，但还是选择延伸灵性，碰触了那颗深红的星辰，随后，模糊而扭曲的画面，在他的视野中展现——

    那是一个隐约能看出黑色段碎发的青年，而在他的面前，应该是一柄纯银的匕首。

    在他的头顶，一朵看上去犹如骏马一般的白云若隐若现，也不知是因为序列的关系还是什么非凡物品的影响。

    这名青年穿着相对居家的服饰，周围的环境简单而整洁，不过从屋内的陈设来看，应该是某家旅店的客房。

    克莱恩本打算再观察一下，但随着青年的声音传入耳中，他立刻没了观望的兴致，因为他听到了几个重重的敲在他心头的单词——“邪神即将降临廷根。”

    但是，当他打算仔细聆听的时候，却忽然发现，这个青年已经站了起来，用一种沮丧的语气说道：

    “又失败了，这个仪式真的有效吗？难道要向正神教会举报？可是我已经……或者，放弃潘瑞达克斯家的荣耀，投身邪神……不，不可以！不论如何都不能向真实造物主祈祷……”

    眼见着这个青年的话越发的歇斯底里，连使用的语言也从古赫密斯语变回了鲁恩通用语，克莱恩的眉头死死的皱起，潘瑞达克斯这个略微有些熟悉的姓氏他一时想不起来，但是他却听懂了“正神教会”、“举报”、“真实造物主”等几个字眼，再联系之前那句邪神将降临廷根，一种强烈的危机感顿时浮上心头。

    只是，这个青年已经脱离了祈祷的状态，想必要不了多久，这种链接就会断开，要靠暗中观察来获得情报，似乎已经不太可能。

    深深吸了口气，克莱恩轻敲青铜长桌的边缘，心中已然有了决断——

    虽然有点鲁莽，但是事关廷根，他必须要弄清楚。

    ……

    “失败了吗？果然不可能一次成功啊，要不要今天晚上去搞点大事，然后明天再以此为契机卖给愚者先生？”一套戏演完，斯诺仍旧没有发现任何的变化，心中未免有些沮丧，不过会失败也早已在他的计算之中，本着做戏做全套的心态，他重新回到桌前，准备拔下那柄匕首的那一刻，却忽然看到匕首中炸开一团深红的光芒。

    这光芒如同流水一般，瞬间淹没了斯诺的身影，等到他恢复思维能力的时候，却发现自己已经身处于，那座由巨大石柱所撑起的巍峨供电之中，一张古老而斑驳的青铜长桌在他的身前延伸出去，在长桌的对面，一个笼罩在灰雾之中的人影，正在用难以判断的视线，打量着他。

