    不知不觉之间，时间就过去了五年，这五年的时间之中，大陆之上所有的主神都是到处寻找着第三枚九极阴阳符的下落。

    但是谁也没有找到。

    直到有一天，突然之间，大陆上某一个位置，一道白色的光柱冲天而起，将整个大陆都照的一片光明。

    这一刻，所有主神的目光都是向着那个位置看了过去。

    “第三枚九极阴阳符终于出现了！”

    马上就有主神惊叫了起来。

    第三枚九极阴阳符出现的位置，正好是大陆的正中央，也就是这个大陆的最核心的地方。

    下一刻，大陆之上所有的主神都是以最快的速度向着大陆的中央，快速冲去。

    第三枚九极阴阳符是最后的一枚！    大家都知道，如果这最后一枚九极阴阳符没有得到，那么就意味着，自己永远和九极阴阳符没有缘分了。

    所以，所有的人都是拼尽全力，化成一道道的光点，以惊人的速度向着大陆的中央汇聚而去。

    “我们也过去看看！”

    林飞和混沌吞天兽，也是展动身法，向着大陆的中央位置冲了过去。

    片刻后，大量的主神同时到达了大陆的核心位置。

    “这里有一座宫殿！    奇怪了，我之前曾经好几次经过这个位置，这里并没有宫殿的。

    不知道什么时候，竟然出现了一座宫殿！”

    所有的主神都是发现在大陆的核心位置，出现了一座古老的宫殿。

    这座宫殿，通体都是黑色和金色相间，散发出来一种十分古老和苍凉的历史岁月的气息。

    “这一座宫殿，好像就是传说中的天目混沌神，闭关修炼的密室。”

    “不错，我也听说过，天目世界海之中有一座宫殿，平时天目混沌神就在这座宫殿之中，闭关修炼。”

    其他的主神也是纷纷说道。

    在来天目世界海之前，一些大势力，早就已经把关于天目世界海和天目混沌神的相关情况调查得十分详细。

    “传说中，这座宫殿，不但是天目混沌神闭关修炼的密室，还是天目混沌神的藏宝库，天目混沌神是一个实力十分厉害的强者。

    他一生中纵横绝对空间海，威名赫赫，收集了许许多多价值惊人的宝物，他把一部分宝物收藏在这座宫殿之中。”

    有一些主神忍不住说道。

    “不错，确实是有这样一个传说！”

    几乎所有的主神都是用炽热的目光盯着那座古老的宫殿。

    这座宫殿之中不但有九极阴阳符，还有天目混沌神所收藏的一部分宝物。

    一个威名赫赫的混沌神所收藏的宝物，不用想，价值肯定是十分惊人。

    每一个主神看着那座宫殿都是露出了贪婪的表情。

    “如果能够得到这座宫殿之中天目混沌神所留下来的宝物，那么我们就真是不枉此行了。”

    “只不过我还听说在这座宫殿之中，天目混沌神做了不少的布置，有很多阵法和机关，闯进去的生灵，就算是主神也会有陨落的可能。”

    又有主神开声说道。

    听了这句话，所有的主神脸色都是有点凝重。

    一个混沌神所留下来的阵法和机关，肯定是十分可怕的。

    但是富贵险中求，这些主神每一个都是心高气傲之辈，在他们的世界之中都是称尊做祖的绝顶高手，所以明知眼前这座宫殿之中会存在重重危险，但是没有任何人愿意退缩就此离去。

    所有的人，都是用炽热的目光盯着那座宫殿，准备冲进去寻找宝物。

    “我们进去！”

    终于，开始有主神接近那座宫殿了。

    有几个主神走到了那座宫殿的大门之前。

    有人带头，其他的主神当然也不甘落后，于是一大批主神，慢慢的接近那座宫殿。

    “我们怎么办？”

    混沌吞天兽向林飞问道。

    “我们也进去看看吧！”

    林飞想了想开声说道。

    “我们已经得到了两枚九极阴阳符，这最后一枚不管怎么样也要努力去争取，只要再得到第三枚九极阴阳符，那么就真的十分完美了，我们就等于拥有了完整的九极阴阳符，对于我们以后的修炼有着无穷的好处。

    所以不管有什么危险，都值得我们去争取。”

    林飞继续说道。

    “不错，为了九极阴阳符，确实很值得我们去冒险，能够得到完整的九极阴阳符，意义实在是太大了。”

    混沌吞天兽也是点了点头。

    于是林飞和混沌吞天兽，都是跟着其他那些主神一步步的向那座宫殿走了过去。

    眼前这座宫殿，显得古老而陈旧，通体黑色，金色驳杂，让人一眼就能够看得出来，他一定是经历了十分久远的岁月。

    在那宫殿的正门上方写着三个古老的文字，天目宫。

    “看来传说没有错，眼前这座宫殿的确是天目混沌神留下来的。”

    林飞不由得点了点头，心中暗暗想道。

    “果然不愧是一个混沌神留下来的！”

    林飞看着那三个大字，每一个字都有无穷的内涵和奥妙，就好像这三个大字之中，蕴含了某种十分高明玄奥的法则。

    “这三个字一定是那个天目混沌神神亲自的。”

    这个时候，混沌吞天兽也是暗中向林飞发送传音感叹说道。

    “这三个字每一个字都蕴含了十分高明的法则。”

    混沌吞天兽补充说道。

    他是绝对空间海之中大名鼎鼎的神兽，天赋比起林飞一点也不差。

    “我们一起轰开大门冲进去！”

    有主神提议说道。

    宫殿的大门紧紧的闭着，没有人敢随便去推开，因为这座宫殿是一个混沌神留下来的，谁也不知道那个天目混沌神会不会在这两扇大门之上布置下什么阵法或者机关。

    “好，我们一起动手，人多力量大，不用怕！”

    其他的主神都是纷纷点头。

    在这种情况之下，大家都明白，只有合力，轰开这两扇大门，进入了宫殿之内，然后才有机会进入宫殿内寻宝。

    于是，所有的主神一起动手，爆发出来一道道强大的能量朝着宫殿的两扇大门轰击了过去。

    轰隆隆……    让这些主神感到意外的事，宫殿的两扇大门马上就被打开了，并没有什么阵法和机关。

    “看来是我们多虑了，走，我们进去！”

    有一些心急而且胆子比较大的主神，已经率先向宫殿之内冲了进去，其他的人当然也不肯落后，浩浩荡荡，一窝蜂，所有的主神都争先恐后地向宫殿之中冲了进去。

    

