    窗外的阳光正好，六七月份的天气，黑风暴也刚刚过境。

    整座砂隐的天空蔚蓝的好像是波澜不惊的湖水。

    宇智波鼬额头佩戴着木叶的护额象征着木叶的身份，免得招来误会，但却引来了一道道注视的目光。

    有的是好奇，有的则是敌意而更多的则是警惕。

    卡卡西坐在客栈的屋檐上，对于一个严格自律的忍者来说，睡懒觉无疑是罪恶的，卡卡西很早就醒了过来。

    更主要的是他对于砂隐村有着一种朦胧的期待。

    这一次的联合中忍考试本来没有卡卡西什么事的。他既不是考生又不是带队老师，更加不是考官，但卡卡西仍然希望加入进来。

    甚至为此找关系找到了火影的头上。

    宇智波辰虽然有一些摸不着头脑，但这本就是小事一桩。

    而且卡卡西都找上门来了，还提着一条亲手烹饪的烧鱼，看这意思不答应就待在家里不走了。

    所以他也就让真羽在报给砂隐的名单中多填了一个名字。

    也就当是给卡卡西放了个假。

    卡卡西这几年在暗部兢兢业业完成了很多任务，很少有休息的时间，索性这一次就当成一次旅行，让他跟着一起来了。

    而坐在屋檐上正在晒着太阳看书的卡卡西看到了鼬，微微怔了一下。

    然后把挡在脸前的粉红色包装的书本移开。

    半垂着眼皮，不知道在想着什么。

    旋即把书本收进了怀中，然后跃下了屋檐悄无声息的跟了上去。

    …

    虽然行程排的满满当当，但宇智波辰仍然在中午时分抽出了一点时间。

    参观完了砂隐忍者学校后，在砂隐接待人员的指引下来到了叶仓的墓前进行了祭扫。

    叶仓的墓碑被安放在了砂隐的英雄墓园中，叶仓最后落了一个还算不错的结局。

    砂隐为她赎回了尸身，布置了一次简单的追悼会，但参与的人不是很多，除了她的弟子和一个小男孩还有一些曾经有过合作的砂隐忍者。

    宇智波辰并不了解叶仓在砂隐忍村的情况。

    没有特殊授意下这种事情根部的情报人员是根本不会往上汇报的，而就算汇报了上去宇智波辰也看不到。

    他能够看到的已经是被精简了大部分，只剩下了一些重要的事情。

    要不然每天从忍界各地回传的消息都能够让宇智波辰忙不过来。

    所以在宇智波辰看来叶仓也算是有了一个还算不错的归宿。

    毕竟忍者的一生免不了生离死别，在这个忍者寿命极为短暂的时代里悲伤春秋是一个很没有意义的事情。

    每一个人都会死。

    只是早晚而已。

    而在这个世界中这个过程又被压缩的极为短暂，很少有忍者可以寿终正寝。

    纵然身份高高在上的历代火影也没有落得一个好的下场，不是战死就是郁郁而终。

    只有老头子最有希望达到这个成就。

    宇智波辰为叶仓简单的祭扫了一下陵墓，擦去了墓碑上薄薄的一层灰尘。

    也把一个不知道是谁扔在墓碑前的踩扁了的瓶子捡了起来收进了袖口中。

    引导火影来的砂隐忍者感觉脸上有一些发烧。

    相对于宇智波辰来说他们似乎对于自己的‘英雄’来的太刻薄了一些。

    于是这些砂隐忍者也赶忙俯下身来帮着宇智波辰一起简单清理了一下杂草，打扫了一下此地的卫生。

    因为叶仓没有什么亲朋好友，更加没有人知道她从哪里来的男朋友还有孩子，毕竟男朋友可以说是地下恋情，但孩子总不能凭空藏起来吧。

    周围邻居都没有人知道，向导就更加茫然了。

    面对这种状况让宇智波辰有一些发愣。

    只能归结于她当初说了谎话，至于为什么要说谎...

    宇智波辰也想不清楚。

    最终只能退而求其次，见一见叶仓的那个弟子，名字叫做卷的女孩。

    宇智波辰当然知道这个名字，叶仓在被羁押在他的世界中时没少提起卷这个弟子。

    可以看得出来她们师徒的关系还是非常和睦的。

    宇智波辰想要见一见卷其实也没有其他的事情，只是随性而为。

    他甚至都没有见过这个女孩，同样也没有什么可说的。

    但…却没有想到这一趟却有了一个意外收获。

    …

    “星野？”

    宇智波辰微微怔了怔，看着被卷拉着的男孩，大脑一时间没有理清楚发生了什么。

    他记得叶仓曾经说过她的孩子就叫做星野。

    “火影大人。”

    然而面前的褐色头发少女面不改色，微微施礼拉着星野的手没有松开。

    “他是我的孩子。”

    “我知道...”

    因为知道的信息缺失严重，宇智波辰也很难捋清楚其中的细节。

    只是有一些茫然，为什么一件简单的事情背后会变得如此的混乱？

    “或许是老师当初给您编了一个故事。”

    卷平静的开口道。

    但被她拉着小手的星野却抬起了头看了一眼自己的‘妈妈’，很明显男孩感受到了她手心沁出的汗水。

    卷只是一个再普通不过的砂隐中忍了，没有特殊的血继限界，没有高超的天赋，实力平平。

    这样的一个女孩面对着被誉为当今忍界最强之人所承受的心理压力可想而知。

    尤其还是在他的面前面不改色的说着谎话。

    心跳嘭嘭嘭的加速跳动。

    卷其实本来并没有做出这样的决定，她本身也没有什么主意。让这样一个年仅十五六岁的女孩独立拿出来一个主意也是很难得事情。

    本来她准备放任自流，或者说索性直接找到宇智波辰摊牌，然后把星野推给了他，甩掉自己的包袱。

    但星野在一线天上看着宇智波辰说出了那一个属于孩子们天真烂漫的理想过后。

    卷改变了自己的主意。

    星野...本来就应该是村子的人，他拥有砂隐一半的血脉也在这里出生成长，他可以是自己的儿子也可以是自己的弟弟。

    但为什么一定要送还给木叶？

    他不是，也不应该一个可以交易来交易去的物品。

    卷揉了揉星野的头发后下定了那个主意，也说出了那一番星野听不懂的话。

    