
    林辰撕裂空间，朝着远离东荒城的方向前行。

    他的脸色很难看，因为他发现自己的身上有着一股异香挥发出来，即便是换了一身衣服，这味道也依旧存在，就像是已经渗入到他的皮肉骨骼中一般。

    “看样子，寇景轩说的是真的，这应该便是那追魂香的味道。”林辰将神狱塔收回眉心。

    按照寇景轩的话语，东荒城城主寇千里应该有办法通过这味道判断出自己在哪里。

    虽然不知道之前寇景轩捏碎玉简后，寇千里为什么没有立刻出现，不过对方必然会来追赶自己的。

    自己已经离开东荒城，飞出了一大段距离，不过以对方塑道境后期的速度，估计很快就会追上来。

    不能坐以待毙，要想个办法才行！

    “有了！”林辰皱起眉头，很快的眉头舒展开，脸上露出笑容。

    他落到了下方的地面，一道流光自他眉心飞出，落在地上，是被林辰制住了的呼延崇。

    “你，你想干嘛？”

    呼延崇见林辰一脸戏谑笑容的看着自己，不由吓了一跳，难不成对方打算要杀自己了？

    ………

    “奇怪，追魂香的源头怎么一分为二，而且其中一个，还朝东荒城这边返回？”

    半空中的寇千里身形一顿，停了下来，脸上浮现狐疑之色。

    他修炼了一门特殊的gōngfǎ《追魂引》。

    追魂香的香料，是使用《追魂引》中的特殊方法制成，香料中有着寇千里的一滴血液。

    追魂香就如同附骨之疽，任何一人被沾染上后，就算是将皮给扒了，都依旧会有着异香传出。

    寇千里运转《追魂引》gōngfǎ，很容易便能察觉出空气中流下的追魂香，冥冥中能感应到，那传来追魂香的源头。

    只要沾染上追魂香，无论对方是在天涯还是海角，他都能将对方抓住。

    只是，此时那追魂香的源头，却是由一个变成了两个，其中一个还向东荒城这边回来了，这让寇千里有些弄不清楚是怎么一回事。

    寇千里迟疑了一个呼吸的时间，旋即便是朝着那返回东荒城的追魂香源头而去，毕竟这一个目标更加的近。

    片刻后，寇千里便见到了那身上传出追魂香香味的人。

    “呼延崇！怎么会是你？”

    寇千里将对方拦了下来，这人他认识，是他儿子的狐朋狗友，呼延家的呼延崇。

    他心中疑惑。

    绝对不可能是呼延崇杀了寇景轩！

    先别说他派去保护寇景轩的戚叔了，就是寇景轩自己，也不是呼延崇对付得了的！

    呼延崇见到寇千里不由吓了一大跳，连忙向寇千里问好。

    “少和我说废话！你身上怎么会有追魂香的味道？”　寇千里冷喝道。

    “追魂香？什么追魂香？”呼延崇完全摸不着头脑。

    他嗅了嗅自己的身上，惊讶的发现，自己身上的确有着一股淡淡的香味。

    “你不知道？”寇千里寒声道，“景轩他被人杀了，杀他的人，身上便有着这香味！你最好给我解释解释，你身上的这股香味是怎么一回事！”

    “少城主被杀了？”

    呼延崇脸色狂变，随即一脸恍然的表情：“我明白了，怪不得那家伙硬逼着我和他换衣服，然后将我放走！城主大人，少城主的死和我无关啊，我也是受害者，您千万不要误会！”

    寇千里已经明白怎么回事了，一张脸变得铁青，那个家伙竟然在耍他！

    那家伙身上有着追魂香的香味，衣服上自然也有，他竟然让呼延崇和他换衣服，然后借呼延崇来将自己拖延住！

    自己在这里耽误的这片刻功夫，已经足够他又跑出好一断距离了！

    还真是够狡猾的！

    “这件事情或许和你无关，但你身上也已经沾染上了追魂香的味道，留着你的话，只会对我的判断产生干扰，所以，你去死吧！”

    寇千里根本不给呼延崇多说话的机会，说完后一掌将呼延崇击毙，袖子一挥，呼延崇直接灰飞烟灭，化作血雾消散在空气中。

    临死前，呼延崇脑海中只剩下一个想法：“那家伙根本不是像他说的那样突发善心要放了我，他是在坑我！”

    将呼延崇杀了后，寇千里立马朝着另外一个追魂香的源头追去，此时目标已经又逃出一大段距离，不过他很快便察觉出来，对方的速度虽然很快，但是比起自己，终究是要差了很多。

    你逃不出我的手掌心的！谁也救不了你！

    寇千里心中很是自信，可很快的，他脸色又变了，因为追魂香的源头又变成了两个……

    一个时辰后，寇千里在田野间看到了一个稻草人，稻草人身上穿着衣服，追魂香的味道从稻草人身上散发出来。

    准确的说，是从那稻草人身上的衣服散发出来的！

    “这个混蛋！”寇千里破口大骂，气得一头长发无风狂舞，周身电流噼里啪啦作响，一掌将那稻草人连同衣服拍得湮灭。

    接下来，类似的情况不断发生。

    一天过去。

    寇千里找到了河流中的衣服，找到了挂在树上的衣服，找到了被套着衣服的妖兽……总之就是没有找到想找的人。

    第二天，他将一座千丈高山轰碎，结果只找到被藏在大山内部的衣服，将冰川轰碎，结果也只找到藏在冰川里的衣服。

    甚至潜入到深达上万米的湖泊中，击杀了一条圣者境的鱼类妖兽，结果只在那妖兽的肚子里找到了一件衣服。

    “该死！该死的小子！他竟然敢这么耍我，若是被我抓到，我一定要将他碎尸万段！”

    寇千里发狂，顿时巨大的湖泊内紫色雷电涌动，湖泊中的诸多妖兽顷刻间全部毙命，浮出水面！

    ………

    林辰又换上一套新衣服，随手将手上刚换下的衣服扔向下方的瀑布，然后继续朝着前方掠去。

    “嘿！这十来天，我可是换了几百套的衣服，扔在不同的地方，有的甚至被我扔进随手撕裂的空间内，这么多目标，你有本事倒是一件件全部去找出来？”

    林辰脸上露出笑意，“还好我的空间戒指里，和之前抢来的一些空间戒指里都有着不少的衣服，不然的话，还真是没法玩这么一出了！你有你的张良计，我有我的过墙梯！”

    他闻了闻身上的味道，脸上笑意更浓：“我猜的没错，这追魂香虽然洗不掉，不过总不可能永远这么挥发下去的，是有时效性的。现在追魂香的味道已经淡得难以察觉，再加上我逃了这么多天，可能都已经不在虞国疆域内了。这下子，便不用担心被他追上！”

    林辰虽然自信，但并不认为，现在的自己能够和一个塑道境后期交手，不能力敌，就只能智取。

    他继续朝着前方飞去，打算找个繁华的城镇打听下现在是在哪里，过了一会儿，却是见到前方有三道人影，似乎是在交手。

    修道者基本都好战，很多修炼资源都是抢来的。

    这十来天，林辰不知碰到过多少次在交手的修道者，他向来是懒得多管闲事，根本不会去掺和。

    不过下一秒，那三人其中一人的话语，却是吸引了林辰的注意力。

    “我是太初神山丹清宫的人，你们若是敢抓我去炼丹，你们血丹门绝对会被太初神山灭门！我劝你们快点放我离开！”
