    第6028章 收你们的命

    “原来，你们出自白鹿书院！”

    望着萧叶，碧落之主心绪起伏，彻底明白了过来。

    难怪这五大天才，能在短时间刷新钟塔的个人记录了。

    也难怪萧叶和洛琉璃，能逆境杀敌，最后还击毙了摩诃城主。

    这两人，根本不能视为普通混元生命。

    来自始域核心的九阶强者，示意他前来覆灭白鹿书院，怕是和萧叶、洛琉璃有关。

    “但是，这怎么可能！”

    “你们是如何抵达始域边缘的！”

    碧落之主低声嘶吼。

    幽域有通往始域的入口，非始域的生命踏入，绝对会暴露。

    更别说萧叶和洛琉璃的身份，如此的敏感。

    “死人，不需要知道太多。”

    萧叶眼神冰冷。

    他与庞峰等人，做出决定，立刻赶回白鹿书院。

    得见大批书院生命倒下，连紫研都要遭劫，他怒火冲天。

    刹那间。

    萧叶体内两千多滴混力，在与法共鸣，化为一颗颗金色星辰融入全身，使其混元身躯暴涨，可怕的气焰破开浩海，狠狠撞向碧落之主。

    这是太清战法。

    在始域边缘历练，萧叶极为谨慎。

    别说第二形态和鸿龙祖力，甚至连这种攻伐之术都不曾施展。

    此番展现，威力比起当年提升了何止数倍。

    嘭！

    只见碧落之主抬手劈出了一片劫光，与萧叶碰撞在了一起，可怖的余波一下子席卷了开去，周遭浩海直接崩塌。

    萧叶的身形一颤，朝后倒飞数十丈。

    至于碧落之主，则是借势朝后荡去。

    萧叶施展太清战法，依旧难和八阶后期的碧落之主抗衡。

    此刻。

    庞峰、无相子、宁悲虹，已经冲向书院山门前，杀得碧落之土的八阶生命阵脚大乱。

    “该死！”

    “那尊九阶强者在坑我！”

    碧落之主气得破口大骂。

    得知萧叶和洛琉璃的身份，他哪里还敢再战，怕步摩诃城主后尘。

    此刻，碧落之主浑身爆发混沌光，在急速朝着幽域瞬移而去。

    嗡！

    就在此刻，一阵凤鸣声扫荡长空，紧接着一只庞大的仙凰出现，无匹气机似瀑布奔腾而下，直接截断了落之主的去路。

    “堕元仙凰！”

    碧落之主瞳孔一缩，体内三千多滴混力在爆发，撕裂拦路气机。

    “好不容易碰到值得动用本体的对手，怎么能被你抢走？”

    “他的命，我收了！”

    仙凰对萧叶吐露话语，然后庞大的身躯朝着碧落之主俯冲而去。

    “这丫头，还真是好战！”

    萧叶见此摇了摇头，旋即朝着白鹿书院山门前疾行。

    庞峰、无相子、宁悲虹虽然也突破到了八阶中期，但碧落之土八阶强者数量太多了。

    时间拖长了。

    白鹿书院的生命，怕是要死伤殆尽了。

    碧落之土的八阶强者，早已注意到了萧叶和洛琉璃，同样心中惊骇。

    他们怎么也没料到，在渊域会碰到这些天才。

    “那家伙来了！”

    “诸位小心！”

    ……

    此刻，见到萧叶冲来，他们都是如临大敌。

    这可是一个能逆境杀敌，搅得始域边缘鸡飞狗跳的猛人。

    轰隆隆！

    下一刻，无穷的血光一下子飞溅开去。

    萧叶施展太清战法，如一尊人形混元之兵，举手投足便震得碧落之土生命，肌体折断，身躯爆开。

    萧叶只是一个冲刺。

    碧落之土的队伍，就被撕开了一条裂缝。

    “萧兄，这么多年不见，你的风采依旧！”

    身躯被打崩，倒在血泊中的楚河，在振奋的大吼。

    “萧叶！”

    身姿修长的罗江，也是激动。

    时隔多年，这个天才修为更强了，面对来自始域的强者，都能展现横扫之姿。

    “你们退后疗伤。”

    萧叶发丝飞舞，混力形成一股气浪，将场中所有书院生命都震了开去。

    “快杀了他！”

    与此同时，碧落之土的生命，已经稳住了阵脚。

    他们如同浪潮扑来，或是施展攻伐之术，或是催动混元之兵，一下子将萧叶淹没了。

    这一幕，让退到远处的楚河、罗江都是变了颜色。

    他们看的很清楚。

    最起码有五六千种攻势，落在了萧叶的身上。

    如此凶猛而密集的攻势，萧叶能抗住吗？

    待得光辉散尽。

    萧叶的身影消失不见，在原地出现了一条龙影。

    其龙躯长达二十万丈，如浩海中的盖世魔神，散发出恐怖的气息，让在场的碧落之土生命发懵，直抽冷气。

    他们知道。

    那是萧叶所化。

    他们如此凶猛的围攻。

    竟没能给这条龙影，带来任何实质性的伤害。

    本能的恐惧弥漫心间。

    他们面对的，简直是一尊冠绝八阶的可怕存在。

    “我也许久，未曾全力厮杀了啊……”

    萧叶的龙眸闪烁精芒。

    当年。

    他在幽域的飘雪领遭遇埋伏，差点身死。

    其后。

    在鸿龙祖力的介入下复苏，蜕变到八阶后，第二形态更加得心应手。

    遗憾的是。

    在此后的漫长岁月中，不论是闯钟塔，还是和摩诃城主厮杀，因为有所顾忌，他的第二形态都展现不多。

    如今在渊域，他不需要再担心什么。

    “我来收你们的命！”

    只见萧叶龙躯光化，渊域的浩海压迫力形同虚设，他只是龙尾一个扫荡，便有过百尊八阶强者接连爆开。

    萧叶龙躯蜿蜒，不曾停手，所到之处，万物皆崩。

    这是彻头彻尾的大屠杀。

    碧落之土生命中，不乏八阶中期的存在。

    但面对展现第二形态的萧叶，他们的攻伐之术，显得太过无力。

    “他太强了，快逃！”

    死亡的阴影，掠过余下生命的心头，让他们不敢恋战，四散而逃。

    遗憾的是。

    萧叶速度大增，龙影一闪，就能穷尽渊域。

    这群生命，哪里能逃开萧叶的追杀。

    “他们已知我们身份，一个都不能留！”

    如庞峰、无相子、宁悲虹也在围追堵截。

    “白鹿书院，总算保住了。”

    “他们五个，竟然全部突破到八阶中期了！”

    默默疗伤的紫研，松了一口气。

    萧叶在屠杀碧落之土的八阶生命，另一头展现本体的洛琉璃，也占据了上风。

    欣喜之余，震撼的情绪翻滚，涌上紫研心头。

    方才碧落之土的话语，她听得很清楚。

    萧叶五人，竟然去过始域！

    (本章完)

