    

    小女孩就这么带着我，朝着门口走了过去。

    此时的殡仪馆里面已经漆黑一片，跟上次一样，这地方又停电了。

    这更加让我好奇，这个小女孩到底是什么来头，她能够操控尸体，而且还有着某种特殊的能力，让殡仪馆停电，这已经有些超出我的想象了。

    她到底是怎么回事，明明是个活人，可是却有这么多古怪的能力，最重要的是，她的记忆力好像不怎么样，现在完全不认识我，也不知道那天发生的事。

    我一边跟着小女孩走着，一边琢磨她到底是怎么回事。

    现在我隐隐的有一个推断，这个小女孩应该是个正常人，可是她的体内也许跟我一样，有着另外一个存在。

    那个存在时不时的就会苏醒，所以才会把小女孩变成这个古怪的样子。

    而且据我推断，她体内的那个东西每次苏醒之后就会忘了上一次醒来发生的事情，所以现在的小女孩根本就不认识我。

    这个小女孩看上去可爱到了极点，就是那种走到路上都会让人忍不住伸手捏一捏她脸蛋的那种。

    可是她的体内藏着一个东西，一个十分古怪的东西。

    虽然那东西没有显露出什么压迫性，但是我知道，那东西很强大，否则小姑娘牵住我的手之后我也不会一点反抗的力量都没有。

    那力量似乎跟尸体十分的亲近，跟赶尸术有些相似，但是又比赶尸术要高级的多。

    小女孩牵着我朝着门口走去，门口的门卫室里面的值班的老头此时正趴在桌子上，已经睡着了，我知道这一定是小女孩做的。

    小女孩带着我，轻松的走了出来，然后继续朝着前面走去，看方向似乎还是要去那个公园。

    我有些奇怪，小女孩每次在殡仪馆里面出来都会带出一具尸体，而且这具尸体第二天都会被人在公园里面发现。

    看来这个小女孩对那个公园有着特殊的感情啊。

    当然不是她贪玩，喜欢公园里的风景和游乐设施，而是因为那口井。

    那口井里面的东西一定跟小女孩有着某种关系的，要不然她不会一次又一次的去那个地方。

    她带着我，朝着前面一直走着，路上看不到一个人。

    我心里暗暗骂娘，心说徐阳是怎么回事，不是告诉他让他们在门口等着了吗，怎么现在都看不到人。

    我可不想让小女孩再一次把自己领到公园的那口井旁边，因为井里面的东西让我觉得很不对劲。

    那可是连赢勾都忌惮的的存在，我可不想去送死。

    “喂老板，你这是去干吗啊，怎么还拐了一个小姑娘啊。”

    就在这时，身后一个熟悉的声音响了起来。

    听到这个声音，我差点哭出来，这是老道的声音。

    听到老道的声音，小女孩停了下来，然后转过了头，而我也跟着她的动作转了过来。

    后面有几个人，徐阳、老道、小白、端木清，还有一脸不情愿的小屁孩。

    只不过等我们转过身来的时候，小屁孩就像是触电了一样，差点没有直接跳起来，瞪大了眼睛紧紧的盯着那个小女孩。

    “你有没有弄错，这真的主人？”小白看了我一眼，一脸的嫌弃，转头望着旁边的徐阳问道。

    听到小白的话，我心里不由的苦笑了一下。

    现在的这具身体是一个中年大叔，油腻肥胖，而且还秃顶，也不怪小白会有这种反应。

    听到小白的话，徐阳郑重的点了点头，说道：“没错，我白天跟李兄弟聊过，这个就是他。”

    “哎呦，大耳朵，你这新造型不错啊。”端木清那家伙望着我，一脸的幸灾乐祸。

    “主人，是不是你？”小白望着我问道。

    我很想回答她，可是现在的我根本不能说话，连眨眼都做不到，已经完全在那个小女孩的控制之中。

    “你们这么晚了还不睡啊，要陪我一起去玩吗？”此时的小女孩，歪着脑袋对他们问道。

    “你是谁？”小白望着小女孩，皱了一下眉头。

    “呵，小姐姐你好，我叫程樱樱，你是要陪我一起去玩吗？”小女孩一脸可爱的对小白问道。

    小白没有回答她，而是皱了一下眉头，因为她也看出了小女孩有些不对劲。

    在场的家伙都是见过大场面的，现在都察觉到了小女孩是有问题的。

    这里是殡仪馆门口，大晚上的，有哪个小姑娘敢来这里玩。

    尤其是现在她还领着我。

    “老板，这个到底是不是你？”小白没有理会小女孩，只是紧紧的盯着我，只不过我根本就没有办法回答他。

    看我不说话，小白抬脚走了过来。

    可是她刚刚一动，旁边的后卿一把抓住了她，然后对她摇了摇头。

    “这个小屁孩不简单，她身上的气息有些古怪。”后卿对小白说道。

    只不过这家伙现在已经忘了，自己也是个小屁孩，而且看上去比小女孩还要小。

    “让我试试。”这时候端木清向前走了一步。

    紧接着他手上做出一个奇怪的手势，深深的吸了一口气，然后手掌下压。

    随着他的动作，我感觉到一股力量涌入了自己体内。

    端木清是养尸人，对于尸体他很熟悉，所以现在他想要操控我。

    可是下一刻，端木清就一脸惨白，然后哇的一声吐出了一口鲜血，朝着后面退了几步。

    老道赶紧走了过来，伸出手一把扶住了他。

    “怎么回事？”老道对他问道。

    “有一股力量在控制着他，很强大。”端木清无力的说道。

    “你想要抢我的玩具，你是坏人。”小女孩伸出手指，指着端木清，嘟着小嘴说道。

    那模样看上去真的像极了一个心爱的玩具被人抢了的小孩子。

    “你到底是什么东西！”

    这时候后卿向前一步，紧紧的盯着眼前的小女孩，眼中闪烁着寒芒。

    虽然现在的他看上去是个小屁孩，可是他毕竟是曾经的四大僵尸王之一，所以感知到的东西比别人要强的多。

    现在眼前的这个小女孩让他心里居然生出了一丝的忌惮，是因为那个小女孩身上的气息。

    那气息让他觉得很熟悉，而且有些压迫感。        

