    刷！

    一剑自虚空斩来。

    惊人的是，剑气过处，大地为之开裂。

    但却不是剑气将大地剖开，而是大地自动裂开，不敢撄其锋锐，不敢挡住剑气。

    仿佛，那剑气如君，大地与万物为臣，臣遇君临而自动退避。

    “这是……”

    展飞骇然。

    这种剑势，万万没见过。

    不对，在凡人层次时遇到过，一方宇神宇尊挥剑，会有冥冥宇宙意志相附，万物为之臣服。一方星球上面的强者，意志即为天道，天地万物顺之随之。

    此刻，剑气所蕴之意，仿佛就成为了这片天地的大道，成为元古世界这一片区域中的无上意志。

    这刹那间，展飞脑海闪过一道灵光，心中升起一股明悟。

    这就是专属大道之精的真正运用之道。

    大道之精，大道之大道也，大道之精～～华也。

    大道，天地之意志，一切法则之源头，法则本源，法则之祖。大道衍生法则，法则统缆万物。

    所谓大道之即，就相当于“众界之尊”“众界之帝”。

    界主，一方世界的至尊意志，一念即为世界之大道，即为世界之法则。

    众界之尊，众界之帝，不管光临哪一界，其意志都是至尊，瞬间凌夺那一界的至高掌控权。唯独同级的界尊界帝可以相媲美。

    蕴宇境之意，即相当于界帝之意。

    这里的剑气，蕴着大道之精所化之雾，所过之处，不仅止是混沌主体内的宇宙世界，超脱者体内的宇宙世界，甚至是超脱者颠峰的元古前辈之躯所化的世界，三位道人与十二尸祖的意志影响干扰扭曲的天地法则与大道笼罩的世界，一样要臣服于她的专属大道之精，臣服其专属大道之精的意志！

    如果不是她的专属大道之精的“量”太少，恐怕，能一念而掌控整个元古世界。

    为何其它超脱者的身体没有那么大，而元古的身体却那么庞大？是因为元古吸噬了小半个“源初宇宙海”。

    吸噬这么庞大的物质与时空进入体内，比正常超脱者还庞大千百万亿倍不止。蕴含如此多的物质与能量，如何操控？

    元古的意识，元古的大脑，一直是个谜，如何掌控如此强大之躯？只凭那身上的经脉窍穴？只凭玄素那几位超脱三境或半步四境的超脱者在元古脑域引导一切？

    不对，是因为元古大道之精！！

    比星球还庞大浩瀚的元古大道之精，在元古未沉睡之前的残余意识控制之下，就可掌控整个元古之躯世界。元古未分裂意志成为三位道人之前，只凭少许意志，借助部份元古大道之精，就能掌控整个元古之躯世界！

    这才是专属大道之精的真正用法。

    用以攻击，意志凌驾万物，凌驾其它超脱意志之上，可成任何一个没有专属大道之精控制的世界的至尊无上意志。可成为任何一个没有专属大道之精影响的世界的临时大道。

    用以防御，堪称超脱之上的超脱，不是专属大道之精受其主操控，根本无法碰触伤之。

    这就是专属大道之精的真正秘密！！

    “原来如此……”

    展飞脑海中，迅速闪过这一切信息。

    羲灵化身斩下的剑气，速度是极快的，百万亿兆分之一秒，就破开大地斩入下方地脉。

    但展飞脑中信息转化速度也是极快的，普通宇神，能一秒钟转念数百万TB的数据，甚至更庞大。实力到展飞这层次，不需体内世界相辅，只是自己的意识核心，一念之间不知多少亿兆兆PB的数据运转。

    现在不过转念想着不过区区几M的信息，包括文字影像与引用的种种信息，这点内容，比起羲灵的剑气斩下来的速度快得多了。

    只是，完全没办法抽空感悟思考。

    而且，身体坠落到地脉之后，那剑气才斩下。

    所以，剑气将地脉斩裂，展飞已瞬息远去百万光年之远。

    如果不是那展飞落到地脉才有剑气斩出来，如果是展飞刚刚下降的一瞬那剑气就已斩落，他是逃不出去的。

    但他落地才有剑气来，就能逃得出，而且，还顺利地看到那璀璨的一剑，因此而获得感悟。

    身上，笼罩着浓郁的专属大道之精形成的防护罩，内部又有一层层专属大道之精形成的铠甲，展飞的身形急速远去，暗捏一把冷汗，却又长吁了一口气：“这次，赚大了！”

    这丁点感悟，如同一个引子，如同解密的钥匙。

    展飞有把握，在不久的将来，必定能领悟专属大道之精的一切玄妙。哪怕不能完全领悟，只要掌控到专属大道之精攻防的真正用法，那凭着他比那羲灵更多的专属大道之精，就敢正面与她本体相抗，何况只是区区一个化身？

    此刻，又一剑气扫来。

    剑威波及展飞所乘坐的特殊飞行器后方，整个飞行器动荡，地脉大片崩裂。

    “不好，她居然追过来了！”

    “而且速度好快。在天地虚空的速度，竟然比我们还快？”

    “那怎么办？”

    如月和如意还有紫茵，都失声惊呼。

    展飞脸沉如水。

    心念一动，道：“不要紧，最多最多我们就是被镇压的下场。有专属大道之精，绝对可以保证我们在被镇压时不会陷入沉睡。凭着专属大道之精，我们脱困不难。

    “更何况，若真被镇压，我还真就不急着脱困了，大不了在其中闭关参悟之前掌握的东西，完全领悟，再破封而出，追溯封印的因果，逆斩羲灵，报此大仇！”

    众人稍一沉默，如月道：“现在还不需如此，还有个办法。”

    “什么办法？”紫茵道。

    “道友祭天，法力无边。”如月和如意道。

    “什么？”紫茵一怔。

    “队长将一部份专属大道之精加持在我们身上，凭此为防御，或舍防御而全力攻击，足以稍稍牵制一下她的化身。队长先脱离，那不论我们是否被镇压封印，一念之间就能用专属大道之精将我们的意识核心带走。我们到时侯再借助混沌之气重塑躯壳，就能恢复。”如月道。

    “对，顶多是意识受点损伤，但事后可恢复。我们的超脱之力可寄存于队长这里，那就不担忧超脱之力会散失。”如意道。

    展飞摇摇头：“不妥。”

    “怎么不妥？”三人问。

    展飞道：“如果是其它强者出手，这办法虽然委屈你们，但也不是不能做，这历练还对修行有利。只要有不死且不被封禁的后盾，就不怕什么。可是，最近看到十二尸祖能污人意识，潜移默化干涉超脱者的意识与思想……”

    如意道：“我们一瞬就会回归，时间短，哪会被干涉意识？而且思想与队长你同步，心意相通，你不受影响就可以保住我们意识不受扭曲影响。你有专属大道之精，足以令意识一直清醒，我们何惧之有？”

    “她也有专属大道之精。”展飞道。

    “专属大道之精又怎么了？我们也有。”紫茵道。

    如月和如意沉默了。

    展飞道：“如果她舍得以专属大道之精来镇压封印你们，那我是否能一念之间将你们收回，还不清楚。有主掌控的专属大道之精，形成封禁等手段，会有什么特殊之处，有没有特别强大，这点，都不清楚，现在不能冒险，也不敢冒险。”

    “她能动用的专属大道之精不多。只要我们带走的专属大道之精比她多，她就难以镇压我们。若再与其它强者大战，她肯定不可能将专属大道之精滞留用来镇压住我们。”如意突然出声。

    展飞心念一动。

    如意这是个好想法。

    趁着现在，三位道人与十二尸祖应该还没有全面落败，那羲灵不大可能真身出动追杀展飞，自然就更不可能动用太多的专属大道之精来镇压封印她抓住的人。

    那就可以借此机会测试一下，他能不能在其它超脱者用专属大道之精镇压封印的情况下，将人救出来。

    如果能成功，以后对付拥有专属大道之精的其它强者，就更有底气与把握了。

    只是，这样会很冒险，万一救不回来，会很麻烦。

    展飞很难再找到三位如此忠诚可以信任的超脱者级别属下，甚至很可能再也找不到。这样的机缘巧合，很难再碰到，不是有专属大道之精就可以有真正可信的超脱者级别属下的。

    而有她们三位相助，超脱意志融合而临时晋升蜕变，相当于以更高层次的意志思想来参悟领悟，对修炼的好处，也比展飞凭自己的意识思考好得多。

    平时感觉不出来，但在些特殊的从没接触过的难题上面，晋升超脱意识而思考，拥有超乎寻常的预知预感，这能力就显得极重要了。

    更别说，人非草木，孰能无情。与她们接触久了，在她们可信且不像其它超脱者那样随时可能背叛的情况下，可以敞开心怀交流思想，展飞也断断看不出她们被镇压。

    一旦被镇压，时间久了，会不会思想也渐渐被类似于尸祖尸气这样的力量影响，可不大好说。

    更何况，现在是这个羲灵的专属大道之精，如果是其它强者的专属大道之精，会不会有更新的用法呢？羲灵镇压不住她们，也不一定是其它强者就镇压不住。

    不到万不得已，展飞绝不想这么冒险。

    “不急，现在还不到那地步。我们先逃再说！”

    于是……

    展飞的飞行器速度更快了，转瞬远去。

    而且，他的飞行器穿梭出去之后，一股大道之精分化出来，在地脉之中化形成为展飞的身影。

    虚空中，又一道浩大的剑气斩来，还蕴着专属大道之精形成的气雾。

    剑气过处，地脉自动分裂开。但还有许多物质与能量来不及退开，就被剑气轰爆。

    展飞的大道之精形成的化身，硬顶着对方的专属大道之精气雾，冲天而起。甚至还趁机将几小缕的专属大道之精克扣出来，镇压封禁凝成一小团一小团的、

    可那女子一念之间就将这封印住的专属大道之精气雾给回收了。

    “我用专属大道之精来封禁，居然也封不住对方的专属大道之精吗？而且，一念回收……似乎不是直接回收到本体，还可以直接回收到化身那里？只是，不好判断是不是真的，没看真切。”

    正想着，展飞就又迎来一道剑气。

    这次却是侧身避开了。

    那女子身形凌空，盯着展飞，突然冷笑：“万万没想到，在这元古世界之中，居然还能遇到一位如此的后辈天骄？凝炼出了专属大道之精，真是不可小窥。”

    展飞化身哈哈大笑：“你知道就好，本尊拥有的专属大道之精，堪比星辰之浩大，源源不绝。你不过是新凝炼出一些专属大道之精，比起本尊还差得远了。凭你？根本不是本尊的对手，如果识相，最好速速退去，莫要自误。”

    那女子却是冷笑起来：“你想诈唬本尊？本尊可不上当。你虽然拥有专属大道之精，但可惜，不过是小地方土著，根本不清楚这等力量的真正用法。否则，你的实力绝不仅于此。而不懂得专属大道之精的用法，你也不比其它超脱者强到哪去，根本不是本尊对手。”

    话说着，一剑剑斩来，但展飞居然勉强避开几剑了。

    是本体的精神意志与如月如意紫茵的超脱意志融合，再加持到化身这边，才能来得及反应的。有着超强的预知预感能力，才能勉强避开。如果无法预知，想避开都不可能。

    “还算有点本事。”那女子道。

    “休要激怒本尊，本尊纵然不清楚专属大道之精的真正用法，但量大为胜，本尊就不信，一海的专属大道之精，全部碾压而下，还不能制住你？”展飞怒道。

    “呵，专属大道之精的凝炼，何其之困难？你怎么可能有那么多的专属大道之精？最多不过是意外获得一些元古的大道之精，然后你的专属大道之精再在外面裹上一层薄薄一层而已，想骗过本尊？没门。”那女子冷笑。

    展飞道：“第一，元古前辈能凝炼的专属大道之精，浩大不可思量。本尊凭何就不能凝炼更多的专属大道之精？第二，你如何肯定，本尊只是有少许专属大道之精为外皮，裹着的却是元古前辈的专属大道之精？本尊不发挥它们的真正力量，你如何能判断出来？无法发挥真正力量的专属大道之精，与其它人的专属大道之精没什么区别，你不过是想诈唬本尊而已。可惜，本尊的的确确就是拥有如星辰一般浩大的专属大道之精，你想诈看本尊此化身是不是虚有其表，那可就错了。”

    那羲灵似笑非笑：“第一，这里有一位元古，自然不可能再有第二人能凝炼那么多专属大道之精。奇迹是因为稀少才算奇迹，不可能有奇迹频繁出现，你拥有的专属大道之精数量，受制于此世界，绝不可能有多少。第二，你想试探本尊如何分辨专属大道之精与非主掌控的普通大道之精？本尊可不会向你泄露信息。”

    展飞皱眉。

    虽然骗过了她，让她以为展飞真的只有少量大道之精，但却没能打探到更多的有用信息。

    “可惜，这个世界实在扭曲，你的手段也还算可以，通过你这道精化身，本尊居然无法直接追溯锁定你的本体。算你本事。本尊也不与你玩了，先斩你此化身再寻你本体。受死吧！”

    就又是一剑斩落，比之前还强大了许多。

