    柳铭淇出了宫便去了方府。

    方开岳身为金吾卫大将军，在内城的宅院位于靠近皇城的区域，这边多是勋贵和将领们所住，和隔着皇城另一面的文官住宅有着天然的距离。

    当少年说自己要见方磊，几个仆人虽然请了他进去，可脸色有些怪怪的。

    在小厅喝茶的时候，他便迎来了方夫人。

    柳铭淇是见过方夫人的，在上一次惩罚北雄侯儿子回来的中途，他就见到了放竹蜻蜓的方磊，以及方夫人。

    本来上一次在太后寿宴上面见到，方夫人对柳铭淇挺尊敬，但这一次他却没看到好脸色。

    “世子殿下！”方夫人都没有坐下，直接道：“求您放过我家小磊吧。”

    柳铭淇：“！？”

    怎么了这是？

    少年疑惑的问了出来。

    方夫人叹了一声，露出惊恐之色，“昨天我儿乘坐你给他资料做的热气球，想要上天，结果还没有飞升2丈，就跌落了下来，骨头都摔断了。”

    “啊？”

    柳铭淇讶然道：“怎么我不知道？”

    方磊做热气球，柳铭淇给了所有的资金，包括协助人员都是裕王府的，按理说这种事情，他们应该给柳铭淇讲才对。

    “是小磊让他们不要说的，他想要给你一个惊喜，而不是失败的消息。”方夫人无奈的回答道。

    “那伤得重不重？我去看看！”柳铭淇倏的站了起来。

    “还是不要了。”方夫人摇手道：“世子殿下，您之前让他去做马桶，那倒也罢了，也算一门手艺。可现在这个事情太危险了，我不准备让他再跟着您学习了，所以你们还是不要再见面的好。”

    方磊也是孝顺的孩子。

    他在做皇宫的马桶水道系统的时候，就跟柳铭淇提过，要为他自己家里也做一份。

    等到皇宫整体的大规模复杂系统做完，他家里的也做好了，据说方夫人还挺满意的。

    结果现在方磊做的是这种动不动就上天的危险玩意儿，她当然不会同意。

    方磊可是独苗！

    她正在这儿说着，忽然间门口就冒出来一个人，“娘，你别管我，我要继续做热气球！”

    这个少年长得胖嘟嘟的，不过脸上颇有些鼻青脸肿，外加右手手臂上还打了个绷带，走进来时脚步都有点不利索。

    看得出来，昨天摔得不轻。

    方夫人看到他，气就不打一处来，“你给我滚回房间！谁叫你到处乱走的？”

    “我不！”

    方磊不想理会她，转过来对柳铭淇就是一副激动的表情：“师父，热气球真的飞起来了！虽然不大稳定，也容易失去动力，但只要能把气体的问题解决，那就完全可以上天100米！”

    他学了柳铭淇给的现代科学书籍，口里满是现代的词汇和量词单位。

    柳铭淇抬了抬手，“你这次用了固定绳索吗？”

    热气球不完善的时候，人们实验通常都会在框子外面加一两根粗壮的绳索，在地上固定。

    这样哪怕有什么事情，都容易给拉拽回来。

    或者是看到升高到一定的高度，也要控制一下往下拉，免得忽然失去动力，一下子就坠落下来。

    “没有。”

    方磊挠挠头，“我觉得这一次肯定飞不了多高，只是一次简单的实验，所以没弄。”

    柳铭淇皱眉道：“框子里面有减震防碰撞的木棉皮毛被褥吗？你身上有穿厚实的衣服吗？”

    “没有。”小胖子不好意思了。

    这些事情师父都提醒过他，结果他一心只想着上天，别的什么事情都不管。

    昨儿个也是这样，连热气球的框子都很简陋，哪里有什么防护？

    柳铭淇叹了一口气，“小磊啊，在这个天下，能做物理科研的，也就是我们两个了。你如果不注意保护自己，出了什么意外，以后还能做这些实验吗？

    我在书里都提醒过你，一个实验家，虽然要有大无畏的勇气，可也要注意安全。这是对你自己的负责，也是对你父母的负责，明白吗？”

    说话的时候，柳铭淇的眼睛余光在看着方夫人。

    方夫人听得连连点头，脸色也好看了一些。

    她就怕裕王世子也是疯子，不断的鼓动自己儿子冒险。

    “师父，我……”

    “不要狡辩！你要记得，下次先让助手们上去，等到没有问题了，你再去。”柳铭淇道：“否则你就永远都不要上去了，等着看别人做吧！”

    “不不不！”

    小胖子连忙求饶，“师父，我下次一定把安全措施做好……呃，好吧好吧，我先让他们实验几次……”

    柳铭淇点点头，“第一次都不用上人，放一些石块，或者一些鸡鸭鹅便可以。”

    “不行！”

    方夫人此时插了嘴，“世子殿下，你刚才的建议前面一半很好，就让下面的人上去，我儿子在下面看着就行。如果你不同意，那么他也别想出门。”

    柳铭淇看了看摔得鼻青脸肿的小胖子，不动声色的对他眨了眨眼睛，然后干脆的回答：“好！”

    小胖子平日里情商不高，可此时却超水平发挥了，他赶紧认错：“娘，你放心，我以后不会那么不小心了！”

    他顺着柳铭淇的话回复，方夫人还以为他是认同了自己的说法，心里不觉大为宽慰。

    昨天骂了这臭小子一整天，他都没有屈服，想不到裕王世子来说了一阵，他就乖乖的听话了。

    看来这个师父还是挺有威严的嘛！

    见到母亲脸色放缓，小胖子又转移开了话题：“师父，你今天来找我干什么？”

    “哦，是这样的。”

    柳铭淇讲了一下南宫丘成的需求，然后道：“南宫相爷的府邸很大，这可是一笔大生意，非要你出马才能做好。”

    方夫人眼皮子都在跳，忍不住说了句：“殿下，明明你可以掌舵的，为什么偏要小磊去做？他现在可受伤了！”

    实际上，她不愿意儿子去做的原因，是这个工程并不体面，就是和排泄有关的，以后人们该怎么说我儿子？

    柳铭淇笑了笑，“我估计能拿好几万两银子，除去成本，我和小磊平分，夫人你看怎么样？”

    方夫人：“哦，其实钱不钱的无所谓，但既然是师父的要求，小磊这个徒弟还是要去做的，尊师重道嘛！”

    方磊望向了自己的老娘，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    结果方夫人也不客气，一巴掌就打在他的脑袋上，“不过这两天不行，你给我呆在家里休息，哪儿也不许去！”

    ……

    小胖子受到暴力镇压，只能无聊的呆在自己的房间。

    不过第二天早上，他便又开心了。

    因为柳铭淇给他带来了一根单筒千里镜。

    身为这个时代的物理天才，只听了大柱讲了一遍，他自己琢磨捣鼓了一阵，便熟练的掌握了千里镜的用法。

    方开岳回到家的时候，都看到他站在阁楼上面，拿着这东西，傻乎乎的笑着。

    “这是什么？”

    来到了方磊面前，方大将军问道。

    “这是我师父做的单筒千里镜，可以看到很远地方的东西。”方磊傻笑道，“等到我登上了热气球，从天上看下来，那更是能看到很多秘密啊！”

    方开岳听得惊奇，干脆拿过了单筒千里镜，“怎么用？”

    方磊教了他，方大将军闭着一只眼睛，用单眼看向单筒千里镜里面时，浑身都禁不住一震。

    “天哪！”

    他看到了五十多米开外一位公爷家里的红色楼阁，此时有两个男女正站在楼上说说笑笑，他甚至能清晰的看到对方的脸部表情。

    方开岳再次往远处延伸开去，发现自己最远能看到差不多300米之外的东西。

    虽然已经比较模糊，只能看得清楚大概，可比起肉眼的效果来，绝对是扩大了十倍以上！

    这还是在城里有障碍物的情况下。

    如果是在野外呢？

    如果是在野外的山顶上呢？

    那不是能发现两三里之外的情报？

    这样一来，如果是白天的话，相当于给自己增加了一双千里镜呀！

    还用怕什么敌人的忽然袭击和包围？

    同时，在大规模作战的时候，将军手里拿着这个千里镜，岂不是能更好的观察战场上的状况，从而积极有效的调动兵力，突击敌人的薄弱环节，打赢战争？

    想到了这里，方开岳拿着千里镜就往楼下跑。

    “诶诶诶，爹！爹！！”

    小胖子看得目瞪口呆，忍不住大喊：“来人啊，有人抢我的东西啊，抓住他！！”

    好几个仆人和家丁听到少主人的叫喊，连忙从各个地方冲了过来。

    但他们看到的却是主人拿着一个什么东西在狂奔，小主人指着主人在喊，“快抓住他，抢回我的东西！！”

    一群仆人们默默的让开了道路，任由方开岳夺路奔出。

    虽然不知道发生了什么事情，但他们两父子的事情，下人还是不要掺和得好。

    见到老爹转眼间消失在了院子的廊门外面，因为受伤而行动不便的小胖子，气得抓狂。

    他有一种预感，这个千里镜，从此之后就再也不会属于自己了。

    无耻啊！

    抢小孩子的东西，老爹你还能当一个好榜样吗！？

