    “这道纹……这么大！”

    道碑前，苏平看到虚剑道释放后激发出的道纹，也有些吓到。

    虽然他知道这一剑的威力极强，是他目前所创造出的最强一招，但没想到比系统给他的技能还强！

    “这算是我半自创的……”

    苏平喃喃自语。

    这一剑他结合了修罗断恶剑和镇魔神拳的部分奥义，加上培育世界无数次生死锻炼的领悟，算是他动用了所有沉淀的潜能，没想到，这一剑竟然算是入道了，而且比其它道还高深可怕！

    “既然这也算的话，那镇魔神拳……”

    苏平目光一闪，拳头上爆发出璀璨的金光，轰然一拳冲出。

    金黄色的巨大拳影轰在道碑上，片刻后，道碑上却没有什么变化。

    苏平看得一怔，有些疑惑。

    镇魔神拳可是神魔级的功法，是系统奖励的，居然不算入道？

    “这功法当然是入道级的，而且远比你这半自创的强，只是你才掌握第一层，只能算勉强入门，怎么可能激发出道意！”系统的声音在苏平脑海中浮现，没好气地说道。

    “……”

    苏平嘴角微微抽动…

    但仔细想想，系统说的也有道理。

    这镇魔神拳一共七层，他目前只领悟出第一层，在他修炼时，看到这功法的主人，曾一拳轰杀无数妖兽，那些妖兽中不乏一些身躯如巨山，媲美在场一些成年金乌大小的妖兽。

    如果修炼到顶尖的话，那绝对是超凡绝世的威能！

    “可惜。”

    苏平摇头，他修炼的时间太短了，没能领悟到第二层，不过先前数次战斗时，他感觉自己隐隐触摸到第二层的门槛了。

    要不了多久，就能踏入第二层。

    “再来！”

    苏平手掌一翻，修罗神剑上金光退去，浓烈的黑焰燃烧而起，这一剑是纯正的修罗断恶剑，没任何添加。

    嘭！

    剑气纵横而出，斩在道碑上。

    片刻后，道碑上依然没任何反应。

    苏平看了两眼，有些失望，看来他的修罗断恶剑，也没能入道。

    这剑法是暝传授给他的最强剑法，丝毫不逊色那镇魔神拳，但他只算是基本掌握。

    “知道就好，你还差得远呢，好好努力吧。”系统淡然道。

    “……”

    ……

    “这两式的道意差了点，连道的门槛都没摸到。”

    “不过假以时日，估计也能入道，这外族……”

    众多金乌都看到苏平的镇魔神拳和修罗断恶剑，当看到没有激发出道纹后，都是松了口气，同时也看出，苏平这两招还很粗浅。

    不过，其中一些体格极其巨大的超级金乌，却眼神凝重起来。

    它们看出苏平这两式攻击，基本的框架道念极强，只可惜，苏平没能激发和释放出来，如果给苏平时间的话，不光能入道，而且这是两道极强的攻道！

    “天尊后裔，果然名不虚传……”

    “难怪能来这里。”

    一些超级金乌知晓苏平的来历，都是收起了对这人族的轻视，心中凛然。

    ……

    “都是天级功法。”

    左侧的金乌长老叹道。

    右侧的金乌长老看了一眼，也是微微摇头。

    它们都看出这功法的超高潜力，只可惜苏平修行尚浅，没能完全掌握，但以苏平目前的修为，能踏入门槛就已经算不错了。

    这两式功法，也算是再次证实了苏平的身份。

    如果没有天尊做靠山，凭这样的修为，怎么可能得到如此强悍的功法？

    ……

    试完修罗断恶剑后，苏平也没别的招了，而且想想自己已经通过了测验，再尝试也没必要，后面还有综合试炼战斗呢，藏一手也有利于自己。

    想到此处，苏平转身离开了道碑，也算是结束了自己的试炼。

    看到苏平终于罢手，不少金乌都是暗松了口气，要是苏平再展现出跟那虚剑道一样的可怕道式，那这第三道试炼的第一名，毫无疑问就是苏平了，这对它们金乌一族来说，绝对是蒙羞和打击！

    那些幼年金乌看到苏平的身影飞回，也都眼神一松，但很快便无比警惕和凝重起来，这外族的三道试炼表现都极其惹眼，这让它们除了不爽之外，心底也有些郑重起来，不敢轻视。

    ……

    “你居然触摸到了规则之力……”

    帝琼望着苏平飞回，眼中的复杂之色收起，低沉地道。

    苏平听到这话，挑眉诧异道：“什么规则之力？”

    “？”

    帝琼疑惑地看着他，等看到苏平不像是明知故问，才轻哼一声道：“没什么，你以后回去问你们一族的天尊吧。”

    “……”

    苏平有些无语，这臭美鸟，每次话说一半。

    不过，虽然没细说，但他也有些明白过来，早在半神陨地，他就从乔安娜那些星空级的部下口中，听说过规则之力！

    这是星空级中的强者，才能掌握和领悟的东西。

    就像传奇境中的强者，能领悟空间瞬移，折叠，禁锢等招式一样。

    而星空中的强者，除了掌握基本的时空力量外，还掌握规则之力！

    在真武学院的龙武塔中，苏平就见识到了规则之力，那龙武塔对年龄限制的奇特规则，让他深有体会，同时也百思不得其解。

    他有过猜测，或许，那龙武塔断指的主人，那位弑天帝，年龄并不大，所以从其身体上削断的手指，会有这样本能的规则限制。

    进入龙武塔，就像是进入到这手指的内部。

    手指断裂前的年龄，导致对超过自己年龄之外的东西有排斥。

    虽然这么想有些不可思议，但这是苏平唯一能想到的答案和解释。

    如果真是这样，那么那弑天帝就有些恐怖了。

    但也有可能，是这弑天帝跟乔安娜一样，是投胎重塑之身，所以才能在短短二十多的年龄，达到如此骇人的实力强度。

    摇了摇头，苏平没再去想这些，无论是弑天帝，还是这金乌一族，都离他现在还很遥远，是他远远不可及的生命。

    ……

    在苏平试炼结束后，其它的幼年金乌继续试炼。

    数小时过去，试炼结束。

    在后面试炼中的金乌，不少都试炼失败，没什么表现优异的。

    等成绩公布后，苏平的表现，这一次竟再次排到了第二！

    虽说他激发出的道纹只有五道，但其中一条是成熟的道，是规则之力！

    光是这一点，就让他远远甩开了那些激发出六条道纹，甚至七条道纹的金乌！

    而第一名，则是那只激发出八条道纹的金乌，它的八条道纹中，有两条道纹都是接近规则之力的雏形，所以名列第一。

    在这成绩出来后，苏平再次受到不少金乌的瞩目。

    苏平对这成绩倒没什么太大感受，反正试炼结束他就会离开，下次还会不会再来都未知。

    “下面是综合战斗试炼。”

    金乌大长老说道，在它说话时，道碑急速收缩，从仰不可及，到收缩成一块极小的方块，然后消失在虚无中。

    随着道碑消失，虚空中出现一道战场。

    这战场极其巨大，有一颗星球的面积，是一片辽阔无比的大陆！

    所有的幼年金乌，都将在里面战斗，厮杀，即便真有金乌陨落，长老们也会通过时间回溯，将其复活过来。

    这是尽全力厮杀的战斗！

    “孩儿们，进去吧。”

    金乌大长老开口道。

    众多幼年金乌都是眼中爆发出神光，无比期待和兴奋，其中一些金乌，率先冲了进去，如一艘艘起飞的航母，从苏平头顶呼啸而过，巨大的身躯带来大片的阴影，光影在树枝上交错不断……

    苏平也准备起飞，抢先适应里面的环境。

    但就在这时，金乌大长老的声音出现在他的脑海中，“你的试炼已经合格了，后面的测验，就不用参加了。”

    苏平听得一怔。

    这综合试炼，他不用参加了？

    “为什么？”苏平疑惑道。

    虽然他也乐得如此，但这样未免有些突然。

    “这是我们金乌一族的试炼，你在里面的话，难免会引起群攻，对你不公平，你的表现已经足够了。”金乌大长老说道。

    苏平一愣，想到那些幼年金乌看待自己的目光，立刻释然了。

    他要进去的话，的确会被群殴，虽然他不惧怕，但万一他依靠复活能力杀出重围，那金乌一族的脸面就有些不好看了……

    “行吧。”苏平说道，“那我修炼的材料……”

    “会给你的，另外，按照我们金乌一族的规矩，通过试炼，会得到一滴天血，激发神体，你也有一份！”

    苏平怔住，错愕道：“天血？”

    “没错。”

    金乌大长老说道：“那是我们金乌一族始祖，曾经斩杀的一道天！”

    苏平微微屏息，斩杀的一道天？

    天都能被斩杀？！

    想到系统说的，天尊级是超越天的存在，苏平的心情有些撼动。

    “多谢大长老！”

    苏平立刻说道，发自内心地感谢。

    不用想也知道，这天血必然极其珍贵！

    否则的话，这金乌一族也不会吝啬，直接大批赏赐给自己的血脉了。

    这时，后方的众多幼年金乌，已经如群鸦般腾飞，全都冲入到高空中的战场中，等所有金乌全都进去后，战场也随之关闭。

