    周围天地的变化，顿时惊得秃头佝偻老者神情巨震，这种空间封印之术，总是让其有种熟悉之感，而且眼前这个不是炼药师的叶殿主攻击招式之中，亦是携带着某种让其不陌生的感觉，就像是..像是韩枫一般。

    “想起来了，我终于想起来了。”

    佝偻老者仗着强大的斗尊修为，再一次抵挡住叶晨的进攻后，便瞪着凝重的老眼看着他道：“我就说你的斗气让我很是熟悉，没想到叶殿主所修功法，竟然跟我那早就死去的药尘师弟，手中握着的一本古籍有着异曲同工之妙，想来，我那师兄跟你有一段渊源吧。但逝者已逝，老夫看你是个聪明人，可万万不要为了一个已死之人的前尘仇怨，白白葬送掉自己的性命。”

    “哦？没想到你还记得药尘这个名字，小子还以为你老健忘，不会在意一个被你害得体无完肤的师兄呢。”叶晨笑了笑，毫不掩饰的继续说道：“当初你窜说韩枫弑师，谋害你师兄药尘的性命，这笔账我本还想以后再找你算，没成想，尊老倒是送上门来了。”

    闻言，佝偻老者顿时忍不住大笑起来：“哈哈哈，叶殿主是不是误会了什么，你可知我慕骨老人乃三星斗尊巅峰，汝不过斗宗之境，难不成今晚设下封锁结界，还真想把我性命留在这不成？且不说你能不能做到，就算叶殿主有那个实力，但不管怎么说你我都是为了魂殿效力，为了区区一个已死外人，你这又是何苦呢？”

    慕骨老人看着叶晨，心中不断盘算着什么，想要避战，因为他一个炼药师在战斗方面不是很强，但只要回到魂殿，仗着自己的身份他就能将眼前这个小子轻易弄死，所以此刻大战极为不明智。

    “死人？你在说谁。”

    慕骨正想着，一道令其胆寒的声音，突兀地出现在了黑夜之中，随即一道白色亮光浮现，慕骨老人便瞬间瞪大了眼眸，望着叶晨身旁，如见鬼般直道：“不可能，这不可能，你不是早就已经死了吗？药尘..师兄！”

    此言一出，叶晨身旁半空浮现的白发药老，浑浊的瞳孔中顿时剧烈抖动起来，正所谓仇人见面分外眼红，当下他亦是借着长久磨砺的忍耐意志，与慕骨老人对起话来。

    “是啊，在你眼中我这个师兄可不是早就死了吗？当初你诱惑我那逆徒，想要夺我的异火和功法，哈哈，现在想想，当初我怎么就那么蠢，居然没有发现你们这俩鼠辈勾结到了一起。”

    “师兄，话不能这么说，魂殿殿主当初也是看得起你，想让你一起与我坐镇魂殿炼药宫，可你呀，就是不听话，师弟也是迫于无奈才会想出那等下下之策。但师兄既然都已经死了，那又何必再现身送死呢，好好苟活不行吗？以你当初受到了创伤来看，现在灵魂状态下你的修为状况，恐怕很不乐观啊，我的师兄。”

    慕骨老人一点不慌，虽然叶晨是个威胁，但当初对药尘下手的正是他和韩枫，没人会比其更清楚自己这位师兄当时的情况了，即便此刻对方不死，但修为也必定十不存一，而且眼下以那灵魂状态，又能做得了什么？半死不活地，在他慕骨眼中简直就是个废人罢了。

    “好了药老，就别再跟个将死之人多说什么了，早早了结他吧，我还有个重要约定呢，去晚了，我岂不是要成无信之人。”

    叶晨挠了挠耳朵，嘴角带笑看着慕骨老人，而药尘听到此话，亦是微微点点头道：“放心，你我联手，耽误不了多少功夫的。”

    说罢，药老虚状的灵魂体眉心，顿时浮现出一柄细小的三叉戟状图案，旋即一枚菱体透明晶体，赫然自其心脏部位浮现而出，转而与眉心处的三叉戟图案同时散发出强大无匹的气息涌动，顿时震得叶晨脚下的苍凉山体不断分崩瓦解，封锁的空气之中，更是出现了大片大片的裸露虚空，声势浩荡磅礴。

    见此一幕，更是感受到了无穷压迫，慕骨老人当即便忍不住倒退数步道：“怎么可能，为什么你以灵魂状态，修为竟然比以往不弱多少，这是如何做到的？”

    难以置信，慕骨觉得药尘当初没死，已经是莫大的幸运了，可现在，对方却以灵魂状态，展露出了五星斗尊的强绝实力，而且其掌中眉心出的两件恐怖之物所散发出的威压，亦是超出了他这个三星斗尊的威能想象。

    然而他还没从药尘所展露的实力震惊中走出之际，另一旁的叶晨，却叶晨缓缓屈指而弹，旋即一口布满血色纹路的诡异黑棺，赫然出现在了慕骨老人的头顶。

    当下，只闻药老一声暴喝，其眉心的海神小型三叉戟，便以肉眼难寻的速度直冲慕骨而去，旋即他那掌心的金色神核，亦是疯狂旋转不断催发出难以想象的神力，不断汇聚在小型三叉戟尖，瞬息划破了漆黑夜色。

    面对被修为恢复大半的药尘所施展的神器之威，慕骨老人当即便想反抗施展遁术斗技逃离躲闪，但其头顶黑棺却散发出极度不详的黑光，以至于其根本没法动弹分毫，甚至身体内部的灵魂，亦在疯狂颤抖起来，仿佛头顶的血纹棺木，正在吸引吞噬着自己的灵魂一般。

    以叶晨九指灭魂棺第五指镇压，和药老的神器三叉戟绝强进攻，单单只有三星斗尊修为的慕骨老人，亦是在两人的见证下，被还深山茶机瞬间化作血沫，死得不能再死。

    随后，慕骨所站之地处，一抹柔白的虚影，亦是刹那被散发着红芒的黑棺吞噬，彻底消失在了这个世界之上。

    大仇得抱，收回第五指灭魂棺的叶晨却发现，药老脸上似乎并不见多么开心，反而满脸愁云密布的看着慕骨老人死去的方向。

    “怎么了药老，除掉慕骨，应该是件值得高兴的事才对呀，别不开心呀，他那种卑劣地货色，即便是你师弟，活在世上也是浪费空气。”

    “不，不是因为慕骨。”药尘转眸看着叶晨，随即有些欲言又止道：“你可知杀了魂殿尊老的后果，会是如何，虽然你是在帮我报仇，但严格来说你我之间并无实际师徒关系，冒这么大风险，魂殿是不会放过你的，接下来，叶晨，你的日子将会举步维艰。”

    “啊？我还以为你在担心什么呢，这也没什么大不了的呀，虽然你我不是实体，但你药老可是我朋友，替你报仇不是应该的吗？杀了慕骨，还有那个韩枫，时机对的话我也会让你手刃逆徒的。”

    “不，你不明白魂殿的处事秉性，惹了他们，即便你背后靠着古族，恐怕也难以自保。本来，你在魂殿也有远大前程，但现在却是...全毁了。”

    药老神情严肃，看得叶晨忍俊不禁道：“哈哈，不就是魂殿嘛，既然躲不过，那灭了他们不就好了，说不定哪天我还能当上主魂殿殿主呢，到那时，你说的那些岂不是夸夸而谈了嘛。”

    药老闻言，还想再说些什么，但叶晨却拍了拍他那虚状的肩膀道：“放心吧，我叶晨虽然为人不咋的，但为了朋友也是可以上刀山下火海的。”说罢，叶晨便挥了挥手，让还在回味他所言的药老，进入到纳戒之内。

    随即叶晨便顺手捡起了慕骨老人的纳戒后，撕开虚空裂痕，朝着约定的河边石亭快速穿行而去。

    在那山头耽搁了不少时间，也不知道薰儿和萧玉她们相处的怎么样了，希望别吵起来才好呀。

    穿行了一段距离，即将抵达石亭之处，叶晨便现身而出了，赴约嘛，还是正式点好，毕竟薰儿也在，贸然出现的话未免会破坏气氛，不如先观察观察。

    想罢，叶晨便朝着远处的石亭飞去，但突然间，一旁的悠长小河之中忽的传来一道‘噗通’之音，十分清脆。

    当叶晨在黑夜中将目光扫射而去的时候，却是瞧见了一位一身银色裙袍的年轻女子，正朝小河内抛着石子，随后不久便开始了宽衣解带，似乎想要在内沐浴一般。

    女子身材高挑，脸颊虽略显清瘦，虽在黑夜之中，但叶晨依稀能够分辨出那是一张难得的美人脸。

    肌肤白皙如雪，眉目如画，最令得人诧异的，此女一头齐腰长发，居然是罕见的银色，且银色长发配合着一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质，令人有种可远观而不可亵玩焉的感觉。

    但随着衣物飘零，年轻女子那完美娇俏的柔躯，便彻底暴露在叶晨眼帘，与周围山水勾芡，宛如一幅美妙难言的画卷，赏心悦目。

