    事情是这样的。

    池三本来是到处逛逛。

    结果不知道怎么的，他招惹到了扒手。

    扒手自然不可能在羽林卫的眼皮子底下得手。

    于是他被掰断了手指，惨叫声中引来了衙役们，顺手把池三也给带了回去。

    池三不是个张扬的人，在外面大庭广众之下，不可能嚷着说“老子是柳铭淇柳圣人的管家，你们敢把我怎么样”的话。

    所以他就先跟着衙役们回去，顺便叫了一个侍卫回来报信。

    听到了事情的经过，在场的人都松了一口气。

    这还好。

    属于是程度最轻的。

    柳铭淇顺手就在柳昱函的肩膀上拍了一记，“大爷，出了这襄阳城，你千万别再说这样的东西了。我怕你的乌鸦嘴天下无敌，直接把我们葬送在路上。”

    柳昱函讪讪一笑，在众多人很不友好的目光下，点头称是。

    “那好，我和铭璟去一趟他们的知府衙门，大家先早点休息，咱们明天就离开这里。”柳铭淇道，“别担心，这只是一个意外而已。咱们下面还有好几个城镇可以玩儿，到时候注意一点，再把柳昱函的嘴巴给封住，应该就没有问题了。”

    “对！”八姑从柳砚振的嘴里听到了信息，也是举双手赞同。

    “不过淇哥儿，你去知府衙门干什么？三儿不是在巡捕衙门吗？”南宫丘成问道。

    “今天惹了这么多事情出来，总得给人家一个交代吧？”柳铭淇道：“这事儿我去合适，你们就不要管了。”

    他虽然是宗室，但却又是圣人，更是天下读书人敬仰崇拜的人，襄阳府知府但凡有点脑子，都会给他一个面子的。

    更何况这一次柳铭淇还不怎么吃亏，赌坊的事儿，认真的论起来，襄阳府知府可也脱不了干系。

    见到柳铭淇主动的包揽善后，一群人心里也放心。

    虽然以前柳铭淇很不靠谱，但如今却是换了一个人一样，值得信赖。

    ……

    回到了家里，王青山悄悄的往自己房间走去。

    结果才一转过头，他就看到自己老爹急匆匆的走了过来。

    “爹！”王青山赶紧站直立正。

    “又跑哪儿去了？”祝宽杰狠狠的瞪了他一眼，“赶紧滚回去睡觉。”

    “好嘞！”

    王……不，祝青山巴不得自己赶紧溜走。

    可还没等他心动，祝宽杰又蓦的停下了脚步，瞪着儿子道：“你今晚去哪儿了？”

    别看祝宽杰在外面是奉行中庸之道，但是在家里却是严格得很。

    所以祝青山才这么的怕他。

    “我……我去了发财赌坊。”

    “发财赌坊！？”

    “嗯，是的，不过我没有惹事儿，真的！”祝青山赶紧保证道。

    他其实也不想解释的，关键今天晚上遇到了王军，王军之后会不会跟老爹说起，那是大概率的事情，所以还不如提前承认，免得过后挨骂。

    祝宽杰凝重的道：“那你看到发生了什么？”

    祝青山三言两语的把发财赌坊的事情讲了一遍，不偏不倚。

    “按照你这么说，这群被绣衣卫护卫的都是京里的贵人啰？”祝宽杰沉吟道。

    “绝对不简单。”祝青山回想起那些侍卫的凶狠不留情，“而且那群人肯定不是绣衣卫……绣衣卫没有那么浓的煞气，没有那么强悍的军阵实力。”

    祝宽杰点点头，“他们像哪个禁军？”

    祝青山说道：“我觉得像是虎贲卫、或者是金吾卫，甚至是羽林卫。”

    祝宽杰沉吟了起来。

    虎贲卫和金吾卫属于野战的禁军六卫行列，一般情况下不可能出现在贵族的侍卫里面。

    羽林卫就更不可能了。

    没有几个宗室和勋贵子弟敢用羽林卫的。

    人家羽林卫退役后，通常都要到各地的县衙去当总捕头的——和千牛卫的归宿差不多。

    但这也不是绝对。

    这一次连绣衣卫都启动了，参与护送贵人的任务，那么加上了羽林卫，也不是不可能。

    可这样一来，祝宽杰对于队伍里的贵人的估计，就要更上一层楼了。

    至少里面会有一位亲王世子，甚至是还加上了朝廷大佬的孩子。

    只有这样，才有可能劳动禁军九卫之中的两个来护卫。

    无论哪种情况，其实都不是看护卫的人是谁，而是看皇上对于保护这些人的决心。

    没有皇上的首肯，谁敢动用禁军九卫中的两卫？

    只有皇上自己在意里面的人，才会兴师动众。

    祝宽杰一边想，一边问儿子：“如果是绣衣卫加一个虎贲卫，你觉得这一次的贵人会是谁为首？”

    祝青山毫不犹豫的道：“裕王世子柳铭淇。”

    “哦？”

    祝宽杰讶然的道：“怎么说？”

    虽然他也猜测到了可能是裕王世子，但却没想到儿子这么肯定。

    “孩儿见过那个为首的贵人，还和他说了几句话。”祝青山道：“这个少年不但是气度沉稳冷静，而且表现得非常和善，给孩儿的感觉不像是另外几个贵人那样的高高在上。数遍了孩儿听过的京中的亲王世子和勋贵大臣们的子弟，怕只有他才能这的出色。”

    另外，他对于扎金花是非常的熟悉，传说就是他发明了扎金花，这样恰好也能契合身份。

    不过这话他可不敢和父亲说，免得又被骂。

    但仅仅是这些分析，也足以给祝宽杰足够的参考了。

    两父子正在说话呢，外面来了一个仆人，恭声道：“老爷，前面禀报，说是擒海伯徐家的人送来了拜帖。”

    擒海伯徐家？

    祝青山恍惚了一下，却是没有听过这个名字。

    祝宽杰却是微微一笑，“且请他们进来，好茶款待，我马上就来。”

    “是！”

    仆人连忙去了。

    祝宽杰转而对儿子道：“擒海伯徐家的女儿，就是裕王妃。既然来人用的是这个名头，那肯定就是裕王世子了。”

    “哦，原来如此啊！”祝青山点点头。

    “你要不要跟着我去见识一下？”祝宽杰问道。

    “我去干什么？”祝青山赶紧拒绝。

    “蠢货！”

    祝宽杰又瞪了他一眼，“裕王世子不但是圣人，而且裕王府的商号有多少买卖？你但凡能抓到一样，哪怕只是在襄阳府里面做买卖，你都能富贵一辈子！”

    祝青山心想，我又不想大富大贵，用不着去讨好别人。

    不过转而一想，自己这样的人，去讨好今天晚上遇到的少年肯定不好，但讨好一个圣人，似乎不丢脸吧？

    襄阳城里最有名的博学多才罗举人，对谁都是一脸的傲然和不屑，结果自从听到“舍身而取义”说之后，立刻把自己封为了“裕王世子门下走狗”。

    然后《劝学》一出，罗举人不但自己奉若神明，还印刷了整整一千份，分发给那些贫困学子们。

    想到了连罗举人都如此，祝青山心中的郁闷马上减少了。

    ……

    两父子走出来时，柳铭淇和柳铭璟正在喝茶。

    古代的地方最大长官们，一般都是住在自己府衙的后面。

    也就是说，知府衙门后面便是祝宽杰的官宅。

    不过柳铭淇也没有去官衙正门去递帖子，而是走的侧门。

    看到了柳铭淇和柳铭璟，祝宽杰先行行礼：“不知道来的是哪位殿下？”

    大康太祖有令，宗室和勋贵皆以爵位品阶为尊，无论朝堂或地方官吏，见到时一律以爵位品阶论尊卑。

    那就没什么好说的了。

    连丞相致仕之后，也不过是会赏赐一个公爵而已。

    公爵比亲王世子还要低一级，更何况祝宽杰这个四品知府？

    面对很可能是裕王世子在跟前，他不率先行礼，那就是与礼不符，御史可以弹劾他的。

    柳铭淇站起来，笑了笑道：“本世子乃裕王世子，这位是怡王世子，见过祝知府。”

    “啊，原来是两位殿下！”祝宽杰露出了惊喜的神色，“能在京外见到两位殿下，真是下官的福气呢！”

    “哪里哪里，是我们忽然到来，让贵府有点不明就里吧？”柳铭淇挥了挥手，示意他也坐下。

    顺带着柳铭淇对祝青山道：“原来你和我一样，都用了假名字啊！平日里通判王军就是替你背锅的吗？”

    “没有，没有。”

    祝青山赶紧的拱手道：“殿下，学生这也是第一次用他的名头，平日里我都用我们府里总捕头的名号。”

    柳铭淇笑着点头：“你入科举了吗？”

    少年注意到，他刚才用的是“学生”自称。

    “惭愧，学生只是考了一个秀才。”祝青山很不好意思。

    “那你比我好，我连童生都不是。”柳铭淇道。

    “犬子怎么能和殿下您相比？”祝宽杰连连的摇手，“您只是受限于宗室规定，但凡有一点机会，还有谁能超过你呢？”

    柳铭淇耸耸肩。

    没有可能发生的事情，那就不用来谈了。

    考了一个状元，也不会为他争光多少。

    他把话题带到了正题上面：“今天的事情，是有点麻烦贵府了。”

    “没什么，小事儿！”

    祝宽杰顿时觉得很舒服。

    这便是给人面子的好处了。

    如果硬邦邦的去叫别人做事情，哪怕你身份尊贵，人家心里不舒服，转手就能坑你一把。

    如果你话说得漂亮，为人处事让人舒心，人家还能直接帮你处理一些你不知道的隐患。

    “我们今天闹出来的岔子可不仅仅是赌坊一项……”

    柳铭淇把四个队伍出的事情都讲了一遍，末了道：“遇到我们这边动手厉害的，人家受了伤的，该赔付我们就给钱，这个没问题，只要事情别闹那么大就好，祝知府你觉得呢？”

    祝宽杰也很赞同，“殿下您说得不错，些许事情，用不着闹那么大……不过赔偿什么的也无从说起，大家都有责任，那就自己承担好了。”

    “好！”

    柳铭淇也没有客气，“我们明天上午便会离开襄阳城，如果有什么问题，可以来客栈找我们。”

    “怎么才来就要走？殿下您这是往哪儿去啊？”祝青山一脸的惋惜，“我还准备请你们到处溜达溜达呢！”

    “此次出来是有事情的，等到下次你来京城，我们请你吧！”柳铭淇笑着道。

    这家伙还不错，关键时候没有退缩，这个人情是要记下的。

    祝宽杰本来还想多说两句的，闻言也闭上了嘴。

    没想到儿子居然还和裕王世子已经有了不错的关系，那自己还担心什么？

    想到此处，他马上增加了自己的责任，“青山，待会儿你去衙门接人，带着他回客栈。然后殿下，赌坊、花楼的事情下官会好好处理的……那些骚扰几位宗女贵人的家伙，下官也会寻找到，给他们一个狠狠的惩罚！”

    “好。”

    柳铭淇也没有客气，和两人道别之后，带着从头到尾没说话的柳铭璟转身离开。

    等到他们出了门，祝宽杰不觉微微一叹。

    祝青山却有些兴奋，“真的是裕王世子啊！我今天和裕王世子一起同台扎金花呀！他可是发明扎金花的人！！”

    在这个赌徒的心中，相当于是跟祖师爷一起玩游戏一样，那种兴奋感，完全不逊色于金榜题名。

    祝宽杰摇摇头，反过来问他：“你觉得裕王世子怎么样？”

    “很好啊！挺好的一个人！”祝青山毫不犹豫的道。

    “是不是感觉没有架子？”

    “对！”

    “那你怎么不学学人家？啊？”祝宽杰一巴掌就拍在了儿子的背上，“一天到晚就知道吃喝玩乐！你怎么没有人家裕王世子半点好？”

    祝青山郁闷了，“爹，这是天生的好不好？裕王世子是什么人？天潢贵胄！我能和他比吗？”

    祝宽杰气笑了，“那你老爹好歹是二榜进士，你呢？一个举人都考不上，我要你何用！！”

    “这不你还靠着我传宗接代吗……啊啊啊，别打……我去接人了！”

    在祝宽杰动手之前，祝青山飞一样的冲了出去。

    祝宽杰只能大声的叮嘱：“别忘了多和裕王世子套交情，知道吗？”

    “晓得了！”

    看着儿子消失在黑暗中，祝宽杰再次摇摇头。

    自己本来就不擅长做官做事，只能是中庸之才，没想到儿子居然还更差。

    这老祝家，以后可怎么办哟！

