 面对阁枯他们的惊惧，苏洛回以微笑。

咔！更可怕是苏洛微微用力，食指和中指夹断了黑色长刀，瞬息间完成。

阁枯通体冰寒，惊惧后退喃喃道：“肉身破尊器，不可能，这不可能，你是怎么做到的！”

阁枯宛如受到打击，知道硬抗尊级，和弹指破尊器，那可是天与地的差距。

苏洛脸色陡然苍白无比，剧烈咳嗽起来，唇角溢血，淡笑：“这点成就，不算什么！”

说完，苏洛架着车辇离去。

无人敢拦！这么可怕的肉身，就算阁枯他们全部看见苏洛唇角溢血，内伤极重的样子。

但没人敢拦！这么可怕的肉身，一拳下去，无人能承受。

阁枯喃喃道：“传言不虚，神之地军部洛帅，惊才艳艳，修炼天赋无人可及，将肉身修到这一步，如若不死，将来必成至强者！”

蓝袍少年安慰道：“哥，他活不多久了，南荒的那群废物都说了，他当时面对二十位地尊攻击，大几十位的尊者围杀，燃烧了一身血气，自毁武道根基，五脏六腑早已经化为肉泥，能撑到这一步，已经是奇迹。”

阁枯惨淡一笑，满是落寂。

换做他们任何中的一位，面对几十位地尊的围攻，恐怕瞬间就会被轰杀成肉泥吧。

阁枯陡然一惊，嘶哑道：“他要去果园，那里是尊者葬区最密集的果树区，很多果树已经化作强大植妖，说不定真要治好他的东西。”

蓝袍少年惊慌道：“哥，绝对不能让他恢复！”

“放出风，苏洛进来了，相信很多人都会乐意杀他！”

阁枯做出决断。

苏洛乘坐一头地龙兽拉着的车辇，飞速穿梭在丛林中，速度极快，一小时数百里是没问题的。

车上的王凤麟，没好气道：“你想诱骗五荒的天才截杀你？”

苏洛淡然一笑，并没多说什么。

昔日明殇和苏洛在南荒的皇城，做了同样的事情，击杀那些南荒天才，都是有尊者之姿的年轻人。

那么在尊者葬区，目的也一样。

苏洛这样做，也是让莫空他们安全些。

毕竟大家是分散的，苏洛将目光聚焦在果园，以自己为饵，没人会再去关注莫如龙几人。

苏洛前往果园的消息，很快就传递了出去。

在尊者葬区一处秘地，一位狂野男子吃着肉串，脚下是一头妖尊，已经被他给烤了。

穹弓大口吃肉大口喝酒，嘟囔道：“那变态进来了，好像还有些麻烦，不过他是神之地的人啊，好纠结，帮不帮呢？”

穹弓早就知道了苏洛的身份，也知道他受了伤，需要特殊灵药恢复。

穹弓豁然起身，眼眸闪过精光，轻声道：“算了，去帮一把，想要取得那件东西，需要人帮我，小苏洛正合适！”

穹弓当场动身，前往果园。

对于这里，穹弓绝对是轻车熟路，这货每年都进来！只要有玉令，每年想进就进。

至于如何获得永久性玉令，按照穹弓的性格，恐怕冷不丁弄死一个持有玉令的人，不是难事！这样自然而言的，穹弓每年都能进来，手里的玉令就是自己的私人物品。

在一处清澈湖泊前，一位黑裙女孩，静静坐在一旁，看着水中倒映的自己，很安静的一声不吭。

南青征扭头看来，轻叹摇头道：“傻妹妹，别发呆了，过来吃些东西，另外有个消息告诉你。”

“九哥，我不饿。”

南仙儿双手抱膝。

南青征无奈道：“关于苏洛的消息。”

“他怎么了？”

南仙儿眼底深处很紧张，当时她目睹苏洛的血战，伤势极重，身体都到了崩溃的边缘。

当时秋雨亭他们仨人，都打废了，那般伤势基本上是必死无疑。

南青征递过来一些灵果，叹气道：“他进来了，去了果园，看来他准备借助那里的东西恢复自身！”

南仙儿立即起身，被南青征一把拉住，有些动怒问道：“你要去哪？”

“九哥，你松开我，我要去找他。”

南仙儿眼眶不又红了，哽咽道：“小彪货伤势那么重，还是孤身一人，很多人都想杀他，我要去帮他。”

“傻妹妹，你和他已经没关系了，只有他苏洛欠你的，你不欠他啊！”

南青征目光怜爱。

南仙儿泪水涌出，摇头哭泣道：“我不管，我不要他死，我会努力修炼的，姑姑说过，她对皇位没兴趣，等她报了仇，就会退位！”

“姑姑说，皇位可以还给你，但只要我成为天尊，她会把皇位给我的！”

“到时候我们南荒不再进攻小彪货，我们便不再是敌人。”

……南仙儿想了很多，说了很多。

这副样子，让南青征张了张嘴，不忍心说出理智的判断。

因为以神之地武者的血性，是不是谈和的！十大帝国，其中九大帝国会同意和谈，唯独华夏不可能。

南青征了解华夏，了解每一个所谓的龙的传人，了解他们的大汉情节。

大汉立国，便有了犯我强汉者，虽远必诛！那边的武者，以军部武者最有血性，为帅者死守国门，为将者身先士卒，冲锋陷阵，为兵这誓死追随，血战不退。

更何况双方血战至今，缔结的血仇，无法化解！更别说苏洛是军部的传奇洛帅！没有和谈的可能！而且南荒的隐藏的强者，才是这场大战的幕后推手，它们要上去！这才是最关键的，这场大战，不可能停止。

南青征安慰道：“我们进来要寻找那株小树，没有比这个更重要了。”

南仙儿推开南青征，明显还是要去果园。

南青征动怒道：“你站住，苏洛敢进入这里，就证明他做好的完全准备，五虎必定相随他身边！”

此刻，南青征不会允许南仙儿过去，果园那边本来就是历来大战的地方。

很多人都会在那里，争夺稀珍灵果。

更何况现在所有人，都知道苏洛在那边，注定会有很大一批人要去杀他。

包括进来的另外几位皇子，当初他们在夺嫡之争，一败涂地，全是败苏洛所赐。

 