    “这样就能入药了么？”为了看得更清楚一些，谭煦的脑袋都快伸进锅里去了。

    　　“古籍上曾有记载，用人发做成的炭药名为血余。”

    　　沈天舒说着，轻轻将锅里的血余夹取出来，一掰两半，将侧面展示给谭煦看，然后又轻轻互碰给他听声音。

    　　“火候恰好的血余质轻而脆，易碎，断面呈蜂窝状，互碰有清脆之声。成品以色黑、发亮、质轻者为佳。”

    　　“原来如此。”谭煦听得格外认真，还从沈天舒手中接过半块细细观察体会。

    　　沈天舒将手中的血余分为小块，称出这次入药所需的重量。

    　　见谭煦这幅求知若渴的模样，她便又细细讲解道：“张老爷子如今水谷不分，病出中焦，脉象弦数，内蕴有热。

    　　“湿热下利兼外感者病来甚急，该用葛根黄芪黄连汤。但是因为水谷不分，且已有血便，使用血余不仅可以有助于止血，而且炭药能够吸收多余的水分，起到保护胃肠的作用。”

    　　沈天舒给谭煦讲解着药理，手上也没闲着，很快便将其他所需药材一一称出，放入药吊子里开始熬药。

    　　“潼娘子，不如您再进去歇会儿，熬药这种小事就交给我吧！”

    　　谭煦自觉刚刚从沈天舒这里学到了新东西，见状立刻自告奋勇接过了熬药的活儿。

    　　沈天舒此时哪里还有什么睡意，只盼着今夜能尽快过去。

    　　她摇摇头道：“那劳烦谭大夫熬药，我再去病情严重的几家看看。”

    　　谭煦闻言安慰道：“潼娘子放心吧，我之前都确认过了，保证每个病人都有人守着，若是有什么不对，会有人来叫咱们的。”

    　　沈天舒刚要说什么，只听外面遥遥传来五更的锣声。

    　　“咚——咚，咚，咚，咚！”

    　　夜已经过去大半。

    　　看着外面黑漆漆的夜色，沈天舒心里隐隐有些不安。

    　　按照前世的经验，黎明之前这段时间里，危重病人是最容易出问题的。

    　　“反正也睡不着，我还是去转一圈吧，不然心里头总是不踏实。”沈天舒说完往外走。

    　　谢延立刻跟了上去，将不知从哪里拿的披风递给沈天舒道：“外面风寒露重，娘子披上披风吧！”

    　　“多谢！”沈天舒也没推辞，夜里的风还真有点大。

    　　将披风交给沈天舒之后，谢延再次恢复沉默，提着灯笼略快一步，细心地帮她照着脚下的路。

    　　之前发下去的汤药此时早已见效，沈天舒接连走了几家，都发现病人的病情趋于稳定，稍微年轻一些或是身体底子好的病人，夜里几乎已经没有再腹泻|了。

    　　所有人见到沈天舒都忍不住千恩万谢，甚至还有人喜极而泣，哭得停都停不下来。

    　　之前虽然沈天舒一直在告诉他们不要担心，这次不是时疫，众人心里却难免还是担忧。

    　　如今眼看病人吃过药就有所好转，大家提着的心才算是放下来，彻底相信了沈天舒的话。

    　　“之前别的大夫吓得来都不敢来给我们看病，真是多亏了潼娘子……”

    　　“潼娘子，您可真是大好人啊！”

    　　“潼娘子的救命之恩，我们全家没齿难忘，以后若是有什么用得着我们的，您就只管吩咐！”

    　　沈天舒前世经常听到这样的话，这辈子却还是第一次。

    　　这种熟悉的感觉，让她的鼻子隐隐有些发酸。

    　　将几个年纪大的、病情严重的人家都去过一遍之后，沈天舒又特意去看了甘跃。

    　　高秀儿坐在床头旁的板凳上，正托着下巴发呆，见沈天舒来了赶紧起身。

    　　“情况怎么样了？”沈天舒低声询问。

    　　“施针和艾灸之后，他的情况就好多了，喝完药没多久就睡着了，没有再呕吐腹泻，奴婢一直守着，他睡得也挺安稳的，看来是没什么大碍了，娘子只管放心便是了。”

    　　“那就好。”沈天舒稍稍松了口气。

    　　甘跃情况稳定下来了，如今病情还有些严重的，就只剩隔壁张老爷子了。

    　　她出了甘家大门，转身又去隔壁查看张老爷子的情况。

    　　好在张老爷子身体底子不错，虽然便血却并不严重，估计只是因为之前腹泻次数太多，肠道内有所损伤导致，此时腹泻情况有所好转，所以病情尚不算危急。

    　　只等谭煦那边药熬好了服下去，应该很快就会有所好转。

    　　沈天舒心下稍安，准备回去看看药熬得怎么样了。

    　　谁知刚走出张家大门，就听到西边传来焦急的喊声：“快来人啊！救命啊！谁帮我去找一下潼娘子和谭大夫！救命啊——”

    　　“出什么事了？”沈天舒快步朝呼救的方向走去。

    　　谢延也急忙加快脚步，侧身护在沈天舒身前。

    　　之间一名满手是血的老太太惊慌失措地从胡同里跑出来，一看到沈天舒就要往上扑。

    　　谢延眼疾手快，一把拦住问：“什么事？”

    　　老太太见状，扑通一声跪下就开始拼命磕头。

    　　“潼娘子，我儿媳难产了，求你救救她！”

    　　“老人家，你快起来。”沈天舒伸手扶起老太太，“难产是急事儿，耽搁不得，我跟你过去看看！”

    　　老太太额头都磕出血了，站起来也顾不得扑打身上的土，一把抓住沈天舒的手腕，转身就快步往胡同里走。

    　　“潼娘子，我家就在这边。”

    　　谢延急忙提着灯笼，跟上二人的脚步。

    　　借着灯笼的光，沈天舒下意识地朝老太太身上瞟了一眼，突然觉得好像有哪里不太对劲。

    　　她猛地停下脚步道：“哎呀，你看我这记性，药箱都没拿，空着手去有什么用！老人家，你别着急，我先回去取一下药箱。”

    　　老太太闻言却并没有松手，反倒越发用力地抓紧沈天舒的手腕。

    　　“潼娘子，你行行好，先跟我过去看看，让这位郎君去拿药箱便是。”

    　　沈天舒手腕被她掐得生疼，心里的怀疑瞬间由五分增加到了七分。

    　　她飞快地给谢延使了个眼色，嘴里道：“他不懂医术，哪里知道要带什么药材，谭家老屋离这儿不远，我很快就回来，不会耽误事儿的！”

    　　“可是……”

    　　老太太一时间不知道该说什么，眼看胡同口已经近在眼前，她干脆突然发力，准备直接把沈天舒拖进胡同里。

