    “瞅把你牛的，对你这么好，你还能稳得住？”

    “必须学着稳住。”王艾强调道：“我们小门小户出身的，对内应该坚持勤俭作风，对外得适应社会赋予我们的身份甚至消费水平。”

    “所以……你不打算在后天的比赛时间里进球？”

    “这是我打算不打算的事儿吗？新球队啊，我刚把队友认全了, 配合、默契什么都谈不上，哪能说进就进？”

    “在家里还用这么谦虚？我看你虚伪习惯了。”

    “嘿嘿，只能说看情况，如果机会特别好，我不进就丢份了。我的打算是后天实战演练一次，我亲身感受一次, 对曼城的战术、技术、跑位、配合还有大家对我的场上态度什么的, 得体验一次才知道怎么融入，怎么进球。”

    “不让你虚伪你又吹上了？”许青莲看看一旁望着月色发呆的黄欣, 和靠在王艾怀里不出声的雷奥妮：“你们都没觉得博士吹牛吹的好难听吗？”

    “怎么都好听。”雷奥妮咕哝了一句继续昏昏然，甚至贪婪的嗅着王艾的气息。

    黄欣回过头来：“他不一直是这样？你是不是书看多了？”

    “好吧。”许青莲站起身来迎着月色伸了伸腰：“可能是我来到新城市、新家以后有点不适应吧，没准儿我还挑床呢。不过，这里是真敞亮啊，科巴姆的、阿皮亚诺的、慕尼黑的都没有这么宽敞的院子。喂，狮子，会跳舞吗？”

    雷奥妮茫然的抬起头来：“什么？”

    “跳舞啊，会吗？”许青莲原地转了一圈，伸手在月光下舒展着手指，望着地上的月影：“你不觉得在这么明朗的月光下、这么柔软的草地上，这么熟悉而友爱的人面前值得跳一段舞蹈吗？来啊来啊！”

    雷奥妮被说起了兴趣，索性站起身来走过来：“跳什么？”

    “随便啊。”许青莲说着便悠然的扭动起来，也看不出来她跳的到底是啥，但节奏感很明显，肢体也很协调，动作很有美感。

    “我也来、我也来！”看她们两个已经自顾自的跳上了，王艾也来了兴趣, 结果被一体驱逐, 连被扯起来不得不加入的黄欣都吐槽：“你除了硬的跟钢筋似的大树舞你还会什么？出去夜练去，别耽误我们享受月光。”

    “狼人还是吸血鬼啊？”王艾不服气的问了一声，结果人家仨人一边跳一边欢笑，根本没人搭理他。

    半夜，王艾一身清爽而疲惫的上了三楼的主卧门前，推开门发现狮子和黄欣都不在。狮子其实是生理期，刚才是故意跟王艾逗闷子，而黄欣则是连日操劳好不容易有人接班所以早早的躲了，所以只有许青莲在，她果然有点挑床，一直没睡。

    不过王艾刚上床不久，刚把手搂在她的肩膀上不久，她就闭上了眼睛。

    王艾轻轻关了床头灯，拉上了窗帘，在昏暗中侧头看了看许青莲精致的脸，忍不住低声道：“你终于活出自我了吗？”

    许青莲没吭声，王艾重新躺下望着天花板, 非常欣慰的一笑, 又忍不住侧头支起上身, 低下头亲了亲她的嘴唇。已经快要睡着的许青莲勉强睁开了眼, 被子下的双腿一动：“玩儿一会儿得啊，简单些。”

    王艾呵呵直笑，手伸进被子里把她的腿推回去，顺便紧了紧被子：“睡吧，我亲爱的。”

    谷擳

    说着，老老实实的躺下也闭上了眼，许青莲却偷偷睁开眼抬头看了看，嘴角翘了翘往王艾的怀里靠了靠才重新合上眼。

    第二天清晨刚醒，许青莲便靠在王艾怀里问他你昨夜临睡前说了什么，王艾的回应是翻身上马亲了她好一会儿才郑重其事的道：“我欣喜你终于卸下了所有负担，活出了自我、活的洒脱的样子。”

    “以前我不是吗？”许青莲笑吟吟的望着男人。

    王艾呵呵一声起身就要走，许青莲却追问：“你就不怕我和以前不一样了，然后家庭和谐没有了？”

    “我相信你。”王艾做了个手势：“相信你的大胸怀！哈哈！”

    “喂。”许青莲在背后喊了一声，王艾一回头，抱枕正砸在脸上。

    “刚睡醒还挺有劲！”王艾把抱枕扔回去：“如果不是备战期，你信不信我现在立马捅你俩小时？”

    “我蹬飞你！”许青莲炫耀的抬了抬小脚丫，用脚丫指了指窗户：“从三楼！”

    王艾晨练归来，许青莲和雷奥妮都已经起床，王艾洗漱的时候还听到了雷奥妮调侃许青莲：“昨晚没吃？”

    “他倒是想喂我，可能是怕我噎着就忍了。你过去没有啊？”

    “还有几天，今天吃也勉强行。不过算了，先收拾东西吧，书房用我帮忙吗？”

    “不用，你收拾我们的个人物品吧，书房让男人帮我，未来一年他上午给我打工，哈哈，我终于可以剥削他了。要是他干的不好，你看我怎么骂他。”

    “这么过瘾？那我也加入好不好？”

    “好啊，我们本来就有历史部分。”

    “那把黄欣也算进来吧，难得家里没孩子，到时候我们仨一起骂他。”

    “好啊好啊，我去找黄欣！”

    王艾在卫生间听的女人造反讨论的热火朝天忍不住冷笑两声，把我惹急了挨个捅你们，就凭你们仨手下败将？正当我铁人三项不是铁啊？

    这天上午整理了一番书房，下午王艾去训练，她们继续整理家。然后第二天上午开始，书房成了四个人的战场。一起骂王艾的场面倒是没出现，许青莲忙着分配工作，三人忙着阅读资料，几百万字的素材，许青莲搞了快一年，整体上的研究结构已经非常细化了，早就不是王艾早期看到的样子了。

    三人要正式加入这项工作，哪怕有许青莲解释，也得费一番精力才能上手。

    从许青莲回家，曼彻斯特新家的节奏终于变得稳定有序起来，不同于黄欣时常没注意，雷奥妮太有注意，许青莲是既能把事情安顿的井井有条，又完全不用王艾操心。王艾终于可以放开家庭因素，全身心的投入到曼城的工作中了。

    9月25日，伊蒂哈德球场，在只有一半主力的情况下，依然在替补阵容中的超巨，终于极有可能登场了。

