    玉虚把紫琼玉虚八光楼祭起，万道紫气垂落，但凡有混沌妖魔沾上，就被紫气一卷，送入了紫琼玉虚八光楼之中。

    天道所赐这件宝物，威能无穷，就连许了一旁观瞧，也暗暗赞叹不已。

    三人联手，又复把此地盘踞的魔君降服，这一次却是玉虚自告奋勇，抓捕这头魔君的部众，这些混沌妖魔跟随主人不同，路子自然也不同，魔君部下修炼魔气之辈甚多，好在这个妖魔本来也没什么脑子，没什么记忆，就算被洗尽大脑，也不影响什么。

    玉虚仗着天道至宝，扫荡一日，把所有妖魔扫荡一空，这才回归大阿含轮回血海大阵，把所有妖魔尽数投入。

    灵兕大王所化的血神，正死死压住新被投入轮回血海的魔君，两头大妖魔在轮回血海中恶斗的翻翻滚滚。

    本来两头大妖魔实力也差距不大，但灵兕大王所化血神有轮回血海为后盾，不惧损耗，不管妖力损耗多大，都能自轮回血海中补充回来，新被镇压的魔君自然没有这般好待遇，反而被轮回血海不断吞噬精血法力，恶斗了没有多久，就渐渐支持不住。

    玉虚归来，许了和清虚便自恭请他一同出手，狠狠把这头魔君打落轮回最深处，不过十余日功夫，这头魔君重新自轮回血海中化生，又复诞生了一头血神。

    清虚拊掌大笑，叫道：“我等本来还想说服洪荒妖魔，一起讨伐混魔老祖，若是这些妖魔都这般好降服，还需要费尽口舌作甚？一路平推过去便是。”

    玉虚却有些担忧，说道：“这座阵法倒也颇厉害，若是使用得到，确实可以镇压混魔老祖，但若是日后此阵失控，岂不是也要祸乱天下？比混魔老祖，只怕还要更难制服。”

    清虚辩解道：“此阵在我们控制下，如何会失控？”

    玉虚也不辩解，只是望向许了，许了心知肚明，微微一笑，说道：“这做阵法若是能祭炼完全，便可归入天道，化为天道的一部分，有天道所辖，自然不会时空。”

    玉虚闻言有些不解，问道：“此阵法如何归入天道？”

    许了当下就谈起轮回往生之妙，其实太古时期并无轮回，死了也就是死了，除非是有残魂走脱，自行以秘法重生，不然没有转世之说。

    许了却是得了天道连番所赐，又经过推算，隐隐觉察天道有缺，这才提出了此一念头。

    他跟玉虚和清虚，谈起如何创立轮回之法，忽然天道震动，又复有条条瑞气垂下，笼罩在三人身上，不过片刻功夫，三人的法力道行各自暴涨一级。

    许了直接就炼开了二十余条道脉，算上原本的修为，已经看看炼开了三十九条道脉，修为简直一跃千里，节省了至少数百年苦功。

    玉虚和清虚也差不多，两人本来就是天道垂青之辈，不似许了还有些周章，此番得了天道眷顾，实力也是一路飞涨，功力甚至隐隐超出了许了一两分，各自炼开了五十余条道脉。

    许了暗暗惊讶，心头忖道：“没想到轮回之说，也能得天道垂青！只是为何此法乃我提出，他们两人所得好处却更多？”

    许了心头正略有不平，天道忽然又垂落一团莫名之物，落在许了泥丸宫中，演化为一团莹莹清光！

    许了心头欢喜不尽，但却知道，此物留在自己手里，作用远不如送去本尊处，但是此时诸天六界已经飘荡至虚空至高处，就算他不惜耗费诺大法力，也不能勾连。此时许了这头战斗分身，已经无力传送这团莫名之物去东皇天了。

    他心头微微一动，在这团莫名之物就要转化为天道至宝前，将之牢牢镇压，使之不能变化。

    玉虚和清虚两人，此时也颇为欢喜，尤其是玉虚，本来对许了有些怀疑，但此时天道垂青，顿时再无半分犹豫，冲着许了长长一礼，说道：“是小弟不该，居然怀疑长兄！”

    许了哈哈一笑，说道：“此事应该，你我兄弟生于洪荒，又得天道垂青，要佑护万民，对抗洪荒妖魔，日后说不定还要跟诸天六界做过一场，若不互相扶掖，精诚无双，怎能一步一步，走到天道尽头？些许小事儿，若是也不能解释清楚，心底岂能没有芥蒂？正该如此，开诚布公，坦诚相见，方位求道之德！”

    玉虚颔首一礼，心头顿时宽松，清虚也是哈哈一笑，说道：“太虚师兄大度！我等虽然一起得道，但太虚师兄明显你我等感悟更深，谋思更远，我等正该相信太虚师兄，有甚话，就直说无忌。”

    三人经此一事，胸中风光霁月，羁绊又深一层。

    三人各自苦苦修炼，也不回去问道峰玄京宫，先把此行收获消化干净，然后再略作商议，又选定了一处妖神。

    洪荒大地广阔无际，就连许了也不能尽知，当初他借助东皇天之力，也未能窥测出来洪荒的极限，他所知范围内，大约有五十四头大妖晋升妖神魔君，修为各有不同，最为深厚的六头，也都修炼至妖神的极限，随时可能突破至更上一层境界，只有混魔老祖是修成了魔君。

    入魔之后，思绪混乱，智慧衰减，虽然修炼更为迅速，但破境却更难，故而进军魔君还不如妖怪晋升妖神容易。

    许了和玉虚，清虚，当然不会去招惹那些修为深厚的妖神魔君，毕竟三人纵然有阵法之助，也胜不得那些厉害的大妖巨魔。

    他们这次所选的妖神，比灵兕大王和刚刚镇压的魔君修为稍胜，但也没得多强，踏入妖神也不过两三千载，倒是一直人畜无害，极少侵犯人道国度，故而三人信心满满，倒是颇有希望能劝说这头妖神。

    许了和玉虚，清虚三人，催动了大阿含轮回血海大阵，化为滔滔血海，不数日就到了一处山场，三人都未有来过此处，看到这处山场，都不由得微微愕然。

    这里按照人类国度，也分成了数十处城郭，每一处城郭都有庙宇，每一栋庙宇都祭祀了一头人身龙尾的美人儿，这个美人头顶珠冠，颇有威仪，宛如人间女帝。