

    病房外，孙副院敲了三声门：“江少。”

    江织嗯了声。

    孙副院进了病房。

    “挖出来了？”江织问。

    孙副院颔首：“是三小姐。”他上前，“秦院长是三小姐的人。”

    亲缘鉴定的事，是故意漏了底，这么一试便试出来了，江家最深居简出的这位，居然藏得最深。

    果然啊。

    叩、叩、叩、叩、叩、叩。

    敲门声响了六下，三轻三重。

    江织眸光柔了两分：“进来。”

    护士端着医用托盘进来了。

    “你先出去。”

    孙副院看了那护士一眼，出去了，并将病房门关上。

    江织下床，把那小护士抱上了病床：“不是让你在楼下病房等我吗？”

    周徐纺把口罩摘掉，身上还穿着护士服：“我有事情问你。”她表情严肃，“江织，你是不是又吃那个会不孕不育的药了？”

    昨晚江织因为‘悲痛过度’，‘晕厥’后送去了最近的常康医院，醒来后与陆星澜起冲突，之后被拘留在警局，这一系列变故，许九如都没有亲眼目睹，江织就又演了一出，好让她把疑心揣回肚子里。

    周徐纺听乔南楚说，江织吐血了，是真吐血了。

    他一定是吃了什么药！

    他笑：“怕我不孕不育啊？”

    周徐纺很严肃：“你先回答我。”

    “没吃那药，就让冰雪弄了点会让我吐血的药。”江织坐在她旁边，摸摸她头上的护士帽，越看越觉得可爱。

    周徐纺把他还在打点滴的手拽开，握着不让他乱动：“那会有副作用吗？”

    他没当回事：“养几天就好了。”

    太不爱惜自己了！

    周徐纺心疼，摸摸他的脸，觉得他今天好像瘦了，肯定是吐血吐多了：“为什么非得弄吐血？和昨晚一样，装晕倒不行吗？”

    江织去把门锁上，再折回他的小护士身边：“这还是轻的，你要真没了，我今天就得跟着去死。”

    周徐纺晃着腿踢他：“不要说不吉利的话。”

    江织蹲下，把她的鞋脱了，让她半躺在病床上，自己坐到她身边，揉揉她的肚子：“你刚刚应该也听到了，秦世瑜是江扶汐的人，一直被背后帮我的人就是她，她对我是没恶意，但不代表对你没恶意，不能让她起疑，我就得装得像一点。”

    “这件事，她也有份？”

    “有没有份还不知道，但可以确定，她一定是知情者。”

    桂氏就是她养在许九如身边的一条毒蛇。

    桌子上的手机响了，江织想到什么，拿起手机，离周徐纺远点，才接了。

    是乔南楚打来的：“那个报警电话，查到了是第三方所为。”

    “查得到具体是谁吗？”

    “暂时查不到。”乔南楚转述温白杨的观点，“手法太刻意，对方像是故意留了点痕迹给我们。”

    对方是在传达一件事，这个报警电话不是陆家打的。

    江织挂断电话，心里有数了。

    “什么意思？”周徐纺没听懂。

    江织解释：“可以确定了，江扶汐也有份。”

    如果是江扶汐干的……

    周徐纺明白了：“她故意让你知道陆家是无辜的？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    为什么江扶汐会一而再再而三地帮江织？从桂氏到秦世瑜，她的两枚棋子，都在替江织谋划。

    “因为她跟许九如有仇，她帮我，也是利用我。”

    江家人，都知道德行，喜欢借刀杀人。

    周徐纺还有一个疑问：“她们有什么仇？”

    “如果我猜得没错的话，”江织说，“是杀父之仇。”

    她一点就通，立马把前因后果都串起来了：“和你母亲一起出车祸的司机，是她父亲？”

    江扶汐的父亲一直是个谜，只查到了她母亲生前与许九如断交过，最后抑郁而死。

    “薛宝怡找人去了桂氏的老家，查到她曾经在老家生了一个儿子。”

    那个遇害的司机不是桂氏的远房侄子，而是儿子。

    这就解释得通为什么桂氏会背叛许九如，向江织投诚。

    “我越来越确定了。”周徐纺露出了恍然大悟的表情。

    “确定什么？”

    “你是陆家人，不是江家人，而且江扶汐早就知道。”所以她才会看中江织这把利刃，因为她知道，江织和许九如早晚有一天会鱼死网破。

    “为什么这样觉得？”

    是有根据的，而且这个根据让周徐纺非常不开心：“我一直觉得她喜欢你，看你的眼神怪怪的。”

    “她眼神怎样，我不清楚。”江织怕他家小孕妇吃醋，“我从来不看她。”

    语气听得出来，他对江扶汐有很重的敌意。

    因为骆四，也因为周徐纺。

    “宝宝乖不乖？”说到她肚子里那个，江织心情就好了，“有没有闹你？”

    周徐纺摸摸肚皮：“没有，特别乖。”

    “像你。”

    她也乖。

    “我让南楚给弄了两副手铐。”他摸摸她的肚子。

    周徐纺把他打点滴的手按住不让动：“你要手铐干嘛？”

    “睡觉用。”

    睡觉用手铐？

    看过无数耽美言情的周徐纺想歪了：“江织，你是抖m吗？”

    江织：“……”

    周徐纺不好意思问，但又非常好奇：“你喜欢蜡烛和皮鞭吗？”

    “周徐纺！”

    周徐纺坐直了。

    江织拍了拍她脑门：“脑子里都是些什么乱七八糟的，我是怕踢到你，打算铐着脚跟你睡。”

    周徐纺松了一口气：“还好不是。”她被阿晚带进了腐门，懂很多，跟江织说，“我看了一个小说，小受是个抖m，超喜欢小攻在床上那个那个他。”

    她还说得起劲。

    江织好气又好笑：“那你要不要那个那个我？”

    她思考思考，先问他：“阿晚说你以前是受，”她以前也问过，但她还是觉得不像，“真的是吗？”

    “是。”

    周徐纺：“！”

    她在他梦里真的是攻呀。

    他缠着问：“要不要？”

    她摇头：“不要，我怕弄疼你。”

    “……”

    其实，他还挺想的。

    估计，他真有点抖m。