    

    这堂课上的时间，比穆薇薇想象中还久。

    一开始是正儿八经地上课，但上完之后，穆薇薇不肯挂视频，耍赖让傅临琛给她唱摇篮曲哄她睡觉。

    她本来只是故意无理取闹，想要报复上课的时候某教授对她严厉的批评。

    但没想到，傅临琛还真的给她唱歌了。

    只不过，唱的不是摇篮曲，而是几首欧洲的民谣。

    男人的声音低沉磁性，平时说话就已经足够撩人，何况是歌声，穆薇薇感觉自己耳朵都快怀孕了。

    后来，不知道是什么时候睡着的。

    等早上醒来的时候，才发现手机没电了。

    ……

    傅临琛现在已经身居要职，不能离开太久，第二天就回国了。

    穆薇薇本来没当回事的，毕竟以前傅临琛消失好几个月，也是常有的事情。

    现在不过是某人从大哥哥变成了头号追求者，能有什么区别？

    而事实证明，穆薇薇想错了，这还真的有区别。

    至少，她现在开始想念某人了。

    就算傅临琛每天都会抽出时间跟她视频，监督她看书写报告，她还是觉得有哪里不太对劲。

    别人找男朋友，都是一起吃喝玩乐的。

    而她……给自己找了个监工？？

    不过，这样的情况没有持续很久，很快，有一件新的事情，转移了穆薇薇的注意力。

    两年一度的全M国大学生网球联赛，马上就要开始了。

    在一次周末的网球队训练开始之前，教练向队里所有人宣布了这个消息。

    “这个学期进行的，是各大分区的小组赛，会决出每个赛区的前三名。而这三人能够代表我们大区，参加下半年举办的全国总决赛，到时候会全国转播的。赛制方面跟往年没什么不同，大家上网就能查到。”

    “接下来，我们说一下参加比赛的人选。”

    听到这话，现场所有人都精神一震。

    H大作为世界名校，很注重学生综合素质的培养，成绩并不是评价学生能力的单一标准，体育好的学生，一样是学校的风云人物。

    而能够代表校队获得全国比赛的名次，更是非常荣耀的事情。

    很多人努力训练了一整年，为的就是这个机会。

    “根据你们入队以来的综合表现，女队选派的选手是Vivian，伊娃和艾琳，希望你们能够一起努力，为学校赢得荣誉……”

    听到这话，穆薇薇没忍住，转头看了伊娃一眼。

    说实话，听到名单里有伊娃，她到并不是非常意外。

    自从被踢出了Max教授的实验室之后，伊娃好像放弃了在学术上有所成就的幻想，开始把更多的精力放在了社交和体育运动上。

    最近，穆薇薇经常看到她在网球场练习，还跟几个男队的学长混得很熟，听说校队里就有好几个追求她的……

    不过，这都不关她的事情了。

    只要伊娃别再对着她家老狐狸流口水就行了。

    会议非常简短。

    结束以后，穆薇薇回到了自己平时用的场地，正打算找搭档练习，没想到一眼就看到了杵在正中的伊娃。

    穆薇薇看了她一眼，“你要跟我换场地吗？那得跟教练申请。”

    “Vivian，”伊娃冷笑道：“你看到论坛上的帖子了吧？Lance学长已经有女朋友了，听说，他女朋友美若天仙，还跟他门当户对……”

