    幸亏这五个人并没有处在一个球队里，要不然对于其他球队来说真的是个噩梦。这五个后卫，也算是NBA历史上防守最强的五个后卫了。

    李雷比起其他人，他的长处在于综合能力，其他四个人会的，他也会，其他四个人不会的，他还会，这也是与坎比最终输给李雷的地方，反正已经有那么多内线拿到过DPOY了，可后卫这边，才四个啊，当然也怪坎比自己不给力，如果他拿到了今年的盖帽王，那么这个奖基本上就没跑了。

    虽然盖帽王这种东西没有什么含金量，没有办法和得分王相提并论，但有总比没有强啊，在评选名人堂什么的时候，看的就是这些荣誉的累积，李雷进名人堂是稳稳的了。不说别的就单说他个人的影响力，就不是其他外籍球员能够比的。

    像萨博尼斯，彼得洛维奇这些人，在国际大赛上干过的事李雷都干过，而且干的比他们还要疯狂，所以那两位都能进，李雷没有理由不行。

    四月二十一号，晚上七点钟，公牛迎来了奇才，这场比赛是由ESPN进行转播的，到了季后赛，基本上就是ESPN和TNT的轮轴转了，ABC彻底的一边玩去了。

    ”莱娅还记得我是谁么？‘观众席上伊万卡又和阿里阿纳斯的闺女打成了一片，今天莱娅母女是被伊万卡邀请过来的，阿里纳斯的这个现任女友，因为和伊万卡的关系，目前在《天桥骄子》那边混的还算不错。至少比之前没有目的的瞎胡混强多了。

    但是随着名人越来越大，与阿里纳斯之间的感情也越来越淡，好吧，其实他们根本就没有什么感情，完全就是各取所需而已，之前的她就是靠着阿里纳斯的名气来当这个踏板的，至于生个女儿，那完全是为将来要抚养费而考虑的，自己这么个十八线小模特，想要将女儿彻底的养大成人，根本就不现实。

    名气大了之后? 这女人就不再满足于当个家庭妇女了? 而且阿里纳斯也并没有到李雷那种程度，他在NBA只是个二线球星。但为了莱娅的成长? 她还不打算将阿里纳斯给踢走? 踢走之前怎么着也要找到一张新的饭票才行。

    当然对于她的这些想法，伊万卡自然是不了解的? 毕竟她们俩完全是生活在两个阶层里，从小的起点就不一样。

    所以伊万卡把对方给安排到了那个节目里之后? 就没有怎么管过对方了? 倒是阿里纳斯的这个闺女，她是真的喜欢。

    李汗青自然也来了，马上两岁的他，现在就是个无敌的小霸王? 有爷爷奶奶当守护神? 伊万卡和李雷完全就是纸糊的，只要想动武的时候，那二位不知道在什么地方就出来了。

    “哼，等着看好了，我粑粑今天肯定会赢的? 他一定会将那个0号坏蛋给打跑的。”

    阿里纳斯的长相在李汗青的眼里就是标准的恶人脸，尤其是那双眼睛? 真的是满目凶光。

    莱娅掐着腰，站在李汗青面前? 虽然比李汗青大，可是在身高上比不了对方? “哼? 我爸爸会赢? 他是超人。”

    场下两个孩子在那斗智斗勇，场上李雷和阿里纳斯并没有什么交流，大将军可是憋着劲呢，奇才的首发是阿里纳斯，贾米森，巴特勒，伊坦托马斯，史蒂芬森，其中贾米森本场比赛继续打四号位。

    贾米森其实打三号位比四号位更好，但是因为奇才的四号位其他人太垃圾了，贾米森只能是继续的客串了。

    公牛的首发没有任何的变化，奇才的第一次攻击，零号特工就露出了獠牙，他在外线直接就是干拔出手，李雷跳了起来想要封盖，然而这个混蛋居然在空中还调整了手臂的弧度，硬是躲了过去，这球进了。不过真的很强行。

    攻守转换，李雷站在阿里纳斯面前，根本就没有跳，就扔了出去，刷，这好像和阿里纳斯打的不是一个篮球。

    阿里纳斯想要继续的三分，但李雷不给他机会了，他上来进行封堵了，阿里纳斯果断的从李雷右侧突破，罗伊在侧翼无视乔丹模版史蒂芬森堵在了大将军面前，大将军的视野不错，他隔着罗伊找到了史蒂芬森，然而乔丹模版这个球没有接好，居然直接脱手了，球滚到了格兰杰的脚下，后者拿起球就想快攻，巴特勒赶紧犯规。

    埃迪乔丹在场边开始挠头发了，奇才这边除了阿里纳斯在超神的情况下能够和对方板板手腕之外，其他的时间内，真的是被公牛给压着打，历史空间的这次季后赛是乔丹模版史蒂芬森扬名的一次，在巴特勒和阿里纳斯都不在的情况下，虽然被骑士给横扫但这家伙也和詹姆斯结下了恩怨。嗯，貌似叫史蒂芬森的都和詹姆斯不对付，真的是孽缘。

    公牛依然是打的很整体，罗伊这个最佳新秀，遗憾的落选了最佳阵容，这让他有了前进的动力，他面对巴特勒和史蒂芬森打的十分积极，巴特勒在公牛时期的防守还可以，可去了奇才之后不知道怎么回事完全把防守给丢干净了，他和阿里纳斯，贾米森的三人组，就是个防守黑洞三人组。

    罗伊在本场比赛里，砍下了43分30中10，命中率还算不错，至少在季后赛的水准里，是合格的，奇才的防守再不好，但也不是常规赛可以比得，李雷本场比赛10中8砍下了24分20个助攻3个抢断3个盖帽的数据，他的出手数只有罗伊的三分之一，这让贾米森无比的羡慕，因为他本场比赛和李雷一样都只是十次出手，而阿里纳斯则是出手了30次，结果只有20分球，30中5，这完全不符合拉加贝尔的那个“任何人出手三十次，都能德40分。”阿里纳斯成功的打了科比终结者的脸，季后赛处子秀就拿到了43分，罗伊的声望开始不断的刷了起来，这让几大球鞋品牌完全是坐不住了。因为目前的罗伊还没有签约球鞋品牌呢。

