
　　南郡城东门大街蜀汉皇宫的议政殿......

　　自从赵天羽用念力化形，指腹为胎的方式，让刘月茹怀上自己的孩子之后，刘月茹便兴奋的将此事告诉了刘备和诸葛孔明他们，而诸葛孔明和刘备，以及庞统听刘月茹说，赵天羽使用念力化形，指腹为胎的方法自己怀上了孩子，他们似乎都有一些不大相信.....

　　刘备用怀疑的语气问道：“月茹，你说天羽贤弟用法术让你怀孕，这么说来你们成亲三个多月以来，你们夫妻二人一直都没有同房了？”

　　“那是当然！”刘月茹语气干脆的回答道。

　　正当诸葛孔明要问究竟是为什么的时候，刘月茹接着又对众人说道：“其实我和天羽哥成亲之前，天羽哥就告诉过我，他不可能和我发生任何关系，但是却有办法让我怀上他的孩子。”

　　“什么？不发生关系就能怀上孩子，这根本就不可能嘛！”庞统在一旁说道。

　　当然了，对于普通人来说，如果夫妻成亲之后不发生关系，按照正常情况来说的确是不能怀上小孩，但是赵天羽却是一个拥有超强念力和法术的人，因此施法让一个地球女孩怀孕，这对于赵天羽（龙天羽）来说，根本就是一件轻而易举的事情，只不过这样做会消耗他大量的念力和法术而已......

　　尔时一旁的诸葛孔明插话说道：“呵呵！对于我们这些凡夫俗子来说，这当然是不可能的。但是大家别忘了，天羽贤弟可是来自“天上”的神仙，他只要施个法行了。”

　　“说的也是啊！”

　　刘备也对诸葛孔明所说的话表示了赞同。

　　刘备虽然也赞同诸葛孔明的说法，但他还是存有一些疑惑.....毕竟施法让人怀孕的事情，他也是第一次听说。

　　于是刘备再一次向刘月茹问道：“月茹！你真的怀上了天羽的孩子？”

　　“当然是真的了，表皇兄要是不信可以问天羽哥嘛。”刘月茹有些生气的说道。

　　这也难怪刘月茹会生气了，毕竟一直以来，刘备从来都没有怀疑过她所说的话，但是这一次却对她产生了些许的怀疑。

　　----------------------------------------------------

　　东宫幻羽殿......

　　在数月之前我被陆浩天的黑水晶噬心断魂箭和断魂针所伤，虽然靠着幻魔神水晶原石的力量恢复所有的念力和法术，但是数天前我和易辉一同在天极峰，为了阻止陆浩天用黑水晶原石打开结界，将里面的黑月魔皇上官毅释放出来，因此也和他进行了一场激烈的对决，而我也因此再一次受伤......

　　另外再加上我之前又用念力化形，指腹为胎的方法，让刘月茹怀上了我的孩子，现如今的我变的异常虚弱，只得一个人在寝殿之中打坐修行，恢复自己的念力和法术。

　　就在我打坐修行之时，忽然听到外面传来了脚步之声，接着便听见又声音对我说道：“天羽，你当真用念力化形，指腹为胎的方法，让月茹姑娘怀上了你的孩子？”

　　我睁开眼睛一看，见来者是易辉易浩然，便立即从床上下来并向他问道：“浩然，你突然来这里找我，是发生什么事情了吗？是圣羽皇朝的北方出事了，还是陆浩天又有了新的动作？”

　　现如今虽然从表面上看是三足鼎立的局面......但所有人都知道孙权和刘备一直都保持着联盟关系，而曹操在黑月圣使陆浩天的协助之下单独坐镇一方。

　　也就是说刘备和孙权，蜀汉是蜀汉，东吴是东吴，虽然各自治理各自的国家，但是只要对方有危难，需要借兵帮忙，那么双方都会毫不犹豫的派兵协助退敌......

　　现在刘备和孙权的各个城池，几乎都被“赵天羽”设下了各种各样的结界，而陆浩天虽然有黑水晶原石，但是赵天羽也有了幻魔神水晶原石，再加上曹操没有了龙皇密令，无法得知孙权和刘备的军队情况，所以也不敢轻举妄动。

　　另外再加上陆浩天之前在天极峰，用黑水晶原石释放黑月魔皇失败之后，就一直在自己的府中冥想对策......

　　因此这时虽是三足鼎立的局势，但也是一片太平的景象，毕竟对于老百姓来说，管你三足鼎立也好，四足鼎立也罢，只要各个国家之间不打仗，那就是真正的太平盛世。

　　由于现如今没有仗要打，而且各个城池都设有结界，刘备和孙权手下的那些文武官员，把朝中的大小事务都处理的非常妥当......

　　所以易辉闲着没事便在自己的南苑（南宫）寝殿“焰慧殿”中，用自己的灵力随时观察龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝北方的一些情况，以及黑月圣使陆浩天目前的一些动态。”

　　易辉见赵天羽向自己问起，立即回答说道：“太子放心好了！龙皇系圣羽皇朝的北方一切正常，而陆浩天目前也没有任何的行动，我只是闲来无事，所以过来看看你。”

　　我听易辉告诉自己说，龙皇系圣羽皇朝的北方一切正常，而且陆浩天也没有任何的行动，连说了两句“那就好！那就好！”

　　然而易辉见赵天羽说话如此虚弱，再一次的向他问道：“天羽！你当真使用了念力化形，指腹为胎的方法，让月茹姑娘怀孕了？”

　　“那是当然。”我点头回答说道。

　　紧接着我面带微笑的说道：“想必这时候，月茹姑娘一定将此事告诉她表皇兄了吧。”

　　“是啊！不过她表皇兄他们能否相信还不一定呢。”易辉叹了一口气说道。

　　尔时我又对易辉说道：“要不你陪我一起去看看吧。”

　　我话一说完便朝着寝殿的大门处走去，由于消耗了太多的法术和念力，刚一走到门口便一下子瘫软在地上......

　　易辉看见赵天羽突然一下子瘫软在地上，一个箭步冲上前去将他扶起靠在自己胸前，并用自己的灵力为他进行了治疗......

　　这时只见易辉的手掌之中泛起一阵阵紫红色的光芒，那光芒将赵天羽笼罩在其中，过了半个时辰之后，原本处于昏迷状态的赵天羽也渐渐的苏醒过来......

　　我醒过来之后便向眼前的易辉问道：“浩然，我刚才是怎么了？”

　　“你还好意思说呢？你明明知道地球人不会法术，也不像其他星球或世界的人那样，拥有灵力、念力和元素之力，而你却要用念力化形，指腹为胎的方法让一个地球女孩怀孕，而你自己之前又受了伤，你这样做和自杀有什么区别？”

　　我呵呵一笑说道：“开什么玩笑？我们龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的人，个个都拥有不生不灭的永恒生命，就算是死也只是变异生死而已，就算我自杀也死不了啊！除非我强迫自己的神识离体，然后去他方世界进行投胎，如果照这样说的话可以勉强算作死亡。”

　　易辉说道：“我当然知道我们圣羽皇朝的人，个个都拥有永恒不灭的生命，但是你这是在地上，而且你一旦受伤昏迷的话，一睡下去至少都是好几十年甚至几百年，而且还屏蔽了自己的呼吸和脉搏，这在地球人看来和死亡根本就没什么区别嘛！”

　　尔时我从地上站了起来，并虚弱的对易辉说了一句“你放心好了，我会注意分寸的。”便走出了寝殿大门......

　　易辉见赵天羽走出了寝殿大门，因担心他的身体，所以也跟着追了上去......

　　......

　　......

　　此时我和易辉我们二人不知不觉的走到了议政殿，刚一走到议政殿的大门口便被刘备、诸葛孔明，还有庞统他们三人给拉了进去......

　　赵天羽刚被拉进大殿之中，刘备便向赵天羽问道：“表妹婿啊！听说你用什么念力化形，指腹为胎的方式让我表妹怀孕了，这究竟是不是真的啊？”

　　还没等赵天羽开口回答，赵天羽身边的易辉立即抢着说道：“这当然是真的了。你们可知让一个没有念力、灵力，以及元素之力底子的地球人怀孕，这会耗费我天羽兄弟的多少念力和法术吗？幸好他原本的念力和法术都特别高强，而且拥有幻魔神水晶原石作为保护，要不然他至少要昏迷十年半载才能苏醒过来。”

　　“浩然大哥！你是说，我天羽哥如果没有幻魔神水晶原石作为保护的话，他如果使用念力化形和指腹为胎的方法让我怀孕，这样会导致他陷入极长时间的昏迷之中？”刘月茹听了易辉的话之后，神色惊讶的向易辉问道。

　　易辉回答说道：“那是当然了。”

　　尔时一旁的庞统再一次的问道：“照这么说的话，月茹姑娘当真怀孕了？”

　　我声音虚弱的对众人说道：“大家要是不信的话，可以请宫中御医来检查啊。”

　　“嗯！这个办法不错，那朕立刻传御医来为月茹进行检查。”刘备说道。

　　刘备话一说完便吩咐人去传了御医......天籁小说网

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第306章：不可思议之事免费阅读。https://xs.23sk.com 