    渡边彻坐在靠窗的位置，手肘撑在桌上，打着瞌睡。

    小泉青奈走到他身边，拍拍他的肩。

    渡边彻睁开眼。

    “睡着了？”小泉青奈小声问。

    “没，闭目养神。”渡边彻回答。

    “再好好检查一遍。”小泉青奈说完，朝第一组走去。

    眼神下意识盯着老师曼妙的背影看了两秒，渡边彻右手撑着脸右侧，继续睡觉。

    窗外，飞机云拦腰切开冬日的天空。

    时间是十一月二十七日，月测最后一门的考试现场。

    第一次学习会，已经是四天前的事。

    预备铃响。

    “考试时间到，请各位同学们放下笔。”

    渡边彻打着哈欠，半睁着眼，等小泉青奈收完考卷，教室嘈杂起来时，才变得精神些。

    “这次的社会也太难了！”

    “击灭木剌夷的到底是‘旭烈兀’，还是‘忽必烈’？”

    “谁知道那种事！”

    “怎么会考这种题，历史老师疯了吧，我看他一直在讲三国，所以考前拼命看三国，结果他考蒙古！”

    “渡边君，数学最后那道题结果是什么？”

    吵吵囔囔，直到小泉青奈再次走进教室，才算安静下来。

    “大家辛苦了。月测已经结束，下周一会按时公布成绩。”

    有同学举手：“老师，能不能露营回来再公布成绩啊？”

    “考得不好？”小泉青奈笑着问大家。

    “超级不好！”

    “太难了！比全国考试还要难！”

    众人争先恐后地抱怨起来。

    小泉青奈听他们说完，开口道：“如果英语退步，老师我会生气哦。”

    男生立马表忠心，说什么‘死也不会让英语失一分’、‘保证英语是五门里最高分’之类的话。

    能同时做到这两件事的男生，不是没有，但要保证百分之百，却没有一个人。

    就连聪明如渡边彻，也不能保证英语是五门里的最高分。

    毕竟，他总是有几门功课满分，说不上哪一门最高。

    等说完考试的事，小泉青奈示意大家保持安静。

    “虽然还有公布成绩、分析试卷、整理错题，但下周就要去露营了，大家不要被分数影响心情哦。”

    “考得好的同学，请尽情享受，不好的同学，也请好好散心。”

    “是——”众人又欢快起来。

    “班长，麻烦把《露营手册》发一下。”

    “是。”池田和美和男班长走上讲台? 给同学分发学生会制作的《露营手册》。

    趁这个时间? 小泉青奈说：

    “首先是费用问题，大家周六周日和父母说一下? 每人......”

    “滑雪和钓鱼? 露营场有专用设备，租用的钱也算一起了......”

    “野餐上? 大家按照分组，食材组记得一定要购买新鲜的哦? 还有厨具组? 家里有的话......”

    开完班会，因为放学早，学校组织了一次大扫除。

    渡边彻负责擦自己边上的那扇窗户。

    正当他对着玻璃哈气时，负责搬运课桌的国井修? 在搬他的课桌时? 和他聊起来。

    “渡边。”

    “嗯？”

    “一木同学在她们班是负责食材的，跟我一样。”

    “恭喜你。”渡边彻对着一个黑点擦了擦。

    “这就是命运。”国井修把渡边彻的桌子搬起来，“我约她周二放学一起去购买食材！”

    “挺好的嘛。”黑点很顽固，渡边彻‘哈——’了一口气。

    “但是她们班有几个女生一起，你到时候帮我把她们引开。”

    “你把我渡边大爷当什么了？”

    “男主角身边的帅哥男二号。”

    “我再给你一次机会。”渡边彻对着空气抽打抹布。

    空气发出噼里啪啦的声音。

    “待会儿叙叙苑烤肉！我请！”

    “国井? 我们两个什么关系？你的事，就是我的事。”

    “你只是为了烤肉吧？”

    “怎么会？我们岩手县人向来乐于助人！”

    玻璃擦得透亮后? 无所事事的渡边彻，被女生叫去帮忙一起倒垃圾。

    好一顿忙? 总算结束了大扫除，大家各自去参加社团活动。

    渡边彻拎着书包? 慢悠悠地朝人类观察部走去。

    走廊上? 有两个裙子下穿运动裤的女生? 在互相撩对方的裙子玩闹。

    她们看到渡边彻，连忙用手掩住嘴和鼻子，害羞地扭过头，躲在一边。

    如果可以的话，渡边彻希望，清野凛和九条美姬两人之间的矛盾，也能通过互相掀对方裙子这种手段解决。

    走过被夕阳染红的架空走廊，在吹奏部的练习声中，他走进周五的活动教室。

    窗边，美少女一如既往地在看书。

    室温很舒适，暖洋洋地让人想睡觉，也的确有人这样做了——九条美姬睡在沙发上。

    直到放学，大小姐才醒过来。

    看来这一周渡边彻留宿千代田的后遗症，非同凡响。

    度过下着冷雨的周六周日，转眼到了周一凌晨，同时也是十二月第一天的凌晨。

    系·没用·坑人·统，刷新了。

    经历了几次无用功，渡边彻对查看时机已经不在乎，直截了当地打开。

    【新商品：时间书签】

    【时间书签：时间是一本书，那么，今天就暂时读到这吧】

    【提示：提前设置解除时间，无长短限制，一旦使用，玩家自身也会陷入暂停状态】

    意思是，如果用了这个书签，除了积分栏少了1000外，全世界没有任何改变？

    就连使用者本人，也只知道时间暂停过，但和其他人没有任何区别？

    不会是专门骗积分的吧？其实根本没打算暂停？

    渡边彻花了五千积分，兑换了五张，赌余生也许会刷新出免疫时间暂停的道具。

    接下来是技能。

    【技能：入门—唱歌（100）、入掌—面包烘焙（1000）、精通—斯诺克（1万）、大师—冠状动脉旁路移植术（10万）】

    “冠状动脉什么？”

    渡边彻带着‘也许是人体炼金术’的想法，摸黑点亮手机屏幕。

    适应不了强光，眼睛下意识眯起来。

    过了一会儿，他把手机丢在一边，闷头睡觉。

    ‘心脏搭桥就心脏搭桥，扯什么冠状动脉旁路移植术，欺负我不看医书？’

    十二月一日，小雨，刮着西南风。

    做了仰卧起坐和俯卧撑，洗完澡的渡边彻，走下出租屋的楼梯。

    透过透明的雨伞，仰望天空。

    从口中呼出的气息，如白云般随风飞扬。

    每当那些白色的雾气，飘升、消散在雨水中，寒冷似乎就更增一分。

    他今天依然是衬衫和西装外套，外套的扣子也没扣上。

    这一切的功劳应该归【气血药】，就算从春天开始，每天坚持锻炼不停歇，但渡边彻还是有自知之明。

    ‘像这样不骄傲自大，也是我了不起的地方。括号，学自清野凛。’

    渡边彻旋转透明伞，雨水飞扬，形成一道道迷你瀑布，他迈开步伐，朝车站方向走去。

    下雨天，鞋柜处湿漉漉的一片，有雨伞滴落的水珠，也有学生脚底的污水。

    渡边彻把伞放进桶里，从鞋柜里拿出情书和室内鞋。

    把情书塞进书包，正穿鞋时，清野凛走过来。

    她把自己裹得严严实实，除了围巾，校服外面还穿了漂亮时髦的冬衣。

    “早上好，清野同学。”

    “早上好。”清野凛只露出眼睛的小脸，看了他一眼，又扫过他敞开的制服。

    “不是为了酷，我真不冷。”渡边彻解释。

    “谎言。”

    “嗯......要说一点耍酷的想法也没有，的确是假的，但我真的不冷，不信你摸摸我的手。”

    说着，渡边彻下意识把右手从裤兜里抽出来，朝清野凛伸去。

    伸到一半，突然意识到这个动作不合适，而且清野凛能分辨他话里的真假，又准备揣回兜里。

    但手已经被清野凛握住了。

    她的手，冷得超乎想象，就像冬天光脚走在瓷砖上。

    她的手，很小很嫩，就像刚出生的梅花鹿，小小的、可怜的那么一只。

    清野凛点点头，似乎认可他的确不冷，又慢条斯理地继续换鞋。

    渡边彻站在她身边，想着要不要给她一些【气血药】。

    这的确是好东西，配得上‘补先天，养后天，润生化之源’的生涩介绍语。

    但清野凛体寒怕冷不是一两天，这个冬天突然好了，他家里那位大小姐绝对会发现。

    清野神又从不锻炼，这么突兀的改变，九条美姬立马会把矛头对准有前科的他。

    然后，隐瞒【气血药】都是小事，不给自己女友，反而给其他女人，这绝对会迎来血色的冬天。

    真是难办。

    清野凛换好鞋，两人朝高一所在的楼层走去。

    渡边彻知道她冷得不想说话，也没有主动聊天。

    嗅着她身上清新澄透的味道——有点像冬季清晨第一口空气，渡边彻一言不发地进了自己的教室。

    教室里，连身强体壮的国井修，也穿上了针织衫。

    对于渡边彻的嚣张穿搭，四班男女一致认为在耍酷。

    渡边彻懒得和他们解释。

    他可不想把手给这些人摸。

    到了中午，学习成绩贴出来了，尽管下着雨，张贴成绩的走廊上全是水，依然挤满了人。

    国井修关心一木葵的成绩，拉着渡边彻和斋藤惠介一起去了。

    “麻烦让一让。”

    渡边彻一开口，最里面的某位女生就娇声喊：

    “渡边君，你又是第一哦！恭喜你！”

    “谢谢！”渡边彻提高音量回应。

    “我的呢我的呢！”斋藤惠介举起手。

    女生回头看了眼是谁，认出是和渡边彻经常一起玩的男生，扫了一眼排行。

    “斋藤同学，你是29名。”

    “呜呼！”斋藤惠介一挥臂，“终于进前三十了！不枉我天天上补习班！”

    国井修没问，仗着身体出色，一直往里挤。

    他除了自己的成绩，还要看一木葵的，而看一木葵成绩这件事，显然不能让其他人知道。

    渡边彻和斋藤惠介等在一边。

    “国井这家伙是傻子吗？”斋藤惠介随便埋汰一句，又和渡边彻聊起他在补习班的痛苦经历。

    “那个老师绝对是变态，每天考试考试，考完就讲解，然后立马又考试，上厕所都要掐表......”

    不一会儿，国井修出来了。

    “我也进步了！”他兴奋地用手腕勒住斋藤惠介的脖子。

    渡边彻知道他的意思，不止他进步，一木葵也进步了。

    “看来学习会有效果，下次可以继续。”吃了肯德基，渡边彻说话也很好听。

    “到时候拜托你了！”国井修松开无力挣扎的斋藤惠介，捶了渡边彻胸口一下。

    “学习会？”斋藤惠介揉着脖子大喊，“你们背着我干了什么！居然不叫我！”

    “我跟你说过，你自己说要去电脑研究部学习。”

    “我那是抓紧时间玩游戏，你知道我晚上补习班上到几点吗？下次记得叫我！”

    三人有说有笑地回到班级。

    对致力于学习的神川学生而言，只有在月测取得不错的成绩，才能在冬季露营真正放开玩。

    成绩下降的话，篝火晚会邀请女生跳舞都会患得患失，害怕影响学习。

    放学后，九条美姬不在，清野凛病人一个，渡边彻也不好意思嘲讽。

    只能等明年樱花盛开，再尽情嘲笑两人了。

    度过考试周，分析试卷的两天转瞬即逝，转眼到了周二，冬季露营的前一天。

    放学后，渡边彻跟着国井修去购买野餐食材。

    看在叙叙苑烤肉的份上，他尽职扮演‘男主角身边的帅哥男二号’，让其他女生不去打扰国井修。

    “聊得怎么样？”和女生分开后，他问国井修。

    “照你说的，约好一起参加试胆大会了！你确定你说的吊桥效应有效果？”国井修兴奋地说。

    “有没有效不知道，但试一试的价值还是有的。接下来交给我，保证吓得她投进你的怀抱。”

    “我们这样算计一个女生真的好吗？”

    “那算了。”

    “我就说说而已！别当真啊！我只能靠你了，渡边！”

    “你还没有意识到事情得本质，国井，恋爱，就是战争！追女生只要不犯法，什么手段都可以用。区区试胆大会算什么，下次我再教你两招，不白吃你的晚餐。”

    渡边彻刚吹完牛，除了月初就毫无存在感的系统，闪了一下。

    【您有一封新邮件】

    和国井修分开，坐在回出租屋的电车上。

    点开。

    【临时活动：游戏时间十二月四日，天黑以后，东京都立神川私立高中将举办篝火晚会】

    【活动内容：亲爱的玩家，还记得京都高级料理亭的《妹背山妇女庭训》吗？篝火晚会奏响终曲时，牵上清野凛与九条美姬的手，与她们共舞】

    【活动时间：最终曲结束之前】

    【活动奖励：愿望清单】

    【愿望清单：写下技能，下个月商城必定刷新，入门、掌握、精通、大师，各一个】

    渡边彻看着这则活动。

    没有提示人身风险？

