    走在回宿舍的路上，布鲁斯惬意地望着依旧灯火通明的图书馆，要是以前这个时候，他还在图书馆里值班呢。

    提前一个多小时下班，就是舒服。

    “马上就要一个月了，也不知道老头的抓邪教徒任务进展的怎么样。”

    想起这件事布鲁斯就觉得哭笑不得，明明这件事的幕后黑手是他，但却被几个老头脑补出来另一番天地。

    要是让史密斯教授知道，这一个月让他们提心吊胆的是他的好学生，也不知道这老头会不会扒了他的皮。

    “算了，再过几天我就在现身一次，让这几个老头认为邪教徒被他们发现，打跑了。免得一天到晚在学校里蹲点，我晚上练习魔法都没有空。”

    微弱的空气流动传入布鲁斯耳中，灵感触动，他转头望向学校体育馆。

    “轰——”

    浓烟四起，巨大的爆炸火光冲入云霄。

    “呜——”

    熟悉的警笛声再度响彻校园。

    “该死，这群见鬼的邪教徒！”

    教学楼外一处不起眼的下水道井盖被人冲开，路德维希披着黑色长袍，在狂风的簇拥下冲天而起。

    透过火光，一个拿着塑胶炸弹，身披黄色长袍的人影正鬼鬼祟祟地站在体育馆外侧。

    “黄衣之王的信徒？哈！还真是你们，终于被我逮到了！”

    仇人见面分外眼红，想着这一个多月，他们几个都快一百多数的老教授，天天昼伏夜出，跟个猫头鹰一样，路德维希只觉得胸口烈火熊熊燃烧。

    右手从长袍内伸出，抓着一枚类似章鱼的干枯躯壳。

    这是用星之眷族的尸体制作的法术道具。

    虚幻的触手从路德维希右臂延伸，浓郁的水元素，压倒了四周的一切。

    “砰！”

    地面被触手打出一个大坑，黄袍人影高高跃起。

    “枯萎！”

    污秽的能量脉冲打来，落在路德维希身前，被一层薄薄的水幕阻挡。

    “怎么回事？难道计划泄露了，为什么人来的怎么快？”

    汤姆暗自低骂，原本他的任务是炸毁体育馆和旁边的学生宿舍，引发足够的骚乱，可哪知道他连体育馆还没炸完，路德维希就从小水道里冲了出来。

    身体没有下落，一只背生双翼的巨大怪物拖住了他。

    “拜亚基？”路德维希眼中杀机涌现，这是黄衣之王的眷族，能够作为交通工具穿行宇宙，在银河磁场的作用下，飞行速度可达光速的400倍，在地球内也能保持70公里的时速巡航。

    一声尖嚎从地面天空响起，路德维希伸展长袍，又一只拜亚基被他从宇宙中召唤过来。

    “粗浅的召唤术。”

    “驾！”

    两只恐怖的生物在云间穿行，路德维希死死咬住前方邪教徒的背影，魔法一个接一个的甩出。

    “要不是最近南极不安稳，学校里很多教授离开了，连校长都不在。你们这些黑暗中的老鼠，哪里进的来。”

    路德维希出离了愤怒，学校里现在有战斗力的只剩下三个调查员组织，以及包括他在内的五名教授。

    突然，远处传来风声。

    是拜亚基！

    两个身穿黄袍的身影站在拜亚基上，就要前来支援。

    汤姆喜出望外，就算路德维希再厉害，汤姆三个一起施法，逃走应该还是没问题的！

    路德维希也看见了前来支援的邪教徒。

    一想到记载了哈斯塔请神术的译文残页可能被这群疯子抢走，路德维希再也抑制不住心中的愤怒，他拿出了一管理性药剂。

    不可名状的咒文从他嘴里吐出，宛若雷霆劈下。

    汤姆惊惧地抬起头，原本平静的云层突然发生了变化，一圈圈的涡流出现在，在他头顶聚成恐怖的云海漩涡。

    路德维希站在拜亚基头顶，这只神话生物竟在他脚下颤抖。

    控制天气，这是一门下限很低，但上限却极高的魔法，普通调查员手里，最多用来驱散微量乌云，可在路德维希手中，却成了恐怖的天罚。

    “狗屎！”

    汤姆被吓傻了，看着头顶的乌云，他毫不怀疑下一秒自己就会被化作齑粉，他连忙将手伸入袍子，在最后一秒掏出了一枚诡异的黄色印记。

    “轰隆隆——”

    宛若宙斯手持神矛亲自施行惩戒，暴风般的雷霆短暂照亮了天际。

    三只拜亚基，连同前来支援的两只统统被劈成了焦炭，路德维希雪白的须发迎风飘扬，长袍猎猎作响，他眉目严肃，看着面前本该被劈碎的邪教徒。

    此刻他已经不能再被称作为人，黄色的兜帽下隐藏着黝黑的深渊，一根根虚幻的滑腻触手长袍下探出，在空中扭动。

    “投影？”路德维希眉关紧缩。

    “不对，不是投影，哈斯塔的投影才被我们驱逐百年不到，现在他找不过来。”

    路德维希抬起了手中星之眷族做的施法材料，无论如何，面前这个酷似被哈斯塔投影吞噬的家伙，都很棘手。

    ……

    头顶的雷霆大放，教学楼附近的状况也不容乐观。

    “维克多，怎么样？教授他们怎么说！”

    泽维尔扛着加农炮，将七个邪教徒逼向湖畔。

    他扯着嗓子大吼。

    “有援军吗？”

    “路德维希教授现在不在学校，史密斯教授正带队清扫档案室外的敌人，至少有两名大巫师入侵了校园！天体学派的天文楼也遭受了入侵，夏洛克协会还没有动静！”

    维克多一手拿着魔法器具，一手将理性药剂往自己脖子里扎。

    这里是湖畔，水元素充足，他召唤出小心的暴风雪，将四周的温度降到了零下二十度。

    “你守在这，我去图书馆看看，那里不能出问题。”

    加农炮发出怒吼，炼金火焰吞噬了七个邪教徒，泽维尔一把丢掉耗尽弹药的加农炮，将从始至终背在身后的巨大剑刃抽出。

    表面的绷带掉落，露出篆刻着繁复咒文的剑身。

    咒文连接接连亮起，从暴风雪边缘绕开，泽维尔直奔图书馆而去。

    “助理，馆长不在，我们现在怎么办？”

    图书馆大门口，几个三级管理员冒头是汗，图书馆内有咒文防护，但现在已经开始动摇，除了馆长史密斯，他们所有人都是属于理论知识丰富，但魔力可怜，基本放不出几个法术。

    不可能守得住大门。

    就在这时，大门的动摇突然停住，一声可靠的嗓音在门外响起。

    “各位先生，你们维持好咒文防护，外面的敌人由我来清理。”

    泽维尔将沾染血雾的圣剑抗在肩上，脚下是断成两截的尸体，面前是成群的黄衣信徒，却无人胆敢上前。

    “泽维尔，你就是这一届老猎人的队长吗？”

    黄衣人群分开，一个穿着带兜帽黄袍的人影走出，声音阴恻恻的，就像指尖剐蹭墙面。

    “让我来看看，你和上一届的格曼有什么区别。”

    黄袍内，一直长满人眼的干枯手臂伸出，话音刚落，所有独眼睁开，瞪着满是细丝的瞳孔，诡异地看向泽维尔。

    泽维尔并未回话，他右臂抬起，同剑身一起与地面保持水平，左手脱下礼帽横放在右臂上。

    老猎人队礼。

    不死不休！

