    第170章 杀上魔炎谷

    当海心焰被剥离，韩枫的气息也在迅速的衰落。

    甚至于他的境界似乎都跌落了好几星。

    看起来失去异火的他的确影响还是很大的。

    毕竟再怎么说韩枫也是修炼的残破焚诀，所以说异火对于他的帮助同样十分巨大。

    如今海心焰被雷洛抽走，那么他的修为自然会跌落一大段距离。

    “雷洛动手吧，杀了我，不必如此羞辱我。”

    听着韩枫自己的求死话语，雷洛却不经意的笑了起来。

    “你, 笑什么……”

    “笑什么？我在笑，你似乎还真是大彻大悟呢？

    本少何时说过要杀了你？”

    此时，韩枫的眼中爆发出了两道精光。

    很明显，劫后余生的他此时异常的兴奋。

    但韩枫眼中有多少有些不信任，毕竟雷洛突然说不杀他，实在是让他有些意外。

    “你真的不杀我？不会后悔？”

    但此时的雷洛根本没有正眼看韩枫一眼。

    “现在的你就已经是我的掌中鱼肉, 你觉得就算再给你几年，你又来找我报仇不成？”

    听着这有些狂傲的话语，韩枫的神色也变得有些黯然。

    他和雷洛的差距实在太大了。

    且不说如今剥离了自己的海心焰雷洛已经身具四种异火。

    并且修为也达到了斗皇之境。

    在他强大的战力加持下，韩枫实在不知道自己该如何找他报仇。

    或许如今的他只能前往中州，只有通过他那亲爱的小师弟才能获得完整的功法。

    他也方才有卷土重来报仇的希望！

    这是韩枫心中自己所想，但同样也是雷洛希望他这么想的。

    可以说，他做的这一切都是为了引导韩枫，将目标放在萧炎的身上。

    毕竟萧炎如今已经前往了中州，并且还和古族搭上了线。

    那么自己如果再和萧炎直接对上，很明显不是一个明智的选择。

    所以雷洛便给萧炎创造了一个新的敌人。

    正好现在两个人都没有异火，然后韩枫的目标是萧炎手中的焚诀。

    而萧炎的目的大抵就是斩杀韩风这名师门败类。

    所以根本就不需要雷洛刻意去挑起什么仇恨。

    这两个家伙天生就是站在对立面的。

    而这样一来，也就可以淡化雷洛在萧炎心中的仇恨。

    不会让这位天命主角天天盯着自己不放。

    雷洛才有心思在中州进行历练探索。

    要不然天天都被萧炎盯上自己，那岂不是除了将他斩杀别无选择。

    但要知道，进入中州之后的萧炎背景可不弱。

    且不说身为斗尊强者的风尊者，就说萧薰儿身后的古族就已经能让雷洛投鼠忌器。

    虽然古族不可能派一些顶级强者对付雷洛，但也不得不防。

    如果萧炎在中州展现出自己的天赋，那么古元那老妖怪的性子，一定会想办法拉拢萧炎。

    更何况，萧炎手里还掌握着一块古玉, 这可是古元一直都垂涎的东西。

    所以为了拉拢萧炎，说不定古元就会动用古族的力量帮他一马呢？

    说到底, 古族和萧族多少还是有那么一丝情分在的。

    所以相对于萧炎，古元肯定不会帮助雷洛这个纯外人。

    成功剥离出韩枫的海心焰之后，雷洛直接一脚将其踢开，带着萧玉离开了。

    而此时，如同死狗一般躺在别院之中的韩枫争大口的喘着粗气。

    他的眼神之中全都是庆幸，全都是劫后余生的庆幸。

    虽然他不能理解为什么雷洛会放自己一马。

    但活着总比死了要好不是吗？

    而此时，韩枫也知道黑角域他不能再呆了。

    这里也没有他的容身之所。

    失去了海心焰，境界大量跌落的他，已经不适合在黑角域在呆着了。

    如果让那些吃人不吐骨头的家伙知晓，即便他是一名六品炼药师，他的日子估计也不太好过。

    所以此时的他已经打算铤而走险前往中州。

    他要去找他亲爱的小师弟讨要完整的焚诀。

    只有拥有完整的焚诀他才有更进一步的可能。

    从雷洛的身上，韩枫已经彻底领悟到了异火的恐怖。

    并且作为尝到过异火甜头的他，又怎么会轻易放弃？

    他没有收拾任何东西，就这么从地面爬起，拍了拍身上的灰。

    随后，韩枫便消失了。

    曾经叱咤黑角域数十年的药皇韩枫，在这一天晚上彻底失去了痕迹。

    雷洛并没有去管这些。

    此时的他，正带着萧玉前往一处超级势力。

    而这个地方便是魔炎谷！

    作为黑角域的一方超级势力，魔焰谷的实力的确是处于顶尖层次。

    先不说地魔老鬼这名斗宗级别的强者，就是魔焰谷的那几名斗皇长老实力都是不弱。

    并且, 出自于魔焰谷的化生火炼制方法同样不凡。

    这也让这几名斗皇拥有了对敌斗宗强者的实力。

    而韩枫之所以要来魔炎谷当然不是为了来做客的。

    一个原因是当初他们进犯了迦南学院，雷洛顺便来找回个场子。

    而第二个原因当然就是为了他们的化生火炼制方法。

    虽然说这东西是一次性用品，但却能爆发出不弱于真正异火的威力。

    而化生火如果利用好了，完全可以用来制作火莲炸弹。

    想想战斗之时还没开打，一大堆火莲便朝着敌人丢了过去。

    那种铺天盖地的火力覆盖，雷洛都感觉有些害怕。

    异火火莲的威力作为掌握异火的本人他再清楚不过了。

    如果能搞出一大堆缩小版可储存的火莲，简直就是攻城拔寨的利器。

    并且将它交给自己的亲近之人护身也是一个很不错的选择。

    所以这化生火的炼制方法必须搞到。

    而且在那个地魔老鬼手中，似乎还有着一道更加珍贵的宝物。

    那便是天妖傀的炼制方法！

    这才是魔炎骨真正的密宝所在。

    原著中，萧炎可是凭借它一路刚到斗圣境界。

    由此可见，这玩意儿的珍贵之处。

    并且完全是给自己打造了一个不会叛变的忠诚守卫。

    实力还非常恐怖，所以雷洛实在没有理由要放弃这个东西。

    至于地魔老鬼愿不愿意交出来，那可就由不得他了

    今天雷洛也有意收服魔炎谷，但这魔炎谷，就得看他们自己的选择了……

    (本章完)

