    许恒溜出宿舍门，走到阳台处，见四周无人。

    他小心翼翼地接通了电话，小心翼翼地问候了一句，“姜，姜教授，晚上好。”

    “你很忙？”电话另一端响起一阵儿冷冷的声音，但很好听。

    “不忙不忙。”许恒尬笑回道。

    又是这熟悉的对话，许恒已经想象得出此时的姜书瑶是怎样的表情了。

    “我再等你十分钟，你再来不了，后果自负。”

    说完，

    咔！

    对方一下子掐断了电话。

    许恒头上飞过一串省略号……

    后果自负？

    总不至于把他的政治经济学平时分扣完吧！

    许恒觉之有理，一溜烟遁回寝室，换上外出装备。

    出门前，又跑到洗手池处，照照镜子。

    嗯，头发不乱，还行。

    赶紧溜，赶紧溜～

    “诶，老三，你去哪儿？咱一起去食堂吃饭啊。”

    宿舍的两位哥打完了游戏，纷纷摘下耳机，朝许恒挥了挥手。

    许恒：“我出去有点事。”

    宿舍两位哥子，脑回路神奇般的走在了一起，相视一笑，“哦～懂了懂了，今晚又不回来了。”

    许恒：“……”

    没看出来啊，你俩可真是志同道合的小机灵鬼了。

    难怪你二人每年都过光棍节。

    “行了，不跟你们扯了。我先走了。有什么需要带的，发我微信。”外卖小王子?许，上线ing。

    ……

    十分钟后，教室宿舍楼。

    许恒马不停蹄登上楼梯，气喘吁吁，来到六楼。

    说实话，有点累，他趴着栏杆，调整一波呼吸先。

    噔噔噔，敲了门。

    不一会儿，门开了，那抹熟悉的高挑绝美身影，映入眼帘。

    沉鱼落雁，闭月羞花，说的也不过眼前人了吧。

    许恒看得眼前一亮。

    姜书瑶则面色无波地站在那儿，纤手捧起几本书，平淡地道：“你迟到了。”

    许恒无言反驳，苦笑着僵在那儿，只得实话实说，“不好意思，姜教授。我下午忙别的事去了，忘了看时间。”

    “别的事？”

    换作以往的姜书瑶，她绝不会多问，只会嗯嗯示意明白即可。

    但现在，

    在她自己都察觉不到的时候，面对许恒，她的心态已有了丝丝不同。

    “嗯……”

    许恒晃眼犹豫了片刻，他还不想让别人知道他写小说一事，

    这倒不是什么不方便说出口的事，

    只是在他看来，在没有做出成绩，真正赚到大钱的之前，把写小说一事告诉身边人，太过哗众取宠。

    虽然他打乒乓总喜欢高吊，但做人他习惯低调。

    姜书瑶抬眸：“不方便说？”

    许恒挠挠头：“也不是，其实我……”

    姜书瑶打断道：“那便不说了。我让你背的那一页语法，你背了吗？”

    许恒老实交代：“……没。”

    “……”

    “……”

    两人沉默了一小会儿。

    “你是嫌政治经济学这一科的平时分太高了，需要我帮你扣几分？”

    “不敢不敢，我今晚就背。”

    “不用背了。”

    “啊？”听到这话，许恒愣住了。

    姜教授心疼小相公了？不忍心在他的脑海里强行灌注知识了。

    嗯，是了是了。

    不过下一刻，

    姜书瑶毫不留情地道：“抄五遍。周五下课后交给我。”

    “抄？？？”许恒彻底懵逼，苦瓜着个脸，“太多了吧？”

    “十遍。”

    “姜教授，这。”

    “二……”

    “好的好的，十遍一定抄完。”许恒暗暗擦了擦汗，连忙应下，生怕姜教授再改口。

    嘶！姜教授生起气来，恐怖欸。

    不过等着啊！

    等哪天小相公我夫纲重振的时候！

    一定让你给我捏肩捶背，洗衣做饭！

    但下一刻，清冷悦耳的声音，把许恒又拉回了残酷的现实。

    “先背《大学英语四六级》，每周记10页—20页。周五我的课下了以后，一并检查。”

    姜书瑶把她昨晚忙活到凌晨一点的资料书，交到许恒手里，

    转念一想，又想到了什么，说道：“每周没能完成最低量任务的话，那你就……抄吧。”

    许恒要哭了。

    抄这个字儿，意味着多么艰辛的一件事，姜教授你不清楚吗？

    可惜，姜书瑶才不管他这些。

    不过转瞬，

    他抓住了话中别的意思，狗胆包天地嘿嘿一笑，一改刚才的苦瓜色，反倒多出好些期待，“要是我每周完成量超过了最高标准，有没有啥奖励呢？”

    姜书瑶听言一愣，面对许恒这张狗胆包天，一眼就能看出在打什么坏念头的脸，姜书瑶眯了眯危险的双目，“那你想要什么奖励呢？”

    有杀气！

    许恒怎敢再继续刚才的话题，连忙摆摆手，“没有没有，开玩笑的。”

    姜书瑶斜眸刮了他一眼，好似在说，谅你也不敢！

    “好了，你可以回去了。”姜书瑶不咸不淡地说道，也不待许恒回个话，啪的一下并关上了门，

    留下独自伤神的许恒站在那儿，十遍……这特么怎么抄。

    头疼。

    又把目光放在手里的三本……咦？

    这不是四本书吗。

    许恒疑惑地在手臂上摊开姜教授给他的书，从左往右，

    《大学英语四六级》，

    《雅思词汇6000+》，

    《雅思语法精讲2000条》，

    《零基础烘焙曲奇饼干》？？？

    最后那本关于烘焙曲奇饼干的书，比较小，长宽以及厚度，完全比不上另三本英语资料书的任何一本。

    若是叠在一起，还真注意不了。

    只不过……姜教授给我这书啥意思？

    翻来那叠了一个书签角记号的那页，16页，许恒打开看了一下。

    字里行间处的笔迹，还很新鲜，手指一碰，甚至还能糊上墨迹。

    下一瞬，

    许恒明白了！

    而这时，

    姜书瑶也急匆匆地开了门，吱嘎一声，把许恒吓了一大跳。

    “姜，姜教授好。”许恒不着痕迹地把那四本书，按照姜书瑶递给他的顺序，重新叠好。

    “你刚才看书没有？”

    姜书瑶有些着急，眸光忽闪忽明，看得出她深藏眼底的紧张。

    许恒：“没有。”

    路人：啊！许某人你骗人！你刚才明明看了！

    许恒：滚犊子！

    许恒又会想不出眼下是个什么情况呢，

    定然是姜书瑶翻阅那本烘焙曲奇饼干的书时，一不小心把那书夹在了英语资料书里，然后一同交给了他。

    至于姜书瑶为什么会看？

    那就不得不提起那天夜里，他许某人和姜教授定下了的约定了。

    许恒没拆穿这事儿，他怎么舍得让姜书瑶尴尬呢。

    “嗯，我有个地方标记错了。你等一会儿，我给你修改一下。”

    果然，姜教授开始找借口拿回书了。

    “好的。”

    许恒如是递了过去。

    姜书瑶拿回书，顿时松了一口气，快步来到客厅，将放置于最下面的那本《零基础烘焙曲奇饼干》抽出，才把另三本英语资料书交给许恒。

    在许恒走后不久，

    姜书瑶翻阅书时，找不到她折起来的那一页书签，神色不由一怔。

    待她凭记忆，想起那是第16页，并翻开那一页，瞧见那糊了的笔迹时，她……大概知道到了是怎么一回事。

    那一刻，

    她的那双澄澈漂亮的眼眸里，

    多出了她自己都不敢相信会有的……羞涩。

