    十代的刀锋侠被“奈落的落穴”除外之后，他就只剩下最后一张手牌了。

    “我覆盖一张卡，回合结束。”没有别的选择，十代只能一脸不甘心地盖下这张手牌，然后结束这个回合。

    “呵呵呵，看来你所期望的‘英雄’的奇迹并没有出现在你的身上啊……”十代的回合结束之后，泰坦并没有急着开始自己的回合，而是先捏着手牌对十代和奥佳欧说道：“太过自信了吗？拿着现任决斗王的卡组，就认为可以轻轻松松击败我？”

    “……”面对泰坦的挑衅，十代一言不发。

     “嘛，你不想说也没关系……我的回合，抽卡。”泰坦的回合再度到来，在抽卡之后他就直接使用了刚刚抽上来的那张卡：“我发动魔法卡‘愚蠢的埋葬’！根据效果能够从我的卡组里将一张怪兽卡送入墓地，我将卡组里的‘暗影骑士恶魔’送入墓地！”

    “唏律律~”恶魔骑士的虚影晃过，随后泰坦的墓地里就多了一张怪兽卡。

     “将怪兽直接送进墓地里了吗？”尽管这个回合泰坦还不能攻击，但是现在的奥佳欧已经紧张地手心冒汗了——尽管小时候在岛田家的一些文献和某些长辈的口中得知过“黑暗游戏”，但是自己亲自进行黑暗游戏还是第一次……

    哦不，是第二次了之前那场和十六夜沙耶香的决斗严格意义上来讲也是黑暗游戏的一个变种，决斗精灵已经参与进来了，只是没有严格的黑暗游戏规则约束而已。

    但这并不妨碍奥佳欧的紧张心情。

     泰坦将“暗影骑士恶魔”送入墓地之后，就立即使用了通常召唤权限：“我通常召唤‘恶魔骑兵’！”

    一名和之前的骑士恶魔虚影不同的恶魔骑兵骑着漆黑的战马咆哮着冲了出来，他拉紧缰绳，一脸看好戏的样子看着不远处的十代和奥佳欧。

    【恶魔骑兵：攻击力1900】

    “攻击力1900点？！”十代咬了咬嘴唇，1900点的攻击力是下级怪兽的顶峰，这种怪兽如果想要使用战斗击破的话就一般只能依靠上级怪兽；但是如果说按照一般“召唤、祭品、上级”的节奏的话想要召唤出能够击败此时的“恶魔骑兵”的怪兽起码需要两个回合！

    而十代之前企图加速这个过程召唤“元素英雄·刀锋侠”，但是五换一的怪兽被坑掉所带来的巨大资源亏损让他一时间根本缓不过来。

     但是“恶魔骑兵”却还不是泰坦的目标：“我发动手牌中‘恶魔将星’的效果，当场上有‘恶魔’卡存在的时候，能够将手牌里的这张卡特殊召唤！”

     “吼！”威武的恶魔将军驾驭着闪电出现在了“恶魔骑兵”的面前，而弑杀的将军在出场的第一时间就先将手伸向了自己人：“‘恶魔将星’的效果发动：当它使用自己的效果特殊召唤成功的时候，这回合不能发动攻击，同时要将自己场上的一张‘恶魔’卡破坏掉：我将‘恶魔骑兵’破坏！”

    “恶魔将星”的怪笑从它那威武的身躯中传来，弑杀的“恶魔将星”因为急行军的缘故而疲惫，导致在这一回合不能攻击；但不能攻击敌人他就将魔爪伸向了自己人——将军抓起一旁的“恶魔骑兵”，直接一套电流疗法就将它带进了地狱……

    “居然将自己的怪兽这样破坏掉？”十代和奥佳欧身后的前田隼人瞪大了眼睛，“这样……太残忍了！”

    “隼人，别怕。”十代的声音及时传来——此时的他虽然空手，场上也只有一张盖卡，但是眼神却很坚定：“对方是黑暗决斗者，任何残忍的手段都是能用的出来的。”

    隼人听到这句话后稍微定神，但是一旁飘着的黎政就不这么认为了：【“不不不不不……对面这样做和残忍半毛钱关系都没有，完全是因为这张卡的效果……”】

    【“什么意思？”】奥佳欧回头看了看黎政——即使是面对明日香被绑、所有人陷入黑暗游戏，这家伙也仍旧是云淡风轻的样子，还有心思吐槽，这让奥佳欧不得不怀疑这货究竟是实力强大还是脑回路和一般人不太一样。

    虽然说实际上黎政两个都有就是了……

    背后灵摆摆手，懒得继续解释：【“我的意思嘛……你看就知道了。”】

    奥佳欧回头一看——果然，在“恶魔骑兵”被破坏之后，他的效果也启动了：“我发动‘恶魔骑兵’的效果，当它被效果破坏送入墓地时能发动：将墓地里的一只恶魔族怪兽特殊召唤——我将墓地里的‘暗影骑士恶魔’攻击表示特殊召唤！当然，这个回合被召唤的怪兽不能攻击。”

    最后一句话是多余的，反正这个回合也不是泰坦能够发动攻击的时候。

    影子从墓地中钻了出来，不一会儿，一个和之前的“恶魔骑兵”风格完全不同的骑士从泰坦的墓地里被呼唤了出来。

    【暗影骑士恶魔：攻击力2000】

    “攻击力两千！”奥佳欧的眉头皱的更紧了，但是一旁的十代看到这“暗影骑士恶魔”之后却微微一笑，“别担心，我在之前的网站上看到过‘象棋恶魔’的卡组，这些怪兽每回合都要支付生命值……糟了！”

    说到最后的时候十代却突然大呼不妙，而此时奥佳欧也注意到了一个之前没想过就答应了的部分：

    【泰坦：LP8000】

    因为双人决斗的规则，泰坦现在有8000点LP！平时很严苛的支付LP的条件在现在的他眼中根本就是毛毛雨而已！

    “呵呵呵呵……现在才注意到吗？太晚了！”泰坦说完这话之后抓起自己的最后两张手牌说：“我覆盖两张卡，回合结束！”

    泰坦的回合结束之后，就该轮到奥佳欧。

    “加油啊……”十代看着自己空空如也的场地，对奥佳欧说：“只能看你了岛田！”

    黎政：【“谁让你刚才那么浪，要去一换五呢……”】

     奥佳欧倒是没有黎政那么好的心态，她深吸一口气后，抽卡！

    少女抽上来的那张卡是黄色的，也就是说是一张通常怪兽……

    【“你究竟是出于什么心理，会在你的‘六武众’卡组里塞这种‘意义不明’的东西？”】黎政看到奥佳欧抽上来的那张卡，黎政一脸“你TM在逗我”的表情看着少女，【“塞一张‘冻土带的大蝎’？”】

     妹子（突然智障）：【“那个……我装作四处看风景可以吗？”】

     黎政：【“不行！”】