    第63章 开启二级融合

    “神通，法天象地！”

    “洪荒神体，开！”

    叶丰的身体，陡然拔高。

    昨晚施展过神通，原本身上的衣服就已经破烂不堪。

    现在，更是只能遮住三点式。

    美女在后，叶丰原本有点不好意思。

    但洪荒神体一开，立马进入战斗模式，场面立马紧张。

    这一瞬，去特么的不好意思！

    “杀！”

    弑神枪一转，踏步而出，照着蛇王的咽喉便捅。

    “一个人类，居然能越级挑战，甚至让本王都感到一丝压力，着实不错。”

    “不过，你能拦住本王，又岂能拦住我十头王兽。”

    “还敢单枪匹马杀来，你着实自信得过了头！”

    蛇王说着，猛然下令，“给我杀，不惜一切代价，斩杀此子！”

    “我要啖其肉，喝其血！”

    它身后，剩下九头王兽，顿时加速，冲向叶丰。

    而蛇王，却是一动不动，似乎要看戏。

    “呵呵！”

    叶丰淡淡一笑，先让你看戏，等会弄死你。

    “爆发吧，小宇宙！”

    叶丰冷眸扫动，全身力量爆发。

    就连神行符都被他使用上了。

    顿时，他的身形如同一道幻影。

    “杀戮血脉，给我开！”

    一声爆喝，宛如炸雷。

    杀戮之气铺展，周围空气，顿时惊现一丝红光，就像披上一层血雾。

    “灵技，弑王枪！”

    这一招，终于施展出来了。

    一瞬间！

    叶丰感觉体内的灵气被抽空。

    弑神枪上，猛的爆发九朵枪花，犹如九朵绽放的血色玫瑰。

    “嗡！”

    枪花之上，杀戮气息浓郁。

    九头王兽突然感觉被死亡锁定，顿时双眼暴睁。

    “什么？！”

    “好强大的一枪！”

    众兽心惊之下，同时爆发最强威势，妄想反抗。

    “轰！”

    却在此时，一声轰鸣！

    它们所有攻击都被一枪破除。

    一力降十会，在绝对的力量下，数量只是个笑话。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    接连不断的枪破肉.体声响彻，随即便是鲜血狂喷。

    九头王兽，甚至还不知道怎么回事，便被一枪秒杀。

    最后倒地之时，它们才知道，自己要死了。

    所有王兽露出绝望的眼神。

    但，绝望并未持续多久，便彻底失去意识。

    而叶丰此时！

    他一枪镇杀九头王兽，体内的灵力也已耗尽。

    不过，系统提示音却是让他乐不可支。

    “叮，主人斩杀九头王兽，获得90000融合点，斩王刀一把，妖兽核九颗。”

    “叮，主人斩杀九头王兽，获得射天弓图谱一张，金曜石一吨，武器铭刻阵纹之法。”

    “叮，主人融合点超过十万点，可开启二级融合，是否开启？”

    接连不断的提示音，听得叶丰心花怒放。

    他快速扫视，大概看了一下奖励所得的作用，便退出系统。

    因为，眼前还有一头最强王兽需要他去解决。

    不过，他灵气耗尽，现在要斩杀蛇王，根本就不可能。

    还好他炼制了十颗灵气丹。

    灵气丹，能够快速补充体内灵气。

    十颗灵气丹，原本只是黄级下品，对玄境可能作用不大。

    但叶丰炼制的丹药拥有丹纹，威力大大增加。

    十颗灵气丹被他一口吞下，灵气瞬间恢复一半。

    而此刻！

    蛇王震惊了。

    自己十个手下是什么实力，他一清二楚。

    虽然都只是王兽初期，但联合起来，就算自己也得逃命。

    这特么，岂不是说，眼前这个高大的人类，连自己都能斩杀！

    不得了！

    它感觉自己生命受到了威胁。

    立忙转身就跑。

    它，赫然是要逃。

    而叶丰见此一幕，毫不意外。

    念头一动！

    鉴定术！

    蛇王兽，王兽中期，是沧海山脉外围妖兽中，灵气异动最大的受益者。

    此时为麒麟谷最强大佬，接沧海山脉中心皇兽令，对人类世界实行攻击。

    此兽实力强大，兽力无边，它脚踩万兽，主宰无数人生死。

    对于主人本身的实力来说，此妖兽没有弱点，不可战胜。

    除非二级融合，再加神通之力和弑神血脉，用弑神枪施展灵技弑王枪。

    鉴定术很贴心。

    不但分析双方的实力，还给出了斩杀方案。

    叶丰一见，双眸一冷！

    “系统，消耗十万融合点，开启二级融合！”

    就在刚刚，叶丰才知道，融合本命兽，还要分等级。

    而且，这个等级，是无限制的。

    只要你融合点达到下一个整数，便会自动开启。

    也就是说，下一个等级，就是百万融合点，开启三级融合。

    再下一级，就是千万融合点，开启四级融合。

    后面无限制！

    每高一级，融合本命兽的实力，也是成倍增加。

    比如说，一级增加十倍实力，二级就是二十倍，三级就是四十倍。

    到后面，再是八十倍，一百六十倍……

    只要你融合点足够，就能无限翻倍，达到无上实力！

    而现在，他就要消耗十万融合点，将实力再次提升到二十倍。

    “轰！”

    加倍的力量疯狂涌入。

    丹田肿胀难受。

    但叶丰极力忍受！

    “咔嚓！”

    突然间，一道新世纪的大门被打开。

    叶丰瞬间感觉自己浑身轻飘飘的。

    同时！

    一股王境威压，从他体内迸发而出，震出一道无形的冲击波。

    “嗖！”

    叶丰脚尖一点地面，身形顿时腾空而起，悬浮半空。

    “我的妈呀！”

    蛇王兽一见，差点被吓得魂飞魄散！

    这特喵的，刚刚不过玄境十层，都杀得它一干手下亡魂地狱。

    现在，这厮居然突破王境，自己还安有命在。

    “加快速度，逃！”

    转身就飞！

    眨眼数百米！

    “想来就来，想走就走，孽畜，你也太看得起你自己了！”

    “给我死！”

    “杀戮血脉，运转！”

    神通已开！

    “灵技，弑王枪！”

    此刻天已大亮，但九道枪花却格外耀眼，将周围数里照得一片璀璨。

    光芒一闪，九道枪花合而为一，就像是一道划破天空的闪电。

    周围，一切似乎没有任何变化。

    但是，前方一条直线，连接蛇王兽逃跑的方向。

    一条血槽被犁了出来。

    原来，这一路的普通妖兽，直接被弑神枪的锋芒斩杀。

    他们的身躯，除了一片血雾，已然化为飞灰，消散于天地之间。

    (本章完)

