    叶少阳听出话语中的嘲讽之意，也不以为意。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    深夜，叶少阳躺在床上，睡得正香，突然感觉到嘴里爬进东西，惊醒过来，用手一抓，见是一只蚰蜒！

    正扭动着身躯，几十对爪子一起挣扎，试图逃走。

    “啊！”叶少阳尖叫一声，跳起来，将那东西甩掉，依然怕它爬到身上来，连连跺脚。

    房门被推开。

    一身睡衣的慕清雨走进来，见叶少阳这个样子，吓得不行，连忙问生了什么事。

    得知真相后，简直是哭笑不得。

    “我还以为是有什么鬼怪之类的，只是虫子……”

    “这可比鬼可怕多了！”叶少阳拍了拍心口，惊魂未定的说道。

    慕清雨看着他的样子，忍不住笑起来。

    “你呀，一个道门天师，居然怕虫子……这几天下雨，也难怪虫子多。”

    叶少阳从背包里取出一只香炉，点燃一束慑妖香，插进香炉中。

    慕清雨一看之下，无话可说，居然拿慑妖香来对付虫子，真是高射炮打蚊子大材小用。

    慑妖香燃烧范围内，连一般的妖物也不敢靠近，更何况这些普通虫子。

    没过多久，就看见墙缝里、床底下，爬出不少虫子。

    鼠妇蚰蜒马6蟑螂，还有两只蜈蚣……争先恐后的从窗子爬出去。

    叶少阳看得头皮麻，暗自庆幸还是自己聪明，不然睡到下半夜，再有一只蜈蚣爬到自己嘴巴里，那就好玩了。

    “清雨，你……哭了？”

    叶少阳猛然看到慕清雨两只眼睛肿的老高，探询的问道。

    慕清雨立刻收起笑容，在他床边坐下，可怜巴巴的看着他，喃喃道：“少阳哥，你有什么办法让我不要嫁人，我是真心不想嫁给宝卡。”

    叶少阳犹豫了一下，道：“现在唯一的办法，就是离开这里。”

    慕清雨立刻摇头。

    “这绝对不可以的，我要是走了，我哥怎么办？他会一辈子也抬不起头来，更不要说他是祭司，他的权威，不能遭受一丝损伤。”

    叶少阳耸耸肩，“你要是这么想，我也没办法了。”

    慕清雨深深叹了口气，心中无尽哀怨。

    “我走了，少阳哥，你休息吧。”在床沿上静静坐了一会，慕清雨失神的站起来，走出房间。

    望着她的背影，叶少阳也暗暗叹了口气。

    之后，再也睡不着了。

    外面雨停了。叶少阳穿上衣服，一个人走到外面去，望着空荡荡的胡同，想起那一晚，曾在这里见到慕清雨的母亲。

    当下也不管她听到听不到，望着空荡无人的胡同，悠悠说道：“我知道你不想女儿嫁给宝卡，但是对不起了，这件事我完全无能为力。”

    这件事的难点在予：慕清风是一家之主，他逼迫妹妹嫁人，这件事且不说对错，自己一个外人，根本没法参与进去，不然非但于事无补，还会让人误会。

    而且，慕清雨不愿逃婚离开，让哥哥没法做人。

    所以，事情成了一个死结。

    一阵阴风，从对面吹来。

    叶少阳感到身上一凉，猛地打了个激灵，抬头看去，却见一抹人影出现在胡同口：一身黑衣，眼眶空空，正是慕清雨的母亲。

    她又出现了！

    “帮帮我，救救我女儿……”女鬼的声音，远远的飘来。

    “对不起，这个忙，我帮不了。”叶少阳满心为难，不是自己不想：慕清雨不愿意离开湘西，自己总不能把她绑走。

    “去我的坟墓，在棺材里，在棺材里……”

    她话没说完，上次在梦境中出现过的那条腕足再度出现，裹紧她的腰，将她瞬间拉走。

    叶少阳一步冲过去，刚到胡同口，感到浑身愣，浑身一颤，惊醒过来。

    又是做梦！

    叶少阳从床上坐起来，做了个深呼吸，回忆梦中的情形。慕清雨的母亲……让自己去她的坟墓，找她的棺材？

    棺材里有什么东西？

    叶少阳决定，要去看一看。

    但是自己不知道人家棺材在什么位置，这种事也不好去问慕清雨，毕竟没有理由。说要祭拜她父母？这太假了，而且下雨天的，不太现实。

    假如让慕清风知道，还没引起没必要的怀疑。

    倏然间，叶少阳脑海中浮现出一个人来：吴瑶！

    吴瑶还在十八寨呆着，她有亲戚，是本地人。

    而慕清雨的父母，在十八寨身份特殊，坟墓的位置，说不定会有很多人知道。

    叶少阳抱着一线希望，给吴瑶打去电话。

    响了好几声才被接通，电话那头传来一声睡意朦胧的声音：“叶大哥？”

    叶少阳跟她寒暄两句，提出次日见面的要求。

    “好啊，明天中午，我请你吃饭。”叶少阳主动约她，让吴瑶很开心。

    确定了见面时间，叶少阳又跟她闲聊几句，挂上电话。

    第二天早上，九点钟，叶少阳一个人来到街上，买了两袋水果，来到一家兰州拉面馆门口。

    在这个苗族寨子里，居然还有兰州拉面，而且叶少阳看了一下，店里面生意还不错。

    不得不佩服老板做生意的能力。

    等了一会，吴瑶笑吟吟的赶来，站着聊了一会，叶少阳提出去她亲戚家里拜访。

    吴瑶感觉很奇怪，但还是同意了。

    路上，叶少阳道出自己找她的真实目的，不过没有说女鬼托梦的事。

    吴瑶表示会尽力帮他。

    吴瑶在十八寨的亲戚，是她一个姑妈，是当年嫁到十八寨来的。

    她的姑父，跟很多当地人一样，去了外地打工，只有她姑姑一个人在家。

    到了家中，叶少阳见到吴瑶的姑姑，比他预想的年轻，只有三十多岁，很有风韵，得知叶少阳就是救了自己侄女的人，对他十分热情，端出各种好吃好喝的。

    闲聊了一会，叶少阳道出来意，吴瑶在一旁也帮着说。

    叶少阳本以为需要费一点周折，所以才亲自上门，打算好好跟人家说，没想到吴瑶的姑姑很好说话。

    “按说，我不知道你的来历，不应该告诉你寨子里的事，但你救了我侄女，我就破例告诉你吧……”