    叶琳琅心里十分着急，她很担心叶云开因为迁怒于谢绪宁，毕竟一个是她前世的丈夫，一个是她的父亲，她是真的不希望他们之间有矛盾啊。

    叶云开从未有过像此时这般恨自己太弱。

    那些人在调换了琳琅的高考成绩后，竟然还想置琳琅于死地！

    华无瑕瞧着叶云开那阴沉沉的双眸，心里也有犯着虚。

    她哪里想到叶琳琅竟然如此大胆，发生这么重要的事，竟然隐瞒着家里人。

    “云开，你收敛点，你吓着孩子了。”

    叶云开听见这话，面部表情才稍微柔和了一些，沙哑着嗓音道：“华姐，可万一有事呢？”

    叶琳琅从善如流的认错，“爸，我错了，我以后再也不瞒你了。”

    叶云开伸手摸了摸叶琳琅的头发，轻声道：“琳琅，你是我女儿，爸爸妈妈希望你可以和我们分享你的一切，你明白吗？”

    叶琳琅乖巧的点头。

    三人又聊了一会天，正准备睡觉时，电话响了。

    华无瑕接起电话，是找叶琳琅的。

    “喂……”

    电话那端响起段晓急促的声音，“叶琳琅，你可以借我点钱吗？”

    “段晓，发生了什么事？”叶琳琅听见段晓的情绪不对，追问道。

    “我妈出事了，在医院，我差医药费。”

    “哪间医院？”

    “首都医科大学附属医院。”

    “你别急，我马上带着钱过来。”

    叶琳琅和华无瑕给叶云开说了一声后，师徒二人风风火火的骑着自行车到了首都医科大学。

    段晓和段夏天兄妹俩坐在手术室的门口。

    段夏天一看见叶琳琅，便飞奔了过去，紧紧地抱着叶琳琅。

    “琳琅姐姐。”

    叶琳琅抱起段夏天来到段晓的身前，问道：“怎么回事？”

    “下午有人上门告诉我们，让我们在三天之内搬家。”段晓红着眼睛，沙哑着声音道：“我妈趁着我们出去捡废品时……”

    段晓几乎都不敢想，倘若自己要是再晚回来那么一丁点，他就没有妈妈了。

    他们兄妹俩，就成了孤儿。

    “我家在帝都有房子出租，等你妈妈出了院，你们搬到我们家住吧，房租按市价收。”

    段晓将一张纸条递给叶琳琅，“这是借条。”

    “我收下了。”

    叶琳琅将借条收下后，装进背包里，并把钱递给段晓。

    “你先去交费。”

    半个小时，夏致从手术室里出来。

    幸好发现及时，夏致伤的不重。

    段夏天一看见自己的妈妈，抱着哇哇大哭。

    夏致抱着段夏天，也默默的流着眼泪，其实在她动手之后，她就后悔了。

    从小在那种环境下长大的段晓，有着与这个年龄段不相符的成熟与理智。

    “妈，刚刚琳琅说，他们家有房子出租，我们搬到他们家去住，你别做傻事了。我和夏天，不想成为孤儿。”

    夏致泪花闪烁道：“叶同学，真是麻烦你了。”

    郄望一从手术室出来，就看见叶琳琅。

    “这是手术室门口，无关紧要的人不要挡在门口碍事！”

    郄望还嫌自己说的不够狠，又补了一句。

    “好狗不挡道。”

    【继续求月票～求推荐票～】

