    因为神界的众神降临，为了不连累亲近的人，在将一众魂灵收进魂环后，林夜只能展开闪电隼之翼，瞬间冲天而起，尽量向着没有人烟的地方飞去。

    由于交战的地方在一片平原，所以林夜很快远离了两方军队所在的地方，来到了一片廖无人烟之地。

    看着两边的高山和身后密密麻麻追赶来的众神，林夜的心情很是沉重。

    竟然一下子降临了这么多神灵，而且还都是真身降临，难道这些神灵真的不怕死吗？

    还是说……吃定了他！？

    林夜不知道，但是内心的危机感告诉他，这一次的情况绝对会是生死危机！

    “九灵仙棠武魂，出！”

    因为正处于吞噬祖龙武魂附体，并且还在武魂真身状态，林夜不需要再进行武魂附体，而是一声大喝，直接召唤出了九灵仙棠武魂。

    而后，随着七白金两橙金九道魂环接连从脚下升起，林夜顿时快速发动了武魂真身，并且将一系列的增幅魂技，全部加持在了自己的身上。

    一瞬间，林夜的气势猛然暴涨起来。

    紧接着，林夜又快速催动了从银龙王古月娜那里得到的六块十万年魂骨。

    九尾狐头骨，泰坦巨猿躯干骨，玄武龟左臂骨，暗金恐爪熊右臂骨，闪电兔左臂骨和天青牛蟒右腿骨。

    将六块魂骨化为神装，然后发动了神装下六大魂骨的魂技！

    一时间，随着一道道光芒不断从林夜的身体上爆发而出，林夜的气势再次迅速暴涨，几乎达到了一种恐怖的地步！

    在龙象般若功和众多百万年魂环的魂力强化的身体基础上，吞噬祖龙武魂附体，再加上吞噬祖龙武魂真身，结合九灵仙棠武魂的增益魂技以及魂骨神装的魂技增益。

    现在林夜的实力，已经达到了前所未有的地步，即使是神界的神王全力发挥，如果单独和林夜搏杀，也绝对不会是林夜的对手！

    感应到林夜此刻爆发出的恐怖气势，身高十几米的吞噬祖龙武魂真身，散发着强烈的压迫感，让身后即使是毁灭之神，也不禁心中沉重起来。

    不愧是神逆之子，果然是违反常理的存在，根本都没有成神，但是此时却能够拥有如此强大的实力，真是异端！

    这样不符合常理的存在，就应该处死，不然对神界来说始终是个威胁！

    因为普通的斗罗大陆极限斗罗，在神界神祗的眼中，基本都是蝼蚁一样的存在，即使是神界中最为低下的神官，也能够轻松碾死一名极限斗罗。

    无数年来，毁灭之神早已经习惯了这样的情况。

    现在发现林夜这样的违反常理的存在，内心顿时翻涌起来无尽的杀意。

    身为神界的神祗，习惯了高高在上，又岂能允许凡人触碰其王座！

    “神逆之子，停下吧！你已经无路可逃了！”

    看到前方的林夜在逃亡中不断用魂技提升着自身的实力，毁灭之神顿时冷声大喝起来，试图让林夜束手就擒。

    但是对于毁灭之神的话，林夜却丝毫没有理会。

    在连续给自己加持了所有的增幅魂技后，林夜又继续发动了吞噬祖龙武魂的强化自身魂技，现在林夜已经不清楚他现在的力量到底有多强了，不过估计一拳轰碎一座小山应该丝毫不成问题！

    在九灵仙棠武魂、神装魂骨和吞噬祖龙武魂的所有增幅类魂技全部发动后，实力已经暴涨到了极限的林夜，已经做好了和众神开战的准备了。

    在振翅飞行的途中，随着所有的一切准备后，林夜不禁猛然一招手。

    随着金光一闪，金光闪闪的轩辕剑武魂瞬间出现在了林夜手中。

    看着从轩辕剑武魂上不断浮现而出的金色魂环，林夜的双眼陡然化为了银色的双瞳，外附魂骨·重瞳发动！

    对于身后毁灭之神的冷声大喝，林夜没有回应，因为最好的回应就是——干他丫的！

    “轩辕剑出——斩轮回！”

    在振翅飞行的途中，召唤出了轩辕剑武魂后，林夜心中冰冷地低喝着，猛然就是一个回身，瞬间将运转起了轩辕剑法的第六式施展而出。

    随着轩辕剑法的使出，在体内九阳真气的疯狂涌入下。

    随着林夜手中轩辕剑的斩出，在刺眼的万丈金光中，一道横贯天地的金色光剑瞬间被斩了出去。

    轩辕剑法一共有九式，分别是碎山河、破穹苍、裂乾坤、斩鬼神、乱生死、斩轮回、

    锁仙灵、逆流光和人道煌！

    其中前四式都是纯粹的破坏力增加，从方位和范围变化，到所有力量加持一剑，而到了乱生死开始，便已经涉及到了特殊的力量了！

    像乱生死涉及的是生死枯荣的变化，乱生死的一剑下，生之一剑可活死人肉白骨，而死之一剑则可使人瞬间被死气侵蚀而死，肉身顷刻化为白骨，腐朽飞灰！

    而斩轮回、锁仙灵、逆流光和人道煌，则分别涉及到了灵魂、空间、时间和最终的剑之世界！

    之前因为修为不够，林夜一直无法更进一步，而现在在修为的突飞猛进后，林夜终于能够施展出斩鬼神的后面两剑，乱生死和斩轮回了！

    不过乱生死对于已经失去了肉体的众神来说，几乎没什么太大的效果，所以林夜选择了斩轮回！

    斩轮回，剑法里说的灵魂轮回转世之地都可以一剑斩去，不过是区区灵魂罢了，就算是神魂又如何！

    他一剑亦可杀！

    “砰！！”

    在林夜施展出的斩轮回下，轩辕剑所发出的恐怖金色光剑仿佛连通了天地，刺眼的金光照亮了整个天空。

    在凄厉的呼啸声中，光剑瞬间爆射向众神而去，剑光所过之处，万物崩碎，凌厉的剑气甚至将地面撕裂出了一道笔直的足足有几十米深的沟壑！

    “快躲开！！！”

    看到面前爆射而来的金色光剑，感受到光剑散发出的毁灭威力，毁灭之神不禁瞳孔紧缩，顿时怒吼起来，猛然第一个向着一旁闪开。

    而听到毁灭之神的话，一些实力强大的神灵也纷纷跟着毁灭之神迅速逃开。

    但是还是有一些实力来不及的神灵，没有来得及闪开，瞬间被金色的光剑斩为了两半，被斩开的神魂直接被金色的剑气撕撕裂为了无数碎片。

    在惨叫中，足足数十个神灵瞬间飞灰湮灭！

    “可恶！”

    看到还没开战，便损失几十个神，闪躲到一旁的毁灭之神不禁顿时愤怒起来，大吼道。

    “所有神，快给我发动万神大阵！”

