    第289章不寻常的左眼

    就在一片叫苦连声中结束，在高亚军宣布第二天继续的时候，一个个都觉得是时间末日了。

    而高亚军原本带的团，里面弟兄们一个个都痛快不已。

    他们跟着高亚军时间最久，自然之道什么对于高亚军来说最重要了，隔壁那个团，老是爱跟他们攀比，还老是看不上他们，每次都要来挑衅，这下好了，被他们团长逮到机会了。

    原来，高亚军是代原来的团长集训他们几天，高亚军身上的伤也是在这个团才有的。

    本来没打算折磨这群兔崽子的，结果听到说是他们竟然长舌说到了何婉清的面前，这可就让高亚军忍不了了，当即定下了三天的魔鬼训练。

    接连三天，高亚军的伤是好了不少，只是被他带的这个团，当他们原本的团长回来的时候，一个个都哭丧着脸，抱住他们团长，不肯让他走，几个每个人都脱了一层皮。

    而这个罪魁祸首高亚军，则潇洒地离开，一句话没说，倒是把隔壁团的团长搞得莫名其妙。

    把那个污蔑何婉清的团整了三天之后，高亚军终于有机会带何婉清去练枪了。

    何婉清还是第一次走进练枪的地方，看着这里设置的一个个大小几乎相同的格子。

    “你们平时就是这么训练的吗？”何婉清好奇地问着，想到高亚军他们每天都是在这样的场景里训练，莫名的，觉得有些好玩。

    “这些是给新手来练的，我们一般在林地里实战。”高亚军高冷地说着。

    何婉清一时之间竟然不知道说什么好。

    之前在边境，何婉清有尝试过开枪，但是没有经过系统的训练，有很多技巧还是不懂，不过今天高亚军也不打算练技巧咯，先让媳妇儿学会怎么拿枪吧！

    拿枪的姿势将决定着枪法的好坏。

    一连练了两天，何婉清才有机会上手开枪第一枪就直接打在了九环上，勉强得到高团长的点头。

    只是，因为何婉清练枪这个事情，高团长再次被点名批评了。

    “部队资源本来就稀缺，你还随意带着外人来练，浪费子弹！”教导员敲着桌子，义正言辞地训着高亚军。

    “那是内人。”高亚军此话一出，教导员愣是没有一下子明白过来，等他听明白了高亚军的意思后，高亚军已经再一次不辞而别。

    临走之前，高亚军还回头跟教导员说。

    “这个事情，我已经申请过了，你如果有不符合规定的地方，可以跟上面报道，我等着接受组织的检讨。”

    面对如此嚣张的高亚军，教导员可以说又爱又恨。平时都挺好的，就这段时间，老有人看高亚军不顺眼，里一直挑他的刺。

    其实教导员们了解高亚军这个人，那些事都不像是他会干出来的。不过人家都举报来了，自己这边说什么也要意思意思，做做样子也是要的啊。

    不过每次叫高亚军来，都是能把教导员气的半死。

    所以这也是教导员不乐意见到高亚军的原因，这可是个油盐不进的主。

    高亚军离开后，又再次直接回到了训练地。

    何婉清刚刚还奇怪，高亚军怎么忽然就离开了，一开始还以为是上面有什么事情找他。

    “怎么了？”远远地就看到了高亚军回来，何婉清取下了护耳之后，看着高亚军问道。

    “没事。”高亚军可不想拿这种事情来烦媳妇儿，再说了，那些人就是无中生有，这个事情是一早就申请了的，而且还是高老爷子砸的钱，给军区买的设施。

    所以这个事情，就算是上面压下来，高亚军还是有理的。

    “练得怎么样了？”虽然自己离开也才一会，但是高亚军还是相信自己媳妇儿的能力的，所以才会大胆地让她一个人在场地训练。

    这个时候，训练的人还没有多少个，一个个都在操场那边在操练呢。

    何婉清一个在这边，倒是也不怕会被别人骚扰，或者是受人非议什么的。

    “我总觉得这个拿枪不是很顺手。”何婉清说着，又换了一下左手。

    一开始，习惯性地，都是用的右手，只是何婉清这用着总感觉瞄不准。

    所以在高亚军离开后，她尝试着用了一下左手，结果发现，一瞄一个准，并且何婉清发现，自己的左眼相对的看东西会清晰很多，并且清晰度不下于放大镜。

    这个何婉清还不知道要怎么跟高亚军说，所以她干脆试了两枪给高亚军看。

    两枪都是正中靶心。

    高亚军简直不敢置信，拿过何婉清手上的枪支，高亚军尝试地进行射击，结果发现，好像自己并没有媳妇射击的好，因为他就算是瞄得很精准了，结果打出来的环数，还是不如人意，勉强算是靠近靶心，但是却俩枪有偏差，并没有媳妇的那么精准。

    “你是怎么做到的？”关于这一点，高亚军实在是好奇得紧。

    媳妇儿厉害，高亚军当然是自豪，只是这个跟能力貌似没有多大关系啊，总觉得媳妇儿有点不一样呢？

    “我也不知道，就是感觉，左边眼睛，以及左手，支配这个枪支的感觉会好很多。”何婉清说着，又拿起枪支射击了一下，结果还是一样，正中靶心，简直比定位还厉害。

    “你等一下。”高亚军说着，拦住了何婉清继续射击的动作。

    高亚军走到何婉清的面前，凑近了她的脸。

    “你干嘛？”何婉清以为高亚军禽兽到要在训练场干神马见不得人的事情。当即一个弯腰，想要后退。

    “别动。”不过被高亚军抓住。

    高亚军拦住媳妇儿想要后退的身子后，就凑近了她的眼睛，仔细查看，但是并没有看出什么异样来，又看了看右边的，一样的一双眼睛，但是貌似左边眼睛焦距不一样。

    “你平时有没有觉得有什么不一样？”高亚军有些担忧地起身问着何婉清。

    “不一样？没有。”何婉清认真想了一下，随后摇了摇头，自己平时用的这双眼睛，一直都是一个样子，并没有感觉到那里不一样。

