    迈尔斯没有得到自己想要的答案，这让他很恼火，唐刀表现的太过于谨慎了，能不能少点套路？多点真诚？

    也就在这喝了杯牛奶咖啡后，也不想久待，就告辞离开了，当然最后还给唐刀留下了三百万美金，这是用来当押金的，他们打算进一批毛子的货，打算进三架雅克-30。

    这是雅科夫列夫集团生产的教练机，是从20世纪40年代末苏联拦截实验。来自的Yak-25，从它主要在机翼后掠35°季度和弦不同的Yak-30保留了机身，尾翼和起落架较早的战斗机基本不变，配备有3×23毫米NR-23加农炮。

    这款老式飞机已经几乎停产了，但唐刀手里还有，为了满足某些收藏家门的私欲。

    当然这三架飞机到现在也价值不了多少钱，除了这些外，最多的就是单兵武器了，当然比较杂乱，更多像是打算自己用，唐刀可不会问别人买去干什么，他只负责卖！

    “老板，一千万美金已经从银行户口洗进了非洲一托儿所。”小马哥站在旁边说，在拍卖会结束的时候，唐刀突然让他替这笔钱出来，但不能走公司账户，这一千万其实是另外海外皮包公司的资产。

    唐刀用勺子轻轻舀了下咖啡，将沉底的糖分给散开，抿了口，这还是很苦涩，放在窗户边，“把这钱给皮尔斯，我不太满意最近情报机构的扩散，让他用钱砸，约翰的死就是情报机构完全的失误！你告诉他，如果他干不好，从美国街头把他带回来就是我最大失误的投资。”

    这话已经说得够深刻了，皮尔斯会明白的。

    救世主公司可不养什么闲人，唐刀也只允许他失误一次。

    “明白。”小马哥点头应道，又像是有什么话要说，张了张嘴，这一幕刚好让唐刀给看到了，他笑着说，“有什么话你就直说。”

    “老板，我有几个在HK的朋友，他们想要来找个工作。”

    小马哥生怕老板认为自己找来的都是吃闲饭，忙说，“他们有丰富的战场经验，完全能够胜任保护伞公司的雇员一职或者教官。”

    唐刀看着他，深深看了眼后，从口袋里拿出片口香糖，放进嘴里，随手将外包装垃圾丢进桶里，“那就让他们来吧，不过，你知道我这个人最讨厌麻烦。”

    小马哥脸上一欣喜，那几个朋友之前也是跟着自己混的，但后来出事后，被排挤，也是最近找上自己，当然要给他们安排工作。

    “还有，下次咖啡加点牛奶，摩洛哥王室倒是会享受。”

    唐刀用手指弹了弹放在窗户上的杯子说。

    ……

    这次拍卖会从开始到结束也吸引了很多人的目光。

    除了买家，还有亡命之徒！

    他们想要干一票大的，这要是绑架个人，随便敲诈个几十万美金，都足够他们花费了很长时间了。

    在摩加迪沙的贫民窟。

    一处从外面看起来很普通的平房中，却坐着四五个人，烟雾环绕，而在一张白色的板子上则贴了很多的照片，这大部分都是些有头有脸的人物。

    “尼古拉斯.唐，原名唐刀，华裔，救世主公司的实际控股人，其身价大概有二十亿美金上下…”这在白板旁边有个亚裔，高瘦身材，口音带着点高丽味，这身价一出来，明显下面的兄弟们都激动了。

    “20亿？真是有钱，我们要是干上他这一票…”

    高丽亚裔看了眼说话的人，最后眼神看向旁边一穿着短袖，满是络腮胡的男人，这个男人叫金正朴。

    原707特种训练营教官！

    世界勇士徽章获得者。

    军方索降记录保持者，也同样是一名有经验吩咐的老兵。

    第707特种任务营队员选拔极其严格。

    该营成员只能从合格的特种部队成员中挑选。通常选拔工作要持续一年时间。候选队员必须首先接受广泛的社会背景调查和为期10天的考核筛选，其淘汰率高达90%。接着是6个月的基本步兵作战训练以及6个月的特种作战与跳伞训练。

    在特种作战训练期间，队员们还要学习跳伞、用绳绕双腿从直升机上快速下滑、山地作战、武术、轻武器的使用以及破坏等技能。一旦入选，每个队员还要学习射击、排雷、突击战术、潜水和各种其他技能。

    而且707特种任务营的投入一直不惜血本。该营的武器装备极其精良，从国产到进口应有尽有。现它使用的武器主要包括“柯尔特”45改进型和“大宇”9毫米口径手枪、mp-5突击冲锋枪、“大宇”k1和k2型突击步枪、“贝内利”超-90霰弹枪、psg-1和m-24 7.62毫米轻型狙击步枪、m-203 40毫米榴弹发射器、m-60e3和k3 7.62毫米机枪以及专门对付低空飞机的单兵携带型“萧特兄弟”、“标枪”地对空导弹。

    因为其配备黑色贝雷帽而远近闻名。

    当然，最重要的也是他们的媒体称呼他们：“亚洲第一！”

    这个就认爹的能力来说还是不错的。

    而这个白板旁边的高瘦男子是金正朴的副手，叫做朴昌久，他们两个人造成了历史上最骇人听闻的“谋杀长官事件！”偷了两把步枪和一百五十发子弹，在杀死值班领导后跑路，并且通过其化妆手段，躲过侦查，一路跑出了国外。

    具体内容不知道。

    但无非就是内部压迫，这是揣测。

    对他们的通缉让他们没办法在主流社会活动，于是就当起了“猎金者”也就是绑匪，专门针对那些有钱人，干过一票最大的就是在丹麦绑架了当地的零售大亨唯一的儿子，要价70万美金，最后在拿到钱的时候，撕票了！

    这一票让他们名声大震，而这其他人也是亡命之徒，然后凑成小团体。

    “我不介意动他，他身边的安保力量很强大。”朴昌久严肃道。

    “难道有我们厉害吗？”他的话引的几个桀骜不驯的人哈哈笑着，但等看到金正朴没出声时，都很自觉的将嘴巴给闭上了，大哥嘴里嚼着口香糖，终于抬起头，一双宛如老鹰一样的眼神！

    锐利且充满了侵略性，这眼神在那照片上看着，声音低沉，“真是个有钱的混蛋！”但紧接着又说，“但我不想那么早死，他的保护伞公司比我们厉害的人太多了，你能保证你在重机枪和武装直升机中绑架对方吗？先生们，请保持你们适当的职业性，我们是劫匪，而不是散财童子。”

    朴昌久松了口气，目光扫过一排排，最后盯着最后个人，抬起手指着，“那么，就很抱歉的选择他了！”

    ……

    ps：为什么汽车玻璃会自动抬起？我手指都夹断了！！

    