    晚上大家在村活动中心外的空地上都玩得非常high，李静雯在吃完之后，甚至还高歌了几曲。

    纯美的嗓音和一首首经典的歌曲回荡在青霞村的上空。

    整个夜晚显得更加静谧和美丽。

    林玉良也觉得自己这几年做得最对的一件事情，就是和周萧交了朋友。

    钱再多又怎样？钱再多买不来快乐更买不来女儿的健康。

    林玉良看着在篝火边跳舞唱歌的女儿，心中是满满的自豪和欣慰。

    他知道女儿的身体越来越好，也越来越健康，用不了多久她就会和正常人一样去学校念书上学。

    林玉良将杯中的酒盛满站起来，走到周萧跟前，他十分感激地对周萧说道：“周兄弟所有的感激和情意都在这一杯酒中，我们哥俩就不再说什么了，今后只要用得到哥的地方，你尽管开口！”

    言罢林玉良将杯中的酒一饮而尽。

    林玉良参加过很多酒局，吃过很多晚饭，也喝过很多美酒，但是今天晚上他觉得自己杯中的酒是最甜美的。

    周萧回敬说道：“林哥太客气了！梦溪很可爱，她能够恢复健康我也很欣慰。”

    大家吃饱喝足玩尽兴之后，回到了房间中休息。

    这一夜林梦溪和李静雯睡得很香。

    特别是李静雯，她知道自己的嗓子恢复之后彻底放松下来，没有了思想的包袱，是近一年来睡得最好的一次。

    人有时候其实挺滑稽的，城市里价值千万的别墅价值几十万的床铺没有办法让你安心睡觉，反倒是乡村里简陋的环境能够让你深深熟睡，这不仅滑稽，也有一些讽刺。

    这一天晚上住在豪华酒店的肖廷坤等人就怎么都睡不着。

    肖廷坤甚至都不敢看手机，因为一点开手机就是铺天盖地关于自己的负面新闻。

    肖廷坤出道以来一直都是顺风顺水，都是被资本和粉丝们捧在手心，那个时候肖廷坤就算是吃饭擦嘴的纸，都能够卖出天价。

    一个人由俭入奢易由奢入俭难，肖廷坤这个时候根本不敢想自己要是被粉丝和资本抛弃之后，未来的日子会怎么走。

    同样睡不着觉的还有张平，此时草莓电视台的台长廖东旭和公关团队已经赶到了江州。

    大家正在通宵地商量紧急的公关对策。

    这一次的危机越早解决越好，拖得越久对草莓电视台越不利。

    廖台长甚至做好了最坏的打算，就算是《向往自然》节目彻底停播，也要保住草莓电视台的声誉。

    公关团队的专家对廖台长建议说道：“事件是以直播的方式在全网公开，这非常麻烦，也就是说，网友们已经得到了事情的真相，我们没有办法做任何的隐瞒。如果该事件没有被直播，那么我们还可以从媒体这边想办法。但是被直播之后我们只有一条路，那就是尽快取得村民们的谅解，并且当着媒体的面向村民们公开道歉。”

    廖台长十分无奈地点点头说道：“我也知道要道歉，但是我们道歉是没有用的，现在最重要的就是我们道歉之后要取得青霞村的谅解，只有取得青霞村的谅解，我们的道歉才有用。”

    公关团队的专家说道：“明天早上一早上我们就去青霞村找周萧，他是这件事的关键人物。准备好赔偿柚子，此外我们要向周萧诚恳地道歉，并且表明我们的态度。

    我们了解了事情的来龙去脉，知道江城这一次邀请我们来到这里拍摄《向往自然》节目，最重要的就是帮助江城宣传江城的城市形象和当地美丽的自然风光。

    我们可以从这方面入手，向青霞村和周萧保证，在未来的一段时间里，草莓电视台将竭尽全力宣传江城，宣传青霞村以及宣传周萧绿意公司的农产品。廖台长，你作为草莓电视台台长，也可以带头购买青霞村村的农产品。

    我们只有用这种诚恳的态度，才能够获得周萧的谅解。只要是获得了周萧的谅解，那么后面的事情就好办多了，我们在媒体界的资源非常广，只需要做一做工作，媒体们都会对我们进行正面的报道，那么这场风波就算过去了。”

    廖台长看了看张平，张平面红耳赤，表情十分难堪。

    张平再也没有想到事情会发酵成这种程度，不仅是自己要道歉，整个草莓电视台都要给几个村民道歉，这简直是奇耻大辱。

    但是没有办法，草莓电视台要是不对村民们道歉，不付出一些代价，那么这场风波就永远无法平息，草莓电视台将被网友们所唾弃，如此的恶劣影响，将持续伴随草民电视台一年甚至更长时间。

    廖台长的脸色非常不好，冷笑着问着张平说道：“张台长有意见呢。”

    张平无可奈何只有说道：“我一定会当媒体的面，诚恳地向村民道歉。”

    廖台长还补充说道：“这一次，电视台准备了五百万左右的现金，看看是否能够摆平这件事。”

    廖台长说的五百万现金，除了用于赔偿青霞村的金刚柚以外，还会购买经销商的农产品。

    但是廖台长没有说今后花钱去买通网络媒体和电视台，以及后续持续宣传江城和青霞村的成本。

    廖台长很想骂张平几句，但是想了想又算了，这次风波之后，张平肯定要被降职降薪。

    华丰娱乐的公关团队也紧急赶到了江州肖廷坤的住处。

    这一次率领公关团队前来的是华丰娱乐的副总陈华。

    在酒店里，陈华看到了一脸沮丧的肖廷坤，气不打一处来。

    别人把肖廷坤当作是偶像，但是陈华知道肖廷坤不过是木偶而已，一个流量木偶。

    肖廷坤现在对外表现的一切都是娱乐公司打造的，包括他的造型，他的性格，甚至他说什么话都是经过精心设计的。

    陈华看着肖廷坤后批评说道：“你到底是怎么做的？你难道不知道自己在观众面前应该展现怎样的形象吗？经过那么多年的培训，你不知道怎么维护自己的形象吗？为什么会偷偷摘别人的柚子，还把树枝给扯下来？”

    在粉丝和网友面前，肖廷坤占据了绝对的主动，但是在华丰公司的副总面前，肖廷坤可不敢耍大牌耍脾气。

    他十分委屈地说道：“就是一个农村的山坡上，只有咱们剧组的人，郑家伦也在摘柚子，我怎么知道有人在偷拍！”

    “你!”听见肖廷坤这样说，陈华怒不可遏，但是想一想现在最重要的是解决眼睛的问题，便压下了心中的这种怒气。

    陈华对肖廷坤说道：“现在我们的公关团队，已经为你设计了一套比较完美的公关方案。因为你还年轻，所以说我们以你还年轻不懂事为由进行公关。”

    “公关的第一要素就是向周萧和村民们道歉，你一定要诚恳地道歉，不能有半点虚假和不耐烦的动作。”

    肖廷坤很想反驳，但是知道自己反驳也没用，便闷声答应了下来。

    “你的道歉一定要获得周萧和村民们的谅解，但是他们是否谅解，我们不能够保证，因此有第二件事情你必须要做。”

    陈华说道：“这一次公司准备了一千万，用于专门道歉的费用，这一千万要以你的名义成立一个绿色发展基金，这笔钱直接捐给青霞村，帮助青霞村修建基础设施以及改造危旧的农房。说白了就是把这钱给周萧和村子里，希望他们能够原谅你。”

    陈华说道：“这次事件因为是你的过错，所以说这笔钱从你的报酬中扣除。”

    肖廷坤那个心痛啊，一千万也不是小钱。

    但是肖廷坤知道要是这次事件得不到完美地解决，那么他将被网友和粉丝彻底拉入黑名单，后续就根本就没有任何收入，别如说是一千万，就是十万块钱也很难赚的。

    肖廷坤闷声说道：“我同意。”

    陈华又说道：“第三件事情就是当着媒体的面在网上公开道歉，不仅要有视频道歉，还要用文字道歉，你要做出深刻的反省，字数肯定不会少于一千字，材料我已经帮你写好了，自己把它背下来。”

    肖廷坤又闷声说道：“我同意。”

    此时的肖廷坤内心是无比悲哀的，他在粉丝和网友们面前是无比光鲜亮丽的，但是只有他自己知道，他不过是一个木偶一个资本赚钱的工具，他没有自己的人格，甚至没有自己的性格。

    他戴着面具的生活，他也没有勇气把这个面具给摘下来，因为这个面具已经和他的血肉紧紧地联系在一起，要是扯下面具，他自己也会伤痕累累，血迹斑斑。

    陈华点点头说道：“稿子我放在你的桌子上了，今天晚上你就不要睡觉了，好好给我背吧，一个字都不许错。相关的媒体我已经请到了，明天早上就会来。接下来的就看你自己了。”

    说完这些之后，陈华疲惫地回到了隔壁房间休息，其实他自己也没有把握这件事情是否能够得到完美地解决。

    要是肖廷坤被毁了，华丰娱乐的损失也相当惨重，初步估计可以达到十亿级别。

