    “呵呵，张老板，你什么意思？”。

    “没有什么意思，只是善意的提醒。”

    张霖笑了笑，便在九纹龙的护送至下，前往了财务室。

    “死到临头，还这么能装！”王志革冷哼了一声：“走，都跟我去过去看看！”

    胜利的时刻，他自然要跟着！

    而苏美倩，从知道王志革要对付张霖时，她就等待张霖被踩下去的那一刻了，她可不想错过，这个机会！

    她很想，看着张霖，因为没钱支付，窘迫跪求拍卖行的人，求放过的场面。

    她第一个跑了过去！

    一进财务室的门，苏美倩就看到张霖在签字。

    “呵呵!”苏美倩双手抱胸，背依靠在门框上，讥讽起来：“张霖，现在是不是再签，没收交易保证金的同意书啊？没本事，还想和王家斗，真是不知道自己几斤几两！”

    话音未落，王志革，王皓，颜茉莉，梁永勤等人，也都来到了财务室的门前。

    对此，张霖倒是不惊讶，早就料到他们回来，先是对着财务经理说：“吴经理，单我已经签完了，是不是要给我一个份？”

    “一式三份，你签完字，最原始的版本你可以拿走了。”吴经理似乎不想参与张霖好王志革斗争去，点了点头，便起身拿着杯子，倒茶起来。。

    “好！”

    张霖点了点头。

    “你好什么啊？有种把你签的单子，给我们都看看啊！”苏美倩挑衅道：“别不敢！”

    “行吧，你们想看就看吧。”张霖目露笑容，直接将单子甩给了苏美倩。

    “呵呵，真能装！！”苏美倩冷笑了一声，将张霖签的单子，拿在手上看了起来：“我就看看，你还能玩出什么花样....这，这.....？”

    看到一半，原本满脸讥讽的苏美倩，却是慌了！

    她一脸难以置信的，来来回回，仔仔细细的看了起来，似乎想要确认上面的内容。

    “怎么了？”王志革眉头一皱。

    “这，这，这......”苏美倩彻底的慌了，她根本说不出话来。

    “拿来，我看看！”王志革直接走了过来，一把将单子拿到手里。

    低头一看！

    “什么！”

    这张单子，哪里是张霖签订没收交易保证金的同意书，而是张霖签订的购买完结的收据单！

    这不就是意味着张霖，已经给钱支付了，成功将星耀买下了吗？

    更意味着，他王志革，本以为胜券在握的拍卖，一败涂地！

    不仅损失了105万，就连他最心仪的厂子，都被张霖夺走了！

    这种结局，让王志革始料未及，脸色瞬间阴沉到了极点！

    “看完没有？看完拿过来！”

    九纹龙一把，将收据单抓了过来，冲着其他的人喊了起来：“堵着门干什么？都给老子让开！”’

    王志革阴沉的脸色，让王皓颜茉莉等人，也都意识到，张霖真的拿出来钱付了。

    脸色都变得极为难看，刚才想着嘲讽羞辱张霖的话，全部都咽到了肚子里面。

    纷纷让开路。

    “张霖，你给我站住！”

    就在张霖快要出去之时，脸色阴沉的王志革，叫了一声。

    “怎么？你想找事吗？”九纹龙站在了张霖的身前。

    “他不是这个目的，你不用紧张。”张霖摆了摆手，九纹龙便很听话的，退到一旁。

    “你到底从哪里得到的钱，支付了这260万！？根据我的调查，你用古董卖了300万，给你妈看病，又给一个女学生过生日，前前后后，花了将近150万，你现在最多应该只有150万，你是怎么能付得起260万的？”王志革一字一句的问道，这一次惨败的他，很想知道答案。

    面对王志革的询问，张霖笑了笑，拍了拍他的肩膀说：“王老板，我刚才已经给你说过了，你看到的不一定就是真相，也许你看到的所谓真相，只是别人想让你知道的呢？”

    留下一个意味着深长的笑容，张霖便离开了财务室。

    望着张霖离去的身影，王志革差点没站稳，手中的雪茄也掉落在了地上。

    之前他所有对于张霖的调查，全部都在他脑海里浮现！

    结合现在的结果和张霖所说的话！

    王志革终于意识到，张霖之前所让他知道的一切，都是假的，都是张霖故意让他知道的！

    古董三百万，看病杂七杂八花了一百五十万，是张霖故意让他认为，他只有150万！

    不去打听星耀服装的，不去谈收购，就是为了让他以为，他张霖只能买得起那三个厂子，对于星耀没有兴趣。

    从而让他把关注点，都放在了名爵三个厂子。

    这几乎意味着，张霖从一开始，就开始做局，让他王志革往里跳！

    可是他自信的认为，是他自己做了局，让张霖往里面跳.....

    他的自信，让他这一次，一败涂地.....

    张霖出去的那一刻，刘天保按照拍卖会的规矩，也公布了张霖，成功付款买下星耀服装厂的消息！

    在场的人，一开始都觉得张霖不是他们有钱人的圈内的人，是怎么都不可能有钱支付的。

    结果，事情却是截然相反！

    此消息一出，震惊了全场！

    一开始大多数人，都是惊讶于，张霖到底哪里来的钱？

    可等看到王志革一脸阴沉，从财务室里出来后，他们才意识到，今天，张霖赢了王志革两次！

    虽说他们不清楚，王志革和张霖斗争的详细过程，但是他们清楚，张霖先是让王志革亏损了105万，又是虎口夺食，将星耀揽入名下。

    260万，虽然是达到了星耀的估价，但是如果一开始张霖没有让王志革损失那105万，让王志革心生忌惮，即使叫到260万，王志革也会跟着的。

    这让他们意识到，年纪轻轻的张霖，一开始就再做局，让王志革往里跳。

    “哈哈，剧情真是精彩。”暴发户模样的齐德波哈哈笑了一声。

    何蓓苒虽说没有露出任何的表情，但是她却是暗暗记下了，张霖的名字。

    回到座位上之后，即使小胖和林语蝶，相信张霖能成功，但是事情的发展也远远超乎他们的想象，除了震惊，就是狂喜。

    “霖哥，你真是太厉害了，把王皓他爸，都战胜了！真的出了口恶气！”

    “是啊，张大师，您真是太厉害，我九纹龙对您真是服服帖帖的，今天这一番斗争，我觉得实在是精彩无比，比我们江湖上打打杀杀，要精彩万倍。”九纹龙大呼过瘾。

    在来拍卖会之前，他还觉得张霖只是会算命，但是现在看来，张霖对于人性的把控，张弛有度，绝对不只是会算命那么的简单。

    “这才是刚刚开始！”

    张霖脸色没有胜利的喜悦，有的只是谨慎的表情，上一世王家，把他们家搞定的家破人亡，今天战胜了王志革，根本算不得什么！

    只有让他们家破人亡，他才能完成真的复仇！

    拍卖会只不过是个开头菜。

    王志革能混到这个地步，绝非是普通人，经历了这次失败，王志革必然会正式起来，他这个对手！

    想把王志革挤兑破产，并不是那么容易的事情。

    不过，张霖并不怕。

    当做出这个决定后，他就要和王家死磕到底，绝对不会退缩！

    重活一次的他，也不甘心做个普通人，服装行业，正是他开启自己商业国王的开始！

    王志革出来之后，便径直走到了张霖的跟前。

    瞬间吸引了，在场人的目光，都在猜想着，王志革要做什么？

    “小子，这次算你厉害，现在我王志革开始正视你这个对手了。

    不过，我劝你还是不要开什么厂子和我斗。

    不然的话，以我王志革的人脉能力，只要你的厂子一开工，我保证会让你的厂一个月之内，破产！

    不过，我劝你还是不要开工了，老老实实把厂子低价卖给我，是你最合适的选择。”

    纵然是失败了，王志革依然有着自己的自信！”

    在场的人听此，也都觉得王志革没有吹牛，张霖做的局是厉害，让王志革都往里跳，但是商业斗争，可不是光有脑子就行，人脉资源，更为重要。

    王志革深耕于服装业多年，张霖不可能是他的对手。

    面对这么多人的看扁，张霖不为所动，他微微一笑：“我很期待，王老板的手段。”

    “笑吧，会有你哭的时候！”

    王皓和苏美倩，恨得那是咬牙，张霖虽然刚才赢了他们，但是想到王家那惊人的财富和社会人脉能力，他们还是觉得张霖，一个月就会彻底成为穷鬼！

    “你们两个算什么东西？这里有你们说话的份？”张霖直接吐了王皓和苏美倩一脸。

    这俩货，一直在嘲讽他，虽说他们有保镖，那又如何？

    黏糊糊的口水，让苏美倩和王皓，差点抓狂！

