    第21章 女帝娜娜莉丝

    半年后。夜华墓园中，一道绝美的倩影从天而降。

    她身着白色的婚纱，打着白色的雨伞。她拥有一头水蓝色的长发，波澜壮阔的高耸玉峰，唯美唯俏的精致水蛇腰，恰到好处的美臀，和致命诱惑的凹陷。

    她有着精致巧妙，如同造物主呕心沥血，绞尽脑计，方才雕琢出来的最完美的玉脸。肌肤粉嫩光滑到晶莹剔透，仿佛一碰就会化为绝美的泡影。

    一双天蓝色的眼眸，散发着宇宙中最耀眼的星云，配上水蓝色的睫毛，简直绝配。小巧玲珑的玉鼻，搭配上鲜艳夺目的红唇，使整体呈现出。天上神女自不如，此女绝世压天下。倾城一笑战争起，回眸一媚红颜衰。的绝世容颜。

    她是谁？她就是女帝！娜娜莉丝！黑暗圣龙一族的绝世女帝！

    自从半年前女帝娜娜莉丝化身成为风子瑶，对战柳峰，并且杀死自己的师尊柳峰后。

    娜娜莉丝很快就冷静了下来，直接收集了柳峰的灵魂碎片，并且使用特殊能力进行温养，直至半年后，娜娜莉丝才将完好如初的柳峰的灵魂，带回他那不曾损坏的肉身身边。这也是喜欢系魔魂·初爱之吻的诡异能力之一。

    而至于柳峰和娜娜莉丝的关系，正如大家所见。就是师徒关系，而女帝娜娜莉丝是柳峰的前世的大徒弟。柳峰前世一共有九个绝世美女的徒弟，女帝娜娜莉丝是其中最美天赋最强的徒弟。

    而在温养柳峰的灵魂过程中，娜娜莉丝也解开了，柳峰前世关于她们的记忆。

    娜娜莉丝带出柳峰的遗体，这是柳生花雪子她们提议就这样，将柳峰葬下的。

    娜娜莉丝将柳峰的灵魂，放在柳峰的遗体内，使用了特殊道法·道我本真术，将柳峰复活了。

    “唔……”柳峰虚弱的醒来，当他看见女帝娜娜莉丝时，会心一笑道：“好久不见了，娜娜。”

    娜娜莉丝嫣然一笑，那极致的美是如此的惊心动魄。她笑道：“好久不见了，师尊。”

    娜娜莉丝将柳峰扶了起来，喂他喝了往魂返生液，这种宇宙中极难获取的灵魂液。

    当柳峰喝完一整瓶的往魂返生液后，彻彻底底的复活了。柳峰又生龙活虎的站了起来，问娜娜莉丝道：“娜娜，为师怎么惹到你了吗？你要如此。”

    娜娜莉丝轻哼一声，声音是如此的悦耳动听。她微怒说道：“哼，谁叫师尊回答说，师尊的初恋不是娜娜的。”

    柳峰将娜娜莉丝拥入怀里，抚摸着她的水蓝色秀发，说道：“这些年来，苦了你了。娜娜，为师回来了。”

    娜娜莉丝的天蓝色眼眸中泛着泪水，，贝齿轻咬着红唇，身体颤抖着，她轻声哭泣道：“师尊……师尊知道娜娜找师尊找的好苦啊，有几次还差点被人杀掉呢。哇哇哇……师尊。”

    娜娜莉丝再也忍不住对柳峰的思念之情，放声大哭。这一刻她哭的像个孩子，哭的像个思念丈夫成疾的小媳妇。

    天和国，柳生花一族中，柳生花雪子扶着姐姐柳生花雪月，坐看满天的樱花飞舞。柳生花雪子还是不能说话，柳生花雪月还是不能看见东西。

    满天的樱花飞舞下，一抹夕阳突然停顿，这一刻柳生花雪子和柳生花雪月，这两姐妹死去的心突然跳动了一下。

    华都市中心人民医院中，心脏病科重症监护室里，云逸满头白发的看着即将死去的云溪，不禁悲痛欲绝。云逸看着呈直线的心跳图，这一刻，云逸再也忍不住了，哑声的哭泣。

    在一片白云的光照下，已经死去云溪突然感觉到了柳峰，突然之间魔魂·生命神罗爆发，云溪醒了，柳峰他回来了。

    窗外繁星点点，而娜娜莉丝一直在房间里和柳峰玩游戏，玩了足足一天一夜，方才心满意足。

    第二天早上，娜娜莉丝带着浑身酸痛的身体，而她不知道是一颗种子已经在她心田了，生根发芽。

    而此时灵神秘藏开启的时间也即将来临。(未完待续)

    (本章完)

