    不一会儿，原本白皙俏丽的脸就成了一个黑美人的模样。看起来和原本的样子截然相反。

    “只要不碰水，这黑色就不会退掉。”老夫子起身走到露娜的身边叮咛了一句，话音刚落，脚步声已经逼近了。

    “来，给你们介绍一些，这是我的小友，明世隐。长安城内有名的卜卦大师。”姜子牙热情的开始给大家做介绍。

    但是当看到转身过来的露娜模样时，身子宛若雷击，一脸的问号。

    刚刚要开口说些什么，露娜已经上前一把拉过姜子牙的手往外走。

    “徒弟媳妇？怎么了？”姜子牙被此时的露娜的吓得不轻。

    走开足够距离的位置之后，露娜这才开口凑到了姜子牙耳边说了一句。

    姜子牙听罢，面色凝重，“此话当真？”

    “自然！”露娜回答。

    “小明他糊涂啊！”姜子牙咬咬牙，“我这就去说他！”说完，撸起袖子就打算进去。

    “师父你别进去，他既然铁了心要杀死长城守卫军，怎会在你面前说实话呢？”露娜刚才和姜子牙说，明世隐千方百计想要杀害长城守卫军，破坏长城边境的安宁，想要放魔种入关，覆灭了他们王者大陆。

    说的有理有据，还将明世隐的一些事情都说出来了，姜子牙这才相信了露娜的话。

    “他怎会如此糊涂了！”姜子牙也是气的不轻。

    “师父，人要变，咱们改变不过来的。”露娜长叹一口气说到。“你切记，别理他说的那些话。”露娜说完，姜子牙点了点头。

    姜子牙之所以相信露娜的话，纯粹是因为露娜口中的长城守卫军是全大陆有名为了保卫边疆和平一直在和魔种和流匪作战的存在，在姜子牙的心里，所有的长城守卫军成员那都是铁骨铮铮的汉子。

    所以他听到露娜提起长城守卫军，心里便涌上了敬佩之意，后来再听到露娜说自己的兄长是长城守卫军里的铠长官时，那种敬佩之情更是油然而生。

    “知道了，你还信不过师父吗？”姜子牙一副老顽童的模样冲着露娜眨了眨眼睛，露娜对上姜子牙的鬼脸有些囧了，但是没有说出来，而是嘴角露出一个淡淡的笑容来。

    谈论完毕之后，两人就一同回头进了禅房。

    刚刚进去，发现明世隐正和老夫子相聊正欢。要论伪君子这一块，还真没人比的过明世隐这小子。

    “额……这位是？”明世隐抬眼对上宛若黑珍珠一般的露娜，不解的开口问了一句。顺带抬眼看向了姜子牙，姜子牙刚刚要开口，已经被露娜略带沙哑的嗓音先声夺人了。

    “我叫露露，你好。”露娜故意让自己的声音听起来十分的难听。

    老夫子见露娜采用了化名，眼底闪过一抹了然的神色，笑而不语，摸了摸胡子。

    “额对！她叫露露，是我徒弟媳妇。”姜子牙也很快反应过来，露娜和明世隐不对付，自然不能用真名。

    “徒弟？姜前辈又收徒了？”明世隐眼底闪过一抹诧异，很快恢复了正常的模样，冲着姜子牙露出了一个温和的笑容。

    “怎么？你有意见？”姜子牙挑眉问了问。

    明世隐发现姜子牙今天对自己的语气不太对劲，有些困惑，但是并没有表露出来。

    就在气氛因为姜子牙不太友善的语录有些尴尬的时候，两个身影的出现在在场的气氛缓和了许多。

    叶秋和亡影端着托盘走进来，刚刚走进来，就对上了明世隐那道熟悉的声音。

    险些手里的托盘要砸在地上了，定定的看向明世隐，眼底闪烁着危险的神色。

    “秋哥，不进去吗？”亡影见叶秋杵在了门口，困惑的问了一句。

    话音刚落，才将叶秋的情绪给收回来了。

    深吸了一口气，叶秋收起了呆愣的表情，露出了一个平淡的微笑，很快情绪就冷静了下来。

    “进去。”叶秋回答一句，和亡影一起将托盘端了进来。

    在进入禅房的过程中，明世隐一直在盯着叶秋看，仿佛在打量着叶秋。

    不过他没有认出叶秋，虽然他见过孙悟空，但是他没见过不长毛的孙悟空。这不长毛的孙悟空和孙悟空本人是有很大区别的。

    叶秋就仗着这一点，才敢如此肆无忌惮。

    “乖徒儿，辛苦啦！”倒是姜子牙，满脸热情的上前，热情的从叶秋的手里接过了托盘。将托盘放在了桌子上，将托盘上精致的菜肴一样一样的摆放在了桌子上。

    明世隐的目光也被桌子上的菜肴给吸引了，很诧异这小小的寺庙里，居然有厨艺这么精湛的人，因为这些菜，明世隐就在现代见到过。

    “师父您尝尝。”叶秋主动递了两双筷子出去，一双给了姜子牙，一双给了老夫子。

    然后又递了一次出去，给了露娜。

    亡影不敢让叶秋递筷子，就自己拿了，叶秋也拿了。

    桌面上就剩下了一双筷子，正当明世隐想要伸出手拿起这双筷子的时候，一只大掌从天而降，将筷子拿走，然后直接将坐在桌子旁的明世隐给挤走了。

    “哎呀累死我了秋哥！累的我汗都出来了。”猪八戒一个往返的过程，刚好叶秋将菜做好了。

    闻香而来的猪八戒狼吞虎咽的开始吃了起来。

    大家见猪八戒开始吃了，那基本上所到之处是寸草不生的，连忙也开始动筷子吃了起来。

    完全被遗忘的明世隐嘴角抽搐了一下，就这么眼睁睁的看着这么一帮人跟饿狼投胎一般，将全部的东西消灭干净了。

    “亡影，去将这东西交给玉衡。”饭后，猪八戒还是没有发现他们禅房多了一个人，而是直接将一张银票拿出，交到了亡影的手上。

    亡影微微一愣，接过了银票。

    “去吧。”亡影抬眼看向叶秋，叶秋则是一声淡淡的去吧。

    亡影点了点头，连忙起身站了起来。

    后来才后知后觉的想到了什么，指着明世隐，“秋哥，他没吃饭，不要紧吧？”

    总算有人发现自己没有吃饭了，明世隐还挺感动的。