    宝儿的惊艳登场使得大家忘了刚才的争执。在宝儿去停车的时候大志就笑容暧昧的问唐逸：“这是？”

    唐逸微微蹙了下眉头，说道：“我一个小侄女。”

    “啊！”大志恍然的点头，想也是不知道多少杆子搭上的亲戚关系，不过看这位妙龄女郎对唐逸的热乎劲，不知不觉“小唐”在他心里的地位就升了一格。

    小刚神色复杂的看着唐逸，本来借机落落唐逸的面子，谁知道半路上杀出这么一位明艳动人的女孩，使得他原来的算盘完全落空。

    小雪则又妒又羡的看着宝儿的背影，心里琢磨着这个女孩的来头。

    等宝儿泊好车走过来，大志就笑呵呵道：“去吃饭吧，边吃边聊。”老杜嘀咕着：“还是AA制吧！我可领不起他们的情。”小刚有些尴尬，大志笑道：“不说了，别叫人笑话，走吧，一起走。”

    小刚早定了香格里拉贵宾牡丹房，厅内金碧辉煌，墙壁上透明的黄色壁灯映照着古香古色的扇影，一股奢华气息扑面而来。

    大家围着桌子坐了，宝儿看到落地窗前那套极为养眼的银色卡拉OK就轻笑道：“这里都谁会唱歌呀？”

    大志忙道：“岚岚吧，年青的时候岚岚唱歌最好听了，初中还和小唐一起上台表演过节目。”

    江岚摇了摇头。“很久不唱了。”

    “吃饭吧，先点菜！”小雪显然有些不喜欢宝儿成为大家关注的中心，将菜单“啪”一声扔到了唐逸面前，她或许对宝儿有些忌惮，可不会因为怕唐逸，毕竟就算唐逸认识有钱人，也不见得是多么亲密的关系，而她的后台可是强硬的很。

    宝儿奇怪的看了小雪一眼，但没有说什么，拿起菜单说：“我帮你点吧。”见唐逸点头，就点了两道清淡的菜肴，小雪笑眯眯道：“妹妹，没事，不用客气，拣好的点，小唐不大能吃到这些东西吧？”

    宝儿轻轻笑了笑，没有理她，将菜单递给了江岚。

    “您是做什么的？”对宝儿的身份，大志憋了好久，虽然有些唐突，还是笑呵呵的问了出来。

    宝儿笑道：“国家机密。”

    大志小丁都笑，自以为宝儿不想说。

    唐逸却是要江岚将东东放在了自己身边，见东东一声不吭，拍拍他小脑袋问道：“怎么样？还气叔叔呢？”

    东东摇了摇头，耷拉着脑袋也不说话。

    唐逸就笑着问江岚，“东东学电脑了吧？有不懂的问题可以问宝儿，她是专家。”

    江岚心里就是一痛。东东最喜欢微机课，今年过年时就将自己这些年压岁钱的小存折拿出来，问妈妈能不能给他买台旧微机，因为他的同学家家都有微机。想起东东当时期待的眼神江岚心里就抑制不住的难受。

    见江岚神色黯然，唐逸就有些明了，轻轻点点头，说：“这样吧，回头我送东东一台。就当第一次见面的礼物吧。”

    江岚慌得连连摆手，说：“那哪行？不行，太贵重了！”

    唐逸笑道：“东东百岁我都没送礼物，就当这些年的压岁钱，我帮他投资买股票了，那时候的原始股买了留到现在，翻一百倍没问题。”

    “吹吧。”小雪在那边低声嘀咕了一句。

    宝儿轻笑道：“我车上就有台笔记本，新的，联想的样品，等下去我拿给他。”

    唐逸微微点头。

    江岚一再推辞，宝儿就凑到她耳边小声说着什么，江岚开始只是摇头，但渐渐有些犹豫，显然宝儿说得她动心了。

    菜肴一道道送上。小刚和小雪脸色却都不大好看，这顿饭浑没有吃出两人想要的效果，尤其是看到东东开始打开话匣子问宝儿关于微机的一些问题，偏偏大志不懂装懂总要插几句嘴，经常惹得哄堂大笑。看到那边热闹的场面，小刚脸色更是阴沉。

    其实东东和他提过要电脑的事儿，他都买好了，就在准备送去江岚家的时候被小雪撞到，小雪大闹了一场，非说他电脑是给前妻买的，最后小刚只好忍气吞声的又将电脑退了回去。

    这顿饭有人欢喜有人愁，小雪第一次没有在同学聚会上喋喋不休的吹嘘，一直铁青着脸不说话，吃到中途起身道：“我上洗手间。”出去的时候将门“嘭”一声摔得山响。

    就在大志意识到可能会得罪小刚和小雪准备开始打圆场时，小雪突然又将门嘭一声推开，兴奋地道：“小刚，干爹也在这吃饭呢，他饭局结束的早，说来坐坐，快，快出来接一下！”

    听到小雪干爹要过来，大志小丁小刚等人轰一声全站了起来，各个急急的向外走，一时杯碟乱响，大志匆忙间甚至撞倒了椅子，现场鸡飞狗跳。

    江岚愣了下，也怯怯的站起来，甚至东东都被这场面吓到，也慢慢的站起来。向妈妈身后躲了躲。

    宝儿惊讶的道：“谁呀？谁要来？”江岚已经偷偷拽了拽她，低声说：“别乱说话。”小唐的这个侄女可能家里有钱，但钱永远大不过权，真得罪了小雪的干爹，人家能炮制你的办法海了去了。眼见小雪挑衅的目光看过来，江岚心里就是一跳，开始为小唐和卓小姐担心。

    包房门突然洞开，一位胖胖的男人在一大票人前呼后拥下走了进来，大志小丁等人站在最旁边，根本接近不了男人的身前，但还是赔着笑在说着什么，想来是在问候他。

    小刚在他身边说着什么，男人轻轻点着头，也不知道听没听，小刚脸上的笑容却是越发“灿烂”。

    终于男人的目光扫视全场，在唐逸身上略微停顿了一下，却又马上转了回来，目光渐渐由冷淡变成吃惊，他似乎用力眨了眨眼睛，终于试探性的问道：“是，是唐书记？”

    唐逸微笑站起身，说：“老李吧。”

    老李这时候已经完全确定了唐逸的身份，威严的气势不知道怎么好像突然就消失了。转而赔着笑快步走上，有些激动的用双手握住了唐逸伸出的手，连声说：“是我，是我，您还记得我？”

    唐逸隐隐对他有印象，还是在发改委的时候一起下过南方，记得那时候老李是发改委的副厅级巡视员，但现在看，应该不止了，笑笑道：“身上担子又重了吧。”

    老李拘束的道：“恩，年初重新安排我给朝伦司长做副手。”

    唐逸笑笑：“你有这个能力。”

    李司长就愉快的笑起来。说：“尽力吧，都是跟您办案子锻炼出来的。”

    大志、小丁、小刚全怔住，小雪更是吃惊的嘴里能塞下鸡蛋，在他们眼里顶天的大人物怎么在小唐面前是这个德行，和自己巴结他时没有任何区别，实在难以接受李司长在他们眼前的这个形象，一时都不知道说什么好。

    “啊，您这是？”李司长有些疑惑的问唐逸。

    唐逸笑道：“同学聚会，小刚是我的老同学。”

    李司长吃惊的回头道：“小刚，唐书记是你同学，你怎么不早说？”眼里就有些责备的意味。

    小刚嘴巴动了动，好半天不知道该怎么说。

    李司长却早已转过头，看了看桌上饭菜，欲言又止。

    唐逸就笑：“正吃着呢，坐吧，一起聊聊。

    李司长脸上立时容光焕发，转头打发簇拥在他身边的男男女女们：“你们先走，老赵要问，就说我陪唐书记坐坐，辽东的唐书记。”

    这些红男绿女应该都是小干部亦或企业商界人士，听到辽东唐书记，都满脸赔笑的冲唐逸点头哈腰，也不敢说什么，大家退出去后才隐隐听到议论声，自是在猜测唐书记为什么在香格里拉出现。

    到现在小刚大志等人又哪里还会不知道唐逸的身份？大志都恨不得扇自己嘴巴，刚刚还大言不惭的议论唐家，可倒好，唐家的太子爷就在旁边听着呢。

    小刚脑袋嗡嗡作响，就好像中了暑，浑身虚汗直冒，听不清别人在说什么，眼前景物天旋地转的。

    “坐吧，大家坐吧。”唐逸做了个手势。

    小刚等人大概没人知道自己是怎么坐到座位上的，再也没有人说话，就连老杜都忐忑的很，小唐小唐的叫了好久，谁知道小唐会是这么位人物。

    唐逸看了眼江岚。江岚也正神色复杂的打量他，或许江岚是老同学中唯一一个头脑还算清明的人，虽然小唐的身份带给人的感觉太过震撼，但江岚却微笑着，这可真好，小唐就应该这么厉害嘛，他本来就应该这么厉害。

    “唐，唐书记，我，我可以说话吗？”小刚几人中最早回过神的反而是小雪，她拘束的站起来，那怯怯的模样又哪里还找得到方才的一丝嚣张。

    唐逸就笑：“怎么，我还剥夺了你的发言权啊？”

    “不是不是。”小雪脸色更加苍白，但她很快就转头对江岚道：“姐姐，我向您道歉，千错万错都是我的错，以后我改，您大人不计小人过，好吗？”

    小雪这个女人确实厉害，她一瞬间就知道要想唐书记不计较，首先当然是要过江岚这一关。

    实际上，唐逸又哪会将方才的事情放在心上了？(！)

