    这话一出，现场是死一般的沉寂。

    刚才还说自己不是乡巴佬的程少啪啪啪被打脸，宋依依脸色也是精彩的很，周辉说的这些她也只是听过金枪鱼，其它的压根就没听说过。

    秦半月咂舌，慕南瑾这个腹黑的，果然是个特别会做生意的老板。

    “活该，装逼被雷劈。”艾小心幸灾乐祸的很，

    周辉看没人说话，又道：“所以，还有问题吗？”

    “你们这……太坑人了。”程少说话都不利索了，这要是让家里人知道他为了追一个女人花了这么多钱，那还得了。

    周辉一看男人这表情就知道他在想什么，朝着一边收银的使了个眼色，小姑娘立马干净利落的把卡里的钱全部刷走了。

    男人看到之后急了，“你在干什么，把我的卡还给我。”

    “周总，这里面有200万的额度，一共还差318万。”

    男人腿都软了，一把夺过小姑娘手中的卡，恶狠狠的朝着宋依依的道：“剩下的你自己搞定，和我一点关系没有，是你自己要请客的，我从头到尾都没承诺过什么。”

    “程少，你在说什么啊，是你自己承诺好付钱的。”

    “你问问你那些同事，我说过了吗？我已经付了200万了，对你够好的。我不管，剩下的你自己搞定。”

    事务所的人看着他们狗咬狗，纷纷把脸别到一边去，谁都不插手。

    他们也付不起，300多万可不是一个小数字。

    宋依依气得胸口起伏，这都算什么事啊，她家里也就一般的工薪家庭，一下子哪里能拿得出这么多钱。

    “你怎么这么没品？”

    “总比你这个只会勾搭男人为你买单的女人强多了。”

    男人说完转身就走，宋依依急了，“你给我站住，谁允许你走了。”

    只是刚走到门口，就被保安拦了下来。

    “抱歉，你还不能走。”

    男人急得骂人，宋依依松了一口气，这个时候也顾不上什么颜面，她指着大家扬声道：“大家都有份吃，谁也别想事不关己，所里的经费你们得拿出来啊。”

    “宋依依，所里一共给了30万的经费，我早就结账了，这账单都是超支的，也是你自己点的，我们可没求着你点。”艾小心一向精明，早就把所里的账给结了。

    宋依依恨恨的道：“那剩余的大家走来凑，谁也别想逃。”

    “凭什么呀，我们可不管。”

    “对啊，这关我们什么事。”

    “这个锅我们可不背。”

    “秦半月，这个案子你拿的提成最多，是不是该掏钱？”

    秦半月挑挑眉，无语的很，“这和我有关吗？”

    “秦半月，你别这么无耻，你也不要脸的吃了。”

    有人提议道：“我想我们可以走了。”

    “对对对，我们走吧，我们这么多人堵在这里，影响人家做生意。”

    “就是，事务所还有好多事情等着我们的。”

    ……

    大家一边说着，一边撤退。

    宋依依急了，上前去拦一个男人，但是没拦住，只能求助于周辉，“周总，你还不赶紧让人拦住他们，他们要逃单了。”

    周辉摊摊手，“抱歉，我们没这个权利，我们只认点餐的人，你们一开始的账也是分开记的，这个账单是计在宋小姐你的名下。”

    “看吧看吧，是计你名下的，和我一点关系也没有啊。”程少也一脸惊喜，以为自己可以离开了。

    “混蛋，你别想逃。”要不是他打肿脸充胖子，说吃的喝的全部都包在他的身上，她怎么会点那些东西。