    李依婷红着脸道谢，性子率直的，当场就拆开，见是梅花样式的簪子，高兴的当场就插到头上了，“我很喜欢。”

    王桂花和刘兰两人是看孙媳妇（儿媳妇）越看越满意，红着眼睛直道好看。

    王桂花又拿出红纸包裹着的两个五两的银锭子，交给了汪慧。

    大伙儿都是不言而喻的，汪慧大方的收了聘金，入手的沉甸，让她的笑容更大了。

    她没想到罗老田家能拿出这般丰厚的聘金，加上刚刚给自家闺女的银簪，很丰厚了，聘礼越丰厚，越说明对自家闺女上心，当娘的哪可能不满意。

    而且这些日子接触下来，汪慧也是有些了解罗老田家的人了，他们能这般出手，就说明是家底有这般多，想着也就两个月左右的时间，没想到包子摊这般挣钱，或许是那什么莲藕值钱。

    “叔、婶子，听说你们初十要起屋子？”李志中笑着问道。

    “对，那日动土，阿树要成亲了，幼根也到年纪了，家里房子也不够住，得起了。”王桂花笑呵呵说道。

    李志中笑着道贺，“那日一定上门来帮忙。”

    “欢迎、欢迎。”罗老田一家子都热情说道。

    李志中有些意外罗老田家的来钱速度，他本身是生意人，包子摊能挣多少，他多少能估算，之前那莲藕就算值钱，可一池塘的数量也是有限的，看着今日罗老田家的出手，李志中对罗老田家有些佩服，这是又找到新的来钱路子了。

    王阿珠在得了丰厚的红封后高高兴兴的回去了，把空间留给两家人。

    李志中一家子在堂屋摆了满满当当的两桌，酒菜直接定的天丰楼的，等到了午时，两家人开开心心的落座吃喝。

    桌上都是硬菜，比村里人家成亲的喜宴丰盛多了，红烧肘子、红烧肉、糖醋鱼、炸丸子、豆腐鱼头汤、整只鸡炖蘑菇，还有四盘子的冷菜，八盘的荤素搭配时蔬。

    李志中好客，男人喝白酒，给妇人家和年轻的儿郎准备了桂花酿，甜腻腻带点酒味儿，很适合他们喝，给孩子则准备了红枣银耳甜汤。

    罗老田一家子都很欢喜，李志中的热情好客不也是对罗佳树的满意嘛，两家都这般喜欢对方真是再好不过了。

    吃饱喝足，罗老田一家子喝了茶，汪慧给准备了好些饭菜打包，然后罗老田一家子就回去了。

    “依婷，把你头上的簪子给娘看看。”进了屋后，汪慧朝着李依婷说道。

    李依婷有些犹豫，但还是摘了下来。

    汪慧看得仔细，“是祥凤斋的，样式不错，梅花的适合你们小姑娘戴，亲家眼光真好。”

    汪慧就看完就还给李依婷，李依婷笑着再次戴上，“这是阿树哥哥给我的定情信物呢。”

    “是定亲的聘礼。”汪慧笑着解释道。

    “是定情信物。”李依婷坚持道。

    李志中和汪慧有些无力，随闺女怎么想吧，她高兴就好。

    罗老田一家子回去的路上更加轻松了，大推车空了，心里踏实了。

    “清荷你们几个小的上来，我拉着你们走。”罗长根这拉着推车，这比来时轻了好些，就招呼罗清荷几人。

    “大伯，别看我们人小，分量可不轻。”罗清荷摆手说道，而且吃得饱饱的走路正好消化消化。

    “已经走了不少路了，来，快上来大伯拉得动的。”罗长根笑着说道。

    “对，等等爹爹也会帮着一起推的，清荷、小禾、小苗你们快上来。”罗大根直接把罗清荷举高，一下子就放到了大推车上。

    接着把罗佳苗也抱了上去，罗佳禾年纪毕竟不小了，罗大根让她自己爬上去的。

    “出发了，卖猪猪去了。”罗长根咧着嘴笑，用了气力使劲拉动了大推车。

    罗佳苗几人在大推车上欢呼，也是难得听到罗长根开玩笑，农家，猪可是好东西，村里人会偶尔用猪猪亲昵的称呼小孩。

    等一行人到罗家村的时候，也到了晚饭时间了，一路进村，炊烟袅袅。

    “大哥、大嫂，你们这是给佳树下聘回来了，对了是哪户人家，都没听你们说起。”经过罗三铁家门口，何来米等人正准备要吃饭。

    见罗老田一家子回来，何来米快步走到篱笆边上，好奇问道，“这成亲日子可定了？”

    “定了，九月十五，秋收后，正是大伙儿高兴的日子，弟妹到时你们一家子都来喝喜酒。”今日是罗佳树和李依婷定亲的好日子，王桂花难得和颜悦色的跟何来米说话。

    “那也快了，对了是哪个村子的？”何来米接着问道，待看到大推车上像是吃食，又闻道一股子肉味，“大嫂，你们带了什么……”

    “是李家的姑娘。”王桂花笑着说道。

    然后一家子一溜烟的回去了。

    “诶，诶，大嫂，李家，哪个李家啊……东西……”何来米在身后高喊着，王桂花当没听到。

    何来米哼了声，什么了不起的，爱说不说，李家，难道是桃李村的，那可有些远，那个村子记得比罗家村可不如，但桃子、李子多啊，何来米有些馋了，一定是带了好东西，跑得这么快，真是……

    “那个脸皮厚的没边儿的，我可不敢跟她说是李记豆腐家的姑娘，不然保准去人家铺子里白蹭豆腐，她可干得出那样的事，到时丢的可是我们家的脸。”王桂花鄙夷道。

    “对，别让她知道。”罗老田跟自家媳妇站在同一战线上。

    等到了家，王桂花把打包回来的好饭菜都热了热，然后让罗佳树装了一大碗送去罗二刚家，“给你二爷爷他们送去，顺便说说你的亲事，他们不是乱说话的人，你大可说实话，让他们跟着高兴高兴。”

    “是，奶。”罗佳树欢喜的跑出门了。

    “二爷爷、二奶奶。”罗佳树到了罗二刚家门口就叫开了。

    “哎呦，阿树来了。”罗二刚一家正好在院子里吃晚饭，见罗佳树来，都笑着欢迎。

    罗佳树把院子里的人几乎都喊了一遍，然后才说正事。