    农民代表团的交流观光环节进行的非常顺利，不得不说，数稻穗带来的信心与期待感实在是太足了。

    当代表团众人归回赤县城后，他们的所见所闻也迅速在流民群体中传播了起来。

    这次代表团的一众代表都是流民中极具公信力的人物，因此几乎没费多少工夫，一万多位流民的情绪整体上便被稳定了下来。

    而实际上，代表团见闻的影响范围还不仅于此，

    除了原先就决定回归田野的流民外，有些决意留在城中的流民在听闻相关消息后都不由改变了态度，转头在回乡表上写下了自己一家的名字。

    兔子们对此自然是无比欢迎，毕竟粮食这种东西什么时候都不会嫌少。

    随着目前兔子们版图的扩大，粮食的消耗量也在不断提高——譬如羊背城，一下就是六万多人的需求量，哪怕扣除了羊背城原有的耕种体系，粮食缺口也至少在一两万这个数字。

    如果可以的话，兔子们巴不得整座赤县城的人都去种地呢。

    而同一时间，施泽鸿也在营地里向林立做着附属村落建成前最后的报告：

    “林队，我们协助赤县城规划的六座村落除了隶属于咱们的新村之外，目前其余五座村落都已经进入了最后的收尾阶段。

    这是各个基础设施的最新进度表，指挥部这边差不多可以开始准备村落的信息接入问题了。”

    林立点点头，接过施泽鸿手中的报告。

    按照指挥部商讨的结果，除了隶属于兔子们的那座新村外，这次赤县城附属的五座村落分别被命名为：

    大柳树村、简家庄、邗沟村、卧虎庄、下窑洼村。

    这五座村庄坐落于赤县城的东、西、南三个方位，其中大柳树村便是代表团此前观光过的村庄。

    随后施泽鸿继续说道：

    “目前我们已经开始进入了村民籍贯的制作阶段，除了新区外，总共将会有一万三千多张村民证印刷完毕。

    这五座村庄中，江家庄和卧虎庄将主要以宗族为聚集形势。

    其余三座则是以‘五服’中的‘二服’、即曾祖辈的血缘关系为个体结构组成。

    也就是说，这三座村庄中的一户村民，正常情况下只会有两门血缘亲戚。

    每个村子里差不多有两百个左右的亲属模块——这种比例和当初闯关东后建立起的村庄的比例是类似的，有熟人，但更多的还是陌生人。”

    听完施泽鸿的汇报，林立微微点了点头。

    此前兔子们收纳的那几批流民中，一共有两个超过两千位流民组成的超大集群存在，他们分别来自周围的两座被兽潮攻破的城池。

    这些流民绝大多数都沾亲带故，属于目前兔子们遇到的、凡人世界中最大的家族团体。

    考虑到这批流民强烈的报团意愿。

    因此经过指挥部与核心层的商议，最终决定将这两个大型血脉团体归聚为两个家族村落。

    这样的村落有个好处，那就是他们可以迅速安定并且适应环境，快速投入生产工作。

    至于其可能产生的宗族势力....那还真不是什么大问题。

    地方宗族这东西在本土确实是个老大难的麻烦，不知道多少乡镇领导为此焦头烂额。

    这些年由于新农村的建设相对还好点，早些年为了水源、树林、耕地的归属权，不知道产生过多少次宗族械斗。

    可以说农村下面70%的事儿，都是宗族之间搞出的矛盾。

    但大莫界却不一样。

    一来大莫界有着超凡力量，眼下又时值乱世，宗亲想要成为地方霸主或者土皇帝可能性无限接近于0。

    他们真要有那本事，就不会两千多人饿的一路逃难了。

    例如简家庄。

    根据指挥部掌握的信息，简家庄原先归属于一座名叫福灵城的城池，前前后后足足有一百多年的家族史。

    但兽潮一来，他们还不是得夹着尾巴逃难？

    卧虎庄的情况则更为特殊一点。

    他们原先隶属的那座城池虽然被攻破了，但由于兽潮撤退的早，领属家族有不少直系血脉存活了下来。

    而在重建城池的过程中，那个家族看上了卧虎庄未被破坏的耕地，于是硬生生将整个村子都给赶走了——值得一提的是，当时对方只出动了一位练气八层的修仙者。

    在修行者与妖兽代表的超凡力量面前，凡人级别的地方宗族真的毫无抵抗能力。

    除非你能成为魏府这种的修行家族，那么才有可能从鱼肉变成一位刽子手——而简家庄和卧虎庄显然没有这种可能。

    第二个原因嘛就更简单了：

    赤县城有兔子们坐镇。

    以兔子们这种风灵月影宗真传弟子的挂壁性格，可能会让宗族势力发展起来吗？

    不需要搞窃听那么下作，几个公众摄像头就足够让你的小心思无处遁形了。

    所以和宗亲势力带来的稳定与团结相比，宗族势力的潜在隐患根本不算啥。

    接着林立继续问道：

    “施主任，这几个村子的村长都选好了吗？”

    施泽鸿点点头，示意林立手上的材料翻一面就能看到：

    “目前我们五座村落的村长都全部定好了人选。

    其中简家庄和卧虎庄考虑到稳定为主，暂时都是由其原先的负责人担任村子。

    简家庄的村长名叫简小郎，以前当过城池的守城兵。

    卧虎庄的庄主则是位被废除过修为的修行者，名叫葛天霸，来到城池后他被分配到了工地搬砖，并且因为表现良好入选了第二批的工人培训班。

    在这段时间培训班教指导员的感化下，他已经主动改名成了葛建军，并且提出了入伍申请。

    至于其他三个村落的村长，我们采取的是派遣特派员任职加上族老协助的管理方式。

    几位特派员都是基层经验丰富的老同志，待人接物和适应性方面都没多大问题。

    反正几座村落里赤县城很近，有什么事情我们都能够随时进行联系。

    至于剩下的一座新村，可能还要一个月的时间才能落成。”

    林立闻言，微微颔首。

    按照兔子们之前和赤县城的约定，六座村落中将有一座村落的归属权完全属于兔子。

    这也是兔子们在大莫界建立的第一个真正意义上的居住点。

    毕竟此前无论是薪火营地还是军事基地，它们本身的科研职能都要盖过居住性质，经济之类的话题更是无从谈起。

    所以兔子们对于新区还是非常上心的，无论是长远规划还是建筑规模都远非其他几座村落所能比拟。

    就连新区入住的那些村民，组织上也是经过了多番挑选才最终定下的人选。

    基本上都是老实巴交的勤奋农民与工人，不存在什么无赖混子之类的游手好闲之辈。

    毕竟是第一次嘛，仪式感肯定是要做足的。

    随后施泽鸿又想到了什么，轻轻一拍脑袋，说道：

    “林队，还有个问题差点忘说了。

    那就是按照赤县城内现有农机厂的产量，恐怕村落建成后，农业器具方面会有一个比较大的缺口。

    所以是不是需要和本土那边打个报告，请本土再支援一点农业设备过来？”

    正如施泽鸿所说。

    目前赤县城的农机厂才刚刚开工，小型农机厂的产量相当有限。

    一万三千多村民，按照三人一家来计算，设备需求量那也是四千多户。

    这个缺口数值并不小，因此施泽鸿的想法还是比较合乎情理的。

    不过令施泽鸿意外的是，林立摇了摇头，否决了他的提议：

    “还是不要请求本土支援了。

    一来最近咱们的运载力大多被腾置给了两界的灵气输送，另外紫琼城那边需要的天线列阵和基站也要进行转运。

    还有煤矿那边目前还没有正式进行开采产出，每天都要从本土转运一批煤炭到大莫界，再额外加负担没有那个必要。

    二来则是既然选择了在大莫界开展五小工业，那么整个工业体系就让他自然成型吧。

    机械少点没关系，大不了大家轮着用嘛，我们也不是说急缺粮食。”

    说到农机厂，林立忽然想到了什么，对施泽鸿问道：

    “对了施主任，说道农机厂.......厂子的那位秦厂长你见到面了吗？”

    施泽鸿点点头：

    “您是说秦海厂长吧？交接项目的时候和他见过面，听说他也是一位老工业人了。”

    林立笑着给他添了杯茶，脸上浮现出一缕追忆的神色：

    “这位的过去可是不一般哟，当初在巴黎展会上可是打服过不少老外.....啧啧，原本他已经退休好几年了，这次硬是说什么都得来大莫界一趟。

    他可是咱们的国宝，你无论如何都得把秦厂长的安全给保障好了。

    对了，接下来还有一位林振华林厂长也会来到大莫界，到时候你也得多照顾照顾他，这位的年龄也不小了。”

    施泽鸿点点头，郑重道：

    “您放心吧，一切都包在我身上。”

    而就在林立与施泽鸿交谈的同时，本土方面也正式开始了某些动作......

    .....

    ......

    注：

    今天三更！！！

    最后一天双倍月票，差100票1000，达到1000这个月20万字，1200的话就22万字，1400就24万字，有月票的赶紧投吧，最后一天了！！！！

