    “请问，这里是不是有一位乔大夫？”此时，一个打扮得体的少女走进来，一看装束就知是个丫鬟。

    “你好。”姚青梨连忙上前。

    “哼，听说你医术很好。”丫鬟抬了抬下巴，撇向姚青梨，眼中写满不屑，“请你上门一趟，为我家主人看病。”

    姚青梨最讨厌别人的瞧不起了，嗤笑：“对不起，除非病得快死了走不动，本店不上门。”

    “你——”丫鬟俏脸沉下，咬牙道：“你可知我家主人是谁？”

    “不晓得。”姚青梨翻了个白眼，“反正，不管是谁，你就一个丫鬟。你回去回话就可以了，请回。”

    “哼！你等着！”丫鬟恼羞成怒，转身就走了。

    周围的病人看得倒抽一口气。

    “哎，丫头你怎这么大胆。刚刚那个一看就知是大户人家的丫鬟，你居然赶他走。”林大爷害怕地道。

    “大户人家就大户人家。我连知府都得罪了，还怕她？”姚青梨翻了个白眼，“大爷，你要明白一件事。有些人，你越是顺从，他越觉得你没实力。但你扇他们俩耳光，他们突然就受用了。觉得你是有实力的，才这么傲！”

    林大爷嘴角一抽，这种道理，他真的体会不到。

    “这位姑娘，不如到我们德华堂。”此时，门外一个声音响起。

    林大爷往外一看，只见方老板正在那个刚刚出门的丫鬟身边。

    方老板一脸讨好地比着手：“我们德华堂的杨剑大夫也很厉害的。是全镇最好的大夫。”

    不想，那丫鬟却白眼一翻：“全镇最好的大夫？那为什么我们从未听说过杨剑这号人？哼！”

    说完，丫鬟便登车而去。

    “噗！”林大爷看到这一幕，忍不住笑了起来。

    抬头一看，只见对面德华堂门可罗雀。

    方老板听到他的笑声，恼羞成怒：“林老头，你做人可不要太绝了！”

    “什么叫绝？”林大爷老脸微冷。

    “就是做人留一线，日后如相见！懂不懂什么叫见好就收？”方老板胖脸阴恻恻的，“你们半天就赚够了吧！赚够了，就把门关起来。”

    林大爷一怔，接着大怒：“方老板，你要不要脸？你让我见好就收，那你们当初有见好就收吗？”

    “你明知我手废了，无法给人看病。你明知没了杨剑，我们药铺就会死。最重要的是，你明知香儿……你却把他给撬走了！害得我们铺子面临倒闭，你有见好就收吗？不！你不但没有，还踩上一脚。”

    姚青梨和南宫止听着林大爷一顿怼，不由一阵舒爽和意外。

    毕竟林大爷一直都是软懦懦的，很心软和好欺负，哪想，面对方老板，却敢这么硬气。

    也许，只有触及到林香儿这条底线，才能让他彻底爆发吧！

    “你——”方老板被骂得还不了嘴，因为这全都是事实。

    “爹，我们回去吧！”此时杨剑走出来，扶着方老板，冷冷瞪着林大爷：“你们等着！”

    说完，便与方老板怒气冲冲地转身回到德华堂。

    最后还轰地一声，把门甩上，居然要提早关门。

    “哼！我还怕你们呀！”林大爷吐出一口恶气来，看了看天：“这天不早了，咱们把剩下的病人看完，就回吧！”

    “好。”

    姚青梨等人又忙活了一阵，天色就黑了。

