    顿时苏陌机甲屏幕上弹出红色警告框。

    “资料匹配成功，警告目标为：III型将领级异形·卡米拉！”

    “散开！攻击！”

    肖温第一时间下达命令。

    被打个措手不及的众人，立刻射击密集的弹雨。

    叮叮~

    可惜这些弹雨落在III型将领级异形·卡米拉身躯上，就像橡胶子弹打在钢板上，一点用处都没有连皮都没破。

    反倒是卡米拉犹如迅雷冲向肖温，刹那间出现在肖温面前，抬起锋利刀锋触刃横扫过去。

    速度快到肖温根本反应不过来。

    “老肖，快躲开！”

    陈山看到这一幕眼睛睁的老大，惊恐的喊道。。

    就在这时候一把黑色长枪横扫过来，径直将铁卫机甲扫出去，使其避开致命要害。

    一击失手后，卡米拉扭头盯上苏陌，面容越发狰狞。

    苏陌二话不说控制黑钢机甲降下肩部的炮管，对着卡米拉一炮轰过去。

    轰！

    卡米拉脑袋正中挨了一下，但也只是黑了一片而已。一点事情都没有，反而更加暴怒了。

    苏陌二话不说，动力操作杆推到底，操控机甲转身就逃。

    卡米拉毫不犹豫追上去！

    “苏陌！”

    肖温起身看到这一幕，就要带人追上去。

    然而通讯频道内去响起苏陌的声音：“你们快逃！我引开它，就想办法和你们汇合。现在不是优柔寡断的时候，不然都的完蛋！”

    开玩笑完全不是一个级别，就这么一眨眼功夫，差点被干掉两台铁卫，连肖恩都快屁嗝了。

    就他们这点人跟不够对方切菜的。

    所以苏陌第一是反应就是赶紧引走！

    肖温还想说点什么，苏陌直接切断通讯了。

    “老肖，怎么办？”

    陈山也是急了。

    “能怎么办，追啊！”

    肖温想不都想控制机甲追上去，哪有一个人逃的道理。

    “好！”

    ......

    此时苏陌控制黑钢机甲动力全开，速度飚的超快，动力装置由于满负荷轰鸣声超大的。

    但是卡米拉奔跑的速度超快，无论苏陌怎么甩都甩不开他。

    此时卡米拉张开嘴巴，开始疯狂蓄积力量。

    苏陌很敏锐感知到了，他看向后部的影像，心一沉！

    屏住呼吸，越发冷静，没有一丝慌乱。

    在卡米拉嘴巴微动刹那，苏陌猛的一拉操作杆，整台机甲向左猛的极限拐弯。

    兹！

    一道灰色光束轰了过去，命中苏陌前面的金属墙壁。

    轰~

    爆裂开冲击波，把黑钢机甲直接冲倒。然而在倒地的时候，苏陌精准控制黑钢机甲单手一撑地，一个空翻身落地，往右边通道逃。

    卡米拉眼睛血丝密布，更加狂暴了。

    速度极快冲上去，两者就在基地内你逃我追, 卡米拉不断蓄积光束, 一道道轰过去。

    苏陌就像后脑勺长了眼睛似的, 每次都操控着机甲躲避开来。不过可惜就是机甲性能不太够，任凭苏陌怎么逃，都甩不开这家伙, 而且距离被越拉越进，眼看就要追上了。

    此时操作屏幕上不断弹出一条条提示。

    “警告, 动力输出过载！动力自我保护程序开启, 强制动力输出降低百分之二十！”

    苏陌看到这条提示, 在看到身后追上来的卡米拉，思绪飞快转动。

    随即心一沉, 控制机甲一个迂回转身，正面面对卡米拉，没办法再逃下去死路一条。

    不如搏一把, 看不能够干掉这家伙, 有句话说的好, 饿死胆小的, 撑死胆大的。

    他深深吸一口气，全身贯注凝视卡米拉, 这一刹那间世界好像静止了。

    卡米拉见猎物停下来，肌肉迸发出更加强悍的爆发力。快如闪电的出现在黑钢机甲的右侧，锋利刀锋劈下来。

    可惜苏陌就像提前知道卡米拉的攻击。

    黑钢机甲单脚撑地一侧身, 锋利刀锋几乎贴着机甲胸口劈在地面上。

    “得手了。”

    苏陌控制黑钢机甲全力，高举黑色长枪, 朝其脑袋狠狠的扎了下。

    嘭！

    沉闷撞击声响起，整把黑色长枪都有些弯曲了。

    然而卡米拉脑袋只是一歪而已, 随即扭转回来，露出更加疯狂的神情, 锋利爪子扫过去。

    苏陌将反向动力系统打开，动力全力输出。

    整台机甲疾退。

    就这样胸口还是被锋利爪子扫到，划出一道触目惊心的伤痕。

    黑钢重型装甲在其面前就跟纸糊的没什么区别！

    卡米拉的攻击并没有因此停滞，它修长的刺尾甩了过来。

    苏陌弹开机甲背部喷射口开关，随即整台机甲一跃而起，躲开刺尾的攻击。

    卡米拉狠狠一踩地，速度极快冲上来。

    而他的一举一动完全被苏陌提前预判, 苏陌果断拉动操作杆想要闪避。

    结果黑钢机甲的动力系统突然一卡，整台机甲一滞。

    苏陌脸色不由得一沉完蛋了，他果断抬起手中黑色长枪格挡。

    锋利的刀锋，直接劈在黑色长枪身上。整把黑色长枪差点断裂, 好在材料够厚实，没有被劈断。

    同时整台黑钢机甲人如若重击一般，跪在地面上。整个地面都开始出现蜘蛛网般的裂痕。

    轰隆~

    突然整个地方，碎裂开来。

    两者同时摔了下去。

    咚~

    一声闷响过后，两者狠狠的砸在地面，卷一阵巨大的烟雾。

    只见两者掉进一个天然的地窟，但是仔细观察，可以看得出来。这个地窟有经过改造，部分石壁有用金属浇筑过，还嵌入了不少天然的荧光石，散发着微弱的光芒，应该是隐蔽避难所。

    驾驶舱内苏陌，狠狠的摇了摇头，忍着剧烈撞击的疼痛。第一时间拉动操作杆，急忙控制黑钢机甲起身，不敢有半天怠慢。结果整台黑钢机甲全身冒电火花，动作变得很迟缓。

    卡米拉根本不给眼前猎物逃跑的机会，直接甩动刺尾扫过去。

    咔！

    刺尾正中黑钢机甲。

    黑钢机甲重重飞了出去，撞在地面上，滑出上百米，整个机甲胸口彻底变形了。

    “警告，动力系统损毁！”

    “警告，外部装甲损毁！”

    ....

    整个驾驶舱不断响起刺耳警报声。

    驾驶室内，苏陌也是感觉一震，差点一口血喷了出来。不过他还是忍住了，急忙晃了晃脑袋，第一时间恢复过来，拉动旁边应急逃生开关。

    咔！

    驾驶室舱门弹开。

    苏陌一个翻身跳了出去，赶紧逃。

    轰隆~

    下一秒钟，整台黑钢被拦腰截断。

    苏陌也是险象环生。

    不过双腿怎么可能跑过卡米拉。

    卡米拉一眼就看到了逃掉的苏陌了，一下子就跳跃到了苏陌面前，巨大爪子直接朝着苏陌扫过去。

    苏陌压根就躲不开，瞬间被命中。

    整个人飞出去，重重撞在地面上，一口血吐出来。

    胸口被划出恐怖的伤痕，隐隐都可以看到内脏了。

    别看伤的好像很重，就卡米拉这一击。就算是铁卫机甲都得被撕碎，换成正常人的身躯，早就断成两截了。

    但是苏陌不止没死，还有意识。他口吐鲜血，艰难的爬行着，求生欲满满。

    卡米拉看到这一幕，也是充满不解。在它的意识中，正常眼前的猎物早就该死透了。

    但是眼前猎物竟然没有死，它对眼前的猎物越发好奇了。它伸出舌头舔了一下，眼中都是吞噬的贪婪。

    随即一个冲刺，张开血盆大口冲上去。

    苏陌望着张开血盆大口冲上来的卡米拉，心却异常平静，没有任何的害怕。反而脑海中不由自主浮现出千城雪倩丽的身影。

    他呆呆的望着她的面容，眼皮越来越重。

    突然间混合AT立场瞬间展开！

    叮！

    冲上来的卡米拉直接撞在混合AT立场屏障上，被弹了回来。

    就在这时候，昏迷过去的苏陌，猛地张开眼睛。其整个眼睛染成墨黑色，中间瞳孔闪烁着黑光，随即正身体漂浮起来。

    随他其胸口突然一阵剧烈的膨胀和蠕动，下一秒钟整个胸口突然裂开。

    其体内的V型光脑伪造物之主·吞噬者，顿时苏醒过来。

    卡米拉此时看到漂浮起来的苏陌，面容露出极度的恐惧，转身就要逃！

    这时候从苏陌裂开的胸口处，无数细胞蠕动分化，紧接着一条条触目惊心的黑色触手，快速的伸了出去，瞬间捆住逃跑的卡米拉，直接将其包裹拉扯回来。

    “嗷呜~”

    卡米拉也是又惊恐又害怕，拼命的挣扎着，发出哀鸣声。

    咔~

    下一秒钟，墙壁上微弱的影子上，先是卡米拉的脑袋消失了，接着是全身彻底的消失了，就跟变魔术一样。而且还时不时的传来，一阵毛骨悚然的咀嚼声。

    数秒之后，整个地窟突然变得空荡荡的。而漂浮着的苏陌也掉落了下来，其身上的伤势也在以肉眼可见的速度恢复。

    一切显得是那么的异常和诡异。

