    武慎的这种做法，是为将者很常见的行为。

    毕竟攻城战其实就是消耗战，不把敌人的守城物资耗尽，只靠着一腔悍勇，即便能攻下来，也会平白伤损性命。

    消耗掉一些随时可以补充的炮灰或者是新兵，把敌人的守备物资消耗干净，再用自己的精锐力量迅速拿下目标，是一个将军最基本的素质。

    慈不掌兵，就算是裴俭在这里，把他放在武慎这个位置上，多半也会做出同样的抉择。

    毕竟这个棣州城并不是静塞军的目标，他们快速拿下棣州之后还要南下攻取青州，把青州那个顶撞新朝使者的叛逆林昭，捉拿回长安领赏。

    就这样，静塞军的庚字营与辛字营按照武慎的命令，顶了上去，把作为先锋军的乙字营换了下来，此时两千多人的乙字营已经伤损不少，最起码死了四五百人，另外还有几百人受了或重或轻的伤，回到了大营里修养。

    另外两个新兵营足足有四五千人，接替了乙字营之后，对棣州城开始了新一轮的猛攻。

    而这个时候的林昭，依旧在城楼之上不曾离开。

    他身着铁甲，抽出了自己腰间的佩刀，面无表情的看着城下的敌人。

    方才乙字营攻城的时候，已经有一些悍勇之辈攻上了棣州城楼，差一点便冲到了林昭面前。

    好在城楼上有不少将士，而且林昭自己的亲卫也在左近，那些敌人很快被打退。

    不管怎么说，有林昭站在城楼上，即便他不指挥战斗，这些棣州将士心中也会生出几分底气，毕竟“大老板”都在城楼上不退，也没有怕死，他们这些底层的步卒，自然没有怕死的道理。

    此时，城上城下都在激战，一块块滚石，一盆盆火油从城墙上泼了下去，与此同时城墙之下便传来一阵阵惨叫声。

    然后，便会有几个零星的弩箭飞射到城墙上，一些棣州守军被射中之后，很快就会有人把他们的尸体拖下去，然后新人上来顶替前者的位置。

    天空中的雨，下的越来越急。

    雨水落进正在滚沸油锅里，发出一声噼里啪啦的炸响，而城墙上的林昭，衣衫已经被大雨淋透，他时不时从弯弓搭箭，朝着城下的人堆里射上几箭。

    他虽然不怎么精通这些战场上的杀人之术，但是早年毕竟是跟赵籍一起学过一些赵家寨呼吸吐纳的法门，以及一些锻炼身体的路数，虽然有功无法，但是身上的气力还是有的。

    再加上城楼之下的敌人密集，林昭虽然没有什么准头，但是也射中了不少人，其中有两个人被他射中要害，当场被射杀。

    双方的激战持续了整整一个上午，到了中午快下午的时候，天上的雨水虽然仍旧未停，但是已经小了不少，同样一身透湿的赵歇，迈步走到林昭面前，躬着身子说道：“小相公，城墙上的局势已经稳定下来了，无论如何敌人不可能在短时间内攻下城楼，现在兄弟们信心士气都在，这城墙上凶险，小相公与郑刺史，还是快快下去罢！”

    林昭把手中的弓弩扔给了一旁的亲卫，然后看向赵歇，开口道：“这些静塞军有些奇怪，早上刚攻城的时候攻势异常凶猛，就连我看着也有些心惊，但是打着打着，他们似乎换了一波人，人数虽然变多了，但是攻势似乎弱了不少。”

    “早上第一波攻城的，应该是叛军之中的精锐。”

    赵歇微微吐出一口气，苦笑道：“这叛军之中的精锐着实厉害，不瞒小相公，刚开始的时候末将心里也有些没底，如果这些叛军真能用精锐跟咱们拼一整天，那咱们棣州城能不能守住，还真是两说……”

    “好在……”

    赵歇吐出一口气，低声道：“好在叛军不舍得在棣州死太多精锐，打到一半便换了一些明显弱上不少的叛军，替掉了这些精锐。”

    赵歇微微低头道：“那姓武的，多半是想要用这些普通叛军，消耗掉咱们的守城物资，比如说滚石火油之类的，等消耗的差不多了，再用精锐一鼓作气攻下棣州。”

    火油这种东西，除了可以用来烫伤敌人之外，倒在敌人架起的云梯之上，还可以让梯子滑不溜手，阻止敌人攀爬上城墙，是极其重要的守城物资之一。

    听到这里，林昭还没有说话，一旁着甲的郑刺史便咧嘴一笑，开口道：“咱们棣州，可能没有什么强横的军队，也没有高大的城墙，但是物资最是不缺，赵将军尽情使用这些火油，你一天十二个时辰泼个不停，我刺史府供应你十天半个月也不成问题。”

    这就是大通商号的厉害之处了。

    早在林昭定下要守棣州的战略之后，身为棣州刺史的郑涯，便开始通过各种渠道采买物资，当时是在一个月前，这一个月时间，大通商号送了不少东西进城来，除了火油这种守城物资之外，还有不少粮食，可以保证棣州即便被围城，也可以坚持一段不短的时间。

    林昭没有说话，而是抬头看了看天上慢慢变小的雨势，微微眯了眯眼睛：“这场大雨，误了咱们不少事情，但是也未必全是坏事。”

    说到这里，他看向赵歇，开口道：“赵大哥，既然这里局势暂时稳定了，你带着兄弟们在城墙上守着，我与兄长先回刺史府去，筹划明日之战。”

    赵歇立刻恭敬低头：“末将遵命！”

    林昭再一次环顾了这座并不怎么高大的城墙，又低头看了看城墙下面的众多叛军尸体，缓缓吐出一口气。

    “我们走罢。”

    郑涯点了点头，跟在林昭身后，慢慢走下了城墙。

    下了城墙之后，走在前面的林昭，对着郑涯开口道：“大兄，让人准备饭食，送到城墙上去，最好是热饭，兄弟们……都淋了一天的雨了。”

    身为棣州刺史的郑涯爽快点头，开口道：“三郎放心，我这就让人安排，打仗的事情我不懂，但是后勤的事情，我这个棣州刺史一定给将士们准备妥帖。”

    说着话，两个人都骑上了自己的马匹，临回刺史府之前，郑涯跟在棣州跑腿的郑元交代了几句，郑元立刻点头，跑去给棣州守军张罗饭食去了。

    而林昭与郑涯一起回到了刺史府之后，则是先褪下了身上已经被淋湿透的衣裳，简单擦洗了一番身子，换上了一身干净的衣裳。

    郑涯亲自端了几叠小菜，送到了林昭的房间里，进入房间之后，他一边摆放饭菜，一边说道：“我让人弄了点吃的，三郎你也忙活一天水米未进了，快吃些东西罢。”

    房间里无人回应。

    郑涯抬头一看，才看到那位青州大老板正站在窗口，呆呆地看着窗外。

    郑涯无奈摇头，上前拍了拍林昭的肩膀，问道：“三郎在看什么？”

    “在看老天什么时候停雨。”

    林昭目光，一直盯着外面已经稀疏的落雨，声音低沉：“今日一战，咱们表现出的战力并不是如何高，叛军试探了一日，可能明日就会发起总攻，到时候……”

    林昭话说到这里，突然神情一变，没有继续说下去，而是直接绕开郑涯，推门走出了自己的房间，来到了刺史府的院子里。

    到了刺史府院子里之后，他先是伸手感觉了一番，又仰头看了看天空，确定没有雨水落在身上之后，这位青州大老板对着郑涯，露出了一个灿烂的笑容。

    “大兄，雨停了。”

