 帝路的某个隐秘角落，五十四名天骄镇守于此。

当然，顾恒生也在此处，包括血月狼族的狼女。

顾恒生将狼女轻轻的平放在一个石块上面，他慢慢的靠近狼女，一直盯着狼女的容颜，不知在想着什么。

众天骄见而不语，很清楚有些事该问，有些事不该问。

顾恒生左手轻轻一挥，一缕清风吹过狼女的身体。

“唔……”狼女一阵轻吟，慢慢的从昏迷中苏醒了过来。

当狼女睁开双眼时，她看到了顾恒生和众天骄，害怕无比的缩到了一个角落处，娇躯微微颤抖。

全都是陌生的面孔，以及身处于陌生的环境，狼女自然是心生恐惧。

她生性善良，一直没有离开过血月狼族生活的地方，不知道世间的险恶。

这一次，狼女着实被吓坏了。

她见识了大世的凶险，以及世人的各种丑恶嘴脸。

顾恒生面无表情，慢慢的走向狼女，他想更加清楚的看一看狼女的容貌。

刚才为了护住狼女走出通古商会，顾恒生没有心思来打量狼女。

现在，顾恒生看着蜷缩在墙壁角落的狼女，内心一直在喃喃着：“真像，千百年的回眸，世间真的会出现两片相同的树叶吗？

佛曰：轮回往生，因果循环。

可灵魂尽散的人，怎能做到？”

顾恒生没靠近狼女一步，狼女便往后移半分。

哪怕退无可退，到了角落的最深处，狼女也依然才使劲蹬着脚往后靠。

几根杂草从石壁上掉落到了狼女的额头上，让顾恒生下意识的伸出手去将杂草拿掉。

这时候，狼女以为顾恒生要伤害自己，突然咬在了顾恒生的左手。

顾恒生在一瞬间撤去了自己的护体玄气，害怕狼女被自己伤到了。

两颗獠牙直接咬破了顾恒生的皮肤，深深的扎进了血肉之中。

顾恒生面不改色，左手还轻轻抓着几根杂草，一动不动。

“先生！”

突如其来的变故让众天骄一惊，他们进退两难，看着这一幕不知该怎么办。

离火剑子张寒夜示意了众天骄一眼，让众天骄不要轻举妄动，千万不要对狼女出手。

张寒夜心思缜密，他看得出来狼女对顾恒生极为的重要。

这件事情，还是让先生自己处理为好。

若先生真的想要防御，狼女绝对没有咬住顾恒生的可能。

很明显，顾恒生没有打算躲开。

狼女咬了顾恒生一会儿后，她发现顾恒生居然没有一丁点儿反应，慢慢的睁开了紧闭的双眼，小心翼翼的抬眼看着顾恒生。

然后，狼女慢慢的松口，她忍不住舔了舔嘴唇上面的鲜血，很美味。

顾恒生的血，称之为极品宝药也不为过。

狼女舔了舔嘴唇上面的血，故意做出了一副凶狠的模样，发出狼吟的声音。

只是，狼女的这副模样在顾恒生看来，倒是有些俏皮的味道。

别看狼女的眼神很凶，眼神中却一直闪烁着怯弱和畏惧的神色。

顾恒生将左手慢慢的收了回来，没有选择修复左手上面的伤口，任由伤口存在着。

这是他，欠她的。

当年，是他没有照顾好她，才让她香消玉殒，郁郁而终。

狼女的眼神恍惚，时不时的打量着顾恒生，以及其左手的伤口。

她很奇怪，为什么眼前的男子没有伤害她。

见顾恒生没有继续靠近的打算，狼女似乎感觉到了一阵疼痛，将自己的粗布裤子拉起来了半分。

紧接着，狼女腿上的血淋淋的伤口赫然呈现而出。

狼女伸手触摸到了自己嘴唇上残余的顾恒生的鲜血，将鲜血抹到了自己的伤口处。

她感觉到了一阵温和的药力正在修复着伤口，让狼女的疼痛感消减了些许。

见此，顾恒生的眼瞳急剧收缩。

顾恒生身形一闪的出现到了狼女的面前，他低头看着狼女腿上血淋淋的伤口，左手微微颤抖的轻抚其伤口。

“嗷呜……”狼女再一次露出了獠牙，让自己恐惧的心能够有一丝安全感。

可是，她无法动弹，只能静静的看着顾恒生。

这一刻，顾恒生才对狼女施展出了神念，发现狼女的身上有很多伤，像是被殴打了一顿。

一开始在通古商会的拍卖场，顾恒生突然见到狼女很意外，很激动，只是简单看了一眼狼女。

如今，顾恒生才知道原来狼女的身上还有这么多的伤，全都被衣服给遮挡住了。

顾恒生取出了一颗丹药，直接塞到了狼女的口中。

并且，顾恒生用一缕温和的玄气点在了狼女的眉心，让狼女身上的伤肉眼可见的恢复如初了。

“嗷呜……”当顾恒生解开了狼女的禁制，狼女立刻抱着自己的身体，朝着顾恒生发出狼吟声，将顾恒生当成了敌人。

顾恒生一直没有说话，面色阴沉到了极点。

众天骄很明显感觉到了四周的温度下降了，如坠冰窖。

他们跟随顾恒生多年，还是第一次看到顾恒生这个样子。

一直以来，顾恒生都是风轻云淡的模样，而现在，众人知道顾恒生真正的发怒了。

她到底经历了什么，遭到怎样的殴打，才会变成了这个样子？

顾恒生回头看了一眼身体发抖，眼神恐惧，却又想极力反抗的狼女，内心深处狠狠一颤。

不禁，眼前出现了一个画面：一座萧凉的墓地，碑前有着一截剑，此剑便是断裂的长恨剑的一截。

恍惚，好像是一个女孩儿抱着一截剑尖站在顾恒的眼前：“我做到了一个剑侍的职责，为你护住了长恨剑。”

尘封的记忆中，女孩儿总是希望可以尽到一个剑侍的责任，可是因为实力低下，她连长恨剑都拿不起来。

而等到她有了一些实力的时候，恨天剑仙却不得不将她赶走了，邀战幽帝。

顾恒生合了合双眸，将眼中浮现出来的血丝给隐藏了下去。

“张寒夜，燕尘歌，易吟渊，随我出去。

其余人坐镇此地，护她周全。”

顾恒生的声音很冰冷，刺骨冻魂。

“先生，我们去做什么？”

离火剑子张寒夜问道。

“杀人！”

 