

    睿王府里，睿王伸手替来访的崇宁公主倒了一杯茶放到面前。

    “难得这个时候，你竟然会来睿王府。”睿王淡淡道。崇宁公主看着他，道：“京城里这两天闹得风风雨雨，你真的不管？”睿王挑眉问道：“管什么？”崇宁公主道：“我虽然不了解你们东陵的官场，但是无论哪个国家的朝堂都是差不多的。那些权贵世家，老臣大儒，俱是盘根错节门生故吏满天下。东方公子……”

    睿王道：“你是长辈，叫他少雍就行了。”

    崇宁公主皱了皱眉，没有理会继续道：“东方公子这两天得罪的人太多了，你就一点都不担心？”

    睿王笑道：“他做得不错，本王担心什么？就算真的到了控制不了局面的时候，以本王的身份保他一命总是没问题的。”

    崇宁公主无语，睿王道：“我知道，你是觉得我太过放纵他了么？少雍很聪明，该懂的他说不定比我们都懂，不需要我教他什么，他也明白他自己想要什么，能做什么。就算这次失败了，他还年轻，本王保他一命，就当是一个教训，又有什么大不了的？本王不可能跟在他身边一辈子，告诉他该怎么做。”

    崇宁公主看着他皱眉道：“你到底想干什么？”

    睿王轻叹了口气，道：“本王只是有些后悔罢了。”

    崇宁公主有些不解地挑眉，睿王道：“前些日子，绯儿说我该纳妃生子了。但是本王仔细想了想…便是本王现在成婚生子，等儿子成材了至少也是二十多年后了，那还得是运气好那孩子资质跟少雍一样好才行。所以，既然有现成的，本王为什么一定要等二十年后？”

    “你……”崇宁公主仿佛有些懂了，却又不太确定是不是自己想的那个意思。

    睿王眼神深邃地望着眼前的女子，道：“女王打算什么时候传位给苏洛琳？”

    崇宁公主避开了他的眼睛，道：“你觉得，洛琳如何？”

    睿王笑道：“去年在边关见过一次，说不定比你皇姐还要强一些。不过…她斗不过少雍啊。”

    崇宁公主无语，睿王道：“你们莫罗的规矩我知道，你皇姐退位之后，你肯定也不会再执掌兵权了。难不成，你真的打算去那个鬼地方过一辈子？”崇宁公主咬牙，道：“那是莫罗圣地！”什么鬼地方？这人跟少年时候一样的口无遮拦！

    睿王殿下不以为然，“无聊的地方。别转移话题，如果我不是睿王，你也不是崇宁公主了，当年的约定还算数么？”

    崇宁公主心中一惊，“我已经有女儿了。”

    睿王道：“苏琼玉不是你女儿，就算是，本王也不在意。”

    崇宁公主愣了片刻，“你怎么知道……”

    睿王轻哼一声，淡淡道：“本王记得，当年你身边跟着一个小姑娘，跟苏琼玉长得挺像的。你别跟我说，苏琼玉是你跟她兄弟的女儿。”崇宁公主叹了口气，苦笑道：“你记性倒是好。琼玉是桑琼的女儿。当年她们夫妻俩为了救我，双双死在战场上了。当时琼玉才三个月，我也受了很重的伤。桑琼家里的人本来就觉得这孩子生辰不吉利不喜欢她，等到桑琼战死，就更觉得这孩子……他们不想要她，又畏惧我的身份，竟然想要悄悄将她给扔了，我便抱了回去。”她当时早就绝的成婚的心思，便改了苏琼玉的出身和生辰，当成是自己的亲生女儿。至于没有父亲这件事，在东陵皇族只是小事。

    睿王满意地点头道：“本王就说，第一次看到苏琼玉那脑子缺根弦的模样，就觉得她不可能跟你有关系。”

    “……”

    沉默了好一会儿，崇宁公主明显的感觉到睿王的心情非常的好。抬头看着他，问道：“安澜……其实根本没事吧？”

    睿王但笑不语，崇宁公主摇了摇头道：“我不知道你们想做什么，这也不是我该管的事情。但是，你最好还是看着一些，百里修这两日可是一点都没有安分。”

    睿王笑道：“你这么关心少雍的事情，看来是真的打算好做他的舅母了？”

    “……”

    不远处的院子入口，安德郡主带着人走了过来。在门口停了下来问道：“大哥在么？”

    侍卫恭声道：“回郡主，王爷在府中，不过…崇宁公主来了。”不是他们胆大想要拦郡主的去路，而是王爷吩咐了任何人不得打扰啊。

    安德郡主了然，唇边勾起一抹浅笑道：“那便罢了，我也没什么事儿。不用告诉大哥我来过了。”

    “是，郡主。”

    安德郡主转身对身边的人道：“咱们回去吧，去看看澜澜。”

    忍不住回头看了一眼身后的院子里，虽然看不见里面的人但是安德郡主却觉得自己可以想象里面的情形。或许，过不了多久她就真的能有个嫂子了？

    只是，郡主却不知道…睿王殿下纵然英武盖世，崇宁公主也不是寻常的闺阁女子。所以安德郡主想要嫂子的愿望大概跟睿王殿下要不要妹夫的纠结一样漫长。

    陆离回来的时候已经是傍晚了，谢安澜正坐在床边翻着手中的话本。她都快要将这本话本翻烂了，试了好几种破译方法，也没有弄明白血狐那厮到底给她留了什么话。这女人到底有什么病？有话不能好好说吗？

    听见脚步声，谢安澜抬起头来看向走进来的陆离笑道：“你回来了？”

    陆离走过去将她手中的书取了过来道：“不要总是看书，对眼睛不好。”

    谢安澜叹了口气，“这本狗血话本子我都快要会背了。”

    陆离坐在她身边，安慰道：“找不到就找不到吧，想来也不会有什么重要的事情。”既然都不是同一个世界了，也不是同一个时间，能有什么重要的事情？陆四少恨不得谢安澜永远都解不出来那所谓的任务才好呢。

    谢安澜靠着他道：“也只好慢慢来了，都过了几百年了，想必也不急在这一时半刻。”

    陆离点头，“这样想便对了，今天可还好？”一只手轻轻抚上她的腹部，原本平坦的腹部已经渐渐能看出一些凸出的幅度了。谢安澜点头道：“没什么事儿，还是用之前的药，这两天孙先生和冷烛他们都忙着呢。”忙着调配药方，有了能驱除蛊毒的主要，剩下的配药对孙大夫来说就不算什么不可攻克的难题了。只是为了将对她和孩子的伤害减轻到最低，才需要仔细斟酌药方。

    陆离点点头，将下巴靠在她肩头上闭目养神。

    谢安澜能够感觉到他的疲惫，轻叹了口气道：“听说你这两天得罪了不少人？”

    陆离道：“早晚的事情，趁着这次正好一起解决了。”

    谢安澜道：“不要忘了，欲速者不达。朝中的保皇党肯定不会少，若是让他们觉得你想要谋朝篡位，那可就……”陆离扯了扯嘴角，道：“在他们的眼中，我大概就算不是想谋朝篡位，也是想要擅权自专了。”

    “陆大人，你这是真的要当奸臣了么？”

    陆离起身，低头看想着，“委屈夫人陪我一起了。”

    谢安澜轻笑一声，依偎进他怀中道：“我若要做个贤妻良母，现在是不是应该劝你回头是岸？”

    陆离但笑不语，谢安澜握着他的手轻声道：“我对朝政并不精通，也不能确定你做的到底对不对。但是，只要不殃及无辜百姓，我总是站在你这边的。我也相信，你不会是那种权欲熏心倒行逆施的人。”

    陆离轻声道：“多谢夫人信任。”

    “不用谢，应该的。”

    “少夫人，穆公子来了。”门外，宁疏进来禀告道。

    谢安澜有些惊讶，“穆兄？他怎么来了？”

    宁疏笑道：“穆公子带了很多礼物来呢。”

    谢安澜想了想，“请他进来吧。”如今睿王府内外戒严，一般人想要进来可不是一件容易的事情。

    片刻后，穆翎亲自拎着几个盒子走了进来，看得谢安澜眼角直抽抽，“穆兄，你送礼就送礼，怎么还送这么多？太客气了？”

    看到他，穆翎却没有什么好脸色，“你竟然没事！”

    谢安澜眨了眨眼睛，“穆兄想要我有事？”

    穆翎磨牙道：“亏得本公子以为你真的要不行了，这两天到处搜刮各种药材，就差将穆家的宝库给翻遍了！你竟然骗我，无衣，你竟然忍心骗为兄！”慕大公子悲愤欲绝，但是眼底却是一抹安心。

    谢安澜有些歉意，她还真的忘了派人去告诉穆翎一声真相。

    穆翎轻哼一声，“不行，这些东西本公子还是拎回去自己用吧。浪费本公子感情！”

    谢安澜无奈，连忙赔不是，“大哥，对不住，我是想得不周到。忘了派人告知你一声。”

    穆翎轻哼，斜眼去看陆离。陆离道：“若是派人告诉你了，让人看出来岂不是功亏一篑？”

    穆翎咬牙，“在你眼里，本公子就是那么藏不住事儿的人？！”

陆离挑眉，“你说呢？”

    慕大公子捏了捏拳头，看向谢安澜道：“无衣，为兄跟你相公切磋一下，你不介意吧？”

    谢安澜掩唇笑道：“穆兄，你这样……会不会胜之不武啊？”

    穆翎傲然道：“本公子不在意！”说完，不怀好意地看向陆离。陆离朝着门口叫了声“来人”，下一刻，叶盛阳和叶无情出现在了门口，他们后面还跟着看起来像是碰巧过来的薛铁衣。

    陆离一指门口，“随便一个，你打赢了我让你揍一顿。”

    穆翎无语，“你竟然找人代替，你要不要脸啊？”

    陆离淡定地道：“能找他们代替也是我的本事，你也可以找个比他们更厉害的。”

    “……”真特么的太不要脸了！慕大公子表示拜服。

    