    “不完全是。”

    贝尔摩德使出一招回旋踢，脚尖擦过工藤优作的衣服，回答道：

    “我还融合了一些柔术的动作。”

    “原来如此，难怪我第一时间没能认出来。”

    工藤优作后撤几步，迅速脱离贝尔摩德的攻击范围，调整姿态，摆出攻击架势：

    “那我就用擒拿格斗术来对付你吧....”

    二人都没有杀死对方的想法，即便是贝尔摩德也没有攻击工藤优作的要害部位，双方都只想让对手丧失战斗力。

    就在大战一触即发之际，一辆黑色轿车从应急车道疾驰而来，急刹停下，看到二人已经交手的柯南，急的连车门都没开，直接从窗户口跳了出来，挡在二人中间：

    “住手！快住手！你们不要再打了！！！”

    “？”

    贝尔摩德和工藤优作都停下了动作，疑惑的看着他，同时问道：

    “你怎么在这儿？”

    “我....啊....我....”

    柯南当场愣住，不知道该怎么解释。

    他总不能直接跟工藤优作说老爸我是来阻止你抓干妈吧！

    这句话要是说出口，先不论工藤优作会作何想法，光是他那位总是吃醋的亲妈就得上演一出皮带炖肉！

    为了家庭和谐，为了以后的幸福生活....

    有些霉头绝对不能碰！

    都怪榊诚！

    要不是他，自己至于这么纠结吗？！

    咬着牙，柯南愤愤不平的想。

    宫野大小姐几人下了车，望着夹在中间，进退两难的柯南皆有些哭笑不得。

    看到她们，工藤优作目光一闪，没有发现榊诚的身影的他，立刻意识到榊诚恐怕是去找赤井秀一他们了。

    “新一，你不是想破获黑衣组织吗？”

    工藤优作说道：

    “机会就在眼前，只要抓住了贝尔摩德，咱们就掌握了主动权....”

    “不行！”

    柯南毫不犹豫的说：

    “老爸，你这样太危险了！干妈她....贝尔摩德她对Boss意义重大，一旦被你们抓住，黑衣组织势必会采取非常手段，今天FBI伤亡惨重，近期没有能力继续和黑衣组织较劲了啊！”

    这番话是柯南在路上想出来的，也是他发自内心的想法，从局势上看，黑衣组织俨然已经取得了阶段性的重大胜利，FBI元气大伤后，短期内没有足够的力量发起进攻，只能躲藏起来，等待援军。

    而在这段期间内，黑衣组织大概率会趁机清扫组织里的内鬼，这也是Boss一直想做的。

    但若是知道组织许多秘密的贝尔摩德出事，Boss极有可能采取全面进攻，哪怕掘地三尺也要将贝尔摩德找出来，这对于FBI来说可不是什么好消息。

    看到这一点的柯南，想要阻止悲剧的发生，奈何他老爸不太领情。

    “无论这次行动结果如何，FBI近期都会派遣人手来到曰本，展开对黑衣组织的全面围剿。”

    工藤优作淡定的说：

    “到时候即使是琴酒也抵抗不住，只要能抓住贝尔摩德，我们就可以引诱对方出来决战，这是一个绝好的机会。”

    工藤优作当然知道贝尔摩德被抓意味着什么，为了防止秘密泄露的Boss很可能采取灭口行动，但这样做恰恰会把贝尔摩德逼到FBI的阵营里，Boss固然算无遗策，可FBI也不是吃素的。

    留给FBI的时间也不多了，曰本警方只要深入调查，就能发现写字楼一战中存在FBI的成员，届时FBI的活动空间又会再度缩水，不加快速度的话，最后很可能一败涂地。

    柯南焦虑的挠挠头，很是着急，可站在FBI的立场上，工藤优作说的并没错，只要抓住了贝尔摩德，他们就能反败为胜。

    但柯南跟FBI不是一伙的啊！

    仔细想来，照这个节奏发展下去，榊诚一方的获利会更大，经此一战之后，榊诚很可能接触到核心决策层，到时候一样可以破获黑衣组织。

    通往成功的道路不止一条，榊诚和工藤优作只是站在各自的立场上做出了决定，对于黑衣组织来说，他们的下场可能没什么区别，可在柯南眼里...

    区别太大了！

    难怪榊诚想要干掉赤井秀一呢！

    在工藤优作的计划中，赤井秀一是至关重要的角色，是FBI和黑衣组织之间最大的纽带，只要斩断这条纽带，FBI就很难引诱黑衣组织出手了，来再多援兵又有什么用？

    柯南支持榊诚的原因很简单，他能不能变回原来的身体和小兰卿卿我我，还得看宫野大小姐的脸色，若是让FBI取得了A药研究成果，是福是祸还说不一定呢！

    反正榊诚是肯定不会把宫野大小姐交给FBI的....

    到最后FBI接手APTX计划，势必需要成功案例进行研究，那么问题来了，谁是这位幸运儿？

    一想到这儿，柯南就会惊出一身冷汗，脑袋一片空白。

    工藤优作看出了柯南心中所想，无奈的说：

    “新一，你是不是误会了什么？我之所以协助FBI，就是为了销毁A药资料，而知道你真实身份的人并不多，赤井和朱蒂他们都是可以信任的。”

    简而言之，这番话可以笼统的概括为以下10个字：

    “我是你爹，怎么会害你呢？”

    “老爸！”

    柯南跺了下脚，提醒道：

    “小哀是榊诚的女朋友，A药资料泄露对他没有任何好处，换句话说，销毁A药资料是他必须做的，而我和他利害一致，不存在背叛或不背叛的关系，赤井秀一和朱蒂老师或许真的可以信任，那么FBI里的其他人呢？据我所知，朱蒂老师的上司詹姆斯·布莱克就可能知道我的身份！”

    柯南的言外之意，也可以概括为几个字：

    “我肯定相信老爸你啊，可人心隔肚皮，FBI其他人值不值得信任就不一定了！”

    “你想没想过，如果榊诚失败了，你会落得什么下场？”

    工藤优作叹道：

    “连他父亲也没做到的事情，你怎么就确信他一定能成功呢？”

    “因为...有我啊！”

    胸膛一挺，柯南顿时来了底气，信心十足指向站在一旁的基德、服部、宫野大小姐几人：

    “我们都会帮他的！况且还有泓树呢！不管怎么样，我今天都不能让你抓走干妈！”

