    “是啊，真是可惜了这群精英了，也不知道罗家需要多久时间才能缓下来。”

    另外一个人开口道。

    陈强看了他们一眼，嘴角微微上扬，并没有放在心上，他只是呵呵一笑，微微摇头。

    几个管理者一看，这还有得了？

    这岂不是瞧不起他们吗？

    这岂不是不把他们放在心上吗？

    这小子也太猖狂了一些，要知道，还没人敢轻视管理者，除了这家伙！若是不给他一点颜色看看，若是不让他知道他们的厉害，恐怕他们的威慑将会大大减少，以至于周身的一群人会无视掉他们，会不把他们放在心上。

    “小子，你很狂妄啊！你可知道我们是谁？”

    一个身形稍胖的男子微微皱眉，他只是冷笑了一声，眸光落在了陈强的身上，上下打量了一番，而后说道：“人虽强，但力却弱，还是闪一旁，别阻碍我们。”

    罗家主一听，他有些焦急。

    一方面是管理者，他的嘴不起，另一方面则是帮助他们罗家能够夺得头场胜利的强者，他也得罪不起。

    这卡在中间不上不下的感觉让他很是不适，甚至还让他有些没反应过来。

    最终，罗家主走到了陈强身旁，低声道：“叶先生，不如你先随我离开一下？”

    “走？”

    陈强冷笑一声，“你们连这些人的死因都没有调查清楚，却要走？

    难不成都是吃干饭的吗？”

    “什么？”

    “小子，我给你脸了是吗？”

    “罗家主，是罗家最近生活的太安稳了吗？”

    几个管理者上前几步，他们眼神之中还释放出了些许杀意，恨不得立刻就将罗家主的脖子给拧断。

    然而，他们只是朝前走了几步，罗家主就慌了，他握住了陈强的手腕，想要强行带着陈强离开，可他忽然发现，哪怕他握住了陈强的手腕，陈强也依旧纹丝不动，这让他有些疑惑，更让他有些害怕。

    难不成管理者要与陈强打起来吗？

    最后吃亏的肯定是他们啊！没办法，罗家主只能开始劝说起来，“叶先生，我知道您很不容易，我也知道你很厉害，我也知道你的傲气，但是他们是管理者，是管理外围之人，若是与他们作对是没有好下场的，不如这样，我安排一些人陪你在这附近好好玩耍一番，如何？”

    “不必。”

    陈强摇头。

    他来极寒之地是为了玩的吗？

    不，他是为了救人，是想要将灵姌从陈少主家中给解救出来，罗家虽害怕管理者，乃是忌惮管理者的实力与权利，而他却不以为然！要是管理者想要抹杀他的话，大可出手。

    只是，一旦出手的话，只有死路一条。

    “我……”罗家主一咬牙，这让他如何解释？

    这让他如何劝说？

    陈强都已经放弃跟着他走了，难道感知不出来这些管理者的实力比他还强吗？

    一旦与之对抗，很有可能连小命都要丢在这。

    罗海也听出了管理者们的意思，他嘴角抽搐了几下，轻轻推了一下罗珊珊的肩膀，毕竟陈强是罗珊珊带来的，以罗珊珊的美貌说不定还能劝说一下陈强，还能让陈强跟着她走。

    只要陈强能离开这里，只要能让这帮老头子们心中舒服了，罗家便算是在外围之地安稳扎根，便算是躲过一劫。

    令狐老头苍眉一皱，令狐贝贝与丹俪两人心中也很不痛快，他们眸光凝聚在了陈强的身上，心中自然知道陈强的实力比他们还强，陈强之所以没有出手，乃是给足他们面子，是在给他们机会，要是他们敢出手，要是他们敢打！恐怕这里就要被厮杀一片，哪怕来再多的人也只是增加尸体的数量罢了。

    令狐家族还没有被灭之时，他就从来看不起这些管理者。

    只是拥有着一些职权就没有将他们当成人看！令狐家每年给他们的好处就不少，最后呢？

    在令狐家被灭族之时，这些管理者都没有出现帮忙，更没有出手相助！这些他都记在心中，都记在了脑海之内。

    若是有朝一日能重新恢复令狐家的光辉，定然要让这些管理者付出凄惨的代价，至少也要让他们明白，有些好处不是他们想拿就能拿到的。

    陈强打了一个哈欠，他双眼凝视了这些人后，说道：“说完了吗？”

    “嗯？”

    稍胖的管理者一听，当场怒了。

    他咬紧牙关，他双手微微颤抖了一下，眼神之中还释放出了些许杀意。

    一股气息凝聚在了空气之中，杀意渐起的他将眸光扫向了众人，那些人心中一颤，都后退了几步，与之保持了一定距离。

    罗家主见状，急了！要是陈强真栽在了这，谁来帮助他罗家？

    何况，在头场的时候，他罗家已经与安家结下了梁子，要是陈强不在，安家夺得了头筹，那他罗家呢？

    在安家的眼中岂不是随时可捏死的一只蚂蚁？

    他心中突然一陈，双手微微颤抖了一下，抓住了陈强的肩膀说道：“叶先生，得罪了！”

    说着，他就想要用灵气将陈强的身形给强行震开，然后直接带走！但他忽略了自身实力与陈强的境界相差太大，光是灵气上的震动是根本不可能震的了陈强，甚至还有可能被陈强自身的灵气给震开。

    “站住！”

    现在就想跑了？

    可能吗？

    要真让他得逞的话，自己岂不是成了一个傻子？

    周围这么多人都已经将眼神落在了他的身上，有几个人甚至还想要出手帮助罗家，先给他们一个眼神用以震慑他们，而后则用灵气来压制！谁若是出手，便是与他们作对，便是将性命提在自己的手中。

    果不其然，当一个眼神过去之后，这些人显然都后退了几步，显然都拉开了距离，他们深吸一口气，两手已经在颤抖了。

    哪怕有几个看管理者不爽，想要帮助罗家，帮助陈强的修者也直接打了退堂鼓。

    “我让你们走了吗？

    在我面前嚣张狂妄了一番，就想要全身而退，恐怕说不过去吧？”

    那胖子冷呵一笑，一手抬起，指了指陈强。

    

