    任府可是任家镇的第一大户。

    坐落在镇中，占地很大，从远处望去就能感受到着府邸看的风光气派。

    青砖琉璃瓦，再刷上白色，很多地方提现中西结合，又有一种特有威严，让人望而生畏。

    高墙深院，确实能够拦得住小毛贼，但拦不住林穆。

    他只是轻轻一跳，便来到跳上了大宅的城墙上。

    而前院里，有几条护院大狗听到细微的响动，本能的想要大声叫唤。

    但却有一种莫名的恐惧涌上它们心头。

    连平日里威风凛凛的狗子，见到那高高在上的黑影，顿时身子发软。

    一下子软倒在地，缩卷着狗身，瑟瑟发抖。

    作为任家镇的首富，任威掌控的生意很大。

    虽说这二十年来，一日不如一日，但也是让任发整日忙得不可开交，每天都要熬得很晚才能睡觉。

    刚才又因为去了义庄，导致很多账目没有算清。

    林穆从围墙上，直接一步跳上二楼阳台。

    顺着那灯光，见到了一个中年男子还在里面算账。

    瞬间，林穆的眼睛就发红了，他体内那嗜血的僵尸本能。

    如同海啸一般涌来，再也压制不住。

    “轰！”林穆的身形一动，直接破门而入。

    任发忽然感觉到有一股冷风吹过他的身体，不由得打了个寒颤，并且看向窗外。

    “怎么有股不好的感觉呢？”

    任发脸上刚露出疑惑之色，刹那间，他的脸上就爬满了恐惧之色，看到阳台上有一道黑影。

    还来不及惊慌，眼前的木门瞬间破碎，木屑到处飞溅

    “爹？”

    屋内灯火通明，让任发第一时间就看清楚那黑影的样貌。

    是他刚刚从义庄，强行搬回来的先父。

    尸变了！

    任发难以抑制内心的恐惧涌上心头，他恨没有强行把四目道长请到家里来。

    而且还但是九叔会弄坏先父的尸身。

    结果现在，即将命丧僵尸之手了。

    林穆站在屋内，顿时阴气滚滚，任发惊慌失措的站起身，颤抖着往后缩。

    但是书房就这么大，门口又是在对面。

    他又能退到哪里去呢？

    林穆稍微一跳，就来到任发面前。

    一步之间，就是生死存亡。

    林穆瞬间上前，让任发感受到了他身上那浓郁的阴气，在强烈的恐惧下，直接晕死过去。

    “只要吸了他的血，我就能够一步登天，不必担心九叔，四目了。”

    林穆的脸上闪过一丝疯狂。

    他在这个时候，原本的理智和原则，都已经被僵尸的本能完全压制了。

    看着任发那散发着鲜血味道，闻一下能够吸引让灵魂深处都舒服。

    瞬间咧开大嘴，露出的四颗尖长獠牙，闪着幽暗的光泽。

    林穆已经低下了头，獠牙距离任发的脖子不到一厘米。

    但却突然停住了。

    【叮，选择启动，有三个选择。】

    【一：吸食任发精血。奖励：东南处桃木剑。】

    【二：放过孝子任发。奖励：犼之残魂。】

    【三：击杀黑袍老道。奖励：茅山阴阳照妖镜。】

    当系统的声音在脑海中不断响起，林穆就像是被定身了一样。

    疯狂的僵尸本能，在系统出现后就像撕破了个大口。

    让林穆得以站起，压制僵尸本能，重新掌控自己的身体。

    他原本并不想取任发的性命，想让这孝子献几百毫升的鲜血就行。

    利用血亲的精血，能够提升到黑疆就行。

    现在，系统既然非常合时出现选择，就顺理成章的放过任发。

    “嘿，那黑袍老道竟然还敢过来，那我一定不会放过他。”

    林穆很满意他的系统，选择里会有一些预知，让他能够提前最出准备。

    “系统，我选择二！”

    【叮，选择完成，奖励发放。】

    “吼...”

    林薇体内的阴气在瞬间就暴走，化作滚滚黑雾，直冲云霄。

    他忍着灵魂深处那撕裂，但又被什么东西强行挤入的巨大痛感。

    整个灵魂就像被撕成两半，然后又被缝合起来，顿时就忍不住仰天长啸。

    屋顶的琉璃瓦直接被浓烈的黑雾破开了，原本明亮的月光也被染成了诡异的颜色。

    灰蒙蒙的月光洒落在林穆的身上，让他更加的可怕。

    “轰...”

    林穆体内的阴气在空中不断翻滚，凝聚起乌云，很快就遮挡住了天空

    天上的水汽和和阴气相互绞缠，碰撞，瞬间就诞生了一记阴雷。

    “这是谁在渡劫？”被惊醒后的九叔，突然看望天空，发出疑惑。

    林穆的那声仰天长啸，让整个任家镇的人全部被惊醒了，不少房屋都亮起灯火。

    当然少不了小孩的哭声乱起。

    “啊。”

    原本已经熟睡的任婷婷也被那声长啸猛然惊醒，内心充满了无尽的恐惧好像知道，她的身上即将发生什么可怕的事情。

    犼的残魂，可是所有的僵尸都梦寐以求，但也尊之为天的存在。

    换成其他的僵尸，哪怕是四大僵尸始祖在犼的残魂下，都会心生畏惧。

    因为犼，是僵尸的无上祖宗。

    四大僵尸始祖。

    后卿，赢勾，旱魃都是融合了远古魔神‘犼’的部分残魂，从而复活成为僵尸始祖。

    将臣虽说不是直接融合了犼的残魂。

    但他是犼的部分本体，吞食了融合犼残魂的妖魔，最终成为战力最强的僵尸始祖。

    如今，林穆压制了僵尸本能，融合犼的残魂后。

    已经拥有了和四大僵尸始祖相媲美的潜力了。

    无尽的岁月里，有无数飞疆想要挑战四大僵尸始祖的位置，都想成为其中的一员。

    但都没有成功，反而成为四大始祖的养分。

    而林穆呢，他未来想要成为五常，也不会再是梦了。

    当他适应了灵魂蜕变后，打开了属性面板。

    宿主：林穆

    力量：3

    灵识：5

    体质：3

    身份：跳僵

    道行：二十八年。

    技能：灵识剑术

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬。

    这犼之残魂，果然是个好东西。

    虽说林穆的道行并没有得到提升，等级还是跳僵。

    但是他能感觉到，自己灵魂本质，得到了飞跃性的蜕变。

    并且还获得了神通。

    换句话来说，哪怕他现在找个坑，直接把自己埋了，不依靠系统，也能不断的提升实力，并且没有任何等级的桎梏。

    他的顶点是始祖级别。

    不像一些普通的僵尸，能够晋升到黑疆就是极限了。

