    在下方看，千丈高的城墙黑压压的一片，几乎一眼看不到头，而到了上面…千丈，就是三千多米，三千多米的高空俯瞰，下方的一片片村庄，堡垒尽收眼底，抬眼就是云雾缭绕，好不壮观，而城墙之上隐隐还能看到诸多阵法光芒流转，仿佛龙蛇游走，时隐时现。

    徐川一站到城楼中，就忍不住被这些阵法吸引了，夏皇手笔，阵法层层渗透城墙，宛如一条条筋骨相连，玄妙无比。

    “难怪两万多年，不管妖怪怎么攻打都不破。”徐川心中暗道，他粗略一看，已经发现整个巍峨城墙就是一个巨大阵法，如何扩建，都是在阵法的基础上延伸…而这巨大阵法，又是有由无数小阵法汇聚而成。

    重重叠叠，好比高楼大厦，徐川骇然发现自己只能看透几种小阵法。至于更多…徐川根本看不懂，只有一种仰视的感觉，原来阵法还可以这样用？

    徐川立刻钻研起来。

    张桐和楚光熊也在打量着这城关，不过他们看的就不是阵法而是城墙之上的风景了，远处云雾弥漫，众生如同蝼蚁，加上城头蕴含的阵法气息，自然豪气顿生。。

    ……

    城墙另一处楼阁中。

    蒙统领也恰好在此巡视防务，突然属下匆匆来报说徐驸马上城来了！蒙统领吃了一惊，还道徐川有什么军事部署，不敢耽搁赶忙迎了出来，到了这座城楼边，远远便见徐川一身青衣正蹲在墙头看着墙砖钻研着什么，他是知道徐川阵法造诣的，此刻见此情景，心下也不奇怪，接着上前一步，朗声笑道：“末将蒙能，拜见徐驸马。”

    徐川闻言起身，看着面前的蒙统领笑道：

    “蒙统领快免礼，身在边关，你我如今都是袍泽，这些关内的礼数就不用理会了，怎么，没有战事，统领还在城墙上呆着？”

    蒙统领虽然是军卫出身，可毕竟是金丹近元婴的大修士，修真者自有修真者气度，也是从善如流，当即不再拘谨，听到徐川这么说，明白后者也是无事上来看看，当即爽朗道：“末将当初便是这城头一小兵，蒙明王厚爱，这才踏上修行路，如今虽然有所成就，可巡视城关，百多年都成习惯了，改不了了。”

    徐川听了不禁肃然起敬，很多修士是为了修行资源，灵石，神通法术才会加入军卫，甚至就连他…也是为了修炼长生这等大成就而一步步走到如今。可还有一部分修士，他们本就是当兵的出身，修为提升，也是兵！

    当兵当了一辈子，有些习惯，真的是融入到骨子里的。

    蒙统领不知徐川心中所想，他心中同样唏嘘，看着面前今日的徐川，遥想当初，悠然笑道：“还记得当初在齐州初见驸马，那时驸马便已名声鹊起，虽是先天，但名列大夏先天榜第三，当时本想着为我龙腾卫多添一强者，没想到不出几日，驸马便名震天下，现在想想，驸马果然是人中龙凤，岂是区区龙腾卫可屈就的。”

    程铁生在一旁听着，面露诧异，没想到还有这等事，他虽是先天修士，可对大夏先天榜的事也知道不多，预备军卫，被蒙统领亲自上门相请，更根本不是他能想象的。

    徐川其实当初是觉得龙腾卫不错的。如果不是气运所指，怕是也就成了龙腾卫之一了。

    此刻听蒙统领大大方方提起，徐川只能笑道：“承蒙统领厚爱，屈尊上门相邀，只是当时徐川年轻气盛，统领可莫见怪。”

    蒙统领立刻摆手：“驸马太客气了，不怪不怪，事实证明驸马的选择是对的啊。”

    他没再多说天策卫的事，天策卫，绝对比龙腾卫高一个档次。

    “其实统领当初请来驸马，也不会委屈驸马，统领是要将驸马当成接替龙腾卫的统领来培养的。”却听蒙统领背后的一金丹军卫道。

    徐川看了他一眼，认出后者就是当日随蒙统领去定江府登门的那个亲军，听其所说不由微怔。

    “接替？蒙统领是要…”

    蒙统领瞪了一眼身边的亲军，接着哈哈笑道：“不瞒驸马，末将如今金丹寿元将近，一直准备着渡劫成婴，军卫接替……只是未雨绸缪，做些准备罢了。”

    徐川恍然，金丹渡劫成元婴，天劫之下，不知拦住了多少修士。不怪蒙统领郑重。而想到蒙统领这诸多准备，莫不是没什么把握？

    蒙统领和岐王帝可不同，岐王帝操劳国事，一身修为早就落下了，蒙统领却是日夜苦修，哪怕修为不足以名列金丹榜，根基？也是无比雄厚扎实的，应该把握更大。

    想到此，徐川传音问道：“不知蒙统领有多少把握渡过天劫？”

    蒙统领是个坦诚君子，这话如果是属下亲人询问，他会毫不犹豫说十成把握。但是徐川询问，想到徐川如今也是金丹修士，将来总有一天会面临天劫，再说十成把握那就不合适了，不如告知详情，也算为徐川日后做个参考，所以他略一犹疑，这才传音回应道：“不瞒驸马，天威难测，修行本就是逆天而行，这天劫…分心劫和身劫。身劫金丹期不外乎是风劫，火劫或雷劫三劫之一，我修行神通，身体早打磨的宛如金刚，自然无需惧怕。不过心劫…心劫诡异莫测，最是难度，末将只有五成把握罢了。”

    五成把握？

    这五成把握就是一半一半，说不准的事了，也难怪蒙统领畏惧，天劫就是所有金丹修士头顶上悬浮的一把刀，身劫好渡，心劫难逃，诡异莫测，传闻是考验道心之劫，有很多修行神通了得的金丹修士，甚至是金丹榜上有名的金丹强者，都可能陨落在心劫之下。

    但也有很多心性邪异的成功渡过，所以的确诡异。

    “心劫？”

    徐川神色凝重，目光看着面前的蒙统领，接着心中一动。

    哗。

    顿时灵台之中未来图录展开，古朴的画卷上浮现出了一道高大身影，这身影周身缠绕血色灵光，隐隐汇聚真元光芒，丹田之处一个元婴外显，其目光清明，眉宇间自然而然蕴含着霸道气势。

    看到这一幕，徐川不由的笑了。

    显然，蒙统领是度过天劫，成元婴的了。

    蒙统领和徐川传音一句，看徐川脸色由凝重转露出笑容，神色有异，不由传音问道：“驸马怎么了？”

    徐川收敛心神，这次没有传音，而是笑道：“蒙统领无需多虑，统领定会安然渡过天劫，长生六百载的。”

    蒙统领听了哈哈大笑，只当徐川也是安慰他，便道：“那就承驸马吉言了，我也信我定可渡过天劫，成就元婴。”

    虽然嘴上说的轻松，可蒙统领心里却有些没底，多少惊才绝艳的金丹修士陨落在天劫之下，他能渡过吗？不过也不想再多提，这种事终究是个人之事，别人帮不了什么忙。

    可他这般想着，徐川的脑海中却突然浮现出了两道选项：“一，用未来图录查看蒙统领。气运+50。”

    “二，置之不理。气运-100。”

    徐川心里顿时浮出了一个大大的问号，自己不是刚用未来图录查看了蒙统领？再看？可还是第一时间透过未来图录查看蒙统领。

    可这次一看，徐川的心神一震，差点惊掉了下巴，连袖子里的手掌都不由握紧。

    只见未来图录中浮现出的景象在这一刻却是变了，不再是蒙统领度过元婴后的模样，而是换成了一座陵墓！

    靠…

    什么情况？未来改变了？

    刚刚蒙统领明明是度过天劫成就元婴了，怎么突然又…

    “不对…一定是什么影响了未来。这么短时间变化两次，莫非和蒙统领的心态有关？刚刚蒙统领第一次分析天劫之时，虽然说五成把握，可却蕴含一种强大自信。而第二次看似自信满满，反倒没自信了。”

    徐川暗暗想着。

    心态变化，很怪异，有时你面上谦虚的时候，心里想的却是我有把握。而当你面上自信满满的时候，心里反而可能想的是困难重重，毫无把握。

    徐川突然想到了心劫就是对道心的考验。莫非…蒙统领的心劫之难，就在自信和不自信之中？

    这些念头在徐川心里转动，看着面前蒙统领脸上的笑容，旋即脸色肃然传音道：“蒙统领，我说统领能渡过天劫，可不是无的放矢，不瞒统领，这推演之道我也有些涉猎，先前发笑，便是心中为蒙统领推演了一番，这渡元婴之劫必定安然无事。”

    蒙统领闻言一惊，徐川若只是安慰他一句，断然不需要说到这等地步，擅长推演之道？他突然想起徐川在都城中的玲珑意境局上压注全中，次次爆冷之事，还真有说服力，徐川真的擅长推演？这可是极了得的手段，不由心中火热起来…

    热心为他推演？这就是恩情！

    “多谢驸马。”蒙统领重重拱手。徐川替他推演，天劫可成？这一句话，已经相当于给他吃了半颗定心丸了。

    “统领客气。”徐川连道。

    注意力却集中在灵台中，徐川又看了一眼灵台中的未来图录，果然此刻未来的景象又变了，再度变成了蒙统领度过天劫成为元婴的场景。

    而且这次不再变化了，徐川心里松了一口气之余，突然又冒出了一个疑问。未来不是固定的？他能够依靠自己的能力改变未来？改变一个人的未来是这样…那改变一个朝廷呢？

    徐川心中正想着。突然一旁传来一声惊呼声：“那是什么？”

    他神识一扫，只见开口的是张桐，此刻后者面色微变，诧异得望着远处。

    远远望去，下方一片大风刮来，风云翻滚。其中包裹着诸多黑色小点，那些黑点移动甚快，片刻功夫，就瞧清那黑点竟是一片形形色色的妖怪，滔天妖气形成妖风，浩浩荡荡的冲来！

    众人神色大变，妖怪，来袭了！

    (丹琪今天有些事，第二更会迟点。o&amp;amp;amp;gt;_&amp;amp;amp;lt;o)

