    三叔公看到这一幕也傻了，他也当过叶家村的族长，也曾经领导过众人。

    可是他从来没有看到叶家村的人这么团结过！

    哪怕他退居幕后这么多年，也没有见过！

    如今叶辰才二十出头，却能振臂一呼，叶家村的人都遥相呼应，这就是叶辰的威望！

    哪怕叶辰才崛起几个月时间，但这已经足够了！

    一个村子、一个家族不怕弱小，不怕贫穷，怕的是不团结！

    只要团结，再大的困难都能跨过去！

    于是三叔公点点头，然后走上前来，大喝道：“叶辰，既然大家都是一条心，那么想要毁灭叶家宗祠，那就从我们的尸体上踏过去！”

    面对倔强的三叔公，叶辰莫名的有些感动。

    这家伙老了，本可以养老的，却还要走在最前面！

    “对，从我们的尸体上踏过去！”叶枫也站了出来，大声呵斥道。

    随着叶家村的人，一个个站了出来，叶剑锋的脸上满是冷笑。

    “一群不知所谓的混蛋，真是不知死活！那我就成全你们！”叶剑锋咆哮一声。

    他是后天巅峰的强者，要杀一个普通人，简直不费吹灰之力！

    见叶剑锋一点停手的意思都没有，叶辰的眼中满是愤怒。

    “叶剑锋，难道在你的眼里，他们的命，就不是命吗？”叶辰问道。

    “命？他们的贱命，在我眼里，一文不值！”叶剑锋大笑一声，然后径直冲了过来。

    为了增加自己的威慑力，叶剑锋甚至拔出一把长剑。

    虽然现在是热兵器时代，不过一把剑在一个高手手里，还是有很大的杀伤力的！

    看着手持长剑的叶剑锋冲了过来，叶家村众人不由有些哆嗦。

    不过就算他们在哆嗦，也没有后退。

    无论是因为害怕，双腿无法动弹，或者是话已经说出口，不好意思反悔。

    总之他们都没有动弹！

    看到这一幕，叶西军脸色阴沉，倘若他在的时候，有这么强大的动员能力，他也不至于走到今天这一步啊！

    “爸，别担心了，这叶剑锋再凶残，也不敢当众杀人！不过叶家村的人，算是残废了，到时候叶剑锋再花些钱，就全部搞定了！”叶凌云说道。

    “哎！”叶西军眼中带着一丝无奈。

    作为曾经叶家村的族长，他自然也想叶家强大起来。

    可惜族长不是他，强大起来又有何用？

    见众人还不闪躲，叶剑锋是真的下了杀心了！

    眼看着他的长剑要杀了叶枫，这时叶辰却也拔出七星剑，一剑就斩了过去。

    叮！

    只听见一声脆响，叶剑锋的长剑，竟然被叶辰直接斩成两截！

    “什么！”愣了片刻之后，叶剑锋惊恐的看着手中的断剑。

    他这剑乃是精钢打造，在叶辰的长剑面前，竟然如此的不堪一击吗？

    开玩笑，七星剑可是姜子牙的佩剑，岂是一般的长剑能够比拟的？

    现场众人也愣住了，本以为自己要死了，结果却被叶辰给救了下来。

    “我说过，今天没有人能够毁了叶家宗祠，就算是天王老子来了都不行！”叶辰持剑而立，意气风发，吓得叶凌云和叶西军直哆嗦。

    “小子，你……你的剑……”叶剑锋贪婪的看着叶辰手里的七星剑，显得很是贪婪。

    “怎么？想要我的剑？”叶辰幽幽道。

    “不错，把你的剑给我，我就不推你们的叶家宗祠了！”叶剑锋说道。

    “呵呵，你当我三岁小孩吗？把剑给你，然后你就拿着我的剑来杀我，你这是让我搬起石头砸自己的脚？”叶辰冷冷说道。

    叶剑锋嘴角一抽，想不到叶辰不傻，他确实打的是这个主意。

    反正这叶家宗祠是必须毁灭的，毕竟这是云天省除他们家之外的唯一一个叶家宗祠了，说什么都必须毁灭！

    于是叶剑锋说道：“小子，不管你有多强大，在我省城叶家面前，都不值一提！所以我劝你还是不要垂死挣扎了，没用的！哪怕我今天毁灭不了，明天我也会带人来毁灭的！”

    “是吗？”

    “你不信？那咱们就走着瞧吧！”叶剑锋冷冷一笑，随后对着那些保镖大喝道：“看什么，赶紧起来滚蛋！”

    说完，叶剑锋便准备带人离开。

    叶家村众人也松了一口气，虽然并不是真正的结束了，不过他们叶家村总算是躲过一劫。

    至于下一次的劫难什么时候来，他们也就不知道了！

    见叶剑锋要走了，叶辰突然说道：“慢着！”

    “怎么？想通了？要臣服于我省城叶家了？那就给我乖乖跪下，说不定我好继续让你当你的土皇帝！”叶剑锋转过身来，大声笑道。

    叶辰面无表情的走上前来，笑道：“我确实想通了！”

    “那就交出宝剑！”叶剑锋说道。

    叶凌云也笑了起来，叶辰再厉害，也终究要臣服于叶剑锋之下啊！

    叶西山眉头一皱，这可不是他儿子的作风啊！

    于是叶西山惊呼道：“叶辰，不要乱来！”

    因为他已经才想到叶辰要干什么了！

    叶辰没有理会叶西山，而是来到叶剑锋面前，玩弄了一下七星剑，说道：“你想要我的宝剑？”

    “怎么？舍不得了？那就等着叶家村被毁灭吧！”

    “不，我不是舍不得，只是你还不配！你想要他，那我就成全你！”叶辰陡然笑了起来，然后一剑斩了过去。

    噗嗤！

    随着一声响，七星剑从叶剑锋的右臂上斩了过去。

    一只手臂掉落在地，鲜血喷洒在地板上，众人都惊呆了！

    谁都没有想到，叶辰竟然一剑斩断叶剑锋的右臂，这是不死不休之仇了啊！

    叶家村这一下，是彻底跟省城叶家为敌了！

    不过转念一想，就算叶辰不斩断叶剑锋的手臂，叶剑锋会放过叶家村吗？

    在省城叶家眼里，叶家村就是一个弹丸小地，想怎么玩弄，就怎么玩弄，甚至没有丝毫的心理负担！

    所以，叶辰这做的是最正确的决定！

    叶辰收回七星剑，幽幽道：“叶剑锋，你伤我叶家村的村民，这就是对你的惩罚！同时，这也是给省城叶家的答复！”

