    

    跟柳姐儿说话的是两个女灾民，一个穿着一件花袄子，手里抱着一个五岁左右的小女娃儿，那女娃儿虽然瘦弱，长得却不错，脸皮白皙，不像周遭的灾民，黑得像炭。

    另一个女人二十出头，穿着蓝色袄子，模样俊俏，可走起路来却软趴趴的，身子老是往左右倾斜，看着很是变扭，那样子不像是累的，倒像是天生无骨。

    顾锦里看得皱起眉头，目光在蓝色袄子女人的身上扫视一眼，收回目光。

    秦三郎走在他们一行人的最后面，看见顾锦里在打量柳姐儿，往她这边走了过来，低声对她说：“那两个女人不是灾民，跟柳姐儿是一伙的，她们聊天估计是在做戏，想要吸引其他灾民来搭话。”

    顾锦里想起昨晚秦三郎探到的消息，那伙人中加上柳姐儿，刚好是三个女人，而那个穿着蓝色袄子的女人走路那么没劲儿，应该是跟柳姐儿一样，是院儿里出身。

    秦三郎担心她们会被柳姐儿一伙人给害了，又跟在顾锦里身边，把柳姐儿一伙人悄悄指给她看。

    这伙人并没有凑在一起，而是散在灾民中间，甚至是装作不认识。

    顾锦里把这伙人的样貌一一记住，对秦三郎道：“秦小哥，多谢你，我记住了。”

    顾锦安和顾锦绣在秦三郎指人的时候，也在认真的认着那伙人的脸，两人也向秦三郎道谢：“多谢三郎，我们都记住了。”

    秦三郎跟他们同年，都是十四岁，但秦三郎比他们小几个月，因此他们没有喊他秦小哥，而是喊他三郎。

    秦三郎点点头，放慢脚步，又落在队伍的最后面。

    顾锦里攥紧顾锦绣的手，跟着秦老他们继续向前走着，时不时地注意柳姐儿一伙人的情况，以防着了他们的道儿。

    不过，柳姐儿一伙人倒是聪明，只是赶路，并没有做什么坏事。

    他们天不亮就起来赶路，走了三个多时辰，到了正午时分，终于来到禹昌府的边界。

    边界上的灾民更多，一眼看去，全是背着包袱，挑着担子，拖家带口的灾民，粗略估算，起码有上万。

    “老乡，你们也是被禹昌府赶出来的？”柳姐儿牵着那个男孩，跑到灾民中间去搭话。

    这些灾民没有在破庙住过，不知道柳姐儿的品行，见她牵着个小男孩，身边跟着一个抱着女娃儿的妇人，便放下戒心，说道：“是啊，那禹昌府不留咱们，不走就要被官兵打死。”

    灾民们对禹昌府知府赶人的事情很是不满，听见有人开了话头，立时凑过来，骂着禹昌府知府：“知府老爷太不是个东西，咱们一路逃荒到禹昌府，受了多少罪，好不容易安稳几天，他却容不下咱们，下令要把咱们赶走。”

    “听说是禹昌府的水粮不够，怕咱们待得太久，吃光了禹昌府的粮，喝光了禹昌府的水，为了禹昌府的百姓，知府老爷不得不赶咱们走。”

    “呸！”有灾民吐了口唾沫，骂道：“知府老爷哪是为了禹昌府的百姓？分明是看咱们的人数太多，怕咱们造反，为了自己的政绩，这才把咱们赶走。”

    那灾民咬牙切齿，恶狠狠地道：“这群不办人事儿的狗官，把老子惹急咯，真就造反给他们看看！”

    柳姐儿听到这话，哭着说道：“可不是嘛，把咱们逼得都没了活路。”

    那个抱着小女娃儿，穿着花袄子的女人也跟着哭。

    许是她们哭得太过可怜，有不少灾民出声安慰她们，不到盏茶的功夫，柳姐儿就跟这些刚刚遇上的灾民们熟络起来。

    顾锦里暗道：这些灾民自求多福吧，别被柳姐儿卖了还帮她数钱。

    秦老看见柳姐儿一伙人窜在灾民中，跟灾民们搭话，只当做没看到，继续带着几家人往前走，进入桐山府境内。

    桐山府灾荒的情况比禹昌府要轻一些，他们沿途能找到水喝，不用再为喝水发愁，也不用再花钱去买水。

    但现在天冷，很多野菜、野生署类、树木、包括草根都被白霜打得烂死在土里，动物也躲着不出来，他们能找到的吃食越来越少。

    好在他们几家还有存粮，秦家三人又是打猎的好手，能找到蛇洞鼠洞，捕到蛇和山鼠，几家人倒也没有被饿得太过。

    其他灾民的情况有好有坏，有存粮的还能撑下去，没有存粮的，只能喝水充饥。

    还有不少灾民因为天寒，被冻病，无法再赶路。

    柳姐儿一伙人趁机拿出粮食、御寒的衣物，救济了几家有姑娘的人家。

    那些人家十分感激他们，有的人家干脆把姑娘送给柳姐儿一伙人，只为让自家姑娘能有口粮食吃，有件棉衣穿，不至于被饿死冻死。

    柳姐儿一伙人也不是什么姑娘都收，只收那些长得俊俏，脾气软弱的，太过泼辣的他们不要，怕姑娘们知道真相后，会闹事。

    这么挑挑拣拣的，也收了十来个十几岁的姑娘。

    除了姑娘以外，他们还收了几个壮丁，用来看着这些姑娘。

    秦老他们把柳姐儿一伙人的所作所为看在眼里，并没有去管。这一路上遇见的肮脏事儿多了去了，他们不可能都去管，能自保已经不错。

    灾民们隐约知道柳姐儿一伙人救这些姑娘是为了什么。毕竟荒年，粮食珍贵，要是没有目的，不可能出粮食救人，但他们也没有吭声，逃荒艰难，大家都不想给自己找麻烦。

    而且那些姑娘还是被爹娘送给柳姐儿一伙人的，灾民们更不会去管。

    要是柳姐儿一伙人一直用粮食换人还好，可当他们走过五个县城，快要到桐山府府城的时候，有不少灾民的女儿却不见了，跟着那些姑娘不见的，还有柳姐儿一伙人。

    “这群丧尽天良的，拐走我家闺女，我的闺女哟！”丢了女儿的灾民又哭又骂，可如今说什么都晚了，柳姐儿一伙人早就不知去向。

    周林两家是庆幸不已，他们从秦三郎那里知道柳姐儿一伙人的底细后，这一路上一直看紧两家的闺女，不让她们去找食找水，这才没有出事。

    庆幸之后，又松了口气，不管被拐走的那些姑娘命运会如何，柳姐儿一伙人走了对于他们来说是好事。

    可他们低估了柳姐儿一伙人的贪婪，当大家以为柳姐儿一伙人已经离开的时候，半夜，柳姐儿他们又杀了回来。

