    叶伏天迈步走出，顿时诸多目光尽皆落在他的身上。

    萧沐渔有些诧异，虽说叶伏天是她师尊，但是境界实则和她一样，证道时间不长，他完全可以直接拒绝。

    看着他的背影，不知为何，萧沐渔竟感觉到一股强大的自信。

    萧千山坐在首位，他同样有些惊讶于叶伏天的行动，不过他却也没有阻止。

    这位名震九界的风云人物，神之遗迹中最耀眼的那一行人中，唯一一位不是顶尖势力培养出来的嫡系传人，帮助他孙女铸就完美神轮，收萧沐渔为弟子的绝代人物。

    他萧千山也想看看，叶伏天是怎样的风华。

    叶伏天一步步往前而行，站在阶梯旁的老者见他走来让开了位置，道：“叶皇请。”

    说罢，他和几人退至一旁，将位置留给了叶伏天，以及还踏在阶梯上的萧澜。

    神轮四阶的中位人皇，在萧沐渔铸就完美神轮之前，有资格争继承人位置的萧澜。

    叶伏天脚步停下，目光看向前方的身影。

    萧澜身为神轮四阶的人皇，身上人皇威严极盛，他的眼神很平静的看向前方的身影，负手而立，开口道：“萧氏，萧澜。”

    “萧沐渔师尊，叶伏天。”

    叶伏天脚步停下，回应一声。

    “叶皇想要如何指教？”萧澜问道。

    叶伏天没有说话，他的脸上带着淡淡的笑容，云淡风轻，此时阶梯上似有一缕微风刮过，使得叶伏天身上的白发微微起舞，白袍也吹动着。

    叶伏天的脚步抬起，朝前走了一步。

    “咚！”

    这一步落下，似一道沉闷的声响，使得神女宫为之颤动了下，地面发出嗡鸣之音，大地似在颤抖，仿佛随时可能坍塌，一股神圣至极的道威席卷而出，无尽的金色霞光从天而降。

    霞光之下的叶伏天，沐浴在金色神辉之下，犹如天神。

    这一步，也直接踩在了萧澜的身上，甚至踏在了他的神魂之上，蕴藏无穷压力。

    显然，这是最为直接的指教方式，没有比这更简单的了。

    “砰。”

    萧澜同样抬起脚步，朝前迈了一步，走上了阶梯，顷刻间，苍穹似变了色彩，神女宫上空之地本晴空万里，然而这一瞬间，化作黑白双色，有强横至极的生死之道同时孕育而生，生死气流环绕萧澜的身体运转，化作图案，似化作了阴阳二气。

    生、死。

    叶伏天感知到萧澜的道意，萧氏弟子，应该都修行这两种道意，这也是当初萧沐渔想要争夺莲花的原因。

    萧澜的眼睛也变了，他的那双瞳孔化作黑白双色，深不见底，流转之时似有生死阴阳图案，当叶伏天看向他之时，那双眼睛似要将叶伏天直接吞噬进去。

    这一眼，使得天地间无穷生死之道卷向叶伏天，仿佛一座真正的阴阳生死大阵降临，直接冲入叶伏天的脑海之中。

    “瞳术。”

    叶伏天面无表情，他的眼瞳同样变了，深邃无边，宛若无尽的深渊般，一瞬间，可怕的黑洞风暴吞噬一切，一座座空间图案竟直接朝着生死图案笼罩而去。

    “完美级神轮。”萧澜依旧负手而立，他虽在竞争中败给了萧沐渔，但却并非是正面战斗，此时，才是他真正意义上正面抗衡完美神轮，对完美神轮的感知也更清晰。

    “虽神轮完美，然而境界差距，如何弥补。”萧澜喃喃低语，苍穹之上出现恐怖阴阳生死图，孕育出骇然的死亡劫光，直接劈向叶伏天的身体，与此同时，他眼瞳中似乎也出现同样的一幕，杀向叶伏天的神魂。

    “嗤嗤……”剑意和劫光碰撞在一起，不远处便是宴席位置，然而两人的战场，却被一股毁灭的风暴所笼罩，但却没有影响到宴席分毫，泾渭分明，宛若奇景。

    “砰。”

    叶伏天再次往前走了一步，天地间出现无数金色神辉，宛若一尊尊神象般，环绕于这片天地间，抵御住那股垂落而下的劫光，纵有诸多神象崩灭破碎，叶伏天却以及神色坦然的站在那，似天地崩于前而面不改色。

    “你的道意虽更强，但境界还是太低，不过此战对你而言，并不公平。”萧澜隔空开口，倒也没有因占据一缕上风便言语讽刺，他本身也很清楚，这种境界差距的战斗，实则对于叶伏天而言非常不公。

    叶伏天听到萧澜的话洒然一笑，他脚步迈步往前走出，沐浴璀璨神圣光辉的他含笑开口：“大道无缺谓之完美，大道三千界，谁与我论道，敢言公平。”

    话音落下，他身上迸发出无与伦比的霞光，脚步往前，他化作了一道真正的光，贯穿虚空，直接出现在了萧澜面前，唯有一拳。

    萧澜身前诸多狂暴道威尽皆粉碎，大道气流被那道拳意直接撕裂开来，他抬起手朝前，沉闷的轰出了一掌，宛若死亡大手印。

    “轰……”

    一道沉闷的声响传出，拳与掌碰撞在一起，掀起一股骇人的风暴，萧千山亲自起身站在宴席前方，身上一股道意席卷而出，阻挡住那股狂暴袭来的风暴，将之阻挡在外。

    脚步摩擦着地面，萧澜的身体一路往后退，直至到阶梯旁才止步停下，一只脚甚至踩了下去，将阶梯直接踩碎来。

    萧澜抬起头看向叶伏天，他身上金光漫天，那绚丽的霞光，仿佛真的无缺。

    大道三千界，谁与我论道，敢言公平！

    萧澜忽然间露出了一抹笑容，他看了叶伏天一眼，随后又看了一眼宴席处的萧沐渔，开口道：“沐渔，册封大典，期待你的绝代风华。”

    说罢，他转身，朝着阶梯下方走去，一步步离开。

    “大道三千界，谁言无双。”萧澜抬头看向天穹之上，此人自然不可能是他。

    有人，能够做到吗。

    “多谢叶皇指教。”旁边的老者也看向叶伏天，随后对着宴席那边道：“千山，恭喜你和沐渔。”

    说罢，他含笑转身而去。

    其他人也随行离开，仿佛一切都不曾发生过般。

    叶伏天依旧站在阶梯上看着那些离去的身影，眼眸中露出一抹淡淡的笑容，终究还是同一家族之人，而且修行到了人皇之境，不至于输不起。

    纵心有不甘，此行前来，想必也是为了一个了断，听离去前的话，如今，应该也坦然接受。

    叶伏天转身之时，只见宴席上的诸人都看着他。

    “怎么了？”叶伏天笑着道。

    “大道三千界，谁与我论道，敢言公平。”萧千山喃喃低语，大道三千界，多少风流人物，叶伏天豪言，有谁，敢公平与他一战，这是何等气魄。

    “神轮一阶胜神轮四阶，你是我见过的第一人。”萧千山感慨道：“这一战，让我那不甘心的族兄都无话可说了。”

    “前辈过誉了，完美神轮，本就有天然优势。”叶伏天笑着回到宴席，萧沐渔眼眸也一直看着叶伏天，这位年轻的师尊，比她想象中的更为出众，虽不怎么正经，但刚才那一刻，盖世风华。

    她也是完美神轮，若是他面对萧澜，根本是没有机会胜的。

    “不要崇拜为师，以后好好修行。”叶伏天见萧沐渔盯着他笑着开口道。

    萧沐渔微微一笑，随后对着叶伏天举起杯子，道：“沐渔敬师尊一杯，谢师尊教导之恩。”

    叶伏天含笑举杯，两人一饮而尽。

    宴会之后，诸人各自返回，叶伏天便在神女宫院落中静坐。

    夏青鸢来到了叶伏天的身边坐下。

    “你故意展露风华，未来是想要借助萧氏的力量吗？”夏青鸢轻声问道。

    叶伏天看了身旁的夏青鸢一眼，笑着点头。

    “天谕界的布局，应该足够解决天谕界的局势了，你有什么放心不下吗？”夏青鸢美眸看着叶伏天问道。

    叶伏天听到夏青鸢的话抬头看向天穹，脑海中，回想起那位风华绝代的大离国师。

    老师，还在神族。

    斗曌、萧沐渔，以及天谕界诸人，皆都修行了参同契。

    没有说什么，叶伏天左手伸出，拍了拍夏青鸢的肩膀，轻声道：“青鸢，早日证道人皇。”

    说着，他起身离开这边。

    夏青鸢回过头看着他的身影，她自然感觉得到，纵是风华绝代，却依旧孤独。

    微微低头，夏青鸢眼神中有着一缕落寞之意，这么多年，她相信他也是喜欢她的，但是，依旧有淡淡的距离感，说不清，道不明。

