
当余洋再一次的张开眼睛，周围已经黑漆漆的一片，没有任何的光亮。

余洋站在原地不由得愣了起来，后世呆习惯的他，根本没有预料到，斯大林格勒的晚上是如此的黑暗，几乎看不见任何一点光芒，伸手不见五指。

月亮被城市上空的浓浓黑烟所遮蔽，余洋从地上爬起来，按照记忆之中的路线，来到窗口向外看去，除了天空偶尔划过的“流星”之外，根本看不清外面一点点的情况。

摸了摸自己的脑袋：“该死的，我还以为跟家里一样，到处都是路灯！”

有些无奈的从口袋之中摸出香烟，余洋给自己点上一根，打火机短暂的火焰将余洋周边的位置照亮了一下，但是很快就熄灭，周围再一次的陷入了无边的黑暗之中，屋外枪炮声一直没有断绝，忽远忽近，好像四周都在打仗一般。

余洋无奈的抬头看了一眼漆黑的天花板，摸了摸自己的脑袋：“我这个脑子啊！”自己还准备在夜里，趁着天黑去摸一摸周围的环境，现在看来，自己连下楼都有问题，万一不小心碰到了自己留下的诡雷，余洋说不定就成为第一个被自己下的诡雷炸死的倒霉鬼。

手中没有任何的夜视仪，也没有照明设备，在一片漆黑的斯大林格勒，自己可以说是寸步难行，刚刚休息了半天，现在没有任何的睡意，不知道今晚如何度过，漫漫长夜，无心睡眠，无人陪伴，而且在一个十分陌生的环境之中，时时刻刻都可能处于危险之中。

在没有任何参照物的地方，时间流速也会变慢，余洋不知道时间过去了多久，无限的黑暗之中，余洋感觉仿佛过去了大约一两个小时的时间，但是真实的时间过去了多久，余洋不知道，也没有办法知道。

慢慢的摸索着从地上站了起来，决定不能够继续在这里等待，即使要外面伸手不见五指，但是既然决定要出去检查一下周围的环境，余洋还是决定摸黑走出去。

借用打火机，余洋可以勉强的看见周围的环境，余洋十分庆幸自己在进入任务前，将自己的打火机那在了自己的手中，不然的话，现在他连火苗都没有。

寻找到一根不断太长的木棍，余洋再扯过一块地上布，捡起一件点落在地上的苏联人遗落的衣服，摸着黑将衣服裹在了木棍上，没有铁丝进行固定，余洋看了看四周，没有发现任何可以用的工具之后，就放弃使用铁丝固定的办法。

将zippo打火机拿过来，将捆好的简易火把给点燃之后，简单的收拾好自己的行李，背着两把狙击步枪，抱着m4a1步枪，举着火把慢慢的向着楼梯走去，余洋制作这个简易火把的主要目的就是为了将自己步下的诡雷给拆除。

走到楼梯口，余洋小心翼翼的将已经要摇摇欲坠的火把放到一旁，接着小心翼翼的走到了诡雷旁边，小心翼翼的将保险插了回去。

手雷从诞生，发展到现在，除了外形发生了很大的变化，但是基本的触发条件没有改变，所以今天下午的时候，毛子才能够将余洋布置的诡雷给拆除掉，当然也是建立在余洋出声提醒的情况下。

将手雷收好，余洋将火把丢到了地上，将火把踩灭，这种夜晚，举着一个火把走在外面的马路上，和找死没有任何的区别。

慢慢的从三楼来到一楼，屋外的视线比余洋想象之中要好上一些，但是也仅仅是好上一点点，大约能够看见自己身旁大约三四米范围的东西，再往远处看，都是漆黑一片，这还是建立在地上有一些残雪的情况下。

要知道，正常如果地面上有雪，可见距离是十分的理想的，但是由于月亮被遮蔽，偶尔透露出的星光，才让世间有一丝丝残存的光明，就像现在的斯大林格勒，德军占据了百分之八十的地区，而且正在逐步的吞食更多的地盘，苏联人坚守着一丝丝的希望，在斯大林格勒之中痛苦的挣扎着。

余洋紧紧的依靠着墙边，小心翼翼的往前一步一步的摸索着前进，每走一步，都会小心翼翼的，不敢发出太大的动静，他看不清周围，不知道自己的周围到底有多少的敌人或者是友军，如果发出太大的声响，惊动了敌人，余洋可能会被不知道从哪里射出的子弹击毙。

往前大约走了十米左右，余洋来到一栋小楼的门口，看不清小楼的外貌，但是能够看清楚面前的墙体上一片漆黑，应该是大伙烧过的痕迹。

斯大林格勒在德军进攻的时，烈火燃烧了整整一个月，德军的飞行员在夜间轰炸斯大林格勒的时候，回来汇报情况，用了最简单的形容词来形容这一座城市，火海！

但是随着战争的继续，德国人冲入斯大林格勒，占据了大部分地区之后，德军不间断的轰炸也停止，斯大林格勒的夜晚也像斯大林格勒的墙壁一般，一片漆黑。

余洋身旁的建筑没有大门，可能被人拆了当柴火，也有可能在德军的轰炸之中烧成了灰烬。

余洋小心翼翼地，一步一步的慢慢的走进了房屋之中，每走一步，都小心的试探着，确保自己不会发成任何的声响，每走一步，走要用上几秒或者更多的时间，确定自己下脚不会发出声响，才敢继续往前。

一楼一共有三个房间，在进入房间之后，余洋的可见范围再一次的变低，几乎和刚才在藏身小楼的可见度一样，伸出手，也勉勉强强的看见自己的双手，而且还是因为这里是在一楼，借助这外面可怜的星光，才能看清楚。

余洋走进进门左侧的第一个房间，这里被炸了一个很大的缺口，可以从走到屋外，屋子里空空如也，没有任何的东西。

往前走几步，另外一个房间差不多，屋子里一片漆黑，余洋轻轻的用打火机照了一下，除了零乱的一些垃圾之外，空空荡荡。

最后一个房间位于另一边，余洋走进去看了一眼，和第一个房间差不多，墙壁倒塌了一半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471799"  chaptername="第四十四章  夜晚">加入书签</a>
</div>
