    “什么神功？”

    在旁的金三爷耳尖，听到了陈枫说的名字。

    当即被吸引了过来。

    凑过来，看向那张墨黑色帛纸上的内容。

    “你这家伙，居然还能拿到大修罗葬神功！”

    陈枫看了一眼，这大修罗葬神功是一份洪级九品的武技。

    又是一份洪级九品的武技！  且不说“洪级九品”意味着什么。

    光是看到金三爷如此反应，陈枫心中就明白。

    这份大修罗葬神功，定然非常特殊。

    他看向金三爷：“有什么讲究吗？”

    “这大修罗葬神功，听名字应该是修罗界的吧。”

    金三爷点点头：“不仅如此。”

    “这大修罗葬神功，乃是当年玄黄中千世界与修罗界大战之时，一位修罗界的顶级大能创造出来的。”

    听到这，陈枫就懂了。

    “这份武技，看来是专门为了对付我们人类修士而创？”

    “没错。”

    金三爷啧啧两声，看着墨黑色帛纸，转了几个圈：“大修罗葬神功，对于人族修士的杀伤力，有着特殊的奇效。”

    “反之，对于修罗恶魔的杀伤力，则只有十分之一。”

    听到这里，陈枫原本的惊喜又渐渐淡去。

    虽然这是一份洪级九品的武技，非常特殊也非常有威力。

    可陈枫，毕竟不是修罗恶魔。

    就算拿着这份武技，看样子也是无法修炼的了。

    旁边的金三爷似乎是想起了很多过去的事情，连连咂舌道：“当年，两界大战之后，这门大修罗葬神功，可是声名显赫啊！”

    “不知道多少人族修士，死在这神功之下。”

    “后来，也曾经在玄黄中千世界流传过一阵子。”

    陈枫侧过脸来：“人族修士也能修炼？”

    金三爷丢了他一个眼神：“大道同宗，非要练，自然是可以练的。”

    “但咱可先劝你一句，当年所有修练此功之人，都被人族修士视为叛逆之徒！”

    “人人得而诛之！”

    说到这，金三爷不为不屑地嗤笑了一声。

    “否则，你以为现在为何没有修练此功的人族修士？”

    “早就被斩杀殆尽，彻底销声匿迹了。”

    听着金三爷的解释，陈枫低头再次看向手中的墨黑色帛纸。

    他方才已经粗略地扫了整个大修罗葬神功一眼。

    该功法的奥义，主要是在一瞬间内。

    将施法者全身的力量，浓缩入一口修罗魔气之中。

    而后，打入人族修士体内！只要打入，人族修士所有的血肉力量，便都会在一瞬间统统转化为死气！然后，这些死气，将会再去腐蚀剩余的生机。

    最为可怕的是，即便是体内早已了无生机。

    可外表看上去，该人族修士还是毫无变化！  相当于身体化作无比坚硬的干尸。

    但同时，也连该修士但魂魄也无法离开，被一同腐蚀，彻底消失！神魂俱灭！  连救都救不下来！当年的人魔大战，便是有很多人族修士在这方面吃了很大的亏。

    尤其是，陈枫看到帛纸上说的很清楚：  只要是在某个境界之下，中了此法的人族修士力量越强、挣扎越狠，那就死得越快。

    也就是说，只要是达不到某个境界。

    那么，就根本挡不住这个神功！就是如此干脆利索，直接粗暴！“按照我现在的实力，若是炼成这第一层境界的大修罗葬神功。”

    “那么，星魂武神境第十二重楼以下的所有人族修士。”

    “在我面前，也都是一击必死！”

    “甚至，第十二重楼的修士，我也不能稍微抗衡一二！”

    如此强大的攻击，对于目前的陈枫而言，不得不说，乃是极大的诱惑。

    这次碎玉大会，虽然收获颇丰，但也确实遇到了不少麻烦。

    而凭借着现有的底牌。

    老实说，陈枫并不是很有自信能够躲开每一次的偷袭、截杀。

    目前的他，迫切地希望能尽快拥有一些新的底牌。

    金三爷像是看出了他的心思，开口提醒他：“别想了。”

    “你又不是修罗恶魔，没有那血脉，修练不了。”

    “再说，就算你能修炼，咱劝你也还是三思。”

    “就算你是神魔炼体者，体内有不少神魔血脉，可以靠着吞噬一条修罗血脉来达到修炼的条件。”

    金三爷梳理了一下自己金灿灿的羽毛：“但是，咱可先提醒你了，修罗血脉跟其他神魔血脉可不一样。”

    “修罗血脉与修罗恶魔肉身，两者有着极高的契合度。”

    “你若是吞噬了修罗血脉，再修炼这门大修罗葬神功，之后每使用一次，你的身体就会显现出修罗血脉。”

    陈枫侧目，看着金三爷的介绍。

    “你知道当年为何那些人族修炼者纵使修炼了这么强大的功法，却还是会被人发现、追杀么？”

    听到金三爷这个问题，陈枫就知道，其中定有问题。

    他想了想：“莫非修罗血脉显化之时，会有难以掩饰的特殊变化？”

    “对！”

    金三爷点点头：“算你这家伙聪明。”

    “修罗血脉一旦显化，不管你是人还是修罗恶魔，外形都会变得如同修罗恶魔一般。”

    “到时候，谁看到了都会知道，你修炼了什么。”

    听到这，陈枫算是明白了。

    如果非要修炼这大修罗葬神功，恐怕陈枫只能在每次催动之后。

    把在场所有人全部灭口。

    否则，一旦传出去，后果不堪设想！有了金三爷的提醒，陈枫回神，不再想那些“如果”。

    他点点头，重新把注意力集中在了面前的大修罗洪炉、  以及。

    手中那十多枚修罗血丹之上。

    “可惜了，除了生生不息金丹和这鼎大修罗洪炉于我而言有用。”

    “这堆修罗血丹和大修罗葬神功，在我这里算是浪费了。”

    听到这话的金三爷仿佛忽然想起了什么，嘿嘿笑了起来。

    陈枫一看他笑嘻嘻的样子，抬头随口问道：“怎么？”

    只见金三爷老神在在地点头：“那修罗血丹对你而言确实不能吞服，否则会裂体而亡。”

    “但……咱可以啊！”

    “你也不看看咱是谁！”

    陈枫手上的动作顿时停了下来抬头，盯着金三爷。

    是啊！  金三爷就连古魔魂魄、修罗魔兵都能吞噬。

    

