    第25章 “灵镜”

    李仇在忘心的指导，学会了石壁上的秘诀法门，迫不及待的与王裔等人在寺内会和。

    当李仇与忘心回到寺院内时，一个小和尚急冲冲的跑过来悄悄的告诉忘心什么事情，只见忘心听后眉头紧皱。

    大师发生了什么事吗？李仇问道。

    阿弥陀佛，江湖上流传着一面灵境的传说，施主可曾听说过？忘心和尚问道。

    听说过，传说中灵境内有无上功法，若是心存正义的人的人得到灵镜便可习得那无上功法，相反灵镜内也有一只巨兽，若是心存邪念的人得到了灵境后制服不了巨兽的话就会被巨兽吃掉的，李仇回答道。

    这不是传说，这面灵境是真的，就在离这不远的寒冰寺内，刚刚我师弟告诉我说，寒冰寺方丈被杀，灵镜不知所踪，寒冰寺向我寺发来了求救信函，忘心说道。

    原来世上还真有这样的镜子，李仇不可思议道。

    师叔不在寺内，我这就要立即前往寒冰寺，忘心说道。

    既然如此我和你一道前去吧，也让我见见世面，李仇笑嘻嘻的说道。

    和王裔交代了几句，李仇就和忘心一起前往了寒冰寺。

    二人来到寒冰寺后，就被寒冰寺的达摩院主持领到了方丈灵前，向二人讲述了发现整个事情的过程，二人看着方丈的尸体若有所思，随后二人又来到收藏灵镜的地方，细心的李仇在房梁上发现了凶手留下的痕迹，忘心听后也急忙走过来查看。

    看样子这是一个轻功极高的高手，李仇说道。

    是的，从这个脚印来看凶手应该是偷盗灵镜时方丈恰好来到，无奈的情况下凶手躲到了梁上，可最终还是被方丈发现于是出手杀了方丈，忘心分析道。

    可是这里并没有打斗的痕迹，从方丈的死亡状态来看应该是一掌毙命，那么这样的情况只有一种可能，凶手是方丈认识的人，李仇也分析道。

    那么这样看来，凶手是本寺僧人的概率要大一些，如果是这样那凶手为了不引起怀疑就不会离开寒冰寺，二人同时说道。

    明天开始我们应该排查寒冰寺的僧人，看看谁的轻功最高内力又好，或者说谁在事情发生后直接消失不见的，那么这个人八成就是凶手，李仇肯定道。

    阿弥陀佛，没想到李施主如此聪慧，小僧佩服，忘心客气道。

    二人再次来到方丈灵前与众僧一起打坐念经为方丈超度，不知不觉已到了夜晚，根基浅薄的僧人已启七昏八倒的瞌睡着。突然烛光熄灭，众僧这才被吓醒。

    忘心师傅你察觉了吗？刚刚这阵风像是被人用掌力打出，这像是给我们的下马威啊，李仇说道。

    阿弥陀佛，看来是有人不想我等来趟这浑水，管这闲事了，不过出家人以慈悲为怀，凶手越是这样做就说明小僧越有趟这浑水的必要，这点下马威是吓不到小僧的，忘心很坚定的说。

    没错，这样的祸害不除去的话只会害死更多的人，其他僧人也纷纷说道。

    (本章完)

