    看着如灵儿一副不急的模样，这白莲花竟然直接走到了他的面前。

    “难道我刚刚说的话你还听不明白吗，本大王是让你做我的压寨夫人，这有什么难理解的吗？如果你觉得难理解的话，我可以让我的几个随从进去给你解释一下，让你知道什么叫压寨夫人。”

    这白莲花把所有的话说得那么顺其自然，仿佛压寨夫人，就像是为一个女人准备的一样。

    就算如灵儿才来到这个世界上的几天，但是他也知道这压寨夫人绝对不是称呼一个男性的，这简直是赤裸裸的对自己的羞辱。

    “我不知道你把我邀请到这个地方是做什么的，但是你也知道我也救过你的命，所以咱们两个之间也并没有什么其他的关系，如果你邀请我来你的山寨做客的话，我倒是可以参加，但是你把我压到这里来做你的压寨夫人的话，我实在不能理解，如果没有什么其他的事情的话，我就先回去了。”

    如灵儿随便敷衍了几句话，就想回到自己的家里，毕竟他实在不能理解一个女人为什么要找什么压寨夫人。

    况且眼前这鸟不拉屎的地方，让如灵儿的心里面很不安宁，他从来都没有来过这么偏僻的地方，更别说到这样的山头上被几个凶神恶煞的人压在一起。

    “你说什么你要先走，你想要走到哪里去，竟然上了我凤头山，难道还有你走的余地？”

    白莲花本来是好心好意的把如灵儿拉到这里，想要做自己的夫人，但是她没有想到眼前的这个面色姣好的奶油小生压根就不吃这一套。

    可能白莲花并不知道眼前的这个如灵儿到底是什么样的人，所以也不了解他到底有什么样的家时，单纯就是把她他到自己的凤头山，凤头寨里面，想要他为自己屈服。

    “难道你们还要把我压在这里不成吗？我一个活生生的人难道还要被你们困在这里？”

    说到这里，如灵儿的语气开始变得不再那么温柔了，他本来先开始觉得自己是曾经救过白莲花一命的，所以这个女人把自己拉到这个地方，应该不会对自己做什么。

    但是现在看来如灵儿还是把所有的人都想的太善良了，目前而言，这白莲花明明就是想着自己与此地，或者是逼迫自己去做什么事情，这是如灵儿最不喜欢的行为。

    于是如灵儿直接解开了自己身上的绳子，很轻而易举的就从马车里面走了出来，然后就在他刚要走下这凤头山山寨的时候，突然来了几个凶神恶煞或直接倒入了他的去路。

    “你们这样看着我做什么？难道你们还要把我拉回去不成吗？你们这是强行把人压在这里，这个样子的话我可以把你们告到官府里面去的。”

    如灵儿说的义正言辞，但是眼前这几个凶神恶煞的家伙压根就没有听如灵儿说的这句话，直接就用绳子再次把它绑了起来，而这一次他们用的并不是普通的麻绳，而是找来了一种特殊材质制作的绳子，直接把如灵儿绑的死死的。

    他们把如灵儿绑到了这白莲花的面前的白莲花，居高临下的看了如灵儿一眼，随后直接用一只手挑起了如灵儿的下巴。

    这个动作极具侮辱性和挑逗性，如灵儿顿时觉得自己心里面还是不舒服，于是直接冲着白莲花恶狠狠的看了一眼。

    “如果你真的要把我困在这样一个地方的话，那就当我之前没有救过你的命，你我之前也并没有任何的关系。”

    听到如灵儿说出这样的话，白莲花觉得自己做为凤头山这大王似乎受到了不尊重，于是在自己的手下众目睽睽之下，白莲花只能硬着头皮说出了狠话。

    “既然这个家伙不愿意做咱们的压寨夫人的话，那现在就给他断水断粮，把他关在后面的那个小黑屋子里去，等到他什么时候愿意服从咱们的话了，什么时候再把他放出来。”

    这个操作可真是够狠的。

    那几个凶神恶煞的人，一下子就把如灵儿抓了起来，所以后把他轻而易举的就扔到了后面的那个小黑屋子里面，如灵儿只觉得眼前直接一阵眩晕，随后边倒下的那个小黑屋子里面。

    看着倒在小黑屋子里面的如灵儿白莲花的心里面，虽然有些心疼，况且这也是救过自己姓名的人，但是她要让这一个男人永远留在这里，必须使用这些强势的方法。

    另一边，猪八戒和孙悟空还在寻找如灵儿的路上。

    他们顺着这路过的人所形容的那些迹象已经走了一路了，但是始终都没有见到如灵儿的任何踪迹好，且孙悟空之前明明在寺庙里面看到过如灵儿的身影，然而如今也动弹不得。

    “这到底是怎么回事啊？如来佛祖让咱们找的家伙怎么这么难找？那个家伙明明上次就出现在咱们的眼前，咱们为什么不能近身呢？莫非这家伙就是这天上降下来的大魔头，专门要改变这世界不成吗？”

    猪八戒跑得气喘吁吁的这些日子，跟着自己的大师兄走过了不少山路，猪八戒是觉得自己的体力都有些坏支撑不住了。

    但是孙悟空丝毫都没有放弃的意思，反而是在这山头上面越找越凶。

    因为他之前听路过的老百姓说，曾经看着一对山上的土匪人马，直接把一个类似于如灵儿的人抓到了这山头上面，所以孙悟空开始在山头上面大肆的寻找，完全不放过任何一个踪迹。

    “要不我说大师兄咱们还是先别找了吧，等到咱们到山下再好好打听打听，再上来找也不迟呀，咱们这样盲目的找下去，什么时候是个头？”

    听到猪八戒这种打退堂鼓的话，孙悟空直接置之不理。

    就在两个人什么都找不到的时候，突然草丛里面传来了一个奇怪的声音。

    “什么人？”

    孙悟空提起了自己的警觉性。

    就在猪八戒和孙悟空两个人小心翼翼地靠近草丛的时候，里面突然出现了一个长相凶悍的妖。

    “你是孙悟空？”

    没有想到这个妖怪突然高声说道。

