    周君良端坐王座之上，目光深邃。

    “平身！”

    周君良脸色平静，看着众多大臣，直接开口说道。

    在大周之内，没有跪拜之礼，所有大臣都是双手微抬，脸上带着一抹尊敬的神色。

    众人听到周君良的话，这才直起身子。

    “诸位，重明皇朝已经纳入大周版图，诸位可有什么想法？”

    周君良语气带着威严，眼神看向大殿内的所有人说道。

    “王上，臣对重明族个意见。”

    郭嘉脸上带着一抹笑容，走出文士队列，对着周君良拱手说道。

    “哦？奉孝你对重明族有什么想法？”

    周君良看着郭嘉走了出来，不由的问道。

    郭嘉作为大周的宰相，自然也要身先士卒，自然要第一个站出来。

    “王上，臣认为，重明族完全可以融入大周之中，并且经过尝试，其实重明族完全可以融入大周之内！”

    郭嘉脸色凝重的说道。

    重明族的双眼，可以孕育出各种灵瞳，其潜力比普通人族要强上不少，一旦融入大周，大周百姓中的力量也会更强。

    招募的士兵也会更强。

    “王上，郭大人说的确实如此，目前大周百姓，已经进入重明皇朝以前的城池之中，普通的重明族，并没有任何的敌视。”

    梅长苏脸色凝重，踏步走了出来，语气更是带着一抹坚定说道。

    自从关于大周的事情传进去，在加上大量人族百姓进入，一些重明族的百姓，甚至对大周产生了浓厚的兴趣。

    不过大周虽然各大部门已经进入，但是整个重明族还没有正是录入仙籍。

    不过不朽币已经在其中流通了起来，一些家族势力，已经全部用不朽币了。

    “嗯，确实如此。”

    周君良微微颔首，脸上带着一抹了然的神色。

    此时他能够感觉到，一些新生的气运，在从重明皇朝的领地而来，不过毕竟被重明皇统治已久，这些重明族的百姓甚至已经有些人开始向往大周了。

    “关于重明族，还是以吸纳为主。”

    周君良语气平静的说道，好像重明族融入大周只是一件小事而已。

    “今日开朝会的主要目的，是大周王朝晋升皇朝的事情。”

    周君良目光凝重，对着大殿内所有人说道。

    “果然！”

    郭嘉几人心中一禀，脸上带着一抹凝重之色。

    王朝想要晋升皇朝，需要满足几个条件，而这些条件，大周已经满足了。

    气运之力达到巅峰，王城晋升皇城，在加上领土，建设等等。

    大周已经完全有了皇朝之力。

    “三日后，大周晋升皇朝！此次晋升，大周命格将会再次提升，其中的好处我也不多说了，不知诸位可做好准备？”

    周君良看着所有人，声音带着一股威严问道。

    “臣等必将守护王朝，完成晋升！”

    赵清，于禁等众多将士，目光火热，声音洪亮应道。

    “哈哈哈，好！此次拿下重明皇朝，诸位都有不少的功劳，葵花，宣旨！”

    周君良大笑道，随后葵花手中拿出一卷圣旨，脸色庄重。

    “梅长苏听封！”

    “臣在！”

    梅长苏听到第一个人就是自己，脸上带着恭敬，连忙拜道。

    “梅长苏一计定鼎重明皇朝，特允进入琅琊阁，留下法相受万民敬仰！”

    “特此进入奇珍楼，可选三件异宝，可得功勋十万！”

    葵花声音洪亮，语气带着一抹严肃说道。

    随着葵花的话，声音直接从青铜大殿传递了出去。

    大周境内，葵花的声音响彻云霄，但并不震耳。

    “臣，谢王上！”

    梅长苏脸上带着一抹激动，整个身子甚至有些颤抖起来。

    他没想道，自己真的第一个进入琅琊阁之中，要知道他自认为自己的改天计划并不完美，如果后续不是有郭嘉帮忙，以及诸位将军，改天计划能不能成都是两说呢。

    “郭嘉上前听封！”

    葵花再次喊道。

    “臣在！”

    郭嘉听到自己的名字，不由一愣，他但是没感觉自己建了多大的功劳，结果自己居然是第二个。

    “郭嘉从大周微末之时，跟随大周一同崛起，更是帮助大周，组建学府，让大周百姓有所学，更是在各大战争之中，计谋百出，可入琅琊阁留下法相，受万民敬仰！！”

    葵花一口气读完，甚至还有一些奖赏全部念了出来。

    更是认命郭嘉为不朽学府的首任院长。

    接下来，葵花依次念道，大殿内所有人或多或少，全部都受到了封赏，可惜入琅琊阁的也只有郭嘉与梅长苏二人。

    就连刘伯温，张良都没有进入。

    奖赏分封完，众人也没有在青铜大殿久留，毕竟三日后就是大周晋升王朝哦时候，所有人全部进入准备阶段。

    天巧楼更是全力运转，大量武器炼制出来，准备应对晋升之劫。

    三日后，天气晴，万里无云。

    星火广场之处，一座高大的祭台出现在青铜古树旁。

    镇疆鼎更是出现在祭台之上，周围大量百姓距离，不过赵清早就带兵守在了祭台旁。

    黄山身穿黄土色的道袍，脸色凝重，出现在祭台之上。

    “大周王朝，历经百劫，疆土扩张，容纳重明族，今日时机已到，当晋升皇朝！”

    黄山面色凝重，对着祭台旁的所有百姓说道。

    声音更是在气运的加持之下，传递给大周的所有百姓，就连刚刚纳入领土的重明族，都听到了黄山的话。

    “当晋升皇朝！”

    “当晋升皇朝！”

    “当晋升皇朝！”

    率先响起的声音，是祭台旁的大量百姓，不由自主的喊道。

    随后整个大周境内，所有的百姓不约而同的全部大声喊到，眼神火热十分激动。

    哪怕一些重明族，在这种气氛之下，都有一些人随着大周的百姓开始喊了起来。

    “恭迎王上！”

    黄山听到大量百姓的声音，甚至感觉到大周的气运开始翻涌，不由的脸色恭敬，对着青铜大殿的方向拜道。

    “恭迎王上！”

    “恭迎王上！”

    守在祭台旁的士兵，更是齐声呐喊，声音震耳欲聋。

    轰~~

    吼~~

    突然青铜大殿，响起一声龙吟之声，一条庞大的金龙直接从青铜大殿飞了出来。

    龙吟响彻云霄，张牙舞爪直接飞向了祭台之处。

    龙头之上，一名身穿黑袍，黑袍之上更是带着金线龙纹的周君良，身上更是散发着一股帝威。

