    清儿连忙停下手中的动作，行至软榻跟前，回应着夫人所问之言，心间深处满是忐忑，如今还不到巳时，上午还有好长时间的。

    夫人怎么会这么快醒转过来？

    那个安神香茶乃是大王差人送来的，效用自不必说，难道是阳滋公主的那串颈链？

    念及此，清儿更是后悔，早知道，就该拦阻一二。

    “辰时五刻！”

    “我……我怎么会睡这么久，而且身上昏沉无力的，清儿，传我令，将天明从伏念先生那里带回来，我有要事寻他。”

    公孙丽身着单薄的衣衫，身披盖着厚实的绒毯，打量手中的晶莹颈链，是当初武真侯送与阳滋的，是一件上好的宝物。

    握在手中，很有一股温润之感，且心神逐步宁静下来，体内玄功运转，昏昏沉沉的感觉逐步消散，感此，单手握得更紧。

    尽管对于武真侯，公孙丽自觉不想要与之太近，可武真侯的武道修为诸夏尽皆知晓，乃是真正的一等一，可……自己的身体一直都是无忧的。

    何以今日这般？

    记得大王离开昭德宫之后，自己便是复归榻上，然后就……睡着了？

    没道理啊，往常自己在卯时中段就醒转的，根本不会在榻上太长时间的，何以今日会如此，还是如此紧要的今日，不过现在想太多无用。

    既已是辰时五刻，自己也该行动了，摆摆手，示意清儿不必搀扶自己，只需要召来天明就行了。

    “相召天明公子？”

    清儿屈身一礼，闻声，小声回问了一句，大王欲要让夫人昏睡一日，定然有要事的，联系这几日夫人言行举止，与今日献降的燕国使者韩申脱不了干系。

    可万万不能够让夫人知道燕国使者在献降！

    至于相召天明公子？

    应该无碍吧。

    然……若是天明公子将燕国使者献降的消息说道而出呢？

    念头迸出，欲想要夫人再次饮下安神香茶，只是……看着夫人手中的颈链，又觉得无用，迎着夫人看过来的目光，清儿无奈，只好应下。

    “快去快回。”

    公孙丽颔首以对，今日，无论如何，也得将天明送出咸阳宫，昨日已经令清儿送给韩申师兄晕汗之药，希望今日韩申师兄不会出现在大殿之上。

    至于后宫接应天明的人，应该还会存在的，对于韩申师兄，公孙丽一直是相信的。

    “喏。”

    清儿又是一礼，徐徐退出昭德宫。

    “快快知会卫尉大人，夫人提前醒来，如何是好？”

    行出昭德宫，看着宫殿前来回巡逻的黑龙军卫士，清儿想了想，连忙靠近些许，从身上拿出一枚黑色的令牌，对那几人看了一眼。

    旋即，几人神色微变，看着身侧的清儿，彼此相视一眼，拱手一礼。

    “是。”

    诸人见令牌，没有迟疑，直接便是有人离去，前往咸阳宫所在，那里此刻正为热闹之所。

    嗡！嗡！嗡！

    威严肃重的咸阳宫正殿之内，刹那间，斗转星移，一切尽皆变化，斑斓的玄光璀璨，照耀九级王阶之上的巨大条案。

    噗！

    猛然间承受来至韩申玄力一击，盖聂整个人被硬生生的从条案侧飞出去，重重撞击在不远处的一根巨柱之上，五脏为之颤动，喉咙为之猩红，嘴角已然流淌出点点鲜红。

    与此同时，韩申手持残虹之剑，直接落在条案对面，五尺之外的秦王嬴政身上，剧烈的能量波动扩散开来，一道混元无垢的淡青色光罩凭空而出。

    直接将秦王政牢牢的护持其内，任凭韩申那一击落在身前三寸之外，剑芒吞吐更是无限逼近胸腹寸许，然则，就是这寸许，剑芒被无限压缩，不得有寸进。

    “果然！”

    当其时，天地元气在咸阳宫虚冥之上震颤，殿前的广场之上，早就已经等待许久的宗全与东君焱妃相视一眼，踏步间，周身各自璀璨的玄光笼罩，消失在原地。

    “你……想要刺杀寡人？”

    “韩申，如果你现在退下，且将燕丹的首级取来，寡人允诺，封你为秦国上卿，参知政事！”

    秦王政单手紧紧握着那枚散发绝强护持之力的玉佩，神色未改，静静看着尽在寸许的锋芒利器，看着虚空直刺的韩申，看着那神容无比坚毅的韩申。

    平静的说着。

    “暴虐之君，焉得继续存于诸夏间！”

    韩申体内玄功极尽运转，体表浓郁无比的黑色光芒覆盖，满是冲天而起的杀意，今日，一切该结束了，只消杀掉此人，诸夏一切可以逆转归来。

    “你以为你可以刺杀寡人？”

    “你以为寡人不知道燕丹所谋？”

    “你以为寡人对你此行不清楚？”

    “燕国谋秦，燕丹刺秦，农家、墨家、燕赵游侠掺和者甚多，你以为寡人不清楚？”

    “告诉你，一切尽在寡人掌控之中。”

    “可……寡人今天还要告诉你一件事，你此行注定只有一条路，那就是身死！”

    既然拒绝自己给他的生路，那么，韩申便是自寻死路了，燕丹自以为一切尽在掌控之中，韩申自以为一切都在极为隐秘之中。

    但是，他们错了。

    感受手中美玉的微微震动，眼角余光看着殿中多出的两道身影，看着旁侧正踏步徐徐走进的盖聂，面上不由的浮现一丝笑意。

    “今日，韩申虽死！”

    “也一定要为诸夏除去你！”

    “山东诸国不能继续流血了，百家不能继续流血了！”

    韩申心神震动，面前这秦王嬴政之言一句句都激荡心间，他……知晓殿下之谋？

    他何以知晓殿下之谋？

    燕国数年谋划，都是身为隐秘，涉及之人，都是极为信任之人，何以会泄露？

    韩申试着从面前秦王嬴政的面上看出一丝但却，看出一丝害怕，看出一丝惊慌，可……自己什么都没有看出来，所能够感受到的，就是那一切尽在掌握之中的自信。

    灵觉笼罩之地，咸阳宫正殿之内，又多出了两道强大身影，其中一人的修为比自己差不了太多，至阳至刚，如日东升，是阴阳家的东君焱妃。

    另一位，清静如水，阴阳无极，是道家天宗的宗全子。

    还有旁侧那纵横天地间的剑气，鬼谷盖聂！

    “哈哈哈，你要为诸夏除去寡人？”

    “寡人东出一天下，平诸国，大军所过之处，莫有不从，大秦治下，战乱不显，非你等游侠、敌秦者作乱，诸夏早就安稳。”

    “没有大秦独霸独强，诸夏仍为战国乱世，那是你等所希望看到？”

    秦王政甚为不屑，对着旁侧走进的盖聂看了一眼，其人停下脚步，眼前之人连武真侯送给自己的护身之物，都不能够破开，焉得妄言除去自己，实在是可笑至极。

    先前，还以为韩申起码是一个不错的政才，现在，令自己十分失望。

    “无需多言！”

    鹄落剑法，刺杀绝道，玄功运转，凝练至极。

    十步绝杀，虚空震颤，攻防一体，三元无极。

    残虹落日，利刃斩龙，杀伐并起，诸般归一。

    数月来，于至强一击，韩申早就已经不知使出多少次，今日，也到了最为艰难的时刻了，残虹再次一击，碰触秦王嬴政跟前的护身光罩。

    嗡！嗡！嗡！

    凝练诸般玄功、战技于一体，加持己身早已经突飞猛进至化神绝颠的极限修为，这一击……玄关武者又能够如何？

    传闻中，玄清子不过为玄关层次，留下的东西，纵然强横，又能够强横何等程度？

    可以抵挡自己至强一击？

    下一刻，整个咸阳宫正殿上首的王案处，一道道肉眼可见的能量波动席卷开来，震荡十方，所过之处，近身得侍者没有任何抵抗的力量，倒飞而出。

    叮！

    相距不过丈许的鬼谷盖聂体表亦是绽放璀璨圣洁霞光，玄功护体，抵挡那狂暴至极的能量波动，眉目紧锁，紧紧盯着王案所在。

    忽而，手中长剑光耀，剑气化龙，一掌打出，直接飞向下首，撞击那同样欲要动手的燕国副使宋如意，虽然受了不轻伤势，然……一己之力，非先天能够抵挡。

    宋如意有感，神色骤变，一柄不知从何处拿出来的长剑在手，看着面前的一柄长剑飞舞，恍若有灵，神情警惕，纵身一跃，出现在王阶之上。

    “御！”

    已然直接出现在咸阳宫正殿内的东君焱妃，覆盖暗金色玄光的双手掐动阴阳道音，秀手一推，便是一道光芒迎上，护持右侧文臣之列。

    “化！”

    宗全持剑横推，纯钧为之震颤，一道温润无暇的阴阳剑气扩散，将叠荡而下的能量余波拦阻，护持左侧武将群体。

    否则，以那一道道足以重创任何先天武者的能量气息扩散，整个咸阳宫正殿之内，怕是中枢直接陷入灾难之中，灵觉扩散，一道道目光本能汇聚上首。

    那里，实在是出乎所有人的预料。

    燕国使者竟然是刺客！还要刺杀大王！

    豁然间，整个大殿之内，纷纷惊呼之音而起，杂乱之音弥漫，文武重臣尽皆失色，各自高声呼喊着去登临王阶，擒杀燕国刺客。

    “燕国使者竟然是刺客之属！”

    “丞相，你从上党之地将他们迎回咸阳，难道路途之上，一点都没有发觉不对？”

    相邦昌平君熊启欲要登临王阶，但刚有所行动，便是被一股无形的劲力拦阻，目光看向东君焱妃，而后又神色极为不悦的看向李斯。

    此事是李斯等人的责任。

    “这……，这……。”

    李斯面上难看至极，自己一路之上，却是没有任何发觉，而且自己所掌控的罗网之力，也没有任何回应，先前被自己所用的赵国丹顶门夏侯央等人也不知为何，全部身陨。

    以至于，现今手上没有任何能干之人，果然燕国使者为刺客，观对方行动，自己难辞其咎，上卿姚贾与自己同列，亦是如此。

    “诸位切勿乱动，此等元气震荡，普通人触之，非死即伤！”

    宗全一步而动，音韵夹杂内力，看向左右，王阶之上的战斗，就算是自己都不一定可以应付，何况眼前大都普通人的文武群臣。

    “你当死！”

    相较之宗全，一侧已经施展阴阳道音护持群臣的东君焱妃，身下暗金色龙行气劲呼啸，心随意转，直接飞向王阶之上的宋如意。

    那人不过区区先天层次的修为，只手可以擒拿。

    莫大之力席卷，倾覆压在宋如意身上，单手虚空一握，其人尽皆在伟力掌控之下，一念而觉，阴阳道力侵袭其全身上下，悠然而陨。

    “宋兄！”

    韩申灵觉一直紧紧笼罩在整个咸阳宫殿内，有感身侧宋如意直接身死，神色悲痛万分，刚才自己纵然有心，也是无力分神。

    去除眼前秦王，乃是此行重中之重。

    可……至强一击落下，引动浩瀚之力，仍旧未可将秦王嬴政身前的护身光罩击碎，若是不能够击碎身前这道光罩，何谈杀嬴政。

    “先前由着丽儿的缘故，寡人曾留给你一条生路，奈何你不要，果然如此，那就受死吧。”

    “让寡人亲自了结你！”

    秦王政神色如旧平静，手中紧握的玉佩越发的颤动，尽管感知不到周身那护身光罩的强度，可一切也真正可以结束了。

    早就落在腰腹间的长剑上，缓缓抽动，要将眼前之人一剑斩杀。

    “嗯？”

    下一刻，秦王政神色微变，低首看向腰腹间，那里系上去的长剑，仅仅抽出一半，剩余还有一半仍在剑鞘之中。

    剑器超普通剑器之长，单手未可抽出！

    “嬴政，今时你必死！”

    韩申面上的苦痛之色未曾散去，体内玄功的力量已经催动极致，至强一击，足以撼动玄关层次的力量，却连嬴政体表的护身光罩都无法攻破。

    是自己统御诸般法的力量太弱？

    还是玄清子的实力太强，随手留下的东西，都足以震慑诸般！

    无暇理会太多，体表黑色的玄光在一起浓郁起来，百脉之力逆转，狂暴至极的力量扩散，当其时，束发而冠的一道金色光芒飞出。

    却是一件形如发簪的奇特事物，通体绽放奇特的金色祥光，一丝丝若隐若现的卍字光芒隐匿其内，万法慈悲之意忽闪。

    一端光头之象盘膝而坐，烙印其上，三像临世，或是微笑，或是发怒，或是愤骂，一端三棱带尖之状，材质奇特，随着韩申将己身三元之力灌输其内。

    嗡！

    虚空为之炸鸣，不过成人手掌之长的此物绽放更为耀眼的金色祥光，一缕缕玄妙的道音沉浮其内，目光所视，更是隐现一道光头人形浮现。

    尖行所向，直刺面前的护身光罩！

