    皇帝仔细盘问了金嬷嬷,知道拿几个驴打滚诓骗九公主的人乃邓昭仪的内侄女儿邓彩明,现为七公主的伴读。

    这事儿虽算不得严重，却从侧面反映出了邓彩明的胆大妄为和贪婪成性，这等低劣品行最为皇帝所不喜。因邓昭仪还育有三皇子，现如今已上朝听政,办了几桩漂亮差事。皇帝很满意,本想趁太后大寿之际将她的位份抬一抬。皇子生母，怎么着也得晋个妃位才显得好听。

    然而经此一事，皇帝干脆利落地将邓昭仪的名字从晋封名单上划去。邓彩明诓骗小九儿显然不是第一次,七公主不可能不知道。她非但没有阻止,反在一旁看戏，是不是邓彩明得了九儿东西，转身便都献给了她？

    两人一面把玩九儿的珠宝,一面还笑她傻吧？有没有上下尊卑？有没有姐妹亲情？堂堂公主，眼皮子怎能浅成这样？

    皇帝的脑补怎么也停不下来，对教养不力的邓昭仪也厌恶上了，命人送一匣珠宝去她宫中，言道自己也想换几个驴打滚尝尝。

    邓昭仪丈二和尚摸不着头脑，瞥见女儿忽然惨白的面色才心有所感，捉住她好一番盘问，最后气得娇美的脸庞都变形了。

    晋位最关键的时刻闹出这一档子事，不但她倒了霉，儿子在皇上心里的地位也跟着下降。这两个不争气的东西，成事不足败事有余！

    翌日一早，邓彩明便被两个老嬷嬷送出宫门，言及这辈子都别再进来。

    诸事料理妥当，皇后拿着新出炉的晋位名单阅览。三皇子能力卓绝，行事老辣，近日来在朝上频出风头。正所谓母凭子贵，皇上为抬举三皇子而加封邓昭仪已在皇后的预料当中。这母子两对东宫来说是一个巨大的威胁。

    心下正琢磨着应对之法，却没料敌手竟因几个驴打滚就跌倒了，还跌在临门一脚的地方。思及此处，皇后娘娘不厚道的笑了，对心腹嬷嬷叹道，“虞襄果然是个好的，早该接进宫来陪伴九儿才是。”

    嬷嬷连声附和。

    ---------------------------------------------------------

    虞襄并不知道自己教导球儿告黑状的举动引出一番宫廷风云，回到家后直奔老太太正院，陪她一块儿念经。

    这祖孙两个现在都很焦虑，唯有念经的时候才能平静下来。一起吃喝享乐培养不出感情，一起渡过难关却能很快惺惺相惜。因着虞襄对孙子的真情实意，老太太对这个便宜孙女是越看越喜欢。

    “回来啦。”听见轮椅转动的声音，老太太停下念经，转头看去。

    “回来了，哥哥今日有没有捎信？”虞襄张口就问。

    “没呢，”老太太摇头叹息。

    虞襄期待的表情立马垮下去，让桃红柳绿将她抱到蒲团上，摆出跪拜的姿势，从荷包里摸出一枚生了锈的古钱，合在掌心念起经来。

    “拿着一枚铜钱作甚？”老太太奇怪的瞥她一眼。

    “古钱可驱邪避祸保平安，我拿着念上七七四十九天，再让哥哥贴身带去西北。朴神医送我那些灵丹妙药，也统统让哥哥拿走。”虞襄低声解释。

    老太太很欣慰，取下自己的五福袋递过去，“念完经把铜钱放在里面好生收着，回头使人送药的时候一块儿带过去。咱们祖孙两没啥可帮衬他的，且多多祈福吧。”

    虞襄极为认真的点头。

    虞品言走得非常突然，刚开春，还没来得及回家一趟。虞襄跟老太太只能躲在门后，一边听着军队开拔的马蹄声一边抹泪。林氏连面都没露，更没使人送信或送东西，好似没这个儿子一般。

    老太太本就伤心，见她如此无情不由勃然大怒，亲自跑到她院里，把儿子留下的遗物全烧了，若不是还保有一些理智，没准连儿子牌位都能烧掉。

    林氏跪在正院门口哭了一宿。虞襄披着厚厚的大氅看了半宿，下半宿做了许多梦，梦里全是虞品言的身影。

    ------------------------------------------------------------

    祖祖辈辈都死在战场上，虞品言深知战争的残酷，却从未想过会如此残酷。与朝堂上的阴谋诡计，尔虞我诈完全不同，这里只有血与火、生与死、刀光与剑影。天上地下一片赤红，就连阳光也染上了血色，不，或许是自己额角流下的鲜血浸入眼眶所致。

    虞品言一边分神思忖，一边利落的收割着生命。敌军的首领近了，三百米，两百米，一百米，他眸中暴射出滔天杀意，向看见他忽然出现而显得惊骇不已的人举起屠刀，刀刃嵌进肉里的同时，他似乎听见有人在耳边大喊，“哥，快躲开！”

    头颅从颈上掉落，狂涌的鲜血发出滋滋的响声，喷的到处都是，虞品言调转马头，就见一支箭矢裹挟着罡风呼啸而至，速度奇快。他只来得及往左侧稍移，便觉胸口一阵剧痛。

    “将军中箭了，保护将军！快！”几名士兵高声呐喊，随即朝他的方向狂奔，试图偷袭的一名敌军被及时赶来的士兵斩于马下。

    甲胄上沾满鲜血的将军依然躺在地上生死不知，由强劲袖弩激发的箭矢连铁板都能射穿，对付区区一块护胸甲不过是轻而易举。有人上前扶起将军，却不敢拔掉插在他胸口的利箭，充斥在鼻端的除了失去战友的酸涩感，还有无论如何也清洗不去的血腥味。

    死亡，每一天都在发生。

    “哭什么？我死不了！”虞品言推开搀扶自己的士兵，颤巍巍站起来，抬手便将胸口的箭矢拔掉。

    “将，将军，您没事？”士兵惊讶的语无伦次。

    虞品言从贴身的衣袋里摸出一枚被箭头撞得变了形的铜钱，说话时眸中的杀气尽数收敛，“没事，这枚钱币帮我挡了一劫。上马，继续杀敌！”

    他翻身跃上马背，继续朝前冲去。在这一刻，天地间的血色尽数消退，掩埋在心底的，对剥夺他人生命的恐惧和茫然全都变成了要活着回去的强烈欲-望。他活着，他爱着的人才能活着，所有阻挡他的人都得去死。这就是战争，与仁义道德无关，只关乎生死存亡。

    士兵们大感振奋，一边呐喊一边杀向敌营。许多秃鹫循着血肉的腥气飞来，将头上的烈日遮蔽，不时发出令人毛骨悚然的长啸。

    天上地下一片赤色，胸口似被人剜走一块血肉，痛不可遏。虞襄尖叫着醒来，放眼四顾哪还有断肢残躯、滚滚硝烟，此处分明是老祖宗的卧房。

    老太太年纪大，睡得浅，中午只眯了一刻钟便觉得足够，正坐在外间翻阅账目，听见虞襄的尖叫，手里的佛珠啪嗒一声掉在地上。如果她耳朵还灵光，虞襄叫的似乎是‘哥快躲开’？

    老太太将账本一扔，杵着拐杖走进去，问道，“做噩梦了？梦见你哥了？”自打山崩那回过后，她对虞襄的梦就格外重视。

    “没，没梦见什么。”虞襄自个儿担惊受怕也就算了，却不想老太太跟着受罪。

    “莫要骗我！我都听见了！是不是梦见言儿出意外了？”老太太誓要打破砂锅问到底。

    “哪儿呀，我就是梦见战场上的情景，到处都是血，还有秃鹫在天上叫唤，可怖的很，这才叫起来。老祖宗，不过是一个梦罢了。”虞襄勉强扯出一抹微笑。只有她自己才知道，她心脏都快从嗓子眼里蹦出来了。

    “别人的梦那只是梦，你的却不一定。”老太太坐到榻边，直勾勾的盯着她。这孩子，灵性的很，头一回念经便带给她一种满天神佛在耳边吟唱的玄奥感，直叫她忘了自己是在天上还是凡间。

    虞襄丝毫不想回忆梦中的情景，她甚至感应不到虞品言是生是死，为了逃避老太太盘问，她捂住胸口痛叫起来。

    “怎么回事儿，刚才还好端端的呢。来人啊，快去找大夫！快着点！”老太太见她脸色煞白，冷汗淋漓，痛苦得恨不能在床上打滚，立马将做梦的事丢到脑后，跑出去一声接一声催促。

    大夫来了细细诊脉，反复数次后依然找不出病因，只得开了几服安神静气的药。

    虞襄将手按在胸口上的时候才发觉那剧痛不是梦中的幻觉，却是实实在在的。她很清楚自己并没有生病，也没有受伤，那便是虞品言出事了。她强撑着疼痛跪在佛前祈祷，不停不停祈祷，把脑海中能记得的所有经文一一虔诚的吟诵，这一跪就跪了整整一天一夜。

    老太太起初还陪着，三四个时辰后便撑不住了，在马嬷嬷的反复劝说下回屋休息。

    “这孩子心诚啊。分明不是亲兄妹，却是比亲兄妹还亲啊！”老太太摇头叹息。

    “瞧您说的，在小姐心里，侯爷可不就是她嫡亲哥哥么，到底是从小一块儿长大的情分。”马嬷嬷轻重适度的给老太太捏腿。

    “她最近几天在做什么？”老太太指了指东边的厢房。

    “使人买了许多缎子跟绣线，说是要给故去的侯爷绣遗像，还给流落在外的小姐裁衣裳。”马嬷嬷不自觉放低音量。

    老太太沉默良久方吐出一口浊气，嗓音不含一丝人情味，“言儿在战场拼杀，她倒绣起遗像来了，她是嫌言儿命太硬，克不死是不是！”

    忽然觉出最后一句话颇不吉利，她连忙念了句阿弥陀佛，随即喟叹道，“我算是看透了，什么血缘不血缘，骨肉不骨肉的，没长那心比陌路人还不如！这人跟人是远是近，是亲是疏，单看一个‘缘’字。她跟言儿没有母子缘，反观襄儿，却是与咱侯府缘分甚深，全是天意啊！”

    老太太终于对虞襄的身世释怀了，靠坐在榻上发了一会儿呆，这才不耐烦的挥手，“去，把她那些绣像、绣线、绣绷子，全给我烧了！告诉她言儿未归家之前不许再作妖，否则就拿着休书滚回家去。”

    马嬷嬷低声应诺，直叹夫人作得一手好死。若不是顾忌小侯爷颜面，就凭她如此不晓事，早被休弃几百回了！

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    美美扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0508:38:35

    洛洛飞雪扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0509:36:40

    旁旁和趴布扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0509:42:28

    百里扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0509:43:13

    洛基女王受扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0509:48:52

    お咿彩欣晴あ扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0510:00:14

    枕上鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0510:03:42

    风吹烟波要吃肉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0510:14:50

    hyori扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-0510:17:10

    花芽子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0510:22:32

    花芽子扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-0510:23:41

    塞拉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0510:26:58

    蹲在墙头等绿竹扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0510:27:08

    ladybugzzzz扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0510:29:01

    隔壁家打酱油的田扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0510:31:48

    小凳子扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0510:34:05

    crystal扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0510:42:13

    兮兮扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0510:47:17

    巫牙扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0511:56:48

    来自远方扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0512:02:26

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0512:32:21

    永斐扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0513:03:42

    お咿彩欣晴あ扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0513:48:17

    等风来扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0514:07:53

    素素更健康扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0515:23:55

    codi扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0515:36:04

    魂破三时扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0517:37:58

    雪夜微光扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0519:42:43

    桥上的花，谁与谁的繁扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0521:25:26

    糯米团团扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0523:22:33

    想滴美扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0523:26:21

    桑桑扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0523:46:57

