    收起心中杂念，苏北陆心中轻声默念一句。

    “激活！”

    蓦然，眼前浮现出一抹赤芒，快速翻涌间形成赤色字体。

    “苏北陆--

    重铸点数：60。”

    “效率还是有些慢了。”望着增加的重铸值，他抿了抿嘴唇，抬头望向面前仅剩下的十三道虚幻诡怪身影。

    旋即，他深吸口气，伸出手掌，遥遥抓向前方。

    “引雷！”

    啪啦！

    伴随着体内气血蓦然消失一大部分，半空中凭空浮现一道道婴儿手腕粗细般的银色雷霆。

    并以迅雷之势冲将下来，犹如一条条银色雷蛇般，穿梭于下方诡怪之间。

    几乎是刹那间，面前十三道虚幻的诡怪身影，便全部被斩杀一空。

    十三抹赤芒光芒升空而起，快速融入苏北陆眉心消失不见。

    面前悬浮的赤色字体也是在悄然变化。

    “重铸值：73。”

    “这才是雷法打开的正确方式。”苏北陆望着眼前这一幕，脸上泛起笑容。

    雷法对于身体虚幻的噬魂诡而来，伤害简直能溢出来。

    只要触碰便会立马斩杀。

    “可惜重铸值无法帮助快速提升雷法境界，要是这雷法覆盖范围在大一些，获取重铸之速度会更快。”他低声嘟囔了一句，心中有些幻想。

    收手而立，他体内气血缓缓快速恢复。

    使用雷法会消耗自身气血，这一点早在他当初修炼成引雷术第一层时，便有所察觉。

    这也是为何之前战斗时，很少使用雷法的原因。

    气血乃是他的基本，万一消耗过大，会直接影响他实力。

    另一旁，魂飞血扬也是注意到了这里，目光望了过来。

    “果然雷属灵者才是噬魂诡的克星。”他脸上有些感慨之色。

    寻常属性的灵者对付噬魂诡，境界相仿间，绝不可能做出一击毙命。

    除非是和他一样拥有血玉兵器的灵者。

    不然的话，就只能老老实实的用灵术将其体外护体诡力抵消，然后再灭杀。

    那里会想苏北陆那般，就单纯凭借一手雷术就可以轻易灭杀。

    收起心中念想，魂飞血扬随手一刀将身旁最后一只诡怪斩杀，正欲上前和苏北陆交谈时。

    忽然间，他看见前方苏北陆望向另一旁其余正在奋力斩杀诡怪的灵者。

    对方眼中那种火热和欲欲跃试，让魂飞血扬眼角一抽。

    他二话不说，身形一闪，快速冲向队友那边，帮忙收割附近剩余诡怪。

    “全力斩杀，我们还要赶往前方广场。”

    他看的出来，若是他不动手，苏北陆肯定会过来“友好”的帮忙。

    就在魂飞血扬全力收割诡怪时。

    前方不远处，一面破败崩塌的围墙后，两道人影隐藏在后面，目光遥遥望了过来。

    两人身后，一处广场上，密密麻麻或坐，或悬浮着不下百道诡怪身影，有噬身诡，也有噬魂诡。

    但有一点相同的是，这些诡怪眉心赫然全部都是二纹印记。

    “动手，他们要过来了。”弓飞鹏眼中带着一抹期待，低声吩咐道。

    身旁另外一个青年男子闻言点点头，伸手从口袋中取出一颗乳白色的圆珠。

    五指微微用力，狠狠一握。

    咔嚓！

    圆珠炸裂，飘散出大量白色粉末。

    见此，青年男子连忙伸手一甩，一道淡青色的旋风团快速包裹着粉末，直奔后方广场，静静地悬浮在高空。

    “好了，百米内我可以随时控制风团散去。”

    “走！”闻言，弓飞鹏嘴角扬起狞笑，毫不犹豫的转身离去。

    就在两人离去后不久。

    前方苏北陆和魂飞血扬一行人也是沿着石径快步而来。

    嘶！

    待看到广场上密密麻麻悬浮的诡怪身影，队伍中不少人面色剧变，忍不住倒吸口凉气。

    “一只一只处理，不要使用大范围灵术。”魂飞血扬面色肃穆，连忙沉声叮嘱。

    身旁，苏北陆却是身躯止不住的颤抖。

    这不是害怕，而是激动。

    这些诡怪在他眼中，已然不是诡怪，而是伸手可得的重铸值。

    “动手！”魂飞血扬伸手一挥，带人缓步走入广场。

    可就在一行人刚走进广场的刹那。

    啵！

    高空中一直静静悬浮的青色风团忽地碎裂。

    大量细微透明的白色粉末悄无声息的飘散下来，将整座广场覆盖，落在那些沉睡中诡怪体表。

    并快速融入其体内消失。

    几乎是瞬息间，广场上所有或坐，或悬浮的诡怪，猛然间睁开眼睛。

    一双双毫无人气的竖瞳，齐齐望向魂飞血扬一行人。

    这一刻，所有在场的灵者心中都是咯噔一下，瞳孔极度收缩，面无血色。

    吼！！

    陡然间，响彻天际的嘶吼声响起。

    数百道诡怪齐齐动身，化为一片黑色浪潮直接扑了过来。

    “跑！快跑！！逃出它们视野内就可以！”魂飞血扬面色剧变，暴喝一声，当即头也不回的朝着后方奔去。

    队伍顿时散开，纷纷朝着后方逃去。

    另一旁，苏北陆眼中喜悦早就烟消云散，身法施展到极致，化为一道赤芒，转身紧跟着魂飞血扬。

    数百只二阶诡怪，就算是他被围住，也是死路一条。

    重铸值虽重要，但也要有命拿才是。

    啊！！

    埋头疾驰逃亡间，身后传来一道道凄厉的惨叫声，苏北陆下意识回首看去。

    只见身后那些通体虚幻的噬魂诡，好似挪移般，紧追其后。

    一旦达到距离，便是抬手间便是两道一闪而过的黑芒蹿出，将队伍后面两人缠住，瞬间拖入诡怪群中，惨叫声戛然而止。

    见此，苏北陆面色骇然，那挥舞的黑影疾如闪电，就连他也只是看到个影子而已

    黑影那种速度那怕是他，恐怕第一时间都难以避开。

    但好在，当时他冲出去的速度很快，现在处于队伍前方，紧跟在魂飞血扬身后。

    而前方带头的魂飞血扬，听到身后惨叫声，根本没有回头，体外金芒高涨间，继续埋头逃亡。

    有时候遇到危险，你不需要跑的有多快，只要能比同行的人快就行。

    这一刻，苏北陆算是深刻体会到这个道理了。

    生死攸关之际，能保住自身性命就不错了，妄想救他人的，下场只能是两人一起去送死。

    苏北陆眼神沉了沉，体内气血再度爆发，整个人速度蓦然间又快了几分。

    但紧跟在后方的其余灵者，却是脸上泛起些许绝望之色。

    追击的诡怪全部都是二纹，同境界内，噬魂诡的速度要远超于灵者。

    他们逃不掉。

