    第012章 会拐弯的箭   

    鹰眼射击馆。

    

    林毅走进射击馆内，用1000龙币买了一张入场券，似乎可以一直射击到射击馆打烊为止。

    

    “请问你需要租借什么样的武器？

    我们这有手枪，步枪，冲锋枪，狙击枪，还有仿古武器，长弓，弩弓，甚至飞镖都有，而且，如果办理一张会员卡的话，武器的租借价格都可以打七折哦。”

    

    一名穿着职业工作服的靓丽女人，一脸微笑的对着刚入场的林毅介绍道。

    

    “武器我自己带了，我只需要一个靶子，最好是木质结构的靶型墙面。”

    

    接待员顿时拉长了一张脸，“噢，跟我来吧。”

    

    显然对于林毅这样自带武器的客人，对于接待员来说，基本是挣不到什么外快的。

    

    林毅倒也不反感对方的态度。

    

    毕竟对于在城市内的工作人而言，他们基本都是异能鸡肋，甚至没什么太大作用，无法承担辅助职责，甚至也无法对异兽造成伤害的生活系异能者。

    

    生活系异能者是被排除在异能者范围之外的一种十分特殊的异能者。

    

    他们无法去狩猎异兽，只能以这种方式来挣钱。

    

    这也是他们唯一的生财之道。

    

    “到了，有什么需要在喊我吧。”

    

    “嗯。”

    

    林毅抬头看向远处的靶型墙面，那是一堵十分结实的木墙，木墙的中心有一个巨大的靶圈。

    

    里面还掺杂了混泥土，使的靶型墙面的承受力大大提升。

    

    在去一个地方之前，林毅会想办法尽可能的掌握这个要去的地方的信息。

    

    这也算是他的一个习惯吧。

    

    将机械长弓取出，铁箭放在一旁。

    

    理论知识永远都是排在实践前面，在网络上他查阅了不少长弓的使用方式和技巧。

    

    现在正是进行实践的大好机会。

    

    想要将弓箭的威力最大化，那就必须有一双有力的双臂，将长弓的弓弦拉至满月，使铁箭在射出去的时候，可以保持强而有力的运行轨迹。

    

    力量越大，准确度以及破坏力也就越惊人。

    

    除了力量，那就是对铁箭飞行出去的轨迹的精准判断。

    

    铁箭飞行出去的推进力只会将铁箭推进一段距离。

    

    推进力减弱之后，铁箭的轨迹将会慢慢的往下偏，从而跟着落点产生极大的偏差。

    

    简单来说，射箭是一门熟练工。

    

    只有多使用，多和手里这把长弓进行磨合。

    

    他才能够准确的掌握这把机械长弓射程和威力。

    

    林毅决定先不对铁箭使用加速，先按照正常的方法来进行基础的射击训练。

    

    将铁箭搭上弓弦中间位置，将手臂抬起与胸口持平，左手往前，右手捏住铁箭往后拉紧，当弓弦拉至满月之时，放出弓弦！   

    嗖——   

    铁箭瞬间被弹出，朝着远处的木制墙面破风而去！   

    只听‘夺’的一声，铁箭牢牢的钉在了墙面之上，入木三分。

    

    不过，这准头嘛。

    

    似乎有点偏差。

    

    林毅活动了一下手指，一脸疑惑，分明一切都没错，为什么箭在飞出去的时候，轨迹会往下偏移呢？

    

    林毅于是又射了几箭。

    

    结果铁箭分布的位置都很诡异。

    

    “果然只是看一些视频，学习一些理论只是还不够吗？”

    

    林毅眉头微微一竖，对自身产生了怀疑。

    

    “你手指头碰到箭身了。”

    

    一道声音从背后传来。

    

    那是一道十分苍老的声音。

    

    林毅微微一愣，转头往后看去。

    

    只见一个身材矮小的小老头双手怀胸，一脸高深莫测的望着他。

    

    手指头碰到箭了？

    

    应该说的不是右手，而是左手？

    林毅于是又试了一下，但效果还是没太大的改变。

    

    老头苦笑一声，朝他走了过来，“真笨啊，我教你。”

    

    林毅这时急忙说道，“老先生，我可没钱请私教啊。”

    

    老头淡淡一笑，接过弓弦和铁箭，说道，“我不收你钱，而且，这个年代，很少有人会用长弓这种武器了，你怎么会想着用长弓呢？”

    

    林毅微微一笑，说道，“就是喜欢吧。”

    

    老头一脸原来如此的点了点，摆出了一个十分标准的射击姿势，对着林毅说道，“长弓的构造很简单，就三个东西，弓，弦，箭，但越是简单的东西，他就越难掌握。

    

    从你刚才的射击姿势上可以看出来，你应该是下过功夫的，不过，下的功夫还不够。

    

    光姿势标准没有用，实践呢又是另外一回事了。

    

    长弓和铁箭其实是一对搭档，长弓主导者一切，铁箭不过是辅助，但两者呢又离不开对方。

    

    你要做的不仅仅是人和弓箭磨合，还要弓和箭也要磨合。

    

    弓箭人如果都磨合成功，发出去的箭，别说是命中目标了，出去绕一圈在回来都行。”

    

    林毅顿时被老头这番话给逗笑了，“老先生，箭还能拐弯？

    这不违反物理常识了吗？”

    

    老头一脸鄙夷的看着他，“物理常识告诉你弓箭射出去就一定是直直的飞出去，然后往下坠落不是往上提升？

    那棒球手只是将球扔出去而已，可棒球的轨迹却多达十几种，这个你怎么解释？”

    

    林毅一时深感震惊，舔了舔嘴唇，说道，“是我太肤浅了，老先生继续。”

    

    老头淡淡一笑，说道，“看你态度不错，我就多教你几招，先教你怎么命中红心吧。”

    

    老头轻而易举的将弓拉至满月，而后瞬间出手。

    

    嗖——   

    夺！   

    箭出迅疾，声音清脆，铁箭正中红心！   

    老头回头看了林毅一眼，“在给你表演一下，怎么让箭拐弯。”

    

    老头重新拉起一根箭，搭在弓弦上，他没有直接去瞄准靶墙，而是瞄准了靶墙靠右的一个地方，只见他手中的铁箭竟是直接被他压出了一个弧形，弓箭竟是呈现一个弧度飞了出去，最后也正中了红心！   

    林毅一脸惊叹，“老先生，您以前是干什么的？”

    

    老头淡淡一笑，说道，“我以前就是玩弓的，后来年纪大了，开了这个射击馆之后呢，就很少玩了，颐养天年，你羡慕不来的。”

    

    的确是羡慕不来……   

    他还年轻着呢。

    

    而且，这个老头竟然是射击馆的馆长，的确有两把刷子。

    

    “你刚都看到了，我也没收你钱，你别想我反复教你，自己玩吧。”

    

    老头将弓箭还给了林毅，林毅一把接住，说道，“谢了，我自己在练练。”

    

    老头轻笑一声，心道，“你自己能训练成功那就有鬼了，好好花钱拜我为师吧，嘿嘿！”

    

    

