    第260章 鼠王破封

    “不好，有老鼠。。”

    你顿时大叫出声，虚空，虚藏，虚吞三人也是瞬间朝着观音像看去。

    只见一只狼狗般大小的黑毛老鼠，正以极快的速度，扑向观音菩萨手中的玉净瓶。

    “孽畜。。”

    场中, 就属虚吞的修为最强，在发现老鼠的第一时间，便大手一挥，一道光影幻化为一张大手，朝着老鼠抓去。

    然而，李刚毕竟不是那种刚刚诞生灵智的小妖，在看到那大手抓来之时，立即脚踩佛像，来了一个弹射，躲开了大手。

    顺带，长长的尾巴一扫，直接将供桌上的烛台扫飞，落在了纱帐之上。

    灯油洒在了纱帐上面，火星一点，便瞬间燃烧起大火。

    火势瞬间扩大，这寺庙本身便全是有木头盖成，首先燃烧起来的，便是那供桌，以及最下方的蒲团。

    “你们快去打水救火，这个老鼠交给我。。”

    虚吞大喝一声，便直接继续朝着佛像一旁的老鼠杀去。

    虚空，虚藏，则是十分听话的去打水，要扑灭着已经燃烧起来的大火。

    你则没有前去打水, 而是定住了那只上蹿下跳的老鼠, 你有一种预感，似乎要有大事发生。

    果然, 虚吞的攻击虽然强悍，但是那老鼠的速度也是出奇的变态，几经躲闪之后，终于找到了个时机，一尾巴抽在了观音像手中的玉净瓶上。

    玉净瓶瞬间被抽飞，掉落在地。

    寺庙地底，那只大老鼠一直在感应着封印，在玉净瓶掉落的刹那。

    直接便化为了一道妖风，一条通向山顶的隧道出现，黑风穿过，那大老鼠的身影已经彻底逃出了封印。

    而这一刻，整個小山都开始了剧烈的晃动，滚滚大风吹过，山崩地裂。

    那大殿也开始了左右摇摆，原本就燃烧着大火，现在加上这样的剧烈摇晃，大殿眼看就有垮塌之势。

    你瞬间逃出了寺庙，虚吞也紧随其后。

    在你们刚刚逃出, 大殿便瞬间垮塌了下来。

    “哗啦啦。。”

    在漫天的灰尘之中，一股黑风吹来, 将灰尘吹散，在哪大殿废墟之上，一直无比庞大的老鼠，正冷冷的看着你们。

    随着它的出现，整个小山的晃动也终于停了下来。

    “这竟然是个，元婴境的老鼠？？”

    你的双眼微迷，虽然此时的你修为并不高，但是之前的见识还是有的，面前这个老鼠，却是是元婴境的大妖。

    “这菩萨有病吧，区区的一个元婴境老鼠，还用镇压，直接弄死不久行了，在说，你镇压元婴境，最起码也的找几个金丹境的弟子啊，找几个练气境的，你是故意的嘛。。”

    终于，你还是没有忍住，对那有些缺心眼的菩萨吐槽到。

    “不好，那大妖魔逃出来了。”虚空这个时候刚刚打水回来，在看到大老鼠后，有些颤抖的大喊道。

    “众师弟，随贫僧降妖除魔。。”

    就在这时，虚吞站了出来，双眼死死的盯着那只巨大的老鼠，对着其他三人说道。

    有着虚吞的带头，虚空与虚藏也是齐齐做好了战斗准备。

    反倒是你，觉得十分蛋疼，一个筑基境，加上三个练气境，要拿下一个元婴境的大妖，尼莫不是吃错药了？

    即便面前的这个大妖，被封印了数百年，修为十不存一，可那也不是小小的筑基境，可以对抗的啊。

    “哈哈哈哈，就凭你们几个小和尚，也想要对付我们老祖？老祖，便由我为你代劳，杀了他们吧。。”

    没等那个大老鼠开口，李刚的身影再次出现，这次的他，不在是刚刚那迷你的样子，而是恢复了正常的人身。

    “是你？”

    “李大人？”

    虚空与虚藏都是见过李刚的，在看到那只老鼠化为了李刚的模样，在一想到，替换纱帐，还有刚刚的那场大火，立刻便猜到，这一切都是这个妖怪的算计。

    “哼，妖孽，竟然干擅闯佛寺，破坏封印，便都留在这里吧。。”

    虚吞没有任何一丝畏惧，直接便直接默念了一段经文，随后，在寺庙，门口的方向，便瞬间飞出了几位金甲神将。

    正是白天击杀了大量老鼠的护法天王。

    只不过，白天只出现了一位，而这一次，出现的却是四位。

    “妖孽，竟然破开封印，偷偷跑出，今日是留伱不得。。”

    为首的神将，一身强大的气势，丝毫不比那只大老鼠弱，直接便朝着那老鼠冲去。

    大老鼠也是没有任何惊慌，大叫一声，便与那金甲神将战在了一起。

    其他的三位神将，则是同时朝着李刚攻去。

    虽然是三打一，但是李刚的修为，丝毫不弱，应对三位神将的攻击，依旧迎刃有余。

    面前的战斗，已经不是你闷几个小和尚可以参与的了，你与虚空，虚藏站在一起，很是疑惑的说道。

    “两位师兄，护法天王，能赢么？”

    并不是你看不清战场的行事，主要是，护法天王是需要靠寺庙的信仰之力，才能汇聚的。

    这寺庙存在数百年，到是也积累了不少信仰之力。

    可是，就在刚刚，寺庙大殿都塌了，那可是信仰储存最重要的地方，寺庙都塌了，那信仰之力，自然也正在快速消散。

    “应该没有问题，虽然护法天王坚持不了多久，但是那个妖魔被封印了数百年，本身实力便已经大损，加上又没有食用血食，根本坚持不了多久的。”

    虚藏一脸成竹在胸的说道。

    果然，在虚藏刚刚说完，便见那护法天王，手中金鞭直接抽在了大老鼠的头上，在上面生生打出了一个数十厘米的坑洞。

    整个老鼠都被抽飞出去了好远。

    神将乘胜追击，正要击毙那只大老鼠，谁知那大老鼠，化为了妖风，瞬间飞到了李刚身边。

    “老祖，怎么办？”

    李刚虽然可以轻易的应对三个护法天王，可是那个有着元婴境的，他可没有一点应对的办法。

    “有那家伙在，咱们是跑不掉得了，只有杀了他，才能离开这里。”

    在李刚身边，大老鼠也化为了一个鼠头人身的老头模样。

    “老祖，我在外面准备了百万鼠族大军，不如趁现在，让他们全部上山？”

    (本章完)

