 他对着先前挑衅的男子一手隔空抓下。

那一方空间威压增大，四面八方就像是在挤压着这个弟子的肉身般。

一道惨叫声伴随着大片骨骼碎裂的声音响起。

此人身子一寸寸断裂。

在这片地界姜空做不到撕裂空间，可是将空间威压增大四五倍是绰绰有余。

面对这种连准帝都达不到的对手，将之灭杀只不过是弹指的事情罢了。

“还有人要上吗？”

姜空一脸冷漠的看着边上一众羽化门弟子，径直从众人身侧走过去，无人敢再上前拦截他。

那死去的人就是最好的先例。

远处的战场还在不断交火之中，一道道劲气乱流里闪烁着许多半球形的东西。

这些球体附着在大地上，表层像一层奇特的力量在不断流转。

靠近之后他才发现，这个地界是一片药田！只不过这个药田与他之前见到过药田有很大的出入，基本上每一个半球之中都单独培养一株。

如此做法能够极大程度的保存灵药的药性，并且让灵药争夺到更多的灵气。

姜空读过很多关于灵药的古籍，自然是明白这种球形栽培灵药的好处。

“小子，这个地方不错啊，放我出来我帮你去挖挖看宝贝。”

火神太岁贼头贼脑的从兽灵戒那一个缺口之中探出头来。

“设立下契约，我可以让你随便去哪。”

姜空淡淡道。

“我堂堂天地神物，岂是你这等凡人……”它话语未落，姜空抬起手要将兽灵戒的缺口封锁住。

“哥！哥！哥！我马上签订契约！”

火神太岁立马态度大转变，笑嘻嘻的看着姜空，脸上带着卑微之色。

他有一种预感，如果不签订契约，姜空恐怕要把它关在兽灵戒之中一辈子了。

一想到以后可能长达几百年甚至是几千年在这小小的地方种花种树，火神太岁就感觉到头皮发麻。

与其如此倒不如现在先隐忍一时，等到羽翼丰满之后逃走也不迟。

一道契约从兽灵戒中飞出来没入姜空的体内，姜空感觉到自己与火神太岁间建立了一丝联系之后才将它从兽灵戒中释放了出来。

“自由了！”

火神太岁哈哈大笑。

“给你两炷香的时间，能够找出多少灵药就找出多少。”

“好嘞！”

它直接钻入了土层之中，朝着远处飞快的遁去。

这厮的遁地术丝毫不比胡天虎差多少，之所以不让胡天虎去挖药，就怕胡天虎遇到了一些难以解决的危险。

一些灵药可不是单纯的灵药，有可能会伴随无形无色的剧毒。

这些剧毒能够在一瞬间灭杀胡天虎。

姜空也是开始穿梭在战场之上，火神太岁不一定能够挖的出来多少的灵药。

他也必须要尽最大可能收集一些，能够以这种方式培养的灵药可是稀世珍宝。

除此之外他还有一个念头，那就是在这片地界试着搜寻帝药。

道阶灵药已经是无法满足他炼丹的需求了，只有帝药才能够让他突破瓶颈。

道阶药师很少能够成为帝药师还有一个原因，那就是帝药太过于难寻。

很多强大的帝药师甚至是靠着海量的帝药砸出来的。

每当灵药品阶上升一个层次，无论是药性还是药量对于药师来说都是巨大的考验。

资源成为了困住道阶药师的最大门槛。

姜空很快将目光锁定在一株开着三瓣蔚蓝色花朵的蛇形抓地灵药上。

这个灵药令他微微一惊，此物名为三花抓地龙，对于精气神有着巨大的补充！三花抓地龙在外界几乎已经是绝种了。

不说成熟的三花抓地龙，这一株看着才刚刚开花的三花抓地龙至少都达到了道阶无缺的层次。

如果姜空将之收入兽灵戒中，未来此物进阶成为准帝药也不是不可能的事情！他起身欲要朝着这个三花抓地龙而去。

还没有动身，两道气劲朝着他袭来，一道拳印一道刀芒。

一左一右并驾齐驱般而下。

姜空眉头一皱，后退一步一拳轰出将这两道气劲轰的粉碎。

在那远处的半空中，两道人影齐刷刷的看着他冷冷道：“小子，你想要干什么呢？

没看见我们先看上这个东西的吗？

赶紧给我滚蛋，要不然休要怪我刀下无情！”

持刀男子厉声喝道。

“一起上吧，省的我一个个来。”

姜空直接站在了三花抓地龙面前冲着两人招招手。

“放肆！看来你是真的想死了！”

边上一人大手一捏，手掌力量狂涌，一轮拳影如若曜日当空。

“天火大灭拳！”

轰！拳劲直接化为了一道炽热的光柱朝着姜空砸下。

另一侧持刀男子手中刀身斩出幻影之状，刀气纵横捭阖，渗人的风声猎猎作响。

他面对姜空亦是疾斩而下。

两人均是九重天层次的百年天骄，实力还是很不错的。

一般人在这两人联手之下很难与之抗衡。

可是这一次他们面对的人乃是姜空。

姜空浑身血肉之中如同有火山般的力量瞬间爆发出来。

狂躁的力量从经脉之中疯狂游走，刺激着每一寸血肉骨骼。

八重龙力鼓荡着，空气轰鸣四起，恍如惊雷巨响。

“开天霸拳！”

仅仅是动用现在威力最低的开天霸拳，空气都直接被这一拳打出透明的虚空涟漪出来。

雄浑的拳劲渗透空间每一处角落。

轰！开天霸拳的拳劲直接将这两道攻击当面尽碎！姜空身形一闪而过，如若一头野兽般迅猛矫捷，冲刺之下，抬手的拳头产生了与空气摩擦才有的音爆之声。

之所以没有动用空间挪移就是因为这个原因。

音爆之下能够让现在肉身力量的瞬间爆发力再上一层楼。

原本他体内蕴含着八重龙力，而现在他这一拳的爆发力直逼九重龙力的门槛！“找死！”

见到姜空以肉身相搏，持刀男子立马双手握住手中长刀，施展出了毕生绝学。

“金刀来风！”

簌簌簌！一刀之下，空气之中涌现无数条交织的金色刀痕。

在他手中狂乱挥舞的长刀锋芒暴涨冲着姜空的心脏落下！他欲要直接将姜空灭杀在此！姜空何曾猜测不到他的想法，一拳之力如同半月般挥出。

所有的拳劲直接轰在了长刀之上。

砰！炸响声响起。

长刀直接被一拳轰的爆碎成无数碎片。

姜空的拳头上金光覆盖，却是丝毫无伤！他一拳余势不减直接落在了持刀男子的心脏之处。

持刀男子眼睛瞪大，死死盯住姜空，欲要说什么却最终没有说出口。

“你刚刚想要用这种办法杀了我吗？”

姜空冷笑着反问他。

咚！持刀男子背部裂开，大片鲜血溅洒。

这一拳强大的穿透力直接将眼前人的心脏轰的粉碎！姜空冷眼扫视了一下边上的人，淡淡道：“这三花抓地龙，你还要吗？”

霸道的话语声简直是快要让此人窒息。

“算你狠！”

他放下狠话直接离开。

姜空缓缓落下，小心翼翼的直接将三花抓地龙连同地底下的土壤一并挖出来放入灵戒中。

他转身开始搜寻下一个目标。

接连好几次强悍的镇杀对手后，他的威胁也在这片地界传开了。

所有人如同避着煞星一样躲避着姜空。

就当姜空要拿到第四个战利品的时候，他打开半球形的保护屏障意外发现。

这个半球形屏障内的东西已经是空了，原地只剩下了一个巨大的坑洞！“嗯？

怎么回事？”

他一脸不解，原以为只是自己运气差罢了。

可是接下来接二连三全都是遇见了这一幕，这下子姜空可不认为是巧合了。

相同的事情还在这片地界之中蔓延，越来越多的人开始察觉到半球保护罩内的异样。

“他奶奶的，怎么又是一个空的！”

“不对劲啊，我已经踩了三个空的了！”

“你还算好的了，我都已经五个空的了！”

“有问题！会不会是下面有东西才偷我们的灵药啊！”

“挖出来看看！”

一众人大怒道。

姜空心一颤，该不会是火神太岁那厮吧！给这厮已经很久时间了，这厮一点反应都没有！一下子他有种强烈的预感与这火神太岁有关。

正当众人要挖地三尺的时候，地面下突然一道白光一闪而过，同时携带出一股子馥郁无比的芬芳。

所有人顿时感觉到心神舒畅，通体血脉都活络了！“这是！”

“帝药！是通灵的帝药啊！”

有人惊呼。

姜空也是被吸引去了注意力。

确实也只有通灵的帝药才会主动从中飞出来！一波未平一波又起。

在帝药飞出来的坑洞中，一个红色的无头萝卜刷一下跃出来，背后扛着一堆灵药。

一大摞灵药被堆在一起都快成一个球了！它一边疯狂逃命，一边大喊着：“快跑啊！有东西出来了！”

嗖！它直接化为一道红色闪电消失在众人眼前。

众人此时有点懵逼了，瞪着大眼睛一会儿才反应过来：“他娘的，那个萝卜会跑！”

“那个萝卜好像还拐跑了我们的灵药！”

“混账小贼，给我停住！”

正当他们也要冲过去抓火神太岁的时候，火神太岁出来的那个坑洞里嗡嗡嗡的声音响起。

在所有人煞白的脸色中，一只只拳头大小的马蜂飞了出来。

“我去……” 