    林飞大奇，身形一动，向着那壁洞激射而去，直接射进了壁洞之中。．．

    一进入壁洞，林飞便感觉到，那些刺骨的寒意，骤然加强，林飞忍不住，连打了好几个喷嚏。

    壁洞中，虽然十分宽敞，但全被浓郁的黑色雾气所充斥，一条通道，向里面延伸进去。

    林飞隐隐的感觉得到，那黑骨阴火，极有可能，就在这个壁洞之中。

    林飞咬着牙，顶着刺骨的寒意，慢慢向着通道之内，走了进去。

    等过了三十丈之后，面前出现了一个宽敞的石室。

    石室之中，无论是地面之上，还是四周的室壁之上，还是室顶部之上，全部都结满了厚厚的黑色玄冰，浓郁到实质的黑色雾气，占据满整个石室之内。

    肉眼望出去，漆黑一片，伸手不见五指。

    伸出双手去，就能捧起满满一捧黑色的雾气。

    轻轻伸手一挥，浓郁的黑色雾气，就像海水一样，层层叠叠翻起波浪来。

    这个石室，根本就是一个黑色的冰窟窿！

    一走进这个石室，林飞全身上下，每一个地方，都在迅凝霜结冰。

    不一会儿，全身就覆盖满一层1o厘米厚的黑色玄冰。

    林飞神识力释放出去。

    “一只乌鸦？”

    林飞惊奇地现，浓郁黑色雾气缭绕的石室正中央，竟然有着一只漆黑的乌鸦，正瞪着一对冰冷的眼睛，盯着自己。

    这是一只三足的黑乌鸦！

    一股股惊人的寒意，正从这只乌鸦的身体之上，凶猛地散出来。

    ……………………………………………………

    这？

    林飞想起了，在那玄冥界之中，安老曾对自己详细描述过关于黑骨阴火的有关情况。

    黑骨阴火，有时会幻化成乌鸦的形状。

    莫非，眼前这只三足黑乌鸦，就是黑骨阴火了？

    那只黑乌鸦，正瞪着一对冷冰冰的眼睛，冷冷打量着林飞，居然还透露出几分不屑的意味，极具人性化。

    难道，这黑骨阴火，竟然还能人性了？

    与那只黑乌鸦对视着，林飞不由得有点头皮麻的感觉。

    林飞在石室入口，静静站着，神识力感知着那只黑乌鸦，片刻后。

    林飞心中，已经确定了，眼前这只三足黑乌鸦，就是黑骨阴火！

    因为，这黑乌鸦，那漆黑的躯体之内，散出来的惊人寒意之中，有着一种焚灭一切的意境！

    这种阴寒无比的焚灭意境，正是黑骨阴火的特征。

    安老曾十分详细地对林飞描述过。

    “好吧，接下来，就要尝试收服你这只黑乌鸦了。”

    感受着那只黑乌鸦身体上散出来的惊人寒意，和危险的焚灭意境，林飞明白，这黑乌鸦，十分强大。

    不过，既然已经来到了这里，按林飞的性格，是绝不可能放弃的。

    现在，唯有放手一搏了！

    林飞抬起脚，小心翼翼地从石室门口，走进石室之中。

    林飞一有动作，便是惊动了那只黑乌鸦。

    蓦地。

    它的双翅猛然连续扇动。

    呼呼呼呼……

    整个石室之内的黑色雾气，彻底疯狂起来，犹如生了十二级海啸，横冲直撞，呼啸翻滚。

    然后，在林飞骇然无比的目光中。

    那黑乌鸦的身体之内，猛地有着一层黑色的诡异火焰，铺天盖地，涌了出来。

    这些黑色火焰，阴寒无比，其中所包含的焚灭之意，惊天动地，似乎可焚尽世上一切的东西。

    以那黑乌鸦的身体为中心，那层黑色的诡异火焰，犹如波浪一般，一浪一浪地扩散开去。

    度看似极慢，实则快得惊人，半个呼吸时间不到，大半个石室之内，就被这些黑色的火焰彻底覆盖。

    “不好，这才是真正的黑骨阴火精华！”

    林飞脸色巨变，知道，在这些黑骨阴火精华的攻击面前，凭自己现在的实力，无论施展什么攻击或防御手段，都是于事无补。

    这些黑色的诡异火焰，只要自己稍微沾染上，那怕一点点，都会立即被焚成虚无！

    ……………………………………………………

    “没办法。

    看来，只有动用安老传授的手段了！”

    林飞不敢犹豫，迅收好戮剑。

    然后，右手一伸。

    掌心之处，一团赤红色火焰，跳跃而出。

    正是炎阳妖火！

    当初，在那玄冥界之中，安老得知林飞打算以后去寻找那黑骨阴火后，便是传授了一种，收服黑骨阴火的方法给林飞。

    那就是以火降火！

    黑骨阴火，在异火地榜之上，排名第八。

    而炎阳妖火，在异火地榜之上，排名第三。

    同为异火，炎阳妖火的级别，比黑骨阴火，要高很多，实力，自然也就强大很多。

    以火降火的方法，就是用妖阳妖火，去压制住黑骨阴火，然后，再曾经收服。

    从掌心释放出炎阳妖火后，林飞意念一动。

    咻！

    那朵赤红色的炎阳妖火，马上熊熊燃烧起来，体积越来越大，瞬间变成一个大火球，向着那只黑乌鸦冲过去。

    所过之处，黑乌鸦释放出来的那些诡异黑色火焰，似乎遇到了天敌一般，十分恐惧，拼命向后退让，然后，全部消失不见了。

    呱呱呱……

    那只黑乌鸦也是立即惊慌了起来，竟然转身就逃。

    可是，已经迟了。

    赤红色的火球，瞬间就追上了那黑乌鸦，以狂暴的姿态，直接撞在那只黑乌鸦之上。

    轰！

    那黑乌鸦的身体，直接被摔打在室壁之上。

    然后，黑色鸦不见了，变成了一束黑色的阴寒火焰。

    “黑骨阴火！”

    林飞眼睛一亮。

    咻！

    那束黑骨阴火，度极快，竟然想逃出石室！

    可是，炎阳妖火的度一点也不比它慢，瞬间就挡在它之前阻住它的去路。

    接下来，在石室之内，赤红色的火球，追着黑骨阴火，一次次暴撞向那黑骨阴火。

    而那黑骨阴火，虽然也不断反抗着。

    可是，它的等阶比炎阳妖火低很多，而且，属性之上，也是被炎阳妖火死死相克。

    因为，炎阳妖火，属阳，黑骨阴火，则是属阴。

    大半天后。

    那黑骨阴火，似乎是彻底的被炎阳妖火，压制住了。

    气息萎靡之极，似乎是彻底怕了炎阳妖火。

    甚至，连逃跑的精力，也是消耗精光了。

    被炎阳妖火紧紧逼在石室的墙角之中，静止不动。

    ………………………………………………………………

    “机会来了！”

    林飞见状大喜。

    立即将自己的神识力放出，缓慢地向那退缩在墙角之处的黑骨阴火，探了过去。

    当林飞的神识力，即将快要接触到那黑骨阴火时，那黑骨阴火，便是有了反应。

    呼。

    一股黑色的火焰，散出来。

    一下子间，将林飞延伸过来的神识力，也是燃烧掉了一部分。

    好在，炎阳妖火，也是立即出一股赤红色的火焰，将那些黑色的火焰，焚成虚无。

    终于，林飞的神识力，在炎阳妖火的保护之下，接触到了那黑骨阴火之上。

    林飞控制着自己的神识力，尽量，以最缓慢，最轻柔的度，一点点地，想要渗透进那黑骨阴火的内部。

    这个过程中，遭到黑骨阴火多次的抵抗。

    每一次抵抗，都让林飞损失不少的神识力。

    终于，在半天后。

    林飞终于，在黑骨阴火之中，融入了自己的神识，成功地刻下了自己的神识烙印。

    然后，慢慢的安抚了一天之后。

    终于，那黑骨阴火，彻底地安静了下来，认可了林飞！

    呼！

    成功了！

    林飞的眼眸之中，露出浓浓的喜悦之色。

