    “接下来是漂浮咒符文，它拥有两种用法，第一种便是自己对战术背心施放，可以逐渐减轻体重，变向提升你的移动速度和灵活性，最大功率输出应该可以让你直接浮空，你来试试看，激活第五枚符文，然后将注意力集中到自己身上。”安度因对霍格笑道。

    “是，大人。”霍格现在已经玩嗨了，这个战术背心可比跟猫狸子抢毛线球有意思多了。

    很快他将视线聚焦到护目镜左侧的第五枚符文处，逐渐输入魔力后，闭上眼睛将意念集中到身上，很快他便感觉背上的小背心在缓缓升起，身体也渐渐变轻。

    等他再次睁开眼后便‘嗖’的一声窜了出去，还是一样的发力，但速度却加快了不少，而随着不断的输入魔力，他感觉自己的速度越来越快，越来越快，直到……

    在他一次跳跃后，霍格将魔力输入到极限，漂浮咒的效能也发挥到极限，然后他便直接漂浮到了离地一米多的空中。

    但是，飘起来的霍格傻了，他浮空后完全无法移动啊！

    霍格一个大跳后直接定格在空中，然后四条腿依然在那不停的跑动，活脱脱像是一条在水里狗刨式游泳的傻狗。

    汪？他自己很快也发现了不对，然后露出一副蠢萌的表情看向安度因，那意思很简单，这是咋回事？

    “呃，看来漂浮后没有外力驱动的话，还是无法让你自由飞行，这是我的疏忽，这个功能先暂时pass掉，你以后就先拿来减重用吧，飞行模式我还得在研究研究。”安度因有些尴尬的摸了摸脑袋。

    汪！霍格点点头，随即解除了漂浮咒的魔力供给，落地后又反复玩起了这个漂浮咒，虽然还不能飞，但明显的提速还是让他非常享受。

    安度因见状还是相对满意的，虽然无法让霍格直接获得飞行能力，但通过对身上的装备施加漂浮咒，给身体减重能够产生效果，对他来说还是很有意义的。

    这甚至能应用到他自己身上，安度因对漂浮咒已经是熟悉的不能再熟悉了，但他发现漂浮咒有个特点，就是对符文承载的目标施咒后，操控移动就会变得困难，比如对承载了漂浮咒符文的战术背心施咒后可以让它浮空，但移动起来就很困难，如果是对外界其他物体施咒，移动反而很简单。

    所以给身体上的服装，装备施咒，变相促成减重，浮空，是他最近得出的灵感。

    这其实操作起来并不困难，主要是他拥有超凡级别的漂浮咒，所以老有一种先入为主的概念，导致从来都是直接对自己施法，超凡级的漂浮咒确实不同凡响，移动起来比普通漂浮咒快很多，但依然很难称得上灵活机动，速度还是很难提起来，这才想到另辟蹊径。

    现在在霍格身上试验成功了，那就代表能复制到自己身上，对身上的装备铭刻漂浮咒减重，这样可以变相增加自己的移动速度，甚至靠装备让自己浮空，然后再用超凡漂浮咒给自己施加动能，也许就能解决长久以来困扰自己的飞行难题。

    安度因颇为满意的点点头，然后看向在那玩的不亦乐乎的霍格，赶紧叫停下来，“别乱玩了，节约点魔力，还有别的项目要测试呢。”

    汪！霍格闻言立马窜到安度因身前，乐呵呵的吐着舌头，喘着粗气，显然他现在对身上的小马甲越来越期待了。

    “接下来测试漂浮咒的另一种用法，对外界其他物品施咒，你的爪子抓取东西并不方便，可以试试用漂浮咒控物，你已经有了沟通漂浮咒符文的经验，这个实验因该不难才对。”安度因指着旁边一块石头，示意道。

    霍格一听立马明白他的意思，随即控制着输入着魔力，果然，之前由于有过操控漂浮咒的经验，稍微尝试了几遍后，很顺利的便将安度因指的那块大石头举了起来。

    “好，试试移动，抛掷，集中你的注意力。”安度因继续引导道。

    霍格依照安度因的指挥，控制着那块大石头移动了一段距离，然后朝着正前方远远抛投出去。

    看着测试效果还不错的霍格，安度因满意道：“很好，这样一来漂浮咒就能帮助你完成很多难以完成的工作了，以后你记得要多练习，逐渐熟练后效果会更明显。”

    “是，大人！”霍格对这个符咒也是相当重视，他以前生活中不是用嘴咬就是用爪子刨，现在有了这个可方便多了。

    “很好，接下来进行最后一个项目，攻击模块。”安度因收敛笑容，神色一正，“琪琪你稍微往后退一点，接下来这个测试可能有些危险。”

    琪琪闻言立马跑出了十来米开外，而霍格一听居然还有攻击功能，愈发兴奋起来，仿佛激发出了内心中二哈的拆家精神，立刻吐着鲜红的舌头，眼巴巴的看着安度因。

    “第六枚符文，是一套组合符文，启动后会生成一枚浮游炮，然后自动抽取你体内的魔力发出攻击类魔咒，但是这其中需要你来辅助瞄准。”

    自动瞄准的浮游炮在之前的试验和测试中，安度因已经发现并不可行，主要有两个难点，一个是魔力形成的符咒需要集中和疏导，否则很难形成魔咒弹丸，说白了就是炮管不行。

    为了解决这一难题有两种办法，一种就是用魔杖这样疏导魔力的装备，另一种就是依靠精神和意志的介入进行控制，就像无杖施法那样。

    而霍格的魔力操控力他有些拿不准，所以他选择了一个简单直接的办法，那就是直接用魔杖做炮管，他使用的还是亚克斯利遗留下来那根魔杖，不过进行了一些修改，截短了一些，之前经过测试影响倒不算特别大。

    而自动浮游炮的第二个难点就是难以自主瞄准，容易出现误伤，他的解决办法就是让操控者进行辅助瞄准，直接让霍格来瞄。

