    此言一出。

    众道家掌教眼中微微一亮。

    以他们的个性，面子看得比命都重要。

    之前冤枉了任锋的事情，虽然任锋没有再计较，但是在他们心中依然耿耿于怀。

    这个提议，很快就得到了所有人的赞成。

    然而，还未等他们准备有所行动的时候。

    “轰卡！”

    本来还裸露在地板上的石门，骤然之间又缩回了地面。

    “啊这……”

    众掌教们顿时傻了。

    任锋虽然能将这石门弄出来，可是他们不会呀！

    努力了许久之后。

    众道家掌教也只能暗暗叹了口气。

    ……

    ……

    石门之后，自然就是所谓的狐族秘境了。

    这里是当年封神结束之后，封印狐族的地方。

    只不过。

    出了狐族之外，还有其他一些为祸人间的妖族，也被一并封印在了这里。

    如今世间已经过去不知道多少岁月。

    关押着的妖族，也像是认命了一般，开始在此地繁衍生息。

    这么多年过去早已诞生了不少实力强大的族群。

    而后。

    这里也就从一开始的狐族秘境，变成了传说中的妖界。

    妖界的环境，与现世截然不同。

    虽然灵气比现世要浓郁的多，但是环境却恶劣至极！

    不时有罡风刮过，将地面上勾勒出一道又一道疤痕。

    就连土地，也是诡异的暗红色。

    不时有强悍的妖气扑面而来，让人情不自禁心中打颤。

    整个妖界大地，充满了荒芜和悲凉的气息。

    而此时。

    在妖界大地的正中央。

    一座与这荒凉大地截然不同的宫殿傲然而立。

    在宫殿的最上方，是一个巨大的狐首。

    整个狐首看起来气势恢宏，用亮银色的萤石雕刻，在周围荒凉大地的衬托下，显得更加高贵圣洁。

    这里，自然就是狐族大殿。

    但奇怪的是。

    在这宫殿下方。

    是一座石头砌成的广场。

    然而此时。

    广场之中，却透露出浓浓的血腥气味！。

    在广场上，正站着无数狞笑的妖魔。

    在他们的脚下。

    是一些狐妖的尸体。

    “哈哈，想不到我们也有打进狐族的一天！”

    “狐族圣浴突然举行，整个狐族在圣浴的这一天实力都会大减，正好便宜了我们！”

    众妖纷纷怪笑道。

    他们的眼神之中，更是带着恶魔一般的兴奋。

    就连他们也没有想到。

    狐族的圣浴，竟然会突然举行。

    在这一天，狐族所有族人的能量，都会凝结在圣浴池之中，实力大减。

    这些妖怪们抱着趁火打劫的想法迅速集结，轻而易举就攻入了狐族腹地之中。

    至于目的？

    自然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    狐族少女们，一个个生的貌美至极，天生媚骨。

    但凡能够霸占一名狐族少女，足够他们吹一辈子了！

    一想到狐族少女绝望的哭喊，这帮妖族就感觉，自己沉睡多年的好兄弟，正在缓缓苏醒。

    如今。

    距离攻入狐族腹地，只剩下了一步之遥！

    狐族广场已经被打他们占领。

    只要打入大殿之中，狐族便会彻底沦陷。

    到时候。

    各式各样的狐族少女，随意他们糟践，随意他们挑选！

    想想就美滋滋！

    不少妖魔的嘴角更是哈喇子流个不停。

    而且更加重要的是。

    这些狐族，可都是苏式一族！

    常年与之双休的话，更是能够滋润灵魂，提升修为！

    如此双重诱惑下。

    基本上整个妖界，所有强大的妖族都出动了。

    看到大殿的正门近在咫尺。

    这帮妖族心中的那团火苗，顿时燃烧的更加旺盛了。

    此刻。

    整个广场上，妖族足有百万之众！

    百万妖族汇聚成的妖气，更是如同凝结成实质一般冲天而起。

    寻常人恐怕还未进前，吸上一口妖气，就要当场暴毙！

    而在这些妖族最前面。

    是五名身型巨大，妖气滔天的妖王！

    这妖界，虽然不是神界，但已经不属于现世。

    在这里天道禁制依然有着制约，但是约束力远远不如现世。

    这五名妖王的实力，几乎个个深不可测！

    在他们周身，更是蔓延着令人头皮发麻的气息。

    在这强大的气息之下，就连周围的空气，都扭曲了起来。

    此刻。

    这五名妖王的眼中也是闪过戏谑的光芒。

    “听说你们狐族，找到了失散多年的圣女？”

    “如今狐族已经没有了当年的辉煌，将你们的圣女交给我们吧。”

    “有了她的帮助，我们的修为，必然会以极快的速度提升！”

    一名妖王轰然向前一步。

    想到不久之后，就能得到狐族圣女。

    妖王喉结微动，舔了舔嘴唇。

    “哼，做梦！”

    “我们就是死，也绝对不会把圣女交给你们！”

    “等圣女完成狐族圣浴，必然会将你们全部镇杀于此！”

    在大殿的门口，一名看起来约摸30岁的狐妖冷喝道。

    绝美的凤眼之中，满是冷意。

    虽然看起来已经30多岁的样子，但是与周围略显青涩的狐妖不同，整个人尽显一股成熟美，充满风韵。

    在她的四周，全部都是狐族的年轻女子。

    虽然看起来这些狐族女子略显稚嫩。

    但是面对比己方多出近千倍的妖魔，这些狐族女子虽然娇躯微微颤抖着，绝美的脸蛋上也写满了绝望。

    只不过，在他们的双目之中同样冷意连连，一副宁死不屈的架势。

    不过不得不承认。

    狐族女子的颜值，是真的没话说。

    这些狐族女子，随便扒拉出来一个，都能秒杀现世那些当红明星十八条街。

    别说是那几名妖王了。

    只要是个正常的雄性，在看到这些面容绝美的狐族女子之后，都会产生占为己有一亲芳泽的想法。

    比起他们。

    那些所谓的当红花旦，清纯女星，根本就是丑小鸭。

    无论是颜值，身段，气质，都是上上之选。

    两者之间，完全没有可比性！

    虽然因为战斗，这些狐族少女的俏脸上已经满是污垢，但同样无法掩盖他们出尘的气息。

    更让人无法自拔的是。

    这些狐族少女此时虽然香汗淋漓，但是身上却散发这一种独有的香味，让人不由为之陶醉。

    不过。

    真正让人欲罢不能的是。

    只要和这些狐族少女结成道侣，日久磨枪的情况下。

    无论是灵魂，还是真气，都会得到提纯，甚至还能影响到后代的血脉！

    听到那狐女说话之后。

    几名妖王眼中戏谑的神色更甚，双眼死死盯着这些狐妖，发出嘿嘿怪笑。

    要知道，整个妖族土地荒凉。

    因为一株灵草大打出手，是常有的事。

    一旦霸占整个狐族。

    不仅能够拥有享用不尽的狐族少女。

    就连狐族这么多年积攒的天材地宝，也会归他们所有！

