    新的一周开始了，

    沈柠无精打采地坐在公交车的最后第二排，恰好这时...在金盛小区停了下来，然后上来一位美少女，只见这位美少女刷完公交卡后，眉宇间带着一丝恼怒的情愫，朝着沈柠方向走去。

    “早呀。”沈柠有气无力地冲赖小檬打了一声招呼。

    赖小檬撇了撇嘴，起初还在为昨天晚上的事情怄气，打算和沈柠好好算算账，但是看到他无精打采的模样，累积了一夜的怒火...忽然就消散的荡然无存。

    “你昨天没有休息吗？”赖小檬轻声地询问道：“你不是...很早就睡了嘛。”

    “别提了...”

    “半夜上了一趟厕所，结果睡意全无，索性就...就玩了个通宵。”沈柠打着哈切，满脸憔悴地道。

    “哼！”

    “自作自受...”

    赖小檬翻了翻白眼，犹豫了下...说道：“今天不是全年级段摸底考试吗？你...你这种精神状态怎么考试？”

    “我不需要考试的。”沈柠淡然地说道：“一般只参加全市联考或者是全省联考，而且每次都是第一名，所以这种学校的摸底考试，对我来说...无关紧要。”

    听听！

    这是人话吗？

    简直太凡尔赛了。

    赖小檬撅着小嘴，脸上写满了嫉妒羡慕恨，不过更多是一种放下心的坦然，由于自己和他之间有着某种特殊的关联，赖小檬其实很担心在考试的时候，会听到他内心的答案。

    虽然没有人知道这个情况...甚至他也不知道，可赖小檬还是希望凭借着自己的实力，去面对每一场考试，毕竟...高考的时候，有很大概率跟他不在同一个考场，到了那时...完全只能靠自己。

    当然了，

    在数学和物理方面...光知道一个答案似乎没什么用，以现在自己的实力...哪怕知道了正确答案，恐怕也拿不到任何的分数，除非是选择题或者是填空题，可是听说明年的高考，似乎要减少选择题与填空题的数量，从而增加大题的数量。

    唉...愁人呀！

    “对了...”

    “以你的角度...觉得这次学校的摸底考试会不会很难？”赖小檬小声地问道。

    “呃...”

    “对我来说都很近简单。”沈柠随口说道。

    “...”

    赖小檬白了一眼，气呼呼地说道：“说正经的！”

    “哎呀...”

    “所谓的摸底...就是要最大程度去了解学生们的水平在哪里？如果非常简单的话，每个人都能考到很好的分数，那摸底的意义何在？”沈柠没好气地说道：“大概...百分之六十的内容都是基础，百分之三十的内容很难，剩下的百分之十属于超难。”

    说到这里，

    稍微停顿了一下，继续说道：“也就是说...平时如果上课认真听讲，拿个及格分没有任何的问题，想要达到优良线，需要动一下脑筋，如果要超越优秀，除了天赋...剩下就看自己刻不刻苦，有没有思考。”

    听到沈柠的解释，赖小檬知道自己恐怕要完蛋了，虽然只考语数外这三门课，可真正拉分的是数学，是自己最薄弱的一门功课，一但被拉开差距...就是几十分。

    稍加思索，冷静分析，欲言又止...最终赖小檬还是鼓起勇气，冲沈柠说道：“那个...能不能帮我分析一下，这次数学摸底考试的...的重点方向？”

    “重点方向？”沈柠瞥了眼身边，满脸紧张的赖小檬，笑着说道：“没问题...我可以帮你分析一下，其实每个学生在考试前，都会去分析考试的方向，这是应该的...说明很重视。”

    “真的？”

    见沈柠同意了，赖小檬微微皱着的眉头，瞬间就舒展了开来，兴奋地道：“那你快说呀！”

    “等一下...我先和你说明白。”

    “首先这是有偿的服务，你需要向我支付一笔分析费，然后...你不能找我麻烦。”沈柠严肃地说道：“哪怕我分析出来的东西，一个都没有对上，你也不能找我麻烦，更加不能把钱拿回去。”

    “你...”

    “你这是霸王条款！”赖小檬听到沈柠的条件，顿时气得火冒三丈，这分明就是付钱买亏吃。

    “那你可以不找我呀...到时数学成绩一出来，结果你倒数第一。”沈柠一脸坏意地说道。

    【哈哈哈！】

    【你最后只能找我...】

    【气不气？怒不怒？】

    突如其来听到的心声，再看看此刻他那得意洋洋的表情，赖小檬的情绪如同翻江倒海一般，凶猛且又强烈，然而...尽管气得咬牙切齿的程度，可对他又是无可奈何。

    “多少分析费？”赖小檬气鼓鼓地问道。

    “呃...”

    “我先算算...蟹黄生煎是八块钱一个，我要吃五个，那就四十块钱了，再来一碗多肉小馄饨，十块钱...这就五十块了。”沈柠一本正经地说道：“一根油条加两个茶叶蛋，最后再买一瓶元气森林...你给七十吧。”

    赖小檬：（＃￣～￣＃）不爽~

    这混蛋...可真能吃！

    一顿早餐居然吃掉我七十块钱！

    “好了！”

    “我给你微信转账了...”赖小檬带着一丝恼怒地说道，语气略显怨恨。

    “好好好！”

    “把数学课本给我，顺便再给我一支笔。”沈柠说道。

    “哦...”

    片刻，

    沈柠就拿到了数学课本和一支2B铅笔，紧接着便帮赖小檬划着考试重点，大概分为六个区域，分别是数列、不等式、三角函数、立体几何、函数、极坐标。

    而每个区域都给她找了一到两个有可能会考到的知识点。

    仅仅用了两分钟的时间，沈柠就把他认为的考试重点给分析完了，导致赖小檬觉得自己...上当受骗了。

    “好了！”

    “赶紧临阵磨枪。”沈柠正准备把数学课本还给赖小檬的时候，忽然...想到了什么，冲赖小檬说道：“对了...你以后能不能对我温柔点？我看你对别人都很温柔的，对我就一副凶神恶煞的模样。”

    赖小檬努了努小嘴，没好气地道：“你想我怎么温柔？”

    “呃...”

    “你先喊我一声...欧尼酱。”沈柠严肃地说道：“我听一下，感受感受。”

    ......

