    修炼无甲子，弹指已千年。

    半月之后。

    玉龙城内的一处小院之内。

    宁川手持长剑在院子之中习练剑法，动作飞快，一手高深的【葬兵术】充斥难掩韵味。

    连续数日来，他深居简出，隐居闹市，一方面在城内粘贴数据, 另一方面在剑鬼的指点之下突破【蓄气后期】，连带着套出剑鬼身上的多门绝学。

    除了上乘武学【养剑术】外，还有【吞剑术】、【葬兵术】、【鬼神十九拍】。

    后三者无一例外，均是上乘武学。

    不过吞剑术，却不是什么攻击类绝学。

    它是一门辅助性的上乘心法，用以配合【养剑术】。

    【养剑术】要在胸中蕴养剑意, 剑意越强, 发挥的力量越强，但剑意到底是什么？

    剑意虚无缥缈，又真实存在，单用语言形容，没有人能形容准确。

    想要依靠自身感悟，无疑极其困难。

    所以【吞剑术】由此而生！

    吞天下万剑之势，融入自身，继而形成剑意。

    吞的剑势越多，形成的剑意越厚。

    不过寻常刚出炉的剑肯定不行，最起码也要是见过人血的百炼精钢剑。

    只有杀了人，剑身内才会出现‘势’！

    没见过人血的剑，根本不会有‘势’。

    所以，越是那些成名江湖人士手中的剑，越是对他有用！

    而【葬兵术】，同样是一门高深绝学。

    顾名思义，可以埋葬天下各类兵刃，一经施展，周身散发强大气意, 操控世间百兵, 一念之间就可以让众人兵刃离手。

    练到极致，堪比修真者的飞剑，一声剑来，可以于千百里外借剑杀人。

    鬼神十九拍，则是一门极其强悍的掌法。

    连续十九掌，每一掌拍出，都可以将自身气势叠加，招招递进，招招刚猛，连续十掌招拍出，气势会叠加到极致。

    如山似岳，如鬼似神！

    不过他为了能学会剑鬼身上这些绝学，这段时日也着实费了不少脑筋。

    剑鬼表面上看去像是个神经病，实际上内心精明着呢。

    鬼神十九拍，他是一招一招的传，足足耗费了宁川的十九个问题。

    也幸好宁川是穿越者，各类奇葩问题不断冒出，每一个问题都吊足了剑鬼的胃口，这才能将剑鬼留在身边。

    他忽然收剑而立，轻轻吐出一口气息，脸上露出微笑, 向着面板看去。

    “我现在怎么着也能对付起真正的入道和金丹了吧？再次面对他们，决计不会像上次那样狼狈。”

    …

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：530

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：蓄气后期

    目前力量：23160

    目前速度：2480

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）、如来涅槃诀登堂入室，五鬼挪移身法圆满（主动：七鬼挪移）、狂风刀法圆满（主动：刀罡如风）、阴阳吸星手圆满（主动：阴阳场域）、威灵神箭圆满（主动：箭无虚发）、混元一气入门、八神蛮劲入门、化血手大成、敛息术登堂入室、养剑术入门、葬兵术大成、鬼身十九拍大成

    …

    “不枉我隐居半个月，一切都值了。”

    宁川低语。

    前段时间，他强势登临天骄榜第十二，得到新的称号【得万两黄金，不如得宁川一诺】，着实让他黔州地带掀起不小轰动。

    不少江湖客都已经知道他位于黔州，想要拜访他之人不计其数，可惜众人找了半月也不曾找到他的分毫踪迹。

    很多人都推测，宁川已经离开黔州，当真让不少江湖可为之扼腕叹息。

    刷！

    他忽然转过身来，长剑一挑，将三封武盟分支不久前刚刚发来的密信挑入剑中，观看起来。

    这段时间隐居市井，三大国内当真发生不少大事。

    其中武盟分支将最为重要的三件分别罗列起来，写在了三封密信之内，交给宁川。

    第一封密信记录的赫然是一封挑战信！

    乌星云昭告天下，要在【黔州】天元城，与宁川决一死战，等待回复。

    宁川看完之后，直接揉碎，心头冷笑。

    让我去找你，开什么玩笑！

    他继而打开第二封密信。

    第二封密信的内容让他有些动容。

    近日来妖盟屡有动作，在三大国内活动不断，此外，边境处圣盟也在蠢蠢欲动，疑似要酝酿一场巨大风波。

    宁川不得不为之吃惊。

    因为武盟所处的方位其实是有问题的，最南面是圣盟所在，最东面是妖盟所在，两大势力将武盟夹在中央。

    真若发生冲突，武盟很可能会双面受敌。

    不要指望同是人族，圣盟就会帮助武盟，那是不可能的。

    这种大型联盟之间，永远只有利益至上！

    利益达到了，什么事情都有可能，再加上金髯客等人至今联系不上，真若发生变故，只怕武盟会吃上一个极大的亏。

    宁川微微思索，随后将第三封密信张开。

    看到第三封密信，他顿时眉头皱起。

    第三封密信是还是关于他的。

    最近黔州区域，暗流汹涌，拜夜教已在五天前发布【左道追击令】，追杀宁川，此外武盟密探发现，已有几位修真者秘密下山，在黔州一带活动，疑似也在寻找宁川，让宁川务必小心。

    宁川看完之后，顿时心头发沉。

    他知道一定是上次天骄榜张贴，暴露了他镇压黑水城叛乱的事，从而引来的拜夜教和修真者注意。

    拜夜教要对付自己，无非是因为自己杀死了他们左护法和一众头目。

    修真者要找自己，肯定还是为了仙果结晶。

    而且信中内容写的极其详细。

    拜夜教疑似已经发现了他的隐居之地，让他尽快离去。

    再加上他昨天在城中粘贴时，确实发现有几个行踪鬼祟之人在暗中盯着自己，现在看来，不是拜夜教就是修真者。

    “罢了，反正这玉龙城也呆的够久了，正准备剑试天下。”

    宁川暗道。

    虽然剑鬼还没有彻底离去，但这老头神龙见尾不见首，经常一整天看不到人，真要大战起来，根本指望不上他。

    当然，宁川之所以选择离开，也不是怕了拜夜教和修真者。

    以他现在的实力，入道和金丹来了，他也根本不惧。

    只是在城内大战的话，难免波及太广。

    宁川收起长剑，返回房屋，开始收拾行李。

    不多时，宁川背着背包，从房间内走了出来，背包内则是那口金髯客送他的宝刀和一些散修银两与换洗衣服。

    刚一出了院门，宁川便皱起眉头，向着外面看去。

    “该死的怪鸟，又不知道跑哪鬼混去了？”

    他低骂一声，不准备等它了。

    反正这怪鸟和那老头都有办法找到自己。

    自己先走一步再说。

    刚一走出院子，宁川便心生感应，眼神转冷，突然回头观望。

    只见不远处的街道。

    一个鬼鬼祟祟的男子，速度飞快，连忙向着远处狂逃而去，身躯连闪，转眼消失在了人群中。

    宁川心头冷笑，直接转身离去。

    昨天遇到的那几个鬼祟之人也全部如此。

    一回头，对方便直接跑得没影了。

    若是处在城外，自己自然可以追上对方。

    但城内人流涌动，加上对方实力不弱，他根本没有任何追的必要，也根本追不上。

    在宁川离去后。

    那道人影一路连闪，直接窜入了另一条街的一处酒楼之中。

    五楼包厢。

    气息沉重。

    里面整整摆了两张大桌。

    桌子后坐了大概十余位好手，各个装束不同，打扮不同，气势沉凝，清一色的半步入道，桌子前摆放了各类各样的兵器。

    此刻，他们皆是将目光齐刷刷的看向坐在最上首的那人。

    最上首的是个异常雄壮的汉子。

    一身肥膘，坐在椅子上，看起来如同一座肉山一样。

    体重起码一千斤。

    此刻这肉山正在埋头猛吃，硕大的烤全羊被他一口一口的咬下，连带着骨头都嚼的粉碎，咯嘣咯嘣作响。

    其修为赫然是【入道】。

    之前那男子直接一路入了包间，将房门从里面关上。

    “象尊者，那个宁川出门了，已收拾好行李，疑似要出城去。”

    这段时间为了调查宁川踪迹，他们着实分了好大气力。

    “嗯？要出城？”

    肥硕的男子语气淡漠，手中的动作轻轻一顿，嘴巴忽然裂开，将剩下的羊肉混合着羊骨，一口塞入嘴中，用力的咀嚼起来，咯嘣蹦作响，而后抓起身前的一大坛酒，直接向着嘴巴中狂灌而去。

    咕嘟、咕嘟、咕嘟！

    二十斤烈酒当场被他全部饮完。

    酒坛一放，肥硕的身躯直接从座位上站起，弥漫着一股难以想象的可怕气息，冰冷开口，“出发！”

    “是，尊者！”

    一众好手全部起身，杀气腾腾。

    …

    半个时辰后。

    玉龙县外。

    宁川站在一处路边的茶摊处，正在抬头观望，等待怪鸟。

    可惜这怪鸟不知道跑到哪去了。

    从昨天下午就没见到影子了。

    “难道是不想再跟在我身边了？”

    宁川皱眉。

    若是如此，这厮不会出卖自己吧？

    在他狐疑之时，忽然，远处传来奔腾的马蹄声音，轰隆隆作响，尘烟滚滚，全都是清一色蛟马。

    蛟马背上则是一个个穿着各式各样服饰的江湖客，手中拿着各种不同的兵器。

    他们刚一过来，便直接围绕着整个茶馆转动起来。

    胯下蛟马不断地发出一阵阵长嘶之声，昂昂震耳。

    茶馆之内，正在歇息的各路江湖客，无不脸色一变，连忙迅速起身，慌乱一片。

    宁川也不由的眼神一冷。

    该来的果然来了！

    他身躯一纵，直接从这十几匹蛟马的头上越过，稳稳地落在外围，冷淡开口，“各位，你们是要干什么？”

    “金刚神掌！”

    这群蛟马背上的一个青衫汉子看向宁川，忽然喝道，“久闻金刚神掌，实力高深，一夜间平定十八连环寨之乱，刀斩金丹境高人，我等不胜崇拜，今日想邀请宁少侠和我们共聚大义，做我们的头头，不知宁少侠觉得如何？”

    “嗯？”

    宁川像是怀疑自己听错了，道，“你们邀请我做你们的头头？”

    “不错，宁少侠实力高深，足有这个能力做我们的尊者！”

    那青衫汉子开口喝道。

    “这天下怪事，真是一桩比一桩奇，我还是头一次看到有人想给自己找一个主子的！”

    宁川冷笑，厉喝道，“你们是什么来历，直说吧！”

    “黔州拜夜教！”

    忽然，一个头发无毛，穿着血色僧衣的人影开口大喝，“拜夜教众，遍布西南，分三十六洞，七十二岛，总领西南一切左道事宜，宁少侠，我们送一个尊者之位给你，从此以后，你服下生死丹，就和我们是一家人了。”

    “笑话！”

    宁川直接大笑起来，“拜夜教奸淫掳掠，坏事做绝，人人得而诛之，在下洁身自好，杀都来不及，又怎么会做你们的头头！”

    他的目光忽然穿过人群，看到了人群后方的另一匹蛟马上。

    这匹蛟马上，赫然坐着一位身躯极其肥硕的巨大人影。

    哪怕是坐着，也可以感受到他体型的庞大。

    一身肥肉，层层叠叠，整个身躯又大又壮，如同人形巨象，起码上千斤左右，一双眼睛冰冷可怕，正在向着宁川看来。

    “金刚神掌，这么说你是敬酒不吃吃罚酒！”

    青衫汉子忽然再次厉喝。

    “少废话，就算我做你们的头头，也不可能和你们沆瀣一气！”

    宁川开口喝道。

    “动手！”

    青衫男子直接厉喝出声。

    哗啦！

    十一匹蛟马上的人影全都同一时间纵身而起，向着宁川狂拍而去，一刹那掌风、剑气、刀罡光芒汹涌，爆发出一层极其可怕的波动。

    茶馆内的众人无不大惊失色。

    金刚神掌宁川？

    另一波是拜夜教？

    “快退！”

    茶馆内很多人迅速倒退，露出惊骇。

    “找死！”

    宁川语气一冷，轰的一声，出手如电，连剑鞘都懒得拔。

    这群动手的人不过是半步入道而已，还根本不被自己放入眼中，唯一能被自己放入眼中的，只有后方那个体型巨大，至今还没开口讲话的肥硕人影。

    轰隆！

    宁川身躯如电，一掌击出，整个掌心中金光璀璨，绽放出无比可怕的光芒，当场落在一人胸口，将这人格挡的双臂打得粉碎，恐怖掌力透体而过，直接在他的胸膛炸裂出一个无比可怕的透明大洞出来，五脏六腑全部炸开。

    那人狂喷血水，惨叫一声，直接倒飞惨死。

    而后他闪电般回头一抓，五根手指如同玄铁铸就，当场将一口刺过来的软剑抓在手中，用力一扭，变成麻花状，拳头瞬间砸出。

    砰！

    又是一声炸响，血光迸溅。

    第二位半步入道当场胸膛炸开，倒飞数十米，死的不能再死。

    接着宁川身躯用力一撞，恐怖力量爆发而出，直接以两人的掌风撞到一起，空间都散发出了一阵阵恐怖涟漪。

    砰！砰！

    又是两道人影倒飞惨死。

    就这样宁川连续出手，快到极致，简直一招一个。

    从始至终，后方那个魁梧巨大的肥硕人影都一动不动，眼神冰冷的看向宁川。

    无声无息间，从远处再次迅速掠来三道人影。

    很快落在这肥硕之人的近前。

    一个是位女子，身穿黑裙，蒙着面纱，身躯玲珑娇小，站在那里，看起来还没有肥硕人影的一条大腿长。

    一个是位满头金色长发的男子，颇为魁梧，肩背宽阔。

    还有一个，一身黑衣，脸上却带着一张猛虎面具，手持一柄粗大的齐眉棍。

    无一例外！

    皆是入道。

    “实力倒不错，他拒绝了你？”

    那女子开口，似是向着那象尊者询问。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

