    陈苍生沉声说道：“盯住他们，如果有机会的话，稍微试探一下那几个洲际酒店的杀手，看看他们究竟打着什么样的主意！”

    王极应了一声，立刻就去准备了。

    与此同时。

    刘天磊也是亲自开车，带着郁金香等人，来到了赵凯旋定好的地方。

    这里是个私人会所，有赵家在背后注资，平时根本就不对外开放，算是从前四大豪门谈事情专用的地方。刘天磊报了名字以后，门口强壮的保镖立刻就让开身位，进到会所内部，迎面就是一排美貌的女服务生弯腰问好，然后，带着几人去了赵凯旋早就准备好的包厢。

    此时，赵凯旋身为主人，已经坐在了包厢里，见到刘天磊等人，立刻就站起来说道：“刘先生，好久不见了。”

    刘天磊身为海城刘家之主，在圈子里多多少少也是有些名气的，出席一些商业活动时，跟赵凯旋有一面之缘。

    此时开口攀关系，倒不算是多么突兀。

    刘天磊也很给面子，陪着笑道：“赵先生，确实好久不见了，我记得最后一次见面，还是咱们在一个商业峰会的时候，交谈过几句。那时候赵先生可是给我留下了很深刻的印象，让我惊为天人啊。”

    “哪里哪里，刘先生客气了，当时刘先生对于实体行业的一些想法，也让我受益匪浅，快，快请坐。”赵凯旋哈哈大笑，伸手引着刘天磊等人入座。

    这一波商业互吹，双方都很是满意。

    入座以后，赵凯旋就看向了旁边的郁金香，有些明知故问道：“这位就是朱莉小姐吧？”

    刘天磊点了点头，正要代为介绍几句，郁金香却是挑了挑手指，平静道：“赵先生还是不要客套了，咱们直入正题吧。之前赵先生对于我们的合作方案，似乎有些不满意，再三推脱，现在看到我们跟海城刘家合作，就开始着急了，吃相未免有些不太好看吧？”

    她这话说得太过直白了，可以说是非常不给赵凯旋面子，让赵凯旋脸上的笑容顿时就凝固了几分，显得有些不悦。

    而刘天磊则是在一旁眼观鼻鼻观心，好像没听到似得。

    在他看来，国际大财阀的的合作名额，肯定没有那么多，现在大家坐在一个桌子上，那就是要看各自的本事争取了。

    刘家多吃一份，赵家就少吃一份，反过来说，赵家拿得更多，刘家就拿得更少。

    表面上再怎么客套，事关利益的时候，没有人会傻乎乎的互相谦让，肯定是想着自己拿得更多。

    所以，刘天磊压根就没有给赵凯旋解围的意思，反倒是觉得这位朱莉小姐果然是大财阀的代表，说话就是有底气，连赵家之主的面子都不给！

    而郁金香自然是做戏做全套，手指轻敲桌面，用云淡风轻的语气说道：“当时我们想要合作，第一个找的就是金陵赵家，赵先生对我们不是很信任，百般推辞，现在我们找到了刘先生这边，你又突然同意见面了，到底是什么居心，不用我多说。我们集团做生意，最讲究的就是诚信二字，人无信无以立，这句龙国古话，我很喜欢，今天我把它送给赵先生！”

    赵凯旋的脸色一变再变，几次想要开口，最终又硬生生的憋了回去，感觉有点窝囊！

    有心呵斥眼前这个嚣张的女人，但是又拿不准她到底是不是真的代表大财阀而来，如果是真的，那不就是自己亲手把机会给推到门外了？

    这种蠢事，赵凯旋还是不想做的。

    尤其是看到了刘天磊那副事不关己高高挂起的态度，心里更是一阵拿不准，最终只能本着息事宁人的态度，说道：“朱莉小姐，实在抱歉，这件事情确实是我的疏忽，之前公司有些事情在忙，一直都没有腾出来时间见面，这也是凑巧了，希望您能原谅。”

    他把姿态摆得非常低，诚恳地道歉。

    这时候，刘天磊才是开口说道：“朱莉小姐，既然赵先生都已经道歉了，那这件事情就算了吧。而且公司集团有事情，是真的脱不了身，这一点相信您也深有体会，实在是怪不了赵先生啊。”

    既然赵凯旋都已经低头认错了，他也不介意出声解围，卖给赵凯旋一个人情。

    至于所谓的公司有事要忙，那明显就是在找借口了，明眼人都看得出来，只不过看破不说破罢了。

    果不其然，赵凯旋尴尬一笑，对刘天磊点了点头，像是在感谢他的仗义执言，可实际上，心里也是把刘天磊给骂了个狗血淋头，这家伙故意点出公司的事情，显然是想让他丢人！

    赵氏集团这段时间有没有事情，只要一查就知道，刘天磊能是安得什么好心思？

    不过赵凯旋只能把这口气给咽下去了，赔着笑道：“是的，刘先生说得没错，朱莉小姐您也知道，这公司里一旦出了什么事，我身为董事长，是真的走不开啊！”

    说完这句话，他又拿起了桌子上的飞天茅台，给自己倒了一杯酒，说道：“我先自罚一杯！”

    然后就一口把酒给干了。

    刘天磊叫了声好，说道：“赵先生真是好酒量啊！”

    赵凯旋倒转杯子，示意自己一滴都没剩，随即道：“朱莉小姐说得对，人无信无以立，这句话真是让我无地自容，看来朱莉小姐对于我们龙国的文化，也是很有了解啊。”

    郁金香淡淡道：“龙国是世界强国，我们集团一直都想要和龙国的优秀企业家合作，对于龙国的一些文化，当然是了解的。好了，赵先生既然已经道歉了，我再追究下去，就显得有些不近人情了，咱们可以开始聊正事了吧？”

    听到这话，赵凯旋脸上露出了喜意，说道：“还请朱莉小姐稍等片刻，方家之主今天听说我摆下宴席接待几位，也特意推掉了所有的工作，准备过来亲自和朱莉小姐谈谈合作的事情，方家在金陵的地位，和赵家等同，也是一个可以合作的对象！”

