

    林归雪有几分着急，她并不是很希望，自己的闺蜜对于恒彦林有一些想法。

    但是就这会儿看到的情况来说，自己的闺蜜当真是对于恒彦林有想法啊。

    一想到这里，她都有几分坐立不安了。

    清瑾在这个时候，哪里想那么多，见着对方确实是与恒彦林没有太多的关系，当即是眼眸微微一亮。

    这么一来，自己可不就是可以下手了？

    心中这么一想，她的脸上越发的有几分欣喜起来。

    “你也是一样在上大学么？和归雪一个学校的？”

    清瑾看了看面前的恒彦林，而后小心翼翼的询问了一句。

    不管怎么说，一切还是先打听好消息在说。

    恒彦林闻言，抬头将其看了一眼，而后点了点头。

    “嗯，是在附近上大学。”

    听着这话，清瑾脸上顿时涌起一抹灿烂的笑容，是这样的话那就是最好不过了。

    她也是在这里上学的，这么一来的话，两人就可以有机会见面了，有道是先水楼台先得月。

    心中如此一想，此刻的她越发的有几分意动起来。

    另外归雪交往的朋友，怎么说也不可能太穷酸才对吧？

    清瑾心中喜悦，这会儿也自然满心欢喜。

    恒彦林见着对方在此刻，一脸有一点其余其余的将自己看着，顿时眉头微微一挑。

    看对方这个样子，怕是不是对自己当真有一些其余想法啊？

    要是这样的话，好像有一些麻烦的样子。

    恒彦林眉头微微一挑，随后看了其一眼，忽然是开口说道。

    “等会儿你出门的时候，还是不要坐车了。”

    面前的清瑾忽然间，额头上闪过一抹红线。

    恒彦林看的仔细，在微微一算之后，便是明白过来，对方这怕不是要倒霉了。

    而且应该是与车子有一些关系的。

    清瑾原本还想着，与恒彦林这么切入比较好。

    哪里知道突然间听着恒彦林说出这样的话语来，当即就是愣了一下。

    而后在仔细的将恒彦林看了一眼，见着恒彦林确实没有要改口的意思，眉头微微一皱。

    “你这什么意思？”

    清瑾有些不快了，这两个人才是刚刚见面吧，恒彦林忽然间这般的说话，可有几分让人不快的很。

    恒彦林这会儿也颇为认真的开口说话了，“我这是为了你好，你要是等会儿出门的话，怕是会有一些不好的事情发生的。”

    这一下，就是一旁的林归雪也愣住了。

    她不知道恒彦林这是怎么了，忽然间就是用这样的口吻开口说话。

    这要是放做是以前的时候，她绝对是不会相信这样的话语。

    但是见识过恒彦林的本事，也知道恒彦林的为人，她知道恒彦林应该不是无辜放矢才对。

    只是，恒彦林为何这么说？

    清瑾眉头皱起，她不是很喜欢恒彦林这样的口吻。

    对方这会儿的表现，活脱脱的像是一个神棍一般。

    这让她极为的不喜。

    仔细的将恒彦林看了几眼，随即她便是微微深吸了一口气。

    “虽然我不知道你说这样的话是什么意思，但是我并不喜欢，你这完全就是一个算命人的模样是怎么回事？怎么，这是你的兼职不成？”

    清瑾将面前的恒彦林看着，忍不住就是讥讽了一句。

    说对方是以这个来兼职，已经有几分在侮辱恒彦林的意思了，可想而知，她这会儿是有多么的不开心。

    刚刚对于恒彦林的一丝好感，在这个时候也已经消除殆尽。

    恒彦林闻言一笑，“你可以这样认为，我以前的时候学习过这等本事的一二的。”

    恒彦林淡然一笑，却是把这清瑾恨的牙痒痒的很。

    这个家伙的脸皮也太厚了一些，清瑾心中想到。

    原本以她自己的想法看来，自己这般说了之后，对方绝对不会在轻易接下这话的，到时候这个事情也就算是过去了。

    哪里知道，恒彦林居然还敢接这话下去。

    这让她如何不怒？

    “你这脸皮也太厚了，别人都说你是算命的了，你居然还承认了？”

    清瑾俏脸顿时冷却下来，而后仔细的将恒彦林看了一眼，冷声开口说了一句。

    看的出来，她确实是满满的对于恒彦林的不满意，还有浓郁的不开心的神色。

    见着对方这会儿这般的对着自己说话，恒彦林也能够看出来，对方对于自己的不满。

    当即恒彦林也是叹了一口气。

    要说这个事情怎么这么难呢，自己都这么说了，对方却是不愿意相信自己。

    这让恒彦林都有几分无奈。

    不过如此的话，恒彦林也没有其余的想法了。

    反正该与对方说的，那都已经说过了，对方要是不相信自己的话，那自己在多说一些其余的话，那也是无意义的。

    “若是你不信的话，在下也不会多说那么多了。”

    这种事情，只是提点一下也就足够了，至于其余的就不用多说了，管对方到底是愿意还是不愿意相信？

    恒彦林这么一想，自然也就懒的开口了。

    反正就以对方这会儿对自己的态度，对方即便等会儿遭遇了一些事情，然后后悔自己没有听话。

    在感觉到他此前的才能，到时候他们两个也不会有什么特别的事情了。

    毕竟，对方这会儿可是把事情，都是做的干干净净的了，又怎么可能会因为这个事情，在与恒彦林有其余的发展？

    可以说，对方已经把两个人之间的事情，完全就给断开了。

    恒彦林脸上带着笑容，丝毫没有在继续辩解的意思。

    这么一来，反而是这清瑾有些狐疑了，总感觉恒彦林这是有几分故意的意思？

    就是不知道，对方到底是真的就是了。

    不过如何无论，她还是感觉这里面的情况似乎有几分不对劲的样子。

    但到底是哪里不对劲，这一点她还是有一点不懂。

    又或者是说，可能是因为她并没有看透。

    若是如此的话，这个事情当真是麻烦的很。

    清瑾感觉自己有些被算计了一眼，这会儿脸色都有几分难看起来。

    恒彦林见着其脸色有几分难看，识趣的不说话，这个女人像是有几分敏锐的样子。