    老实说，卫和轩对赖倪感觉有点复杂，三天前电话里赖倪给他的印象是狂妄而无知，是他讨厌的。但在见到她后，他又有一点改观，总觉得她浑身散发出来的气质，跟自己之前的认知是不同的。

    今天下午这场考试，他的心情也在不断的起起落落，一方面他沉浸于她落于笔下的答案中，另一方便又有一个理智的思维在不停的提醒他：这会不会是一场作弊？

    不过经过缜密思考，他又把作弊这个猜测掐掉了，如果她有能力在三天内把这些包罗万象的答案记下并且写出来，还不如相信这些东西是她自己写的，因为比起来，反而是后者的可能性更大点。

    至于之前她在电话里说不知道经济管理之类的，也许是她故意的？

    结合她的行为举止，他觉得还真有可能，她前面故意戏耍人，让人以为她无力做到，之后才展现实力？

    想到这种可能，卫和轩有点不喜，他并不喜欢这种人。

    不过他是个公正的人，他既然说出考试通过就她就能进经管，毫无疑问她的成绩是没问题的，即使扣掉所有卷面分，这次考试依然可以排在优秀的行列。

    卫和轩并不个拖沓的人，直接就在大教室里公布结果：“赖倪同学这次考试成绩优秀，即日起成为经管系大一新生第六十九位学生，大家鼓掌欢迎。”

    正忙着给眼睛做按摩的人集体一顿，下意识的发出：“哈？”的疑问声。

    “你们有异议？”

    经管系的人想了想，又集体摇头，她的考试是现场直播的，她的答案他们都现场验证过，除了对她那手字难以接受外，他们甚至觉得她的答案有不少惊艳之处，着实没有异议的地方。

    “老师，我抗议，她最后一题没写完。”强迫症患者表示不能忍。

    “老师，字太丑，扣分。”另一个揉着自己疼痛的眼睛抗议。

    卫和轩懒得理他们，对赖倪说：“新同学，上来说两句吧！”

    赖倪施施然走上去，站在几十个年轻朝气的男女面前，赖倪微微一笑，笑中带着点说不出口的凉意：“大家好，我是赖倪。”美目流光溢彩，又扫了一遍全场，在对上萧和突然震惊万分的双眼时，她再次笑，毫不意外的看到萧和浑身一抖，她心满意足的下场。

    还在期待她说点啥的人，齐齐把目光转向魏睿明，这么简单粗暴到极点的自我介绍，魏睿明不久前就是这么做的。

    然后就看到魏睿明正专心一志的看着萧和，眼角都没给他们一个。

    经管系腐女们双眼放光，感觉每次见到这两个师兄，都要吃一顿狗粮。

    ……

    萧和深深怀疑他今天的起床方式有误，从中午到现在，他一直出于懵逼状态，先是睡着以后被人逼着做了几个小时考试，醒来发现自己的发小对着他拳脚相加。

    这就算了，为什么这个新同学的声音，那么像梦中逼着自己考试的声音？她为什么对自己笑的这么奇怪？

    萧和陷入深深的疑惑当中。

    若说现场有人比萧和还疑惑的话，那自然是赖昂和谢半曼了。

    作为穿书者，从他们穿越那天起，他们心里其实是有隐隐优越感的，这个世界在他们眼里看来一目了然，他们知道这里最厉害的是谁，知道很多人最后的结局，知道一些大事件，他们知道怎么趋吉避祸，他们知道如何做会有好结果……

    特别在经过一开始的验证，发现身边的事情跟书中剧情一样后，他们便开始把书中的一切当成预言书来看，他们是拥有通关秘籍的闯关者，只要他们不跟气运强大的男女主作对，在女主身边当好闺蜜，当好堂弟的本份，他们的未来都是光明的。

    但在遇到赖倪后，赖倪一步一步打破他们对她的印象，发生在她身上的事情似乎完全发生了偏差？

    先是成为几十亿富豪的姑姑，现在成为这个学校的经管系学生？

    如果说成为田大方姑姑，还有可能是田大方疯了傻了有病了，可以归结为运气，但通过现场考试成为经管系的学生，那就是实力了。

    两个穿书者并不是经管学生，赖姣也不是，他们几个人只有墨向天是经管的，整个考试当中，他们三人其实是一脸懵逼的，但他们不是瞎子聋子，在场所有经管学生的反应他们都看在眼里，学生们从一开始单纯看笑话，到后面认真讨论赖倪的答案，不需要卫和轩说话，结果都很明显，赖倪通过了。

    赖昂和谢半曼十分的迷茫，以至于在考试结束后，墨向天不高兴的离开，赖姣问他们要不要一起走的时候，他们都拒绝了。

    他们实在是不死心，要留下来亲耳听到卫和轩宣布赖倪进入经管的消息，这样他们才死心。

    然后他们就真的死心了。

    这个书中据说前期悲惨的女反派，现在剧情才刚开始，她就已经走上巅峰了，他们仿佛看了一本假书？

    “你说，赖倪会不会也是穿越的？”看过不少言情的谢半曼突然灵光一闪，提出了正确的猜想，“因为她也看过书，所以穿越过来后，改变了自己的结局？”

    “或者她是重生的？因为上辈子很凄惨，重来后改变了上辈子的轨迹，所以现在这么成功？”谢半曼提出另一个猜想。

    “现在已经有我们两个了，如果还有别的穿书者，那这个世界岂不是被人穿成筛子了？”赖昂难以置信的问。

    谢半曼：“可是你自己想想，如果不是穿越或者重生，她怎么可能会发生那么大的变化？”

    赖昂想了很久，越想越觉得谢半曼的说法有道理，如果不是穿越或者重生，女反派的变化就太不可思议了。

    他摇摇头：“不会是重生，如果她是重生，男女主都是她的敌人，她应该会趁机先报复，就算不报复，她对男女主的感情肯定很复杂，不可能像现在这样，虽然她现在跟男主好像有过节？但她看他们的表情，包括看我们，就是在看陌生人。”

    谢半曼想想也是，突然很兴奋的说：“如果她也是穿越，不就是我们同乡了？”

    她惆怅的说：“那她很厉害啊！她写的那些东西，我都看不懂。”同样是穿越，咋差距这么大捏？

    赖昂安慰她说：“也许她穿越前就是经济学方面的专业人呢！能让卫和轩都满意的人，走到哪里都是顶层人才，我们这种普通民众是比不了的。”

    两人讨论很久，最终谢半曼决定去试探一下赖倪。

    ……

    别人在关注着赖倪，赖倪却暗地里在关注着萧和，萧和被魏睿明拉走后，她跟了上去。

    从她召唤了一个灵魂，功德心就处于瘫痪状态，怀疑了一下午人生，此时它终于回过神来：“你这是准备干什么？”

    那警惕中带点紧张的语气，听着像是害怕她去杀人灭口。

    功德心是别扭的，它知道这个女孩有不寻常的地方，但能把别人灵魂从他们身体上抽走，那属于邪术了吧？这样的能力，如果她看上什么人的身体，岂不是可以直接弄走或者毁掉别人灵魂，她自己占据那个身体？

    功德心越想越觉得可怕，难道她这满身的罪孽，确实是她自己做坏事造成的？如果是这样，那它岂不是掉进一个大坑里？

    因为察觉到魏睿明的警惕性很强，赖倪远远跟在后面，她有点烦躁：“萧和的灵魂有异样，我跟着看看会不会出事。”

    小金人：“灵魂有异样？”

    赖倪：“嗯，他的灵魂被人标记过。”

    小金人：“什么意思？”

    赖倪嘴角扯起一丝带有诡笑：“你应该知道，害人性命是最损功德的吧？”

    这我当然知道，我就怕你不知道，看你满身罪孽，整一个非洲黑酋模样。

    “有些人想杀人，但又不想背上罪孽，就可以用一些特殊方法。”

    你这样平静的说着这种事，真的很有大反派的感觉啊！

    “比如，在目标的灵魂上，种上一些标记，然后就是等待。”

    小金人：“……能说详细点么？”

    “灵魂被种上标记，这个灵魂就是有漏洞的，一是容易被暗黑生物盯上；二是灵魂在身体内不稳，稍有意外灵魂和身体就会分开，反正就是容易死，却不是种标记的人杀的，那人只需要承受一点点罪孽。”

    她召唤的时候就感觉到异样，因为消耗的魔力远比正常的要少，见到萧和的灵魂后她就知道，是因为萧和的灵魂被人标记过，灵魂有漏洞加上符合她召唤的要求，萧和就第一个被她召唤来了。

    小金人沉默了一会儿，问她：“那你跟着他，是打算干什么？”

    “等着救人咯！不然我吃饱了撑的？”

    她笑嘻嘻的说：“这个人虽然蠢了点，不过专业知识挺好的，听说大学校园要考试和做作业，如果救了他，我就是他的救命恩人，偶尔让他帮个小忙，不算过分吧？”

    小金人：“……”莫名同情那个家伙，因为业务过硬，被一个吸血鬼盯上了。

    但相比于随时可能会被害身亡来说，又确实不值一提。

    沉默了一会儿，小金人再次开口说：“如果你只是为了救人，不用一直跟着他，我可以帮你标记他，只要他有生命危险，我就可以感应到。”

    赖倪惊讶的说：“没想到你还有点用处啊！”

    小金人：“……”是啊我这个没用的小透明让你震惊了真是不好意思啊！

    既然不用跟着萧和，赖倪转了个弯，正打算换一个方向去别的地方逛逛，就看到两个鬼鬼祟祟跟着她的人。

    小金人；“……”同样是跟踪，这两人好LOW。

    尽管猜测赖倪是穿书的，但赖昂两人还是不大敢靠近她，他们不停的给自己做心理建设，直到被赖倪发现。

    “这不是被我吓晕的两个怂货么？”赖倪喃喃自语，对他们招手。

    “你们跟着我干嘛？”

    书里的世界虽然跟地球好像，但这些人物都是不同的。

    赖倪茫然的摇头。

    “秦始皇？李世民？朱元璋？康熙雍正乾隆……”赖昂一口气说了诸多历史人物，后来还换成别的东西，得到的只有赖倪茫然摇头。

    赖倪这次都不需要演技，因为他们说的那些东西，她确实没有任何印象，原主记忆里也没有，小金人也不知道。

    谢半曼两人觉得整颗心越来越往下沉，最后谢半曼直接问：“赖倪你是穿越来的吧？”

    “穿越是什么？”赖倪好奇的问。

    两人死死盯着赖倪看，只觉得她的好奇和茫然是那么的真实，完全看不出一丝造假，赖昂颤巍巍的问：“你知道我们是谁么？”

    “知道啊！”赖倪笑了笑，在两人心肝直颤中回答，“你们不就是上次吓晕过去的两人么！”

    她不认识我们！

    她不是重生，也不是穿越！

    所以她还是书中的大反派本人？

    两人下意识往后退，谢半曼勉强笑着说：“我们就是想起来这件事，想过来跟你道个歉，不好意思啊！那时候吓到你了。”

    赖倪直勾勾看着他们，拉长声音笑语嫣然的问：“是么？”

    她缓步向前，一点点向另外两人靠近，缓缓伸出右手，赖昂和谢半曼很想躲开，但不知道是太害怕了还是其他原因，他们忽然发现自己根本动不了，别说躲开，连开口呼救都做不到，只能眼睁睁看着赖倪的手伸向他们的脑袋。

    对这两人的记忆，赖倪是有点好奇的，她感觉他们的情况跟付一伟应该是不同的，不过她也懒得专门去研究他们。

    此时既然他们自己送上门来，她就顺便看看，他们脑海里到底藏着什么，让他们对素未谋面的自己，如此忌惮和害怕？

    赖倪想读取他们的记忆，然而她的手还没碰到谢半曼脑袋，原本晴朗的天空突然降下一道闪电，直直朝着赖倪而来。

    赖倪缩回手，退后一步，闪电转了个弯，劈在旁边一颗大树上。

    一闪过后，黄绿相间的大树消失了，全部进化成黑炭，还不停的冒着烟。

    赖倪：“……”这是裸的威胁吧？

    小金人：“……”大树何其无辜！

    早夭的大树：“……”苍天呐！为什么遭殃的是我？

    谢半曼和赖昂已经晕倒在地，不过只要赖倪靠近他们一米内，天空中的闪电就蠢蠢欲动，她退后一步，天空就恢复风清云朗。

    赖倪试了好几次，最后满腔不甘心化成一根中指，直指天空。

    马了个咪，她本来对两人记忆只是有点好奇，经过这么一番操作，她的好奇心直线上升，犹如她这根直挺挺的中指！

    小金人提心吊胆，不过幸好，她竖中指的行为并没有引来雷电，天空又恢复了正常模样，仿佛刚刚的闪电只是巧合。

    赖倪气呼呼的坐在旁边，眼睛直勾勾的看着赖昂两人，看的小金人心惊肉跳：“我说，那个天威发怒了，说明你想做的事情是老天爷禁止的，你可不要再做啦！”

    “什么破老天爷，我又没想杀人放火，凭什么雷劈我？”吊着别人的好奇心最可恶了。

    小金人：“也许你刚刚的行为对老天爷来说，比杀人放火还严重？”

    赖倪恶狠狠的说：“那我先杀了他们，试试看会不会有雷。”

    小金人：“……你要冷静啊！”

    天空中无端端降下雷电，附近的人全部朝这边跑来，最先来到的是保安，看到一男一女躺在地上生死不明，另一个女孩气呼呼的看着他们，保安心跳瞬间飙升。

    “不用担心，他们只是被吓晕了而已。”赖倪了无生趣的说。

    “那你在这里干嘛？”

    赖倪恶狠狠的说：“我在保护他们。”

    保安：“……”看着真不像。

    确认昏迷的人没有生命危险，保安这才放心下来，等到又过来了几个人，他们便合力把昏迷的人送去医疗室，赖倪始终脸色阴沉的看着昏迷的人，看的别人心慌慌，十分怀疑三人是否有什么深仇大恨？

    校领导和田大方等人也过来了，就看到赖倪周围两米内无人敢靠近，其他地方挤成一团，田大方：“……”这是哪个不要命的惹她生气了？

    保安磕磕碰碰把遇到人的情况说了一下，在说到赖倪的时候下意识小声了不少，说完又小心翼翼的瞄了她好几眼，发现她没有反应，保安松了一口气。

    校长总结：“就是他们两人被雷电吓晕，她在一边保护他们？”

    我看没这么简单！

    赖倪瞄过来，保安心里一凉，压下心里的实诚话，违着良心点头。

    过了差不多半个小时，谢半曼和赖昂相继醒来，不过他们似乎有点吓蒙了，对昏迷前的事情记忆很模糊，其他就没问题了。

    赖倪见状，也没有继续留在医疗室，她一走，里面的人集体松了一口气，一个护士说：“不知道为什么，那女孩在这里我觉得好紧张。”其他人默默点头。

    因为读取记忆那件事，赖倪闷闷不乐了好几天，让她生气的是，她假装对其他人读取记忆，手都放到那人头上了，天空中还是该咋样就咋样，没有闪电，也没有雷鸣。

    她这几天随时处于爆发的边缘，连房门几乎都没出去，学校更是被她抛在脑后。

    其他学院的人听说经管多了一个高分考进去的女学生，对她十分好奇，结果等待了几天，连影子都看不见。

    卫和轩的心情跟赖倪有得一比，他本以为赖倪费尽心思进经管，应该好好读书，天天向上。

    结果，第一天没来，第二天没来，第三天没来……

    他给田大方打了个电话：“你家小姑姑，怎么回事？是不是不打算进学校了？”

    田大方面色红润，生龙活虎，接到电话后声音虚弱成行将就木：“卫老师，不好意思，我最近生病了，我家小姑姑担心我，这几天一直在家照顾我。”

    没办法，不去上学最正当的理由就是生病，但他胆子怂，不敢说赖倪生病，只好咒自己了。

    卫和轩：“……那你把电话给她一下，我跟她聊几句。”

    田大方心说我哪里敢去找她？

    “不好意思卫老师，昨晚我突发症状，我姑姑照顾了我一天一夜，刚刚累的睡过去了。”田大方继续狠心咒自己。

    卫和轩心说那女孩看着不靠谱，没想到对后辈这么好，他满腔怒气只好压下：“那田先生好好休养，早点康复。”早点把学生还给我！

    卫和轩电话刚挂，就有一通电话打进来，是他大姐打过来的，平时女强人的卫蓝在电话里泣不成声：“何轩你快过来，萧和他出事了。”

    另一边，小金人紧张兮兮的说：“萧和出事了。”

    原本死气沉沉躺着的赖倪，从床上一跃而起，生龙活虎往外跑。

    出房门的时候刚好遇到田大方，后者见她心情终于转好，便把卫和轩打电话催她去上学的事说了一遍，并叮嘱她说：“我跟他说我这几天病了，还有你累了一天一夜睡着了，你记得不要去学校。”

    赖倪摆摆手往外走：“放心吧，我去救个人就回来。”

