    听到这话。

    所有人都是浑身一震。

    设大夏武府，重兴武道。

    夏皇，这又要做出什么大动作了？

    无数人都是为之色变。

    不过，只是片刻，他们便是将思维挪到了另外一个地方。

    那就是夏子辰的那一句。

    让自己把握自己的命运。

    这一句话，彻底激起了在场所有人心中的热血。

    无数人都是捏紧了拳头。

    经过了这一次的事情之后。

    他们这才更加明白。

    自己把握自己的命运，到底是多么的重要。

    “就是不知道，夏皇，要怎么做？”

    “若是有用的着的地方，我天剑阁，愿效犬马之年。”

    而这个时候。

    在无数人激动之余。

    白岩却是第一个站了出来。

    如此说道。

    紧接着，便是妖皇，天幕等人，都是一一表态。

    见此一幕，夏子辰只是淡淡一笑，道：

    “你们不用做什么。”

    “因为，大夏设立大夏武府之后，会提供所有资源，所有功法，武技供武府之人修炼。”

    “让进入大夏武府之人都变得更强，掌握自己的命运。”

    此话一出。

    无数人为之动容。

    夏子辰这话的意思。

    实在是太明显了。

    那就是，无偿献出所有资源，供人修炼。

    这简直就是天大的好事情啊！

    就好似天上掉馅饼一般。

    顷刻之间，无数人都激动了起来。

    要知道，他们其中不乏天才。

    但是，他们之中，大多数人都出生平凡，想要成为强者。

    那就需要消耗无数资源。

    而他们平凡的身份，注定了他们就算是再天才，也根本无法成为强者的事实。

    因此。

    夏子辰此举，无疑是给了他们天大的机会。

    就宛如末日之中的一丝残阳一般。

    直接点燃了无数人的希望之火。

    “夏皇万岁！”

    “夏皇万岁！”

    “夏皇万岁！”

    顷刻之间，无数人在激动之余，都是纷纷朝着夏子辰拜下。

    高声喊出夏皇万岁这四个字。

    因为，夏子辰此举，简直就是给天下无数人一个再造之恩啊！

    他们根本想不出其他的话来了。

    唯有这四个字能够彰显他们心中的激动。

    “夏皇大义，我等佩服。”

    此刻！

    就是白岩，以及妖皇，都是深深朝着夏子辰一拜。

    因为，他们很清楚，夏子辰此举。

    将会为圣武界带来何等质的变化。

    这对于整个圣武界的人来说，都是再造之恩。

    而且这种气魄，和胆识，是他们这一辈子都无法企及的。

    要说不佩服，都不行。

    而此刻，林天虎和独孤剑看着这一切。

    都是没有说话。

    心中却是笑了。

    他们为什么会跟着夏子辰呢？

    可不就是这个吗？

    如此明主，谁见了不想跟？

    而此刻。

    夏子辰见到无数人如此热烈。

    心中满意点了点头。

    但是，表面上却是摆了摆手，止住了所有人的声音，道：

    “你们也别高兴的太早。”

    “朕虽然说，想要帮助圣武界提升实力，给那些有能力而无法变强的人一次机会。”

    “但是，这不代表着朕的大夏武府，什么人都收。”

    夏子辰可不是傻子。

    他想提升圣武界。

    想要发展更多的强者。

    但是，可不代表他是圣母之心。

    什么人都收。

    闯荡了这么些年。

    他可是很清楚人心这种东西，是很难测的。

    他可不想培养出的人，全是白眼狼。

    这很重要。

    而此刻。

    原本高兴的众人听到这话。

    顿时好似被泼了一盆冷水一般。

    都看着夏子辰。

    不知道夏子辰这是何意。

    而这个时候，夏子辰却是这才说道：

    “大夏武府收人，不分高低贵贱，不分孰强孰弱，不分天资。”

    “但是，唯一重要的就是，不收不忠不孝不仁不义之徒，更不收狼心狗肺，人品败坏之徒。”

    “除此之外，来者不惧。 ”

    夏子辰此话一出。

    原本那些心凉了一半的众人。

    瞬间又活跃了过来。

    夏子辰所说的这些条件。

    那都是合情合理的，根本没什么值得说的。

    本来就是。

    人品败坏之徒，收之何用？

    因此，众人又再次热烈了起来。

    而这个时候，在无数人激动之际。

    妖皇却是走了上来。

    看着夏子辰支支吾吾不知如何开口。

    夏子辰见状，直接说道：“放心吧，只要满足朕的条件，收人同样不分种族。”

    听到这话。

    妖皇瞬间大喜。

    他原本就是想，这么好的事情。

    妖族也想参与一份。

    没想到，夏子辰这么爽快就答应了。

    而这时，夏子辰却是笑道：“有好处，当然，你们也得办事儿。”

    听到这话。

    妖皇和白岩都是一愣。

    这个时候，夏子辰笑道：“这大夏武府成立，府主人选可是还没有确定，不知道妖皇和白阁主你们有没有兴趣。”

    此话一出。

    白岩等人就是一愣。

    旋即，他们大喜过望。

    “感兴趣！”

    “实在是太感兴趣了。”

    “多谢夏皇大恩！”

    顷刻之间，白岩以及妖皇等人便是疯狂点头。

    他们实在是太有兴趣了。

    让他们当府主。

    这是夏子辰对他们的信任啊！

    他们哪里能够没有兴趣？

    而天幕以及天机道人等人。

    夏子辰也是没有“放过”他们。

    同样安排了职务。

    这一次，他们表现很不错，夏子辰当然不会忘了他们。

    当一切都安排妥当之后。

    夏子辰却是又看着妖皇等人道：“不过，你们几个，身为我大夏武府第一任高层，这实力确实太弱了一些，确实不是个事儿。”

    而听到夏子辰这话。

    几人神情都是一变。

    脸色不大好了起来。

    因为，这确实是事实。

    而这个时候，夏子辰却是又道：

    “朕这次在圣武界会呆几天，你们要是没事儿的话，就来皇宫，朕帮你们提升提升。”

    “别落了我大夏的威严。”

    此话一出。

    原本有些垂头丧气的妖皇等人。

    顿时抬起头来。

    眼睛发亮。

    直接大喜过望。

    忙不迭答应了下来。

    疯狂拜谢。

    这对他们来说，简直就是意外的惊喜啊！

    夏皇亲自帮助他们。

    想来提升会很大吧！

    而这个时候，听到夏子辰的话。

    林天虎直接瞪大了眼睛。

    眼中满是羡慕。

    他可是知道夏子辰的实力和手段的。

    帮助人提升实力 ，即便不是修为提升。

    这三言两语，对他们来说也是帮助极大的。

    当即，他干咳一声，道：“夏皇，这府主这事儿，我也能干。”

    他的意思再明显不过了。

    而一边的独孤剑见状，也是抬头看过来。

    抱着剑。

    没有说话。

    但是眼睛却是锃光瓦亮。

    意思就是，这事儿我也能干啊！

