    “果然是筑基白莲！”

    听到提示器的声音，陈北辰也放下心来，紧接着，他的脸上闪过一丝喜色。

    看着手中的筑基白莲，陈北辰鼻翼微动，他微微地吸了口筑基白莲散发的芳香。

    尽管是一丝香气，但陈北辰就已经感到自己的修为似乎有了一丝松动。

    这要是全部吃下去，陈北辰简直不敢想象了……

    果然不愧是能够完美筑基的奇物！

    陈北辰满意地点了点头，不过，现在可不是研究玩意的时候，还是到安全的地方了再说。

    这里可是灵甲族的地盘，谁知道等一下会不会来其他的灵甲族的人。

    所以，陈北辰只是看了一眼筑基白莲之后，就赶紧把它收了起来。

    【系统提醒：筑基白莲+1】

    收起了筑基白莲，陈北辰的目光望向了灵甲族族长手中紧握的古老权杖。

    陈北辰拿了起来。

    【灵甲族权杖：昆仑木所制成的低阶灵器，可以使出木刺术，是灵甲一族族长的凭证。】

    “原来是个低阶灵器。”

    陈北辰随意地扫了一眼，就收了起来，哪怕是用不上，卖给其他人也是一大笔灵石啊，所以不能浪费了。

    【系统提醒：低阶灵器+1】

    “哦，对了，还有那乳白色的液体。”

    陈北辰在灵甲族族长的尸体上寻找了起来。

    很快，陈北辰就找到了那个透明的小瓶子。

    与此同时，提示器的声音也响了起来。

    【灵晶瓶：灵晶制成的小瓶子，用来存储液体灵物，可防止灵物的灵气溢散。】

    “原来是灵晶瓶。”

    陈北辰若有所思，灵晶这东西对于陈北辰来说可是一点儿也不陌生。

    上一世，朝廷就发现了好几座大型的灵晶矿，自从这东西出现以后，就代替了玉瓶，专门用来存放各种灵物。

    不过，最重要的不是灵晶瓶，而是瓶子里面的东西。

    陈北辰打开了灵晶瓶的木塞子。

    陈北辰一看这个木塞的材料，好家伙，木塞子也是昆仑木制造的。

    微微感叹了一声，陈北辰的目光望向了瓶子里面。

    只见瓶子里面只有两滴乳白色的液体，奇怪的是，这两滴液体竟然没有融合在一起，反而在瓶子内各自占了一个角落。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【千年造化乳：天地灵物，能够加速植物的生长，一滴千年造化乳可以催熟植物千年时间。】

    “造化乳？”

    陈北辰微微一惊，他没想到竟然是这种东西。

    这东西他前世也听说过，还有人在系统中拍卖过呢。

    陈北辰也没想到，那个神秘的智人石像竟然会给灵甲族的族长给这个东西。

    难道是专门用来催熟筑基白莲的？

    想了半天，陈北辰也猜不出可所以然来，索性不去想了。

    陈北辰重新用昆仑木塞子塞上了灵晶瓶，他看着手中明显是后天加工形成的瓶子，他的眉头微微皱了皱。

    不管是拐杖、昆仑木盒还是眼前的这个灵晶瓶，这些东西明显不是一个原始部落的灵甲族所能拥有的。

    那么，问题来了，灵甲族的族长怎么会有这种东西呢？

    对此，陈北辰很是疑惑。

    忽然，陈北辰想到了之前灵甲族走出来的那扇石门。

    想到这里，陈北辰就决定去看看那扇石门之后究竟是什么东西？

    翻看了一下灵甲族族长的尸体，陈北辰发现灵甲族很有可能是一种猿猴，只不过是外表覆盖了一层黑甲。

    以陈北辰的推测，灵甲族还是有一定的智慧的，因为它们的大脑和猴子的差不多，而且在它的体内陈北辰也没有发现什么晶核。

    再次检查了一番，确定没什么遗漏之后陈北辰才站起来身来。

    手一翻，幽兰枪出现在了手中，陈北辰准备去之前灵甲族族长出来的那个石室。

    很快，陈北辰越过水池，来到了石门外。

    “咯吱！”

    门被陈北辰推开了。

    陈北辰放眼望去，这个石室并不是很大，大概只有二三十个平方。

    里面有一个巨大的石台，巨大的石台上面竟然摆满了宝箱子。

    最上面是一个铂金宝箱，之下三个黄金宝箱，底下密密麻麻地堆着很多箱子。

    看到这一幕，陈北辰张大了嘴巴。

    “这，这不就是之前献祭的箱子吗？怎么会在这里？”

    看到这些宝箱，陈北辰百思不得其解，为什么之前献祭的箱子会出现在这里？

    这时，陈北辰注意到，这个巨大的石台上面竟然有密密麻麻的纹路。

    “这是什么？”

    陈北辰皱了皱眉，他决定凑近了看看。

    陈北辰刚一走进。

    脑海中就响起了提示器的声音。

    【铂金箱子：比金宝箱高一级，里面有一把中阶灵器——暗影弓，没有危险。】

    【金箱子：比银箱子高一级，里面有一瓶低阶养气丹，没有危险。】

    【金箱子：比银箱子高一级，里面有一瓶低阶疗伤丹，没有危险。】

    【金箱子：比银箱子高一级，里面有一块高阶灵石，没有危险。】

    ……

    一连串的提示音，让陈北辰头都大了。

    “屏蔽这些箱子的提示音，看看石台上这些纹路是什么？”

    随着陈北辰的话音一落，关于这些箱子的提示音终于是不再响起。

    【跨区域传送阵纹：这里的阵纹可以把物品传送到地下城。】

    “地下城，难道前世传说中的地下城真的存在？”

    听到提示器的提示，陈北辰微微一惊。

    地下城，上一世陈北辰也只是听人说起过，听说上一世的全球百强在地窟降临一年之后才能进入了其中。

    但是由于上一世陈北辰的修为并不是特别顶尖的，所以这些高端资料他自然是接触不到的。

    只是听过传言罢了。

    不仅是他，很多人都只是当传言来听，这地窟内不都是一个个独立的吗，怎么还会有地下城这种东西呢。

    不过，陈北辰现在听到提示器的声音之后，他就知道传言未必是空穴来风，看来在地窟中还真的有地下城。

    也许这个地下城就是地窟的中心，或者某一区域的中心呢，对此，陈北辰也了解的不多。

