    第270章她的目的是报仇

    大熊娃娃的里面，藏着一个死胎。

    这个死胎没有腐烂，只是皮肤血淋淋的，呈现的是母体之中的胎儿形状，大概是五个月的胎儿，像是被人活生生从肚皮里挖出的一样。

    随着死胎被她们发现，房间里多了一股血腥气和恶臭。

    “怎么会有这种东西！”

    好半天，华玉霞才找回自己的声音。

    她颤抖地爬起来，躲在秦昭的身后，根本不敢看地上的那个死胎。

    想到秦昭刚才说的话，她就感觉家里还有个人在暗处阴森地盯着她一样！

    “那个阴魂带来的。”

    秦昭淡淡地说，挥手用法术处理掉了死胎。

    她正想问问华玉霞，华莎莎近期有没有接触过死亡的孕妇，楼下突然传来了一阵嘈杂的声音，有人在喊华玉霞的名字。

    “好像有人在叫我。”

    两人来到一楼客厅，发现佣人拦着一个男人。佣人不让这个男人进来，但是他非要闯进来，还在客厅喊叫华玉霞的名字。

    “闵一江，你又来干什么？”

    华玉霞看到这个男人，没什么好脸色。

    “闵皓俊一个礼拜没回家了，是不是华莎莎把他骗出去了？你赶紧联系华莎莎，让我儿子回来！你女儿就是个狐狸精，小小年纪就知道勾引别人！”

    “你嘴巴放干净点！”

    华玉霞不满地说，“两个孩子都读大学了，谈个男女朋友怎么了？你们能不能别那么迂腐？我还看不上你们家那个儿子呢！”

    “那正好，让他们两个分手！上个月，闵皓俊还问我要钱，说是要搬出去和女朋友同居，肯定是你女儿怂恿的！”

    闵一江满脸鄙夷，并不是他看低华莎莎。

    这个华莎莎，表面看起来是个乖学生，但根本就不是什么好货。高中的时候，华莎莎就跟着闵皓俊回家上床了，然后被闵一江撞到。

    两人苦苦哀求了好久，闵一江才同意没把这事告诉华玉霞。

    本以为他们两个会继续交往下去，结果闵一江在商场撞见华莎莎和别的男孩搂搂抱抱，他上前去问，华莎莎还说她和闵皓俊分手了。

    分手就分手吧，闵一江也不稀罕这种儿媳妇。

    但是闵皓俊却说，根本没分手！

    闵一江把这件事告诉了儿子，可是闵皓俊宁可相信华莎莎的哄骗，也不相信他这个老爸，所以闵一江从此反对他们两个在一起！

    “同居？不可能！我女儿怎么可能和别人随便同居？”

    华玉霞不相信，但是转念想到女儿最近的古怪，她的神色又有点犹豫。

    “华莎莎这几天有没有回家？”

    “没有，但是她在学校办理过住宿，有时候会住在学校。”

    “你打电话去问问，反正我不同意他们两个住在一起！”

    “你不同意，难道我就会同意？”

    华玉霞嘟囔了一句，还是打了华莎莎的电话。

    她连打了好几次，都没有人接。

    “他们在哪里上大学？”

    一直没有说话的秦昭，突然问了一句。

    “莎莎在道斯商学院。”

    “我儿子在帝都理工大学。”

    两位家长回答完，秦昭便说，“你们还是去学校问问吧。”

    华莎莎的身边有阴魂缠着，闵皓俊作为她的男朋友，如果真的打算和她同居，很有可能发生危险，所以要尽快找到这两人。

    “对对，我打给班主任问问。”

    华玉霞连忙又给班主任打电话，但是电话依旧打不通。

    “怎么回事？难道是我手机有问题？”

    华玉霞疑惑了会儿，拿出备用手机给班主任打电话，但还是打不通！

    闵一江那边，也联系了儿子的班主任。

    电话倒是打通了，但是班主任说闵皓俊一礼拜没去上课了，班主任正要联系他的家长，没想到闵一江的电话就打了过来。

    “没去上课？这小子和华莎莎去哪儿鬼混了！”

    闵一江怒不可遏，秦昭和华玉霞听了，心中却有不好的预感。

    “应该不是鬼混，很有可能出事了！”

    华玉霞就把华莎莎的异常，和闵一江解释了一下。不仅如此，华玉霞还带他和秦昭一起看了监控录像。

    只见监控录像中，华莎莎抱着熊娃娃，说了一堆古怪的话。有的时候，还把衣服塞进肚子里面，假装自己怀孕了。

    “你女儿这么随便，说不定就被人搞大过肚子。”

    闵一江嗤笑了一声。

    他和华玉霞的态度不一样，并不觉得华莎莎是本分的女孩。

    “你有必要在这里说风凉话吗？我女儿有没有怀孕，难道我还不知道？”

    华玉霞见他次次贬低自己的女儿，神色也越发不满。

    “要是不想找到闵皓俊，你就给我滚出去！”

    闵一江这才没说话。

    两人争吵的时候，秦昭又把监控录像看了一遍。

    华莎莎抱着大熊娃娃的时候，总是会喃喃自语一些奇怪的话，有时候还会痛哭，眼里流露出仇恨的情绪。

    秦昭一眼就能看出，这不是真正的华莎莎。

    意思就是，这样异常的华莎莎，是被阴魂上身了。

    所以这个阴魂缠着华莎莎，目的是为了报仇？

    在华家的这段时间，她却没有杀了华玉霞，说明她的仇人不是华玉霞，那么她的仇人是谁？她打算怎么报仇？

    目前看来，不仅华莎莎凶多吉少，闵皓俊怕是也有危险。

    “先去孩子的学校问问吧。”

    闵一江说，两个孩子的大学都在帝都，也方便过去询问。

    他看到监控录像，那个古怪的华莎莎让他感觉心里毛毛的，总觉得会出什么事情。他想赶紧找到儿子，确认他的安全！

    闵一江急匆匆地离开了，华玉霞也带着秦昭去了道斯商学院。

    来到商学院，没有见到华莎莎的班主任，但是见到了她的辅导员。

    华玉霞焦急地问道，“老师！我是华莎莎的妈妈，她最近来学校上课了吗？另外，她有没有表现出什么异常的地方？！”

    “华莎莎最近来上课了呀，我没觉得她有什么异常的地方。”

    听到华玉霞的询问，辅导员觉得有些奇怪。

    “她是金融二班的班长，这周还组织了同学一起去秋游。莎莎性格开朗，不仅能和同学们相处融洽，和老师们的关系也都很好。

    华莎莎妈妈，你别担心，她在学校挺好的。”

    秦昭皱了下眉心，“秋游？眼下已经是初冬，怎么才去秋游？”

    (本章完)

