    虽然说是拿换洗衣物，但最后东承灵是直接洗完澡过来——为了防止拖鞋染上脏污，她直接瞬移到任索家阳台了。

    任索心想怪不得她刚才出门的时候，没有拿他放在门旁边的钥匙。

    “你不介意睡别人睡过的床吧？”任索问道。

    东承灵微微一愣，坐下来低头看着茶几，让湿润清爽的长发遮住自己的脸庞，用平静的声线说道：“不介意。”

    任索松了口气：“那好，妹妹这几天整理过客房，床单没换枕头套没换，不过她是一个挺整洁的人，也不掉毛流口水，客房的床应该还算挺干净的……今晚就麻烦你睡那了。”

    东承灵：「介意」。

    任索眨眨眼睛，试探性问道：“那……要不我帮你换床单？”

    “不用。”东承灵摇摇头：“我不介意。”

    任索心想要不关掉「欲望探知」算了，现在东承灵的回响和发言让他极其迷糊——究竟是介意还是不介意？

    然后东承灵扶任索回卧室，任索打开电脑，看见东承灵坐在床边看着他，便说道：“你可以用我的灵气聚合装置修炼，你毕竟是帮忙照料我一晚，你今晚的修炼时间就用我的吧，不用客气，我的修炼时间还有很多。”

    作为袭击之夜事后治疗伤员的王牌医疗兵，学校除了在通知里、公众号推送里表扬任索外，自然也少不了奖励——额外奖励的腕轮点数自不必提，另外副校长袁初知道任索‘发愤图强’勤奋修炼后，还走特殊通道，为任索提升了每月修炼时间额度，因此任索的修炼时间多得很。

    现在已经是9月下半月，任索估摸东承灵的修炼时间早就消耗完了，现在她用的修炼时间多半是直接用腕轮点数购买，便好心地将修炼时间分享给她。

    毕竟阻碍了东承灵一晚上的修炼时间，任索略感不好意思，便想方设法补偿她。

    东承灵那漂亮透明的大眼睛愣愣看着任索，任索眨眨眼睛，说道：“不要客气，我家的灵气聚合装置运作很正常，还是……你会介意在其他地方修炼？”

    “不介意。”东承灵有些闷闷地摇头。

    东承灵：「介意」。

    听到这个回响任索微微一怔，不过这时候东承灵没有再说什么，直接自己出去了。

    于是任索直接将「欲望探知」这个能力换下来——这能力怕不是失灵了吧？果然还是得找「聆听耳机」进行搭配。

    不过东承灵在，任索也不好打开小世界游戏机更改「装备栏」——他的备用栏和装备栏从八天前参加宴会那时候开始就没变过，途中又是在挂机修炼，而且妹妹也在旁边，因此任索根本没机会打开小世界游戏机。

    而因为参加宴会，任索自然是将「求道修正之帽」、「聆听耳机」、「数据流」、「好梦术」等常用能力排除在外。

    “「装备栏」还是不太够啊……”任索心中暗叹，不说能同时生效的能力栏和道具栏，就连4个备用栏也得精打细算。

    想这么多也没用，任索进入内网，发现内网里给他推送了好多内容。

    跟仙宫杀手相比，内网的研究员对探秘者有更加浓厚的兴趣。仙宫杀手出现后，内网只给任索推送了两条讨论，讨论里大多数研究员都是说出‘嗯嗯嗯哦哦哦哦仙宫杀手是萝莉控’等无聊发言。

    探秘者就不一样了——

    《探秘者性格模型分析（含幼儿园、小学、初中、高中、大学所有同学朋友印象记录）》

    《探秘者能力分析》

    《探秘者与月女》

    《探秘者战斗过程》

    等等，月女是什么意思？

    任索点进去一看，发现月女是代指那位与探秘者有较深感情的女性。因为探秘者的原因，她现在的身份情况也被列入绝密状态，哪怕任索是3级研究员，也只能看到月女的部分情报。

    「月女饮用探秘者给予的‘杨枝甘露’后，已被当地对策局安全保护。月女在85分钟后发生觉醒，经过全面身体检查，确认其资质为3.42。月女发生‘年轻化’现象，根据骨骼、皮肤、血液多方面检测，初步判定月女的生理年龄回归到18岁。」

    任索看得眉毛一挑——资质3.42是什么概念？要是任索当初没到走鬼档吃顿好的，他现在的资质可能也就1.8左右，几乎相当于月女的一半。

    如果没有小世界游戏机，那么任索穷尽一生到达的终点，可能还够不到别人的起点——现实这个游戏太残酷了。

    「月女在95天前曾经进行过血液检测，资质为0.91，非觉醒者，95天内根据家人同事的证言，不曾出现觉醒等异状（包括全球灵气爆发时期），可以确定月女的觉醒和资质提升为‘杨枝甘露’的效果。

    ‘杨枝甘露’的器具已被回收，没有任何残留物，也没有任何灵气反应，等待进一步检测；

    月女排泄物等待进一步检测；

    ‘杨枝甘露’已被证实为探秘者到附近一间甜品店夺取的商品，店家正准备将此甜品交给外卖员配送，突然被探秘者抢走。

    已排除店家、外卖员、顾客与探秘者的关系。

    店家经过详细检查，除卫生问题再无其他异常，已勒令停业整改。

    因此对策系统做出以下判断：探秘者将一份普通劣质的甜品，变成可以令人觉醒、资质提升、抗衰老化及等常未发现效果的特殊食品，代价未知。」

    任索瞄了一眼讨论情况，发现足足有几十个发言——这可是3级研究员才能观看的机密内容，浏览量也只有几百左右，这发言比例太高了！

    无他，因为探秘者的能力实在太奇葩、太罕见了，以至于研究员们都像是听见女朋友要他带身份证进行夜晚约会的18岁小男孩一样兴奋，长篇大论抒发自己的感情，短短数小时内就将探秘者的能力研究得比任索还要仔细。

    例如最高赞发言，就看得任索叹为观止：

    「根据探秘者在《前方高能》和会展中心展现的能力，可以判断他的能力主要效果：超效强化道具物品，赋予物品幻想能力。

    霜之哀伤、灰烬使者、守护天使等游戏道具都几乎展现出在游戏里相仿的幻想效果，

    杨枝甘露变成琼浆玉露。

    但探秘者弃置道具后，道具失去了强化效果变回普通物品（霜之哀伤、灰烬使者已失去超凡威能，并且被对策系统保管，详情请点击《探秘者战斗过程》），可知探秘者强化道具必须在其持有时才能发挥效果。

    另外，探秘者可以强化食物道具给予他人食用，令他人获得极大增益。

    暂不知道探秘者此举需要付出多大代价，若有机会再次与探秘者交流，应将‘强化食物’此问题列为第一序列疑问，将‘能否永恒强化物品’列为次要疑问。

    探秘者为根正苗红的玄国人，准确死亡时间应为千禧年，虽然无亲但有朋友（月女），可认为探秘者立场偏向我国，我们应向探秘者示好，以求获得与仙宫联系的途径，令仙宫更加照顾我国。

    同时，探秘者赋予物品幻想能力，往往与物品的‘大众认知’有关（例如霜之哀伤会散发死灵寒流）。

    虽然尚不清楚探秘者下次出现时间，但若是想利用探秘者这个‘赋予幻想’的能力，国家应大力发展幻想产业和周边产业，扶持动画产业生产出国人喜欢的幻想动画，并且要求在动画里出现血腥暴力、妖魔鬼怪、预知未来、起死回生等内容及道具，并且以‘法宝’‘道具’作为主要动画卖点。

    当探秘者下次出现，可以尝试将相应道具交给他‘赋予幻想’，以加强探秘者战力和能力，甚至可以通过这种方法跟探秘者进行交易。」

    讲道理，任索感觉这个发言的方法还真不错，探秘者的能力「高能点金手」的确类似于‘赋予幻想’，要是国家愿意制作出能席卷全国的幻想动画，并且生产相关强力道具的周边，探秘者毫无疑问能从中受益。

    任索要东奔西跑买周边，是因为他得为探秘者凑齐相应效果的道具。要是国家能出一个以‘法宝’为主的动画，那以后探秘者出来搞事自然是方便多了。

    于是任索赞同了这个答案。

    “要不要用未命名账号，用探秘者的身份在这里留个言，给他们点个赞？”任索心里冒出这个大胆的念头，但很快就否决这个想法。

    内网算是他能获取机密情报的最好途径，要是任索真敢让探秘者在这里冒泡，到时候国家肯定知道内网也没法防住仙宫，到时候可能直接废除研究员制度，使用更机密的制度调研仙宫等神秘势力，这样任索反而是亏大了。

    任索又看了看，发现内网现在就只有探秘者的调查报告和讨论，云望舒、青龙偃月刀那几人的情报一点都没流出来。

    “他们情报的保密层次，连3级研究员都没资格浏览？”任索微微一怔。

    探秘者离开现场后，任索只是远远看见对策修士包围了云望舒等人，之后发生了什么事他一概不知。

    其实他对云望舒这些人的去向还挺好奇的——不仅仅是因为任寒的原因，主要是任索想知道他们一堆非人生物接下来会打算怎么办？

    仙宫已经表明不会接收他们，那他们究竟是继续流浪，还是加入玄国系统一起完善超凡灵气体系？

    “任索。”

    东承灵敲了敲门，说道：“我要睡了。”

    任索看了看时间，已经0点了，他这时候也感觉十分困倦——这是8天挂机修炼带来的后遗症，哪怕是拥有「猫之进化」的任索，也暂时丧失了熬夜爆肝这个天赋异能。

    “嗯，我也睡了，晚安。”

    “有什么事记得大喊，我会听到的。”

    “谢谢。”任索说道：“明天见。”

    “明天8点我会喊醒你。”

    “其实我想多睡……”

    “明天我还需要去苦修班进行教学。”东承灵说道：“我走之前要知道你身体恢复得如何。”

    “好吧。”任索咽下拒绝的话语，心想大不了睡个回笼觉：“麻烦你了。”

    似乎洞悉任索的心思，东承灵说道：“我一定要知道你能否正常行动，如果你到点了还醒不来，我会瞬移进来让你起床的。”

    “不愧是节制的……谢谢。”

    东承灵的担忧之意，任索能够感觉到，笑着回应道：“我不锁门，你直接进来就行，不用瞬移这么浪费。”

    躺在床上，任索忽然回忆起游戏里那几个NPC的名字。

    公主殿下，其实是尤菲的外号；

    光之女和魅影之女，应该是说卡莲和小玖的能力；

    友人z，就是赵火这个无觉醒者——跟任索没有达成羁绊的他，在游戏机里连一个昵称都混不到。

    然后就是逆位的女魔头、正位的红战车、节制的女骑士、恋爱的白皇帝……

    逆位的女魔头，任索可以理解‘乔木依就是女魔头’，但这个逆位他就不太清楚了；

    正位的红战车，应该就是指‘拥有强大信念并且有点蠢的战士’，跟于匡图还挺搭的；

    恋爱的白皇帝，白皇帝是‘强大而孤独之人’，非常符合白忌的形象，至于‘恋爱’——任索回忆了一下白忌经常被各种女士包围的画面，心想应该是说‘白忌是很花心很受女性喜欢’吧。

    不过，也可能是说‘白忌已经有喜欢的对象了’，不过任索也没有继续深究——白忌喜欢谁，关他任索屁事。

    节制的女骑士，这个就非常符合东承灵的形象：强大、节制、矢志不渝、毅力惊人。

    说起来，任索记得女骑士、白皇帝、女魔头在游戏里似乎有一段自白，不过那段自白太长了，而且也过了差不多二十天，任索自然不可能清晰回忆起这种细节。

    胡思乱想之下任索便昏昏沉沉睡着了。

    因为身体一直酸痛的原因，任索自然不敢动来动去，就保持一个身体向上的姿势睡觉。

    ……

    久违的，任索做了一个梦。

    自从成为修士后，他就很少做梦了。

    梦里的记忆非常碎片，他只隐隐约约知道自己似乎在逃跑。他不仅仅是跑，而且还是抱着负重在跑。

    这个负重似乎是个大毛团，他甩都甩不掉，只能双手紧紧抱着大毛团奔跑，身体非常重。

    他在躲避一个追杀者，追杀者也没追他，就任由他跑了很远很远，当任索以为自己安全的时候，追杀者突然从他头上出现，一记掌刀切断了他脖子！

    任索的脑袋落到自血液铺就的地上，任索感觉到他的左脸十分温暖，因为那是血液的温度……

    “嗯！”

    任索睁开眼睛，发现天亮了。

    左脸很暖。

    身体很重。

    双手也有毛绒绒的触感。