    言自香到了红星厂门口，等了不到五分钟，法院的人骑车来了。

    上前一番寒暄，法院的同志甲道：“你们这个情况，走程序呢，还是要先沟通一下，争取庭外和解的。”这一句话说完，言自香心里咯噔一下，这怎么回事，这要是节外生枝么？

    不过脸上却是一点波动都没有，反而笑道：“我方还是通情达理的，只要对方能满足我方的赔偿请求，并登报道歉，可以庭外和解。”

    同志乙这时候插一句：“你不要误会，我们就是在走程序。”言自香有点晕乎，看看甲又看看乙，这就是经验不足了。好在她还是比较聪明的，既然看不明白，那就不要乱说话。

    “嗯，我一定配合法院同志的工作。”言自香说了句废话。

    红星厂老王正在给胡硕打电话，布料没了，车间快停产了。派人去拉坯布，棉纺六厂那边也不说不发货，也不涨价，但要求给现钱，至少要把以前欠的款子给结了。

    “老胡，这就过分了啊。我才弄了点资金，没捂热呢你就惦记上了。我们两个厂的交情，我能欠你那点布料钱？再说了，你那些库存放在仓库里也是发霉，给我印出来我才有钱给你啊。”老王还理直气壮的，多年的关系了，觉得这点问题就不是问题。

    “我说姓王的，你不会说话就不要胡说八道，我厂的坯布怎么就卖不掉了？我告诉你，到我厂的仓库去，睁开你的狗眼仔细看看清楚，有没有人来拉步。别因为棉纺六厂离开你红星厂就不行了，我告诉你，没有钱还想拿便宜的货，这种好事一去不复返了。”

    咣当一声，嘟嘟嘟，电话挂了。老王目瞪口呆的看着手里的电话道：“这孙子吃枪药了？”

    电话再打过去，那边直接就忙音，老王还不知道，胡硕直接把电话拿起来丢一边了。就猜到他要打回去，懒得跟他废话。红星厂不来拉布对现在的胡硕来说，真不打紧。金鑫厂那边一次拉的货，就是红星厂的三倍，而且预付一半的货款。

    胡硕也不知道秦大河是怎么干的，反正那边一家伙就提那么多货。五吨卡车慢慢的装了六车货，很久没有看见这么大的客户了。而且胡硕在价格上做了文章，比给红星厂的高百分之十，就这人家秦大河也没废话。这一下，差距就出来了。

    胡硕暂时能松一口气，但不等于局面就此好转了，更麻烦的事情还在后面。胡硕很清楚，现在坯布畅销是以为价格低廉，棉纺六厂是在亏本销售，清理库存。如何解决企业的生存问题，这是胡硕这个厂长需要面对的问题。

    本来他是有希望调走的，被老王这么一搞，调走的事情肯定黄了。这才是他不想搭理老王的原因，不然那么多年的交情，怎么会直接聊电话。老王的话是难听一点，也不至于对吧？

    胡硕猜到方蛰会报复红星厂的老王，只是没猜到方蛰的报复如此的迅猛凶残。秦大河出现的时候，胡硕就知道老王描绘的两个兄弟厂一起摆脱困境的前景破灭了。当时胡硕就没报希望，只是想着能把库存清理掉就行了。

    结果方蛰根本就不给这机会，直接从根子上断了红星厂的活路。现在老王还蒙在鼓里，等到他发现印出来的布卖不掉的时候，哭去吧。想到这些，胡硕更是气都不打一处来。好好的改革尝试，被老王给毁了。说实话，老王没远见，二轻局的领导们呢？

    这话就没法对人说，胡硕只能憋在心里。现在就是一门心思，想法子转产，新产品拿出来并打开市场，才有一条活路可走。不然就是一根绳子吊脖子上慢慢收紧，吃枣药丸。

    老王这边着急上火的，赶紧出办公室去找胡硕，没曾想厂办的人领着两个身穿制服和一个言自香出现了。老王心里咯噔一下，远大公司那个嘴上没毛的小子，居然真的告法院了？

    还是同志甲先说话：“是王厂长吧？”称谓还是比较客气，客气就意味着有距离啊。

    “是我，这位法院的同志，找我有事？”老王明知故问，他可是认识言自香的，之前的合约，都是言自香配合方丽华一起弄的。

    “我也不绕弯子了，直接说来意。远大公司把你们厂给告了，法院已经立案，考虑到你们厂是国企，所以我们在程序上，还是优先考虑庭外和解。这是传票，你是法人，希望你在传票上规定的日期，到法院去一趟，或者派代表去也行。反正意思就一个，谈！”

    “传票我先看看。”老王接过传票快速的看一遍，就当言自香不存在一样。看完了老王一口老血差点没喷出来：“索赔一百万，登报道歉，远大公司怎么不去抢银行啊？”

    言自香倒是不慌不忙的上前道：“王厂长，你手里有合约哦，回去瞪大眼睛看看第八条，如有违约，当赔偿乙方远大公司所有损失的五倍。一百万都是我们少算了，不想把你们厂逼死。就算逼死了，你们也赔不了更多。”言自香看见老王这态度，忍不住就挖苦上了。

    老王一听这话，回头瞪着厂办主任：“怎么回事？这合约上还有这一条，你怎么没汇报？”

    厂办主任苦着脸：“厂长，当初……，我错了。”这位主任真是背锅小能手。

    老王这会想起来了，当初人家主任跟他汇报过这个条款，是他自己觉得机会难得，认了。

    同志乙看不下去了，上前道：“王厂长，你们厂的事情自己解决，我们只管送传票，希望你们在规定的时间到场，不然我们将依法处置。”

    老王急的上火，嘴上说话也顾不上好听了：“告就告吧，看能把我们厂怎么样？反正已经这样了，大不了我退休回家。”

    同志甲怒了：“你这是什么态度？”老王现在脑子是晕的，厂办主任拉都没来得及，他脱口而出：“我就这态度，反正要钱没有，登报道歉不可能。”老王还是国企老大的心态，反正企业是国家的，怎么弄他个人没损失不是。

    “行，你的态度我们知道了，传票你也收到了，我们告辞。”同志乙转头就走，脸色阴沉。同志甲似笑非笑，点点头也走了。言自香冲老王一个灿烂的笑：“再见！”

    “什么东西，居然去法院告我们？”老王还在不忿，言自香转身时嘴都笑咧开了。

    法院两人气呼呼的走了，本来还是照顾国企同志的脸面的，所以态度很好。本想着中午能吃顿好的，没想到老王这么一个态度，吃个屁啊。

    言自香倒是追上来：“二位同志，别着急走啊。”两人站住回头，同志乙道：“言律师还有什么事情么？”言自香露出对着镜子练过的微笑：“天这么热，二位辛苦走这么一趟，真是太不好意思了。现在时间不早了，给我给机会请二位吃顿工作餐。”

    请客的时候具体怎么说，言自香想了很多词，最后觉得工作餐最合适。

    这两人是挤公交来的，一看言自香是个女同志，长的也不错，态度还非常好。反正就是工作餐嘛，现在回去吃食堂，到家得半个小时以后了，一身臭汗估计也没啥胃口。

    两人交换了一下视线，同志乙道：“那行，给你添麻烦了。”

    言自香赶紧笑道：“不会，不会。求之不得呢。”正好一辆面的经过，言自香一招手，黄面的停路边，请两人上车后，言自香道：“海鲜大酒楼。”

    后面两位互相看看，都没有说话，默认了言自香的选择。真是没想到，还能吃顿海鲜。

    人跟人不能比啊，这美女律师什么态度，老王那个丑B什么态度？越想对老王越不满。

    言自香可客客气气的招呼两人到了地方，真的是工作餐啊，四菜一汤。但是你得看看是什么菜不是？那么大一个盘子的清蒸石斑鱼，一份基围虾怎么也得有个三斤，海蟹也是大份的，还有冬瓜海螺汤一份，汤盆能当洗脸盆用了。

    这都是言自香特意交代大堂经理的，不能违反规定嘛。酒就没喝了，但是饮料有啊。

    吃完午饭，言自香叫车，先把车费付了，拿了车票，吩咐司机把两人送回去，站在路边微笑招手送别。做完这一切，言自香另外拦车回去，噔噔噔的冲进方蛰的办公室。

    可怜的方总，这一个上午需要处理的事情还不少呢。刘玉凤那边处理完了，还要给很多单据签字，尤其是大笔的开支，都得他签字才能入账。吴龙斌送货回来，方蛰还跟他聊了一阵。总算是忙完了，才有时间端着饭盒吃午饭。

    这刚吃一半呢，言自香很猛冲进来了，方蛰一下被掖着了，赶紧一口茶水顺下去，然后才红着脸怒道：“敲门啊！差点被你害死！”言自香赶紧赔笑：“事情太顺利了，我太激动了。”

    方蛰这才放过她，不慌不忙的端起饭盒继续吃他的快餐：“你说，我听。”