    房俊队岑长倩等人道：“本帅之所以赶来此处，并非特意前来救援，辛茂将与王方翼刚刚离开玄武门没两天，本帅又非神明，焉知你们此刻遇袭，危在旦夕？只是奉太子殿下之名赶赴洛阳，故而适逢其会而已。”

    岑长倩心中一动，问道：“可是前去说服英国公？”

    他虽然遁入终南山深处，但是时常被叛军追着脚步赶上，时不时爆发一场战斗，也俘获不少，故而对于长安之局势倒也知之甚详。听到房俊正欲赶往洛阳，略一思索，便明白其目的。

    房俊喝了一口热水，颔首道：“正是如此，只不过此行路途太过艰险，学子们大多有伤在身行动不便，难以跟随本帅前往。故而天明之后，由你与辛茂将、王方翼率领学子绕道返回玄武门，一路上要隐迹藏形，慢一些没关系，最重要是确保安全。”

    岑长倩倒是想跟房俊一起前往洛阳，此番前去说服英国公李绩，极有可能对当下局势深远之影响，能够参预其中不仅算是自己的功绩，更能够增长见识、提升能力。

    不过看看身后这些被饥饿严寒折磨得形销骨立，又被叛军追杀导致遍体鳞伤的同窗，只能叹息一声，放弃这个好机会，恭声道：“越国公放心，学生必谨慎小心，将同窗们带回去。”

    王方翼插话道：“大帅，叛军此刻想必已经知晓学生们受到救援，返回玄武门势在必行，故而定在各处要隘设立关卡，围追堵截。吾等若依然返回玄武门，风险极大。不如改变路线，绕路渡过渭水之后一路向北直抵泾阳，投奔李义府，整顿之后再伺机返回玄武门。”

    房俊想了想，道：“如此甚好。”

    由此返回玄武门，路径都已被叛军知晓，想要避过叛军的围追堵截难如登天。但若是前往泾阳，则有可能出乎叛军之预料，只要抵达泾阳，以李义府之狡诈，定然能够护佑这些饱受劫难的学子安然无恙。

    只是如此一来，便不得不给予李义府一份功劳……可惜眼下局势如此，但凡有一点用处的人都得人尽其用，团结一切可以团结的力量，不能因为自己心中的忌惮便排斥打压李义府。

    毕竟他自己知道这厮将来会是一个奸臣，但旁人却没有这份“未卜先知”的本事，只是见到他肆无忌惮的打压“老老实实、兢兢业业”的李义府，未免心中不平，导致东宫阵营之中一些人以此生事……

    诸事议定，便各自休息，所有斥候尽皆放出，严密查探周边十余里之内的情况，谨防叛军逃窜之后纠集大军前来围剿。

    结果所有担心并未发生，一夜无事，直至天明。

    大军宿于山中，临近神禾原，自然不敢生活以免烟雾被敌人察觉，所以全军上下简单食用了干粮，便即兵分两路。房俊自带着三百亲兵继续上路，岑长倩、王方翼、辛茂将等人则率领四百余书院学子踏上归途，绕道鄠县横渡渭水之后前往泾阳。

    ……

    清晨的终南山脚下冰雪覆盖，纵然无风，亦是冰寒刺骨，人马行进之间口鼻喷出白气，和着山间升腾的雾霭，仿若穿行于仙宫琼境。此地已经远离神禾原，南边是崇峻蜿蜒的终南山，向北则是灞水、浐水、潏水等河流交织而成的密集水网，大多已经冰冻，使得此处地形复杂、沟壑山岗密布，不易大军行进，故而即便泄露行踪也不虞被大规模叛军追击。

    一口气奔出数十里，再蓝田南边顺着地势折而向东，登时便觉得光线骤然暗下来，进入灞水河谷之中，两侧山岭高耸、密林遍布，道路也变成河床旁的羊肠小径，虽然大部分铺以青石，但转折之处往往道路狭窄、冰雪湿滑，战马稍有不慎便会跌倒，只能下马，牵马前行。

    到得日落西山，河谷之中光线更暗，军队寻了一处河床旁宽敞之地宿营。兵卒们将战马收拢于一处，喂食草料，余者搭建帐篷，生火造饭，凿开河面的坚冰便听到潺潺的流水之声。

    取水之时甚至捞上来几条六七斤中的大草鱼，被火头军开膛破肚拾掇一番，顿了满满一锅，就着热腾腾的大米饭，房俊以及几个亲兵头领吃了一顿热乎乎的饱饭。

    一夜无话。

    翌日清晨，天色漆黑之时火头军便生火造饭，全军用过早膳之后检查装备，待到天色微微透亮，便即启程。

    一路穿行灞水河谷，翻越秦岭，道路艰难异常，途径蓝田关时房俊感慨万千，看着山岭之间白雪皑皑雾霭蒸腾，前路茫茫崎岖遍布，倒是嘀咕了两句“云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前”的千古名句，感受了一番韩愈被贬谪岭南路径此地之时的那种愤懑迷茫……

    如此，整整在河谷之中走了五天，待到斥候回报前方已经抵达商洛，房俊算是长长吁了口气。

    这条商於古道极难行走，但是路途上却时常碰到有零星商贾穿行其间，这条路号称“秦楚咽喉”，乃是关中地区联结东南诸地以及中原部分地区的交通要道，只因此时长安大战，导致商贾稀少，若是平素之时，整日里商队穿行络绎不绝。

    房俊不仅感叹一番，“商於古道”便如此难行，那么号称“难于上青天”的蜀道，又该是何等沟壑险要、跋涉艰难？

    过商洛顺势而行直奔东南，可直抵南阳、荆襄，而由商洛折向东北方向，则可途径洛南等县，直奔洛阳。

    房俊走得正是这一条路。

    这段路虽然依旧穿行山谷沟壑之间，但是较之先前那一段却是平坦许多，路上商贾也明显增多，沿途驿站、酒馆、旅舍络绎不绝，再不复先前那般辛苦，因此速度自然增快。

    七日之后，终于走出莽莽山区，抵达崤山以南、洛水之畔的永宁县，此地已然是洛阳治下。

    房俊并未在永宁县停留而是继续赶路，傍晚之时宿于洛水与连水交汇之初的三乡口。寻了一处靠河的平坦地段安下营寨，房俊亲自带着数十名亲兵去往三乡口的集市才买了食物，返回营地之后用过晚膳，抓紧休息。

    房俊在帐篷之内迷迷糊糊睡着，忽然被一阵脚步声惊动，睁开眼睛，便听得斥候在帐篷外禀报：“有大队兵马抵达三乡口，人数足有千余，动向不明，请大帅定夺。”

    房俊一骨碌爬起来，抓起放在身旁的横刀便钻出帐篷，盯着斥候道：“再探再报！”

    “喏！”

    斥候反身跑远，身形没入黑暗之中。

    整座营地已经惊动，兵卒毋须命令便纷纷爬起，卫鹰前来询问：“是否整理行装？”

    房俊略微想了想，道：“此地迫近洛阳，尚不知英国公是何态度，吾等不能大意，让弟兄们收拾行装辎重，随时应变。”

    “喏！”

    卫鹰向下传达命令，亲兵们一言不发，迅捷收起帐篷，整理行装辎重，而后尽皆牵着战马，于黑暗之中等待。

    半晌之后，又一名斥候返回，来到房俊面前，禀报道：“启禀大帅，已经探听明白，来得这队兵马皆是左武卫兵卒，卢国公亲自带队，护送的乃是长孙安业！”

    “长孙安业？”房俊摸着下巴，一头雾水。

    长孙安业当年意欲谋反，虽然免于身死，却被流放岭南，年前才被长孙无忌召回，为此太子甚为不满，但未过不久关陇便起事兵变。长孙安业算得上是长孙无忌颇为器重之人，否则也不会在起事兵变之前不顾朝廷法令将其强行召回长安，但这个是很，长孙安业不在长安城辅佐长孙无忌，怎地来到这洛阳？

    只是略微一想，便揣摩出前因后果，想必长孙无忌亦如东宫一般，对李绩甚为忌惮之余，观其引兵于外坐山观虎斗之表现，认为有拉拢之机会，故而派遣长孙安业前来。

