    “算了，都给我滚下去！”

    看着那些家伙唯唯诺诺的样子，伊稚斜真的是气不打一处来。

    自己手下怎么就养了这么一帮蠢货呢？这老妖婆都他娘几十岁了，难不成自己还能对她有什么想法吗？

    “你就是瓦蓝珠？”

    等到那些人退出去之后，伊稚斜坐在王座之上随口问道。

    “没错，我就是大月氏人的女王瓦蓝珠，如果你想羞辱我的话，现在正是时候！”

    瓦蓝珠倔强的挺直的身体，虽然还在瑟瑟发抖，但是她却高高地挺起了自己的胸膛。

    “放心吧，我对你没有兴趣，我感兴趣的是大月氏人锻造的宝刀！”

    伊稚斜的心里快速的权衡着厉害，他其实并不蠢，严格地来说，他可能是匈奴人中少有的智者。

    这千百年来，哪怕是最伟大的冒顿单于，也只是把所有的心思都放在了杀戮和女人上。

    所以导致匈奴人这么多年来，他们的锻造工艺从来就没有进步过。

    但是这些大月氏人不同，他们不断地研究着锻造的工艺，就算是汉朝人在铁器锻造方面，都没办法和他们相提并论。

    凭借着一把弯刀，就能够在汉人的板甲上面留下那么一道深深的痕迹，若是在劈砍几次的话，甚至可以直接凭借着弯刀砍破汉人的防御。

    这在匈奴人看来几乎是难以想象的事情，但是却真实地发生在大月氏人的身上。

    “说出你的条件吧！”

    瓦蓝珠当了这么多年的女王，这点定力还是有的。

    虽然她心里现在也是七上八下，但是她其实明白得很，大月氏人现在已经是砧板上的一块肉而已。

    他们根本没有任何反抗的余地，现在的一切只能看匈奴人能够让步到什么地位了。

    “我会给你们图样，每年我需要宝刀三万柄铠甲一万副，所有的铠甲都是纯铁打造！就像是这样的！”

    伊稚斜说着，直接用手指指了一下旁边架子上的板甲。

    “这不可能，就算是所有的大月氏人日夜不休地劳作，也不可能有一万副，除非你们能提供更多的奴隶！”

    瓦蓝珠只是扫了一眼那铠甲的样式立刻就拒绝了。

    完全由钢铁打造的铠甲，即便是造型简单，可是光是这分量，已经让大月氏人绝望了。

    他们的确掌握了更高深的锻造技术，但是，想要量产到如此地步，那几乎是不可能的事情。

    “如果你们做不到的话，那大月氏就不用存在了！”

    伊稚斜残忍地笑着说道。

    “就算是你把我们全都杀了也不可能，每年一万副，这天下没有人能够做得到！”

    瓦蓝珠十分确定地说道。

    “不，有人做到了，而且还十分的轻松！他们不但没有以举国之力，而且国内的一切生产活动都没有任何的耽误！”

    伊稚斜深吸了一口气然后说道。

    虽然他也不想承认，但是，他却又不得不承认，汉人打造兵器的能力的确是天下一绝。

    匈奴人和他们比起来的话，简直就是他娘的路边的乞丐……

    “这不可能！这样的一具铠甲，重量最起码要有五十斤，每年一万副就是五十万斤！就算是所有大月氏的铁匠日夜不停地敲打，也只能勉强完成任务，更何况还有三万把宝刀呢？”

    对于伊稚斜的话，瓦蓝珠完全不相信，她直接自动地把伊稚斜的话，当成了敲诈勒索的借口。

    “虽然我也很不想承认，我也很想自己的手下能够像你一样告诉我，这一切都是假的，但是，遗憾的是这一切都是真的，而且，他们用的时间还不到一年，确切地说也不过才七个月而已！”

    伊稚斜苦笑着说道。

    “七个月？三万柄钢刀，一万具铠甲？”

    瓦蓝珠的眼睛瞪大了，伊稚斜的表情实在是不像在说谎，而且他也没有必要对自己说谎。

    “不！铠甲最少也在三万副！或者更多！”

    伊稚斜说话之间，自己都感到一阵的绝望。

    汉人制造兵器的能力实在是太恐怖了，这个速度真是快得让他们绝望。

    “到底是什么人，能有这样的速度？”

    听着伊稚斜梦呓一般的声音，瓦蓝珠咬了咬嘴唇，低声地问道。

    “汉朝人！而且不是大汉的朝廷，只不过是一个区区的诸侯国！”

    如果不是必要的话，伊稚斜真的很不想提起刘登的名字，也不想听到代国这两个字。

    这两个名字对他来说就意味着耻辱，他这一生从来没有这么窝囊过。

    连别人的影子都没摸着，就被人家莫名其妙地杀了个片甲不留。

    如果不是恰巧因为匈奴人内部发生了巨变的话，恐怕现在这个时候，他已经彻底被废了。

    “汉朝？诸侯国？”

    瓦蓝珠的眼神之中闪过了一丝向往，但是很快就一闪而逝，再次恢复了那副绝望的表情。

    如果情况允许的话，她真的很想看看，那些汉朝人到底是怎么完成这个不可思议的任务的。

    不过，都已经到了现在的地步，还想这些有的没得有什么用呢？

    “这是你们最后的机会，如果你们能够完成这个任务，我可以答应你们，保留大月氏国的称号！但是你们必须向大匈奴称臣，如果你们做不到，那我只能将你们全部杀死，然后带着这些工匠回草原去！”

    反正，大月氏现在根本没有任何反抗的可能，伊稚斜也丝毫不担心他们会闹出什么乱子来。

    “我需要和几位长老商量一下！”

    瓦蓝珠咬了咬牙，他知道自己没有拒绝的机会，但是一切还需要几位长老点头过后再做决定。

    “你只有一晚的时间明天早上日出的时候，我的大军就要准备启程了，到底是带着你们的人头回去，还是带着你们的降书回去，你们必须得给我一个交代！”

    伊稚斜的嘴角带着一丝笑容，他的心里很清楚，瓦蓝珠其实已经答应了，只是她自己还不知道。

    那些大月氏的长老们早就已经没有了任何的血性，他们只想着如何活下去，他们才不会管底下的那些族人们，是不是生活在水深火热之中。

