    第651章你想试试吗？

    薄如蝉翼的锋锐刀刃，轻而易举地割穿了细作身上的单薄衣衫，狠狠将她的腰腹贯穿。

    慕诗瑶冷着眼，抽刀时就势一把夺了细作手中攥着的弯刀，横肘卸了她的下巴。

    巨力击得那细作跌进了雪地，素色之上登时绽开了朵秾艳的花。

    她方才动手时，特意选了人腰腹上最为薄弱、不致命却又易令人疼痛难忍的地方下了刀,这细作一时半会当是爬不起来的。

    小姑娘敛了眉，她记得三姐姐从前曾与她说过，似这般潜伏于他国多时的细作，口中大多藏了随时能夺人性命的剧毒。

    是以，在抓到此类细作之时，一定要在第一时间拆了他们的下颌,防止他们服毒自尽。

    慕诗瑶如是回想着自家堂姐教给她的话，手下则是半点都不曾含糊，放倒了细作,她忍不住杵着双膝微微喘|息了一阵——

    她到底是不曾习武，刚才那一连串的动作爆发式地施展下来，着实是费了她不少力气。

    好在，这效果还算不错。

    收了刀的小姑娘甩了甩手，这一刻她冷静大胆得不像是个十三岁的半大姑娘。

    她一言不发地上前几步，抬腿冲着那正欲爬起来开逃的细作腰上补了一脚，刚撑起来半截身子的细作顿时重新瘫了地。

    慕诗瑶放眼四周看了片刻，最后叹息一声，俯身拆了那细作半截裙摆，拿刀将之裁作了几根布条。

    继而用那布条把细作的手脚结实绑了、粗粗包了包她腰上的伤，确保她既不会有机会挣开手脚逃跑、又不会因失血过多半路死亡后，耐心抻平了细作身上披着的斗篷。

    ——她本想回去喊人过来，又怕那细作受着重伤在雪地里多躺上这么一刻两刻，会被这风雪冻得当场魂归极乐，便只得自己想个损招，将她一同带回去了。

    铺着斗篷的慕诗瑶看着那细作幽幽吐出口气来，随即闷头拿布条把她牢牢捆在了斗篷上。

    做完了这些，她起身带上了那柄缴来的弯刀、拎上那盏堕地后便熄了的小提灯,拽着斗篷上墨色兜帽，拖尸体一般拖着那细作，大步行回了住处。

    被人捆在斗篷上、拖着走出了数尺的细作只觉自己恍惚惚如在噩梦之中。

    那会她中刀后，原想忍痛回手再给慕诗瑶来上一刀，孰料这一动便立时又牵动了腰腹上的伤。

    钻心的剧痛震得她四肢发了抖，她掌心亦不受控地渗满了冰凉的冷汗。

    汗液附着在刀柄上，令那刀柄瞬间变得湿滑无比，她指尖一颤，险些便让那弯刀脱了手。

    她勉强稳住了手里的刀，收臂间那北疆冬日的凛冽寒风，又自那伤口处钻入了她的五脏六腑，冻得她不自觉地打了个哆嗦。

    由是她眼前一花，神情亦有着霎时的怔忪，此番不待她回神，下一息，她便已然被人利落地夺了刀刃、卸了下巴。

    见鬼，这姑娘的下盘虚浮成那样，不该是没习过武吗？

    这动起手来，怎么会……怎么会这般又稳又狠！

    被痛意扎得糊了脑子的她浑噩暗想，下意识便欲爬起来开溜。

    ——打入了灵宫后,为了隐藏身份，她差不离得有个五年不曾继续练武了，身手早就退化了不止一星半点。

    眼下这情况是敌强她弱，她知道自己今夜定然是杀不了人、也点不了那粮仓了。

    ——这便不如趁着自己还有些意识，赶快离了这是非之地，免得等下被巡夜之人察觉，那便当真是跑不了了。

    她这样想着，拼了命地挣扎着半撑了身。

    有那么几个刹那，她以为自己马上就能逃离了这片苦海，哪成想那看似柔弱的半大姑娘竟缓过了乏来，还一脚踏在了她的伤口上！

    魔鬼……乾平的人都是魔鬼！

    被捆成粽子了的小细作惊恐瞠目，点点的猩红染透布帛又打湿了斗篷，而她浑然不知自己将被带往什么样的地方——

    *

    “所以，你还是不肯说，其他几个细作眼下的匿身之所是吗？”

    灵宫一间空置的厢房之内，慕惜辞点着桌面，懒懒抬了下颌。

    在她对面，那被慕诗瑶抓获的小细作已然被人五花大绑地捆上了木椅。

    “废话！我劝你们还是不要浪费时间了，就算你们要杀了我，我也是不会背叛我的母国的。”侍女打扮的细作梗着脖子不愿低头，“你们还是赶快杀了我吧！”

    她腰间的伤处早便止了血，口中的毒|丸|药|囊亦尽数为人所卸，甚至便连她身侧都站了个随时防备她咬舌自尽的红衣少年。

    ——她现下俨然是那砧板上的鱼肉，既无路可逃，也无处可避。

    早知道会是现在这样，她方才还不如干脆死在雪地里算了。

    小细作恨恨咬牙，目中带着毫不掩饰的憎恶之意。

    “嚯，没想到啊，嘴还挺硬。”慕大国师歪着脑袋扬了眉梢，随手自怀里摸出两个瓷瓶，顺势将之塞去燕川掌中，“一样一颗，燕大统领，上！”

    “好的，小姐。”青年颔首，应声拔盖，利落地倒出两粒黄豆大小的药丸。

    他箭步上前，毫不怜香惜玉地单手掐上了那细作的下巴，而后指尖微弹，那两粒丹丸当即便钻入了细作的嘴中。

    丹丸入口，眨眼被那细作的唾液化成两股泛苦的药液，顺着她的喉管淌入腹中，消失不见。

    燕川松了手，小细作被那药呛得不住地低头咳嗽，咳完后她又恶狠狠地抬头瞪了眼：“就算你给我喂了毒药也没用。”

    “不过是死得痛苦点而已……那我也是不会说的！”

    “谁说我给你喂的是毒药了？”慕惜辞闻言不由敛眸泄出一声轻哂，少顷后凉飕飕吊了眼角，“那是帮着你护住心脉、保证你能一直清醒着而昏不过去的药。”

    “也就是说，在接下来的三个时辰内，无论我对你用上什么样的手段，你都死不了也晕不了——”

    “哪怕是我拿银针同时扎了你周身一百零八道大穴，拿錾刻首饰用的小铁锤、把你浑身的骨头一截一截地敲成渣滓……你都不会昏，也不会死。”

    慕大国师说着，笑吟吟地弯了一双杏眼，继而杵着手肘交叉了十指，向前松松托了下巴：

    “——姑娘，你想试试吗？”

    ?  ?怎么感觉阿辞一到战场上

    ?      整个人这个抖s之魂都爆发出来了

    ?      原形毕露简直是

    ?      之前什么乖巧端庄稳重都他妈是装的吧

    ?      你丫从实招来，上辈子你要体质好点是不是得自己杀穿人家千军万马啊我擦

    ?      不过阿瑶真的很够沉着冷静大胆心细了

    ?      是慕家人的风范

    ?      这个细作惨是真的惨

    ?      你说你没事闲的招惹这帮人干啥

    ?      完，给自家加了个加速灭国的buff吧

    ?      本来阿辞就对恁大漠有阴影在呢。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

