    “枭王”抑或“星主”，“宇帝”或者“光君”，当他们因为“泰坦巨人雄”带回来的异形精神投影图像而紧张时，云海自然不知道这一点。

    他知道这个存在着“规则”混乱的宇宙中存在着所谓的“神明”，也知道这些“神明”掌握着的绝对的力量。

    只是他再能联想，也绝对想象不到像他们这样的存在，竟然会因为看到异形而惊讶甚至是惊骇。

    云海根本不觉得自己或者“异形文明”有抗衡“神明”的力量，至少现在不行，所以他只想找到“初代异形皇后”它们，尽量不与任何一个“神明”有半点接触。

    带着这样的想法，他甚至都停止了“异形文明”的繁衍和扩张。

    对于“神”而言，数万亿的异形数亿异形根本没什么区别，而异形的数量如果太多，必然会引来更多的目光。

    所以在进入了“大漩三九河系”之后，在进入了这个他并不知道称谓的河系之后，云海带领着异形大军只是在打探和搜索“初代异形皇后”它们的消息和踪迹，并没有跟任何文明做过多的接触。

    这样的搜寻，或许没有太大的意义。

    但是已经走到了这一步，别无选择也不想放弃的云海只能用这种看似愚蠢的方法来寻找曾经的它们。

    在进入了“大漩三九河系”的第十三个恒星日，“异形文明”遭遇了未知的异常状况。

    通过异常的光波现象，云海确定了一个至少也是“中级文明”存在的位置区域，当他又一次带着希望和异形大军朝着那个未知的文明飞去时，却是看到了诡异的一幕。

    那是一个“中级科技”文明，云海从那个“恒星系统”外捕捉到的“探测器”就可以判断出来。

    然而这个“科技文明”在云海到达前，早就不知道被毁灭了多少年了。

    原本这个文明智慧生物栖居的生命星球是什么样子，云海虽然没看到但也能想象到。

    还存在着一些科技造物和断壁残垣的星球表面，流淌着火红色的熔浆大河。

    在云海的精神感官中，仿佛承受了无数次地震和火山爆发的生命星球，已经没了任何的生命气息存在。

    当然，这个还谈不上“诡异的一幕”。

    当靠近这个“恒星系统”的时候，云海就捕捉到了一个并不庞大的身形。

    身高在十米左右，云海精神力在锁定他的瞬间，却已经有了最生动的认知。

    这个生物，就像是直立行走的鳄鱼。

    它扁长的脑袋上长着一对褐色的眼睛，鼻孔几乎完全退化了，微张的巨吻中露出了交错的锋齿。

    体表布满了灰色的鳞片，它拥有一对长而有力的前肢和粗壮的后肢。

    就像人类一样直立在庞大的恒星轨道上，这个云海从未见过的“异兽”明显感觉到了“异形文明”的接近，它却没有反应，只要做着自己的事情。

    它正在做的，就是加速一颗恒星的毁灭和死亡。

    云海看不到它有任何的动作，却能感觉到它不时爆发出的能量波动。

    这种未知的能量波动不够强烈，但却非常的清楚。

    它就像是漆黑的宇宙中突然点燃的蜡烛，虽然火苗很微弱也随时可能熄灭，但在这样的环境中它足够清晰，足够闪亮。

    伴随着未知“异兽”爆发的能量波动，那颗已经膨胀到开始撕扯最近距离行星的恒星，它的内部和外表都会出现强烈的潮汐风暴。

    偌大的恒星，在可见的膨胀中随时都有可能爆开。

    云海带着异形大军停在“星际介质区域”，他没有再前进，也并没有倒退。

    接到了他精神命令的所有“古斯异形”，已经构建出了无形的能量护罩，将所有异形包围起来。

    同时，“裂吻异形”和“炎蝠异形”一左一右飞到了云海身边。

    在它们的身后，更多的“异将异形”和“超级异形”散了开来，做好了随时冲击和战斗的准备。

    “谁会无聊到去玩弄一颗恒星，它是故意引我们过来的。”

    “猎狸异形”知趣地退到了异形大军后方，同时它的声音在云海脑海中响了起来。

    “我知道。”

    “先看看再说，它能引我们过来，必然有什么目的。”

    “我倒想看看，它想做什么，它能做什么。”

    云海在精神交流中回应了“猎狸异形”，看似云淡风轻的他，却已经将身体机能调整到了最佳状态，随时准备打出最强一击。

    “没时间了，他们该来了。”

    这时，一个声音在云海脑海中响了起来。

    温和，带着一丝微笑。

    哪怕只是一道精神信息的传递，云海却能清晰地感觉到这些意味。

    随后，他看到了足够壮观的一幕。

    剧烈膨胀的恒星，突然开始了急剧的缩小。

    表面看上去，恒星的外面什么都没有。

    但是在云海的精神感官当中，无形的能量构成了一个奇特的“戴森球”，开始了对恒星的急剧压缩。

    对一个膨胀到足够大的恒星进行巨力的压缩，这不算什么，云海也能轻易地做到。

    但是云海无法保证这个压缩的过程中，恒星还能维持原状，或者说不会爆炸、崩塌。

    这不只是对自身能量的精准控制就能做到的，毕竟剧烈变化的恒星才是最关键的，哪怕只是一个细节的变化，力量控制的不够稳定，就足以导致脆弱的恒星彻底崩溃了。

    然而这个未知的生物却是做到了极致，在云海的精神感官当中，偌大的恒星渐渐地缩小，直到达到刚才一半体积的时候，它看似平静了下来。

    这时，那个未知的生物转过了身。

    而在云海的精神感官中，笼罩着恒星的“能量戴森球”还存在着。

    “能量戴森球”肯定不能马上撤回，仍旧处于恐怖压力当中的恒星一旦失去压力，几乎百分百就会在剧烈的膨胀中爆炸开来，这个速度甚至快到难以想象。

    云海清楚这一点，那个未知的生物也清楚这一点。

    它开始缓缓地向云海飞来，而在它的身后，无形的“能量戴森球”在慢慢地消散。

    这样的消散，就像是在不停地揭去一层层能量覆膜。

    每揭去一层，恒星受到的压力就会减少一些。

    直至它飞到了“恒星系统”外的“星际介质区域”，直到它停在了距离云海不远不近的位置时，“能量戴森球”彻底消失不见，而那颗恒星就像是什么都没有变化过一样，稳定地散发着无尽的光热辐射。

    “还真是无聊而奢侈的表演啊，所以你想干什么呢？”

    精神力锁定直立的“鳄人”，云海率先发出了精神信息。

