    李孟羲特别喜欢抱着弟弟，下巴压在弟弟肩膀上，半个身体的重量都挂在弟弟身上，然后身体不用力，面条一样惬意。

    弟弟不喜欢这样，总是要让哥哥背他。

    “来，我试试能不能背动你。”吃了这些天饱饭，鸡都吃过好几只了，兔子也吃过，还吃过一只烤鱼，身体感觉恢复的差不多了，李孟羲觉得九岁的自己，应该能背动四五岁的弟弟。

    李孟羲蹲下身体，要背弟弟。

    砖头开心极了，一下跳到哥哥背上。

    李孟羲手背到后面，抓好弟弟，防止他掉下来，然后缓缓起身。

    成功了，能把弟弟背起来。

    “我们去哪里玩？”李孟羲问背后的弟弟。

    “咱也去割草吗？”弟弟说。

    “草？”李孟羲顺着弟弟手指的方向，他看到了乡勇们在拿着环首刀在割荒滩边上的干苇草。

    也没见割草有多好玩啊，不过弟弟要去看，弟弟说啥就是啥，李孟羲于是背着弟弟，去朝涂滩边走去。

    割草的乡勇李孟羲不熟，乡勇毕竟千八百人呢，哪能都脸熟。

    李孟羲很有礼貌，笑着打招呼，“割草的吗？”

    那人一边弯腰割草，一边笑着回应，“啊，是割点草。”

    李孟羲奇怪，“是烧的吗？我看辎重车后队，拉了那么木头，不缺柴吧？”

    “柴是不缺，”乡勇把割好的一小把干苇草拢了拢，和另一小把拢成了一大把，乡勇紧着割草，头也不抬，“木头引火不好引，这干草备住，引火快一点。”

    原来是引火的。李孟羲受教了。

    又跟乡勇老哥闲聊了一会儿，砖头非要也下来割草，李孟羲拒绝。

    “咱刀没拿来，用啥割？”

    砖头这才老实。

    背着没一会儿，李孟羲胳膊开始疼了，实在背不动了，“砖头，你能下来不？哥哥手疼。”

    砖头很懂事，一听哥哥手疼，他马上就从哥哥背上跳了下来，然后从哥哥手臂下，钻到了哥哥身前，抓着哥哥的手，担心的问，“哪里疼吗？我给你吹吹就不疼了。”

    李孟羲被逗笑了，轻轻拍了弟弟脑袋一下，“没有哪里疼，是忙了一天，累的。”

    砖头奥了一声，“那我背着你吧。”

    说着，砖头就拽着李孟羲双手，要把哥哥背起来。

    五岁的小陀螺，还想背九岁的大人。

    李孟羲就由着砖头，砖头要背，他就把身体往砖头肩膀上压。

    砖头把吃奶的劲用上了，嘴里哎呀哎呀的喊着，可是就是背不起哥哥。

    李孟羲乐的直笑。

    玩闹了一会儿，砖头热的满头是汗。

    怕砖头一出汗着凉了，“好了，歇一会儿。”

    李孟羲跟弟弟说。

    乡勇老哥还在割草，他拿着环首刀，割起来效率很低。

    李孟羲看的眉头直皱。

    李孟羲一皱眉头，事情就绝不简单。

    一支强大的军队，需要强大的后勤支撑，兵器很必要，工具也很重要。

    想到三国演义中，诸葛亮偷割了司马懿的小麦，气的司马懿哇哇的。

    行军打仗，诸葛亮带了那么多镰刀。

    见微可知著，诸葛亮对后勤工作的重视，可见一斑。

    那如今的义军呢？管辎重的后军军士割草还得用环首刀去割，可见军中根本就没有镰刀。

    不仅没有镰刀，其他工具，应该也很匮乏。

    前天还说让关羽把木匠单编一伍，这可好，木匠找好了，却可能没锯子。

    问题或许严重。

    李孟羲正想着，左眼睛的余光突然看到了一个骑兵，正沿着涂滩地，缓缓而行。

    远看，像是关云长。

    李孟羲带着弟弟，走近一看，果然是关云长。

    李孟羲来了，关羽看了李孟羲一眼，也没打招呼，驻马在涂滩地边缘，神色凝重的不远处。

    李孟羲敏锐的察觉到了关羽神色不对，他顺着关羽的目光去看，看到的是一片扎好的营寨。

    “关将军，怎么了？”李孟羲问。

    关羽头也不低，目不斜视的看着营寨那边，“大哥选的扎营之地，不好。”

    听关羽这么一说，李孟羲忙向四处看去，左边是涂滩，右边是一大片空地。

    “这扎营之地，哪里有问题，是怕被人袭营吗？可是左近没有见有什么遮挡啊？”李孟羲疑惑。

    “孙子兵法地势篇有云【春不临泽，秋不登高】，孟羲你可知为何？”关羽骑在马上，手拂长髯，居高临下的问到。

    李孟羲一时回答不了，眉头不由紧皱。

    泽，沼泽？临就是接近，春天为什么不接近沼泽？对！因为泥土解冻了，沼泽地很容易陷下去。

    那秋不登高是为何？秋天就是……树叶黄了，山上都是树叶，在山上扎营，容易被火攻。

    想了片刻，李孟羲觉得自己想到了答案。

    于是把自己所想告诉了关羽。

    听完李孟羲所说，关羽愕然。

    泽，李孟羲说是沼泽，锤子的沼泽。

    泽的意思很多。

    “非也，泽，指地势低洼之地，春时河水充沛，若扎营于地势低洼处，易被敌军蓄水攻击。”关羽耐心的给李孟羲讲解到。

    李孟羲于是四下一看，更疑惑了，“四周地势平坦，哪里是低洼之地？”

    李孟羲疑惑。

    关羽沉吟，“走，随我去看地势。”

    说着，探身两手一把抓住了李孟羲的腋下把他人整个抱了起来，放在了马背上。

    “俺也去俺也去！”砖头怕关羽不带他，忙蹦跳着也要上马。

    关羽放好了李孟羲，又一把抓起砖头，把他他放在了自己身前，马脖子的位置。

    李孟羲第一次坐在马上，关羽问他坐好没，李孟羲抓着关羽衣服，点了点头。

    “驾。”关羽轻驾一声，一踢马腹，坐下之马扬起蹄子得得得得的小跑了起来。

    好在关羽刻意控制马速，马很稳，李孟羲在马背上紧张的要死，死死抓着关羽的衣服，但他其实很安全。

    与有些紧张的李孟羲不同，弟弟像是不知道害怕一样，随着马的颠簸，砖头乐的吱吱嘎嘎的笑，一边笑还不老实，非要从关羽怀里钻过来，要找哥哥。

    “砖头！老实一点，坐车安生一点……不是！老实一点！”

    李孟羲训斥不老实的弟弟。

    马的速度很快，不一会儿，就到了上游。

    关羽先下马，然后一手一个，把李孟羲哥俩提了下来。

    下了马，关羽背着手，朝干涸的河岸边走去，李孟羲忙跟上。

    关羽马也不栓，就丢在那里。李孟羲回头看了两眼，他怕马跑了咋办，然后眼见马却自己跟上来了。

    奥，原来马有自动跟随功能的。

    干涸的河床边，关羽站在河岸，负手而立，夕阳把他的影子拉的老长。

    “孟羲，此地离我后军扎营处，已有三里。你可于此，再观地势。”关羽伸手，指着河床两岸，要李孟羲自看究竟。

    得了关羽的话，李孟羲便认真观察附近地势。

    他看河床，看河这岸和对岸，再看河两岸大片的荒草滩，以及更远处河道被冲刷出的高低落差。

    李孟羲踮起脚细看，一看确实看出了地势高低。

    “我军扎营之地确实在低地。”李孟羲感觉收获极大，认真的点了点头。

    在扎营的那片地看不出高低，走到三里外一看，地势高低明显。

    “地势博大，于细微处难观全貌。孟羲你且记，每扎营时，需遣斥候四向勘察数里之内地形，而后方可扎营。”关羽认真道。

    兵法只是字面上的学问，关羽所教，才是真正的学问。

    原来扎营还有这么多门道，李孟羲自感受益良多，他站直了身体，朝关羽认真施了一礼，“多谢将军教导，孟羲受益匪浅……”

    “哎，”关羽摆摆手，示意李孟羲不必行礼，“你我之间不必多礼。”

