    第1473章江淮风云蒋文明呆坐在床上，电话机当啷坠地。

    代局长裸死酒店？

    听到这个消息的时候，蒋文明几乎不敢相信这一切都是真的。昨天两人明明商量好对策，怎么可能会发生这样的事？蒋文明双手捂着脸，脑子里一片混乱。

    老婆走过来，“你怎么啦？

    蒋文明摆了摆手，老婆便不再说话了，停在那里，看着蒋文明。

    这个代局长调到象山不足半年，便身死在酒店的浴缸里，蒋文明有绝对的理由相信，这一切都不是真的。既然两人已经商量好对策，他怎么可能在这个时候跟一个小姐去洗澡？

    代局长一死，在公安系统中，再没有自己可以信任的人，接下来的案情怎么调查？蒋文明突然感觉到自己正身陷一个巨大的旋涡中。

    掌握公安系统的一只手已经被斩断，接下来他将怎么主持这工作？

    从床上起来，洗刷过后，折腾到八点一刻，他才给张省长打电话，用很平静的语调，跟张省长做了汇报。张一凡听到这个消息，代局长裸死酒店？

    他对代局长的为人，并不怎么了解，因此感到很气愤。

    蒋文明心里也有琢磨，有些情况，需不需要跟领导汇报？

    对于代局长之死，他也只是怀疑，没有真凭实据，干部队伍中，最讲究的原则是，要实事求是，不能弄虚作假，也不能凭空猜疑。

    张一凡当然对这种干部作风问题，也比较生气。他问蒋文明，下一步准备怎么办？

    蒋文明应道，自己去公安局兼局长，一定要将刘统一背后的真相查出来。给党和组织，还有广大人民群众一个交代。

    张一凡听到这句话，似乎感觉到了什么。

    蒋文明身为一个常务副市长，竟然打算身兼公安局长一职？

    这么大一个象山市公安局，五六个副局长，就没有一个可以做事的吗？或者说，蒋文明根本不信任这些人。意识到这一点，他对蒋文明道：“你马上到我办公室来。”

    看看表，“十一点前，我等你！”

    时间紧迫，蒋文明顾不上多想，甚至都没有去代局长裸死现场。直接叫了司机，火速赶往省城。

    在路上的时候，他一直在心里琢磨着，张省长叫自己去办公室，有什么深意？

    自己可是什么情况也没有跟他透露，难道张省长对象山的一举一动，都了如指掌？

    司机是象山的老司机了，跟了蒋文明有好长一段时间，车子上了高速的时候，一向不怎么开口的司机说话了，“蒋市长，我能不能说两句话？”

    蒋文明点了点头，“说吧！”

    对于这个司机，他还是比较信任的。他比秘书跟随自己的时间还长，应该是一个老心腹了。

    司机道：“蒋市长，按理说，我跟您这么多年了，应该知道什么话能说，什么话不能说。但事到今天，我不得不说两句，事后你骂我也罢，打我也罢，哪怕是撤了我，不让我给您当这司机了，我还是真诚地劝您一句，刘统一的事，您最好是想办法撤出来，要么就此结案，要么离开象山。代局长死得这么不明不白，换了谁都不会相信，这个时候他还会去干那种事，这些人虽然胆子大得出奇，可有时也太愚蠢了。或者他们的目的，只是针对你。为了您和家人的安全，我觉得你还是退一步吧。”

    蒋文明听了这话，目光落在司机的身上，从后面看着司机，眼神越来越严励，“没有证据的事，不要乱说！”

    司机讪讪地道：“蒋市长，我跟您这么多年了，您还不相信我的为人？没有十二分把握，我哪敢乱说话。不是他们，谁还能干出这种丧心病狂的事？”

    蒋文明点了支烟，司机再要说什么，他立刻骂了句，“闭嘴！”

    在蒋文明赶到省政府的时候，吴应雄也正在赶往省纪委。

    司机看到蒋文明带着秘书下了车，目光落在蒋文明身上，显得有些无奈与内疚。

    就在这个时候，手机响了，他掏出手机一看，眉宇间竟然闪过一丝不快。

    “你们到底想干嘛？不要人太甚！”司机很不痛快地道。

    电话里响起一个声音，“你最好识相一点，否则我们没办法保证你家人的安全。想想你的女儿吧！”

    司机勃然大怒，“你们敢！这些挨千刀的！”

    对方惬意地笑了起来，笑得很狂妄。“你女儿在卫校，已经十九岁了，这个年纪的女孩子，很容易出事。”

    “畜生！我跟你们拼了！”司机咬牙切齿，一付恨不得与人拼命的样子。

    对方道：“急什么，她现在很安全，正在学校一切正常，不过，以后会不会正常，就很难说了。”

    “你们要是敢动她一根毫毛，我让你们死得好看！”

    “少废话，只要你遵守承诺，我们会保护好你的女儿。快说，今天你们去哪了？政府没有你开的那辆车。你已经犯了一次规，要不是老板说再给你一次机会，哼！”

    司机一脸无奈，“我送蒋市长到省政府，他刚进去不到五分钟。”

    正在这个时候，秘书来了，他马上道：“有人来了，先挂了。”

    秘书回来拿东西的，他拉开门，看到司机那神色不怎么好，便问了一句，“老方，你在干嘛？手机一直打不通。”

    司机道：“我跟老婆打个电话。”

    秘书也没说什么，只是拿了车上的包，又看了他一眼，“你是不是哪里不舒服？脸色这么难看？”

    司机摇了摇头，“没有1没有！”

    等秘书走后，司机才慢慢恢复了正常神色。

    蒋文明在张一凡办公室里，汇报了这段时间取得的成绩。但是他没有把自己和代局长之间的约定说出来。张一凡看着蒋文明道：“代局长之死，肯定没这么简单。做为一个国家干部，公安局代局长，他不可能在这个时候犯这种错误。你有事瞒着我！”

    蒋文明心里猛地一惊，张省长明察秋毫，什么事也瞒不过他。

    在张一凡咄咄人的眼神中，蒋文明终于一吐实情，“我们根据刘统一的供词，找到了一些线索。在刘统一背后高达几个亿的高利贷集团，背后涉及到一些非常棘手的人物。”

    张一凡道：“什么人物能让我们背弃原则，背弃国家利益，人民利益于不顾？”

    蒋文明道：“除了市里一些领导的直系亲属，还可能涉及到省里某些领导亲属，目前我们尚没有足够的证据，无法断定。”

    他还是有所保留，没有将莫小伟的事说出来。张一凡却一语中的，“是不是代局长查到了一些什么？被这帮人陷害了？”

    蒋文明低沉地道：“据代局长老婆交代，在家里发现一只盛有五十万现金的皮箱。”

    张一凡喊了一声，“腾飞，把代局长的履历给我调来。”

    蒋文明知道他想查代局长的底了，以张省长的能力，要查清楚一个人应该很容易，与其浪费时间，不如自己跟他说了吧。蒋文明道：“在代局长事发的前一天晚上，我们两个曾经私下定了一个请君入瓮的计策，可谁都没有想到，就在这天晚上，他出事了。”

    张一凡听了勃然大怒，为什么不早说？

    蒋文明低着头，“因为到目前为止，查无实据。无法定案。他说有人送了五十万现金到他家里，让他放弃对刘统一案子的继续追查。”

    “这个人是谁？”

    “莫小伟！”蒋文明咬咬牙，说出了莫小伟的名字！

    第1474章江淮风云莫小伟？？？

    张一凡当然不知道莫小伟是何许人也，堂堂一个省长，不可能天天去打听人家的和家庭背景。不过凭着他敏锐的意识，立刻就意识到这件事情，可能与莫国龙有关。

    猜测到这一点很简单，一个令蒋文明如此忌讳的人物，除了莫国龙以及省里这样重要的领导，还会有谁？当时他还以为是陆天旷参与了此事，如果真涉及到陆天旷，事情就比想象中更要麻烦。

    蒋文明点点头，“这个莫小伟是莫部长的亲侄子，他可能与代局长所说的五十万现象有关连。”蒋文明说话很谨慎。

    一桩小小的案子，居然扯出了这么大一个坑，连莫国龙都被坑进来了。

    不过话说回来，就算莫小伟真与此事有关，并不一定与莫国龙有关。张一凡冷静地道：“你说吧，需要省委怎么帮你？我会跟陆书记商量一下。”

    蒋文明摇摇头，“我决定亲自兼职这个公安局长，一定把案子一查到底！”

    “好——”

    张一凡道：“兵贵神速！有什么情况，直接向我汇报。”

    蒋文明慎重地点点头，从张省长办公室里出来的时候，他一直在回味，琢磨这些话。张省长要他兵贵神速，除非在不惊动省委领导的情况下，把案子办成铁案，这样一来，不管是省委哪个领导插手，都没法再翻案了。

    以目前的情况，恐怕也只有这样。

    蒋文明心里有底了，决定依然用自己那一招外松内紧，秘密彻查。

    吴应雄在李虹办公室里，听着李虹说话。

    面对这个冷面纪委书记，吴应雄只能在心里感叹，如果自己家老爷子不死这么早，如果兄弟之间和睦一些，或许今天就不是这样被动的局面。

    想想看，现在的张一凡，李虹，都是三十多岁的部级干部，这种情况在全国也不多见。虽然有些国企，和京城一些衙门里藏着一些太子党人物，恐怕也没有张一凡和李虹这般风光。

    李虹并没有说到吴应雄自己的事，而且谈起了吴承耀。

    “承耀是你的侄子？”

    吴应雄点点头，“嗯！他是我大哥的小儿子。”

    李虹道：“承耀有个自己的公司，你知道吗？”

    听到李虹跟自己拉家常，吴应雄在心里渐渐放开了，看来事情远远没有自己想象中这么坏。只听到李虹道：“承耀是我看着长大的孩子，他手里有个项目，就是全力打造一个网络采购平台，为广大企业提供最便利的网络信息。可以节省不少采购成本，缩减很多不必要的环节。因此张省长也很看好他这个项目，决定在江淮和江东两省，联合打造这么一个平台。”

    吴应雄心里暗暗震惊，张省长居然同意了侄子的建议，他问了一句，“是政府出资打造这个项目？”

    李虹道：“具体还在筹划中，我估计得等象山的案子明朗之后，张省长才会出手了。”

    李虹把话题一转，扯到了象山的案子上，吴应雄当然知道意味着什么，不过他还是不太愿意涉及此事，立刻说了一句，“我也感到很意外，真没想到承耀这孩子这么有出息。”

    李虹秀眉一皱，吴应雄倒也是个狡猾的家伙，回避象山的问题。

    自己把球踢出去，他又给踢回来了。

    李虹道：“承耀的事情，需要政府协助。如果我们可以实现这个愿意，将是江淮，江东企业之福。”

    吴应雄立刻点了点头，“那是，那是。”

    李虹留意着吴应雄的脸色，突然正色道：“吴应雄同志，听说象山公安局代局长昨天晚上出事了，你知道吗？”

    “啊？”

    吴应雄头皮都炸开了，李虹硬是把象山的事扯进来。不管自己回避不回避，她便强硬性的插进来，吴应雄知道这件肯定是回避不了了。只得苦笑道：“那只是个别干部作风问题，我深刻检讨。”

    李虹叹了口气，忽然挥了挥手，“今天就到这里吧，我还有很多事。”

    机会给过你了，你不珍惜，那是你的事。李虹突然断了帮吴应雄说情的念头。

    吴应雄的心情，也跟着李虹这句话，缓缓沉沦。

    他突然站起来，“李书记，我有罪！”

    李虹看也没看他一眼，拿起文件看了起来。

    吴应雄心里的念头，已经千转百回，他怎么会不知道李虹这是在给自己机会？只是他实在不愿意扯进那种纠纷当中。当李虹跟他拉家常，提到侄子的事，这已经很明显了。

    现在，他又从李虹眼中看到那种失望，吴应雄马上做出了决定，豁出去了。

    李虹道：“你怎么还不走？”

    吴应雄道：“李书记，我错了，我错了！象山的事，我有不可推卸的责任。”

    李虹放下文件，“你身为一个市委书记，一把手，畏畏缩缩，没有担当。”

    吴应雄低下了头，“我认错！求李书记再给我一次机会。”

    李虹冷笑了一声，“机会已经在你手中，是你自己要放弃！”

    吴应雄立刻道：“我这就回去对刘统一的案子进行亲自过问！”

    “那是你的事！”李虹挥了挥手，吴应雄只得退了出来。

    在路上，吴应雄心思复杂，他当然知道刘统一这背后的关系。而且他对蒋文明和代局长之间的调查过程也一清二楚。甚至连代局长之死，他也猜测到了什么。

    可这种事情，光是猜测解决不了问题。刚刚上了高速，他就接到莫国龙秘书的电话，说莫部长要他回个电话过去。

    吴应雄心里就猜测到了七八分，估计莫国龙已经知道了象山之事。当然，发生这样的大事，省里肯定早就知道了。莫国龙要自己打电话，说明他心里已经知道了。估计这事八成与自己的侄子有关。

    吴应雄正在琢磨，这个电话要不要打。

    莫国龙正在办公室里，背着双手踱着步子，秘书道：“部长，你说吴应雄会不会打这个电话？”

    莫国龙肯定地道：“他一定会打！不过需要做一番激励的思想斗争。”

    刚才吴应雄到李虹办公室的事，已经传到了莫国龙的耳朵里，他就是怕吴应雄意志不坚定，会变卦。因此叫秘书传达了自己的意思。

    莫国龙这是在考验吴应雄，如果吴应雄毫不犹豫给自己回电话，说明吴应雄还跟以前一样，对自己忠诚不二，如果他在犹豫，说明李虹跟他说了什么，他需要做思想斗争。

    果然，吴应雄足足等了好几分钟，这才拨了莫国龙的手机。

    莫国龙却摆起了架子，对秘书道：“告诉他，我正在开会！”

    秘书很听话，“吴书记，真不好意思，部长刚刚开会去了。”

    吴应雄心里一凛，糟了，莫国龙对自己已经有了成见。

    他哦了一声，“那我等会再打过来。”

    放下电话，吴应雄在心里暗思，既然自己已经没有退路，那就一头撞死在南墙之上。莫国龙这条线，该断就断了吧！莫国龙万万没有想到，自己只是想治治吴应雄，挫挫他的信心，没想到居然把吴应雄推向自己的对立面。

    此刻吴应雄已经决定，把象山的事，不管怎么样都要捅出来。

    于是他对秘书道：“你叫蒋市长给我打个电话。”

    这一招他是跟莫国龙现学现用，摆起了领导的架子，秘书跟蒋文明说了一声，蒋文明的电话立刻就打过来了，吴应雄道：“下午三点半，马上组织一个碰头会，我要全面了解整个案情。”

    这是吴应雄第一次主动提及这事，蒋文明应了一声之后，便在心里觉得有些古怪，吴应雄书记这是怎么了？

    蒋文明回到市里，立刻叫司机掉头，去前任政法书记的家里。

    他要探访一下这位老政法书记，被张省长亲自下令撤职的政法书记，正在家里的书房中练字，一付悠然自得，气定神闲的样子。

    听说蒋文明来了，他只是哦了一声，也不出来迎接。

    还是蒋文明亲自进了书房，看到正练得十分起劲的老政法书记，没想到对方道：“蒋市长，我知道你迟早有一天会来找我的。遇上难题了吧？”

    蒋文明摇摇头，“我只是过来看看你。”

    老政法书记笑了，“你不要用这种眼神看着我，我是五十多岁了，犯不着。不管我怎么努力，还有一年就退休。迟退不如早退。”

    “但人不能没有原则。”

    老政法书记扔了笔，扯了张纸巾擦着手道：“人到中年万事休，图的就是个安稳。代局长会走到今天，并不是什么意外，你自己小心就是。”

    蒋文明道：“你真没有什么要跟我说的？”

    老政法书记摇摇头，“自古以来，正邪誓不两立，不是你死就是他亡。我能说什么？”

    蒋文明眼中闪过一丝鄙夷，“既然如此，就当我没有来过！”

    老政法书记道：“人的信心，来自背后的势力。否则只是匹夫之勇！”

    蒋文明看了他一眼，头也不回地走了。

    这些老狐狸，都一个个当缩头乌龟！

    PS：抱歉，昨天下午去喝酒，结果搞醉了，硬是没有爬起来。

    为了不担误大家的时间，二章连发了。

    感谢廊虎兄弟打赏1这种状况不会太多的，呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

