    　　        “首先，我们要扩大经营！炼丹协会还有多少经费，都投入进去，然后是大範围宣传，等自动炼丹炉一到，马上进行铺货，一定能把市场从司马逸那边都抢回来！”

    　　

    　　    “到时候，就看司马逸怎么哭了！哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “大兄……今年的经费真的不多了？全都投入进去？”

    　　

    　　    欧阳常虹有些心虚，虽然有信心，可就是心虚，万一折腾完了，这炼丹协会还要不要了啊？

    　　

    　　    “怕什么？炼丹协会是武盟分部的，你还真以为武盟分部会看着炼丹协会倒闭？拉倒吧！放心大胆的干！”

    　　

    　　    欧阳常青现在底气十足，根本不带怕的，他自认为搭上了中心商会的线，大堂主肯定会有所顾忌，就好像之前顾忌灰袍总一样！

    　　

    　　    欧阳常虹想了想，好像是这个道理，于是也变得信心十足起来，用力拍拍胸脯：“大兄放心，交给我去办吧，保证妥妥帖帖的没有一点问题！”

    　　

    　　    于是炼丹协会的扩张开始提上日程，风风火火轰轰烈烈，很快就传到了林逸耳朵里。

    　　

    　　    “啊？欧阳常青他们在扩大规模？这是什么骚操作？生意冷清门可罗雀的情况下，还搞什么扩大门面扩大规模，难道是钱多的烧手么？”

    　　

    　　    林逸听到张逸铭的报告，表示了一定的惊讶，然后就挥手道：“不过无所谓，随他们去折腾吧！炼丹协会底子厚，他们可以肆无忌惮的造！”

    　　

    　　    “老大，我是觉得他们多半是又要弄什么么蛾子出来了！不得不防啊！”

    　　

    　　    张逸铭其实也有些不以为然，但身为情报头子，必要的谨慎不能少：“之前欧阳常青消失了一段时间，据探查，似乎是回了奥宸封号帝国的欧阳家族！说不定这次他们是得到了欧阳家族的支援！”

    　　

    　　    “嗯，也有道理，逸铭你继续盯着，有什么风吹草动就来通知我！现在的话……保持我们自己的节奏就行，不需要跟着他们转！”

    　　

    　　    林逸想了想，说道。

    　　

    　　    “是，老大，我明白了！”

    　　

    　　    张逸铭躬身领命，转身出去找费大强了。

    　　

    　　    医馆和丹行成立之后，林逸并没有插手太多，完全放权交给了费大强去打理。

    　　

    　　    反正这货对商业方面很有天赋，比起林逸，或许更适合一些。

    　　

    　　    而当了甩手掌柜的林逸，其实也没有闲着，好好的调教了一番自己的三个弟子。

    　　

    　　    三人都有了各自修炼的方向，林逸进行针对性的指导，比起他们自己修炼，速度自然不可同日而语！

    　　

    　　    除此之外，林逸还借用中心的名头，公开收集收购炼制武器需要的那些材料。

    　　

    　　    只不过其中几样确实稀有，又必不可少无可替代，所以暂时还没有能收齐全。

    　　

    　　    送走张逸铭，林逸想着是继续去指导徒弟，还是出去转转，顺便找找材料？

    　　

    　　    结果还没有做出决定，外边进来个弟子，说是有大洲武盟的使者求见。

    　　

    　　    “大洲武盟的使者？为什么会来这边？我现在又不是武盟的人了！”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，之前大洲武盟做的很过分，莫名其妙剥夺了林逸的导师资格，还革除了所有学院中的职务，现在还来？

    　　

    　　    莫不是觉得可以把中心的职务也一起革除掉？

    　　

    　　    嗯……好像有可能啊，欧阳常青异常的扩张行为，或许就是这个原因？

    　　

    　　    联繫到之前欧阳家族就影响过大洲武盟，这回再来一次，也并不奇怪！

    　　

    　　    “让大洲武盟的使者进来吧！”

    　　

    　　    林逸挥挥手，脸色有些不愉，本来是可以不去理会，不过林逸想看看，到底是不是欧阳家族又使坏了！

    　　

    　　    如果真是如同猜测的那般，说明这大洲武盟也已经**到根子里了！

    　　

    　　    到底是不是，等人来了就知道了！

    　　

    　　    很快大洲武盟的使者就被带了进来，看到林逸后，客客气气的拱手为礼，并没有高高在上的姿态！

    　　

    　　    “你是司马会长吧？真是年轻有为！果然是如同传言中一般的天才青年啊……”

    　　

    　　    使者先是夸讚了林逸一顿，倒是把林逸搞得有点丈二和尚摸不着头脑，这使者看起来不像是要来说革除中心职务的嘛！

    　　

    　　    话说回来，中心和武盟是同等级别的势力，好像大洲武盟也管不着中心的内务……刚才是钻牛角尖，一下子没想起来！

    　　

    　　    “闲话就不多说了，不知道使者这次来，是有什么事情么？”

    　　

    　　    林逸不耐烦继续听陌生人夸奖，于是开口打断道：“若只是闲话家常的话，就恕我不能奉陪了！”

    　　

    　　    “哈哈哈，司马会长真是爽快人！既然如此，我们就先说正事吧！”

    　　

    　　    使者嘴角抽搐了一下，随即装着不在意的爽朗大笑：“这次过来，是给司马会长送任命书，本来应该要稍微隆重一些，不过司马会长也不是外人，我们就一切从简了！”

    　　

    　　    一卷锦帛被使者双手捧着送到林逸面前，确实是一切从简的够彻底了！

    　　

    　　    林逸微微一怔，大洲武盟的任命书？这次换套路了，不搞革职，搞任命了？

    　　

    　　    “不好意思，我和大洲武盟没什么关係了，无论这是什么任命，我没兴趣接受！”

    　　

    　　    林逸手也不抬一下，任由使者捧着锦帛：“使者远道而来辛苦了，不如吃顿便饭，稍作休息，就早点回去吧！”

    　　

    　　    使者嘴角又抽抽了，心说这司马逸也够狠的啊，直接就开始下逐客令了！

    　　

    　　    还吃顿便饭？你要不接任命书，吃的就不是便饭，而是断头饭了啊！

    　　

    　　    “不是……司马会长你不如先看看吧！或许看了之后，就会有兴趣也说不定啊是不是？”

    　　

    　　    使者自己都没感觉到，说话声音中近乎是带着些哀求了！

    　　

    　　    林逸本想坚持拒绝接受，可看到那使者可怜巴巴的眼神，想想这家伙过来也确实挺辛苦，刚才还拍马屁拍了半天。

    　　

    　　    虽然林逸不吃这马屁吧……人家的诚意已经摆出来了，好歹给个面子安慰安慰呗！

    　　

    　　    “行吧行吧，不过我没耐心看，你直接宣读一下，完了你哪儿来的回哪儿去！”

    　　

    　　    使者一听，心说我特么是真傻了啊！任命书下来，肯定要宣读一下才对，这么塞人手里算怎么回事？

    　　

    　　    真是昏了头了啊！

    　　  

