    “我明白了。”

    听到顾惜时这么说，程温书点点头，表示自己明白了。

    程温书这一句没头没脑的话，连顾惜时都不明白他到底是明白了什么事情。

    程温书却是一脸的认真，既然顾惜时不愿意说，那就是在考验自己，自己一定要通过顾惜时的考验，让顾惜时的哥哥也对自己放心。

    等会回去，自己得找一下前辈们寻求经验，研究院里，有不少前辈都结婚生子了，他们应该会有经验才对。

    程温书就这样单方面愉悦的决定了，至于被程温书找上门的那几个人，只能说，他们有些倒霉。

    程温书是一个不懂什么叫做谈恋爱的人，对于感情的事情一窍不通。

    后来靠着在网上查的资料对这件事半知半解。

    加上他的想法和一般人不太一样，脑回路略显清奇，觉得照本宣科，直接照搬别人的创意不太好。

    于是在其他人提的意见上做了一些改变，按照自己的想法又多加了一些东西。

    要不是研究院的老前辈知道程温书这个人在人情世故上有些伤脑筋，担心程温书会弄了什么奇奇怪怪的东西。

    在程温书准备好的时候，还特意看了一下，等会真的任由程温书将东西拎过去，换做是一个脾气差的，说不定能够直接将程温书扫地出门。

    其中一位靠对自己岳丈的关心，天天给人送各种有用但是很难买的药物讨得妻子家人的满意，成功的将自己的妻子娶回家的研究员分享了自己的经验之后。

    程温书觉得送一种好像有些不够心诚，所以给程温书让人买了无数的保、健品，市面上流通的降压药，心脏药全部都买了。

    咋地，这是嫌弃人老了，身上的毛病不够多，给他们准备这么多有备无患吗？

    何院士无奈的将这些东西都拿出来之后，继续看程温书准备的其他东西。

    “这是什么？”

    何院士看到了一个包装得特别严实，拿起来还挺有重量的盒子，疑惑的开口问道。

    这里面放的是什么东西，怎么这么的重？

    “钱。”

    程温书眨眨眼，开口说道。

    “钱？”

    何院士懵了，程温书这是什么意思？

    “黄院士说，他是拿了钱给自己妻子的娘家之后，就将他的妻子娶回家了，所以······”

    虽然自己的情况不太一样，但是黄院士都能够直接将人娶回家了，由此可见，这个东西是很好的。

    因此，自己也要准备，这样一来就有备无患。

    “你和他的情况根本就不一样。”

    何院士捂着自己脑门，觉得有点头疼。

    “哪里不一样？”

    程温书疑惑的看着黄院士，这有什么不一样的？

    “黄院士给的那是彩礼，他是去下聘，你只是上门去认一认人而已，情况根本就不一样。”

    何院士觉得心累，“算了，还是我给你准备吧。”

    剩下的他不用看也知道，肯定是一个比一个糟心。

    何院士干脆主动将这件事包揽下来，主要是不包揽不行啊！！

    要是真的任由程温书自己解决这件事，他相信，用不了多久，程温书就可以分手了。

    “不用了，这样太麻烦你了。”

    程温书拒绝了何院士的好意，他知道何院士是为了自己好，只不过，这样太麻烦别人了。

    他自己一个人就可以了。

    “不麻烦，随手的事情，就这么定了，我现在就让人去给你准备。”

    为了避免程温书继续多说什么，何院士连忙打电话让人去将自己说的东西都准备好。

    看何院士这么的热情，程温书也不好多说什么。

    毕竟对方也是好意。

    就这样，这件事最后还是让何院士给包揽了过去，主要是他实在是看不过眼。

    至于程温书的家人，他们比程温书还要宅。

    只要开始研究，没有研究出结果，都不会离开实验室。

    他就好奇了，既然一个个这么的热爱工作，当初是这么做到争分夺秒的将程温书生下来的？

    让一个孩子和他们一样，天天在实验室里呆着也是作孽。

    他家的孩子在程温书这个年纪的时候，还在外面到处玩闹，结果到了程温书这里，都已经是国家十分倚重的重要人才。

    有的时候，太过于聪明也不见得是一件好事。

    像程温书这样的，在研究这一方面，这研究院怕是没有几个能够和程温书相提并论的，但是要是说到人情世故，程温书是一窍不通。

    连这种第一次去女朋友家里拜访对方的家人这种事情，都没有人帮忙，还是他们这群外人给程温书出主意。

    程温书的父母是很好的研究人员，但是绝对不是一个好父母。

    何院士离开的时候，还有些无奈的叹了一口气，似乎在惋惜，又似乎是觉得程温书有点可怜。

    ******

    “妈，你怎么来了？”

    习思若看到自己的母亲在家里出现的时候，有些惊讶的开口问道。

    重生回来之后，自己一直都是有意无意的避开了家里人，没想到母亲居然自己找上门了。

    “你还说呢，最近是不是发生了什么事情，你怎么都不往家里打电话了？”

    看到自己的女儿从楼梯上下来，习夫人有些疑惑的开口问道。

    虽然习思若已经嫁人了，但是和家里的联系从来就没有断过。

    习思若都有大半个月没有往家里打电话，她担心发生了什么事情，习思若自己又不好意思说，只能自己上门看看到底是怎么一回事。

    “要是有什么难题，和妈妈说，妈妈解决不了的事情，还有你爸爸呢。”

    看着母亲用担忧的眼神看着自己，习思若有一种恍如隔世的感觉。

    上辈子她最后一次看到母亲的时候，她是用充满怨恨的眼神看着自己，在家里人将自己赶出去的时候视若无睹。

    习家破产了之后，爸爸受不了打击心脏病发作当场就没了。

    所以妈妈怨恨自己，觉得这一切都是因为自己。

    爸爸的死她也很难过，可自己也没有想到事情会变成这个样子。

    自己也是无心的。

    母亲因为爸爸的死迁怒了自己，任由其他人将自己赶出家门。

    本来以为他们是老死不相往来，谁知道自己眼睛一闭，再睁开的时候，自己居然重生了。

    重生到了自己刚刚嫁给段泽语的时候，所有的悲剧都还没有发生的时候。

    她以为老天给自己重生的机会，是想要让自己弥补遗憾，不要为了一个不相干的人，伤害了一直宽待自己的段泽语。

    自己这辈子不会再被人轻易哄骗，她会和他好好的过日子的。

    就在她下定决心的时候，谁知道段泽语却告诉自己，他早就知道了自己心里有着别人的事情，他只是避而不谈，给自己留一些体面而已。

    一想到这里，习思若的心中就涌起一阵恐慌，这样一来，自己的重生还有什么意义。

    “思若，思若？”

    看习思若听她说话，听着听着，整个人都直接走神了，习夫人有些担忧的开口喊习思若的名字。

    “妈，你有什么事？”

    习思若连忙将自己扩散的思绪收了回来，开口问习夫人找她是有什么事情。

    “没什么，就是你最近和家里的联系少了，我担心你出事而已。”

    看习思若虽然心不在焉，但是看起来并不像是有什么大问题的样子，习夫人的心中也松了一口气。

    “我没事，我就是最近的事情有点多。”

    习思若随口找了一个理由，她现在还没有想好要怎么和家里人相处。

    上辈子发生的事情现在还没有发生，自己要因为他们曾经将自己赶出家门的事情，和他们断绝来往吗？

    “你能有什么事情？”

    习夫人一听就知道这话是在敷衍自己，当下直白的开口说道。

    “段泽语的能力不弱，大部分时候都是别人巴结他，根本就不需要你帮忙拉拢人际关系，你有什么好忙的？”

    “你呀，有心思将时间放在一些无关紧要的事情上，还不赶紧想办法怀孕，最好是能够一举得男，这样一来，你在这个家的位置就稳固了。”

    习夫人看自己的女儿就像是不开窍一样，心里对她的未来担心极了。

    段泽语姓段，但是他和顾家的关系不错，顾家甚至将所有的资产都给了段泽语，留了一部分给顾惜时。

    因为顾家对段泽语好，段泽语也时时刻刻的想着顾家，没看到段泽语对顾惜时多好？

    这顾家也是精明，顾惜时是一个撑不起顾家的人，顾家干脆就让段泽语继承了顾家的一切，顾家对段泽语的好，让段泽语记住了顾家的好。

    加上顾惜时和段泽语还是同母异父的亲兄妹，在这种种情况的加持下，段泽语哪能不将顾惜时看得比谁都重要？

    只要段泽语没有落魄，谁敢对顾惜时不好？

    段泽语就是顾惜时最大的靠山。

    同理，只要习思若为段泽语生下了继承人，段泽语难道会对习思若不好？

    “我知道，可是，段泽语他······他······”

