    林羽这个状态一直持续了一个小时，地上也在丢了一大堆纸之后终于能够基本把控手上的毛笔了，当然了，写出来的字不那么好看就是了，不过起码能认出来这是个字，只要是个字，问题应该就不是很大，剩下的交给杨慎就是了。

    慢慢的，林羽的状态越来越好，基本上想到什么就写什么，当然了，只是和林羽交代杨慎给的任务相关的问题。

    林羽还特别强调了思想教育问题，就是给他们洗脑，向他们强调忠君爱国，特别是忠于我大明皇帝朱厚熜，要不是时间仓促，林羽都想给他来一个朱厚熜新时代大明特色封建帝制制度。

    还别说，想法是挺好的，抽个时间给他们整一个，如果效果好，到时候可以全国开办学堂，广为流传。

    忙活着忙活着，就忙到了深夜，但林羽是越来越兴奋，虽然他本来就不睡觉的。

    越写越顺畅，感觉自己脑海里出现了很多奇奇怪怪但又切实有效的方法，还有一些知识点，什么电动机的原理啊，高炉炼铁啊，玻璃的制造啊，还有一些化学方程式什么的，反正只要是相关的，有一个算一个，林羽是都敢往上写。

    “陛下，该睡觉了。”葛景在旁边小声提醒，晚上吃饭的时候他提醒了一句，结果本正在兴头上的林羽臭骂了一顿，但是现在他是真的有点撑不住了。

    林羽抬头看看天色，已经完全黑了，没想到时间过得这么快啊，当年复习的时候自己要是有这份心，怎么可能就考那点分，可惜也没有如果。

    “你先去睡吧，留两个小太监伺候着就行了。”说着便继续投入到创作中去了，旁边的宣纸已经堆得老高了，趁着现在灵感正好，把能写的都给写出来。

    他以前也不睡觉，都是在修炼中度过的，对他来说，睡觉这东西可有可无，所以吧，他当明君还是很有优势的，因为他的一天有二十四小时，可以随时待机工作。

    林羽就这么忙活了三天三夜，差不多把脑子里那点仅存的知识给掏空了，后面已经不仅仅局限于数学人文和化学物理了。

    还有林羽所能记得起的所有的器具，比如说根据电磁感应的电饭煲电磁炉什么的，还有蒸汽机，蒸汽机车，西方医学啊等零零碎碎的。

    凡是林羽能想起来的东西他都给记了下来了，旁边还附带了一定的解释说明，免得自己忘记，虽然说林羽不能肯定自己能够将手里这份东西在大明完全的复刻出来，但是林羽还是愿意朝那个方向去努力的。

    “陛下，真的该歇息了，您都在这弄了三天了，别熬了，龙体要紧啊。”葛景看到林羽放下了手中的笔，赶忙递上一杯茶，陛下这个样子可吓死他了，这几天饭也不吃觉也不睡的，跟魔怔了一样。

    “无碍，葛景，去给我拿两个装纸的盒子来，要坚固一点的，然后通知御膳房准备饭菜，我有些饿了。”林羽伸了个懒腰，总算是搞定了，可忙死他了，他脑子里那点货全被自己给压榨出来了，完全被榨干了。

    他只是个学医的，而且还是浅学混过来的那种，如果是个学工科的，上课又好好学习的那种，大明真的要开始工业革命了，至于现在嘛，只能看杨慎的了。

    “好嘞，陛下您先坐会，我马上差人去吩咐。”听到林羽的声音，葛景总算是松了一口气，之前陛下跟魔怔了一样，中间他也曾上前劝过，只不过被林羽眼睛一瞪，差点给吓尿了。

    他也不敢到处说，只能在旁边小心翼翼的守着，如今陛下总算是清醒了，否则他万死难逃其就啊。

    端过葛景递来的茶水先来上一口润润喉咙，几天不吃饭都快饿死了，能量消耗太大了，等过一段时间就好，但林羽也不知道这段时间是多长，一年，两年，也可能十年八年，只要过了这段时期，后面的消耗就会小很多，根据平时积攒的能量，几个月不吃不喝也没问题啊。

    那时候恐怕就是真正的辟谷了，但现在的林羽很明显是达不到的，三天，再不吃的话，他的肚子就抗议了。

    “陛下，御膳房那边已经准备妥当，还请您移驾。”没一会葛景就回来了。

    “好快呀，走着，正好饿了，也不知道吕芳准备了什么好吃的，对了，盒子呢？”林羽可没忘了自己的劳动成果啊，这写东西都把自己脑子给挖空了，在让他写一次都不一定能写得这么全。

    “这呢这呢，陛下，您要不还是先吃个饭吧，这些让老奴来给您收拾。”葛景连忙将两个檀木盒子递上。

    “这可不行，我花了这么大功夫，我不弄好我不放心啊。”林羽小心的将宣纸分门别类的放好，一份是给杨慎的，另一份自己先收起来，看以后有没有能用到的时候。

    听林羽这么说，葛景也好奇起来，这到底是个什么东西啊，让陛下如此重视。

    “陛下，老奴斗胆问一下，这些是什么东西啊，能让陛下如此重视？”

    “呵呵，这可是我大明的未来啊，我大明未来几十年的发展可都靠这些东西了。”林羽小心的收着纸张，他说的还真没错，这些东西要是能在几十年造出来，大明直接起飞好吧，直接移民全世界，到时候他可就不只是大明皇帝了，他就是球主了。

    葛景心中一凛，没想到这鬼画符一般的纸张竟如此的重要，连忙招呼几个小太监随着自己出去，他多嘴问一句已经是逾越了，不该看的东西最好别看。

    林羽小心的将自己写的东西收好，但是现在看，这些东西真的跟鬼画符一样，好多他自己都看不懂，这也是没办法的事情，当时脑子里想到什么就写什么，能记得样子的就给画出来，再加上他的字体吧，不是那么的好看，所以吧，可能也不怎么好认得。

    不过总体来说林羽还是很满意的，只要把这些理解吃透，大明的崛起不是梦想，林羽也不想别的，炸平小日子过得不错的老家没问题吧？

