
　　出了门以后，萧风便直奔火山城，然后唤出坐骑雷神，慢悠悠的飞向地心湖。

　　在神界赶路全靠赫尔娜，以至于飞了那么远的路途，雷神却一点经验都没有涨。

　　也是难为小鹰鹰了。

　　飞了十几分钟抵达目的地，萧风收起坐骑，从地底入口进入地心湖空间。

　　“师父，我从神界回来啦~”

　　萧风高喊道。

　　拉罗纳尔还是一如既往的坐在滚烫的石头上。

　　看到他来，含笑道：“这么快就回来了，神界不好玩吗？”

　　“还行吧，那边修炼的效果挺好的，不过现在人很少，略有些没劲。”

　　萧风飞落到拉罗纳尔面前坐下。

　　打开背包，他取出了12件中品、上品混搭的神器，一股脑全部推给了NPC师父。

　　“呃，这是……”

　　看到这么多强大的神器，拉罗纳尔不禁愣住。

　　“徒弟，你这是干什么？你哪来的那么多神器？！”

　　老头一脸震惊。

　　虽然他早在多年前就和主神接触过，对于神界十分了解。

　　但是神器这种东西，品质超过下品以后，就十分稀少了，整个诸神大陆也没多少。

　　冒险者徒弟一口气拿出全套神器，带来的震撼简直比他带回来一个女上神小媳妇还要夸张！

　　在拉罗纳尔震惊的目光下，萧风笑着道：“也没啥，就是干掉了一群战争神国的神侍和一个封王，外加一个元素海势力。本来上次来的时候就想给师父神器了，但当时还凑不出一整套中品以上的，就没直接给。这回杀的神多了，凑一凑正好够一套法师装。等师父您突破了300级，就可以直接穿上，实力大涨一波！”

　　上次来的时候，他的神器已经先被赫尔娜、弥涅雅、黛妮丝，以及几个好朋友们瓜分过了。

　　剩下的中品以上神器寥寥无几，下品的送给师父感觉又太掉档次。

　　他想着拉罗纳尔镇守地心湖没什么敌人，所以就没有急着给。

　　这次回来，刚好库存足够，就一次性拿了一整套出来。

　　看着这12件中品、上品混搭的法师神器，拉罗纳尔的心情久久难以平静。

　　过了半晌，才忽然想起他说的话，惊叹道：“你小子，居然连封王强者都能斩杀了！要是再进一步，岂不是要杀主神？”

　　萧风很是认真的想了想，回道：“杀主神估计有一点困难，就算用出压箱底的技能也没有百分百把握成功。”

　　他的压箱底技能已经从雷系毁灭咒语变成了“掌中天地”，不过想杀主神的话，感觉应该还是很难很难。

　　毕竟这可是跨越了两个很大的档次。

　　一个半神，跳过神级三大阶段，击杀更下一个阶段的主神，这太难太难了。

　　“你不用回答的那么认真……”

　　拉罗纳尔只是出于惊讶，随口一说。

　　看他回答得那么认真，不知道的还以为他真的已经可以和主神掰手腕了。

　　“呃……”

　　萧风微微一尬，连忙转移话题，“师父，把这些收起来吧，我自己还有更好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，我都没教你多少东西，却收了你那么大好处，真是惭愧。”

　　拉罗纳尔摇头道。

　　他知道萧风的性格，既然给他，就不需要矫情拒绝。

　　神器很重要，成神以后如果没有一身神器的话，在神界也容易被欺负。

　　徒弟一片孝心，他自然不会拒绝。

　　只是想到自己的付出与收获，心里难免会觉得过意不去。

　　拉罗纳尔是个很善良的人，乐于帮助别人，也很愿意去付出。

　　以前受过他帮助的人很多，给过回报的却很少，但他从未在意。

　　如今遇到这么个比他还大方的徒弟，也算是“青出于蓝而胜于蓝”了。

　　萧风说道：“话不能这么说，要是没有师父告诉我意志力的重要性，给我《元素之书》，教我修炼，我现在依然只是一个只会放技能的普通冒险者。我们的世界有句老话，叫做滴水之恩涌泉相报，师父你对我有教育点拨之恩，我现在混得好，当然应该回馈恩师。”

　　“唉，你这孩子。”

　　拉罗纳尔叹了口气，生平第一次收到如此贵重的回报，内心很复杂。

　　不过没有再说什么，把这些神器都收了起来。

　　他的这具肉身是圣域水准，还用不上高品质神器，只能先放着。

　　等镇压地脉的任务完成以后，魂体合一，一举突破成神，就能全部用上了。

　　“对了师父，这次来我还有些问题想请教你！”

　　萧风忽然说道。

　　“哦？什么问题？”拉罗纳尔看着他，期待的道，仿佛在为自己“还有点用”而高兴。

　　萧风虽然也已经成为半神，但在知识储量，以及对修行的理解方面，是远远无法和活了几百年的老魔法师相提并论的。

　　他说道：“师父，我不久前在诸天塔得到了一份修炼的功法，可以提升修行的效率。本来我只当它是这个世界的东西，没有想太多。但今天我回到自己的世界，却发现……那个功法，在我的世界里也可以使用！”

　　“哦？你是说……你得到了秘炼功法，而且还是可以顶尖的那种，在任何世界都能使用？”拉罗纳尔瞪大眼睛，惊得险些站起来。

　　“嗯！”

　　萧风把自己现实世界修炼起源之书的事情说了一遍。

　　拉罗纳尔听完之后，抚掌而笑，“好，好啊！孩子，你这是走大运了！”

　　“师父何出此言？”萧风不解。

　　拉罗纳尔道：“我曾听烈焰主神说过，诸天世界，每个位面都有各自的规则，不同世界的东西无法跨位面使用。就好像我们的神器，若是被其他位面的人得到，等于是一件废品。”

　　“而……一些真正顶级的至宝、绝学，却是没有这个限制的！”

　　“那些东西凌驾于普通世界规则之上，是由大宇宙造化之力孕育而成的至宝，或是由无比伟大的存在总结宇宙真理创造的无上妙法。”

　　“它们包含了最高层次的宇宙规则，就好像时间和空间，是所有位面共有之规则。如果没有，那么世界也就不是世界了。”

　　“这些顶级至宝、绝学，可以跨越诸天，在任何世界都能使用。你所得的那份功法，正是其中之一！”

　　萧风瞪大眼睛。

　　所以说，这次他是真的走大运了！

　　这个解释，和他之前的猜测不谋而合。

　　唯一有些不同的是，师父说的不仅仅是功法，还有至宝！

　　至宝如果也能带回去……那岂不是更加离谱？

　　把“混沌种子”培养成大树，带回蓝星，搞不好可以“爆星”！

　　当然，混沌树未必能够达到拉罗纳尔所说的“顶级至宝”行列。

　　就算达到了，带回去之后也不见得会像游戏里那么强。

　　“孩子，你要努力修炼那份功法。”

　　拉罗纳尔拍了拍萧风的肩膀，一脸欣慰之色，说道：“那是真正的宇宙瑰宝，等你修炼到极为高深的境界时，兴许就能真正将它带回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第499章 滴水之恩，涌泉相报免费阅读。https://xs.23sk.com 