    舒童童对常依馨的示好，她自己根本不在意。

    可是被胡一诺这么提起来，好像就有些别的意思了。

    胡一诺撇了下嘴角，“你这么说，可是不当我是朋友啊？

    依馨都跟我说了，你现在可了不得啊!

    不然她也不可能对你这么好呢。”

    “什么了不得？”

    闵雯惊讶的问。

    而舒童童也不过就是一笑，“一诺，你说的什么意思，我真的不太明白。

    我有什么了不得的？”

    “哼，还不说啊？

    这么神秘吗？

    你不说，不会是看不起我吧？

    只有常依馨那样的人能知道你的秘密？

    当然，闵雯是不是也不知道啊？

    你跟闵雯这关系可是最好的呢。”

    这招带着挑拨离间的行为，让舒童童很是不喜欢。

    她眉目微冷的看向胡一诺，胡一诺被吓到了。

    还以为舒童童从来都是好脾气的，带着让人喜欢的微笑的亲近感，没想到她不高兴起来，竟然还有点让人不知所措。

    胡一诺表情尴尬了下，嘴角抽了抽。

    “你这么看我做什么？

    我难道说的不对吗？”

    接着她又寻求闵雯的帮助，“闵雯，你说我说的对不对？

    你知道为什么依馨对她这么看重吗？

    你难道不好奇？”

    闵雯却丝毫不给胡一诺面子，摇头，“我不好奇。

    而且我没觉得他们之间有什么不一样，都是舍友，难道不能多说几句话？”

    “你……”   闵雯不站在她这边，胡一诺尴尬的很。

    看两人这样子不给面子，刚才那好脾气的样子骤然变化。

    “你们两个，既然这么好，还要我那个兼职做什么？

    不是我说你啊，闵雯，人家舒童童现在可厉害了，一个兼职不要无所谓，可是你呢，这么好的机会，你半个月的生活费就没了。

    哼，也不知道自己什么水平。”

    “嘿我这暴脾气，”闵雯啪的一下直接拍到了桌上，看着胡一诺那贱兮兮的表情，立刻翻脸了。

    “你以为我稀罕你的兼职？

    还有，我跟童童的关系，不是你能明白的。

    你少在这里叭叭，不就是常依馨不带你玩吗？

    你也不检讨一下自己是什么样子，跪舔的人，没有好下场。”

    “你说谁跪舔？

    闵雯，你说谁？

    你给我道歉！”

    “鬼才给你道歉。

    我说的难道不对吗？

    你跪舔，舔狗舔到最后一无所有。

    你将来就是……啊……”   闵雯没说完，胡一诺突然冲了上来，她没有想到，胡一诺竟然真动手。

    闵雯也立刻反击，不甘示弱，要打架谁怕谁？

    最后两人动起手来，而舒童童不得已，在一旁赶紧劝架。

    隔壁宿舍似乎听到了动静，也来围观，劝架，最后好不容易分开两人，两人都形象全无，彼此对视，恨意十足，不知道的还以为不共戴天之仇呢。

    舒童童看这情况，还是将别的人说走，宿舍重新安静下来，而她则一人给倒了一杯水。

    “这事儿，说起来在我。

    一诺不就是想要知道为什么常依馨对我突然热情起来吗？

    是因为我上次被一辆豪车送来的，我解释过了，那是我认识朋友的姐姐的车子，他们家条件比较好，但是我不是。

    常依馨大概以为我跟那家多么好，借此想要有点关系吧？

    一诺，对我来说，我跟人家没有熟到多么好的关系，还给常依馨拉关系，我本身就是个穷学生，大学两年了，你不知道我是什么样子吗？

    常依馨不过是想多了。”

    胡一诺想了想，确实舒童童也就是个有点穷的学生，听说家里条件也不好，奖学金大部分都寄回家了，她平时兼职那么多，也都是为了学费和生活费。

    “行吧，你说了我知道了。”

    至于常依馨为什么想要跟舒童童如此拉关系，大概是一时糊涂了？

    闵雯哼了声，“幸好童童不是那种虚荣的人，不然，还不知道某些人得怎么嫉妒呢。”

    “我就是虚荣，我怎么了？

    我爱钱，我想要过好生活，我没有犯法，我怎么不行了？

    你就是嫉妒我，嫉妒我能够有资源，有机会，你看着多清高，其实心里还指不定比我还虚荣。”

    “可笑，有钱就有钱，我又不是穷的活不下去。

    我嫉妒你？”

    两人眼看着又要斗嘴，舒童童赶紧的打岔。

    “行了，别说了，时间也不早了。

    你们都收拾下睡觉吧。”

    两人都哼了声，各自看不上对方。

    不过也都爬上床，做自己的事情。

    舒童童看着，这才上床，刷了会儿手机，入睡了。

    其实这种宿舍之间，同学摩擦不算少，大学四年朝夕相处，不可能没有矛盾，胡一诺的毛病不少，但是其实并不是多么的坏。

    闵雯就是比较冲动，其实也确实看不上胡一诺的生活方式，所以才会比较有摩擦。

    常依馨属于不怎么来，也不屑交流的。

    舒童童便是那个脾气好，不怎么爱生气，也比较适合调剂宿舍的那个人。

    只是有时候舒童童也会觉得，面对吵架的人很累，她也不想插手，只想远离。

    以前盼毕业，早早工作赚更多的钱，现在盼毕业，是想要跟厉晏一起，在他部队附近，找个工作，组建家庭。

    这是个目标，但也不是必须的目标。

    万一将来，两人没有谈下去，分手了吗？

    不是没有这个可能，但是她不去想这个可能，只是往好的方面想，其他的就兵来将挡水来土掩便是。

    从这次之后，胡一诺不知道有没有跟常依馨说过舒童童今晚说的话，但是，之后常依馨对舒童童似乎也没有太过奇怪的关注，偶尔热情点，也是维持在正常同学舍友之间，不会过分。

    当然，也比之前冷淡的样子好了很多，似乎这才是正常同学之间的相处。

    而舒童童对这个并不在意，常依馨什么态度，跟她没关系。

    她的生活就是很平淡，上课，兼职，恋爱聊天，视频见面……   而原本说的没有年假的厉晏，却在年前的时候，突然告知舒童童，他过年应该会回帝城。

    这对于过年要回老家的舒童童来说，可真是阴差阳错。

    

