
　　钱长老调动起在场众人的积极性之后，越来越多的掌门长老们走出了会议室，准备让人回宗门调集门中弟子，组成修士大军。

　　万鬼门本来就是一个人人喊打的大反派，是整个修士界的祸害。

　　他们专门残害普通人，用普通人的性命来炼制各种歹毒的法器。

　　还偏偏喜欢跟各大门派对着干，这不就“抢”了清魂门不少好东西。

　　随着时代的发展，真灵大世界的各大门派也渐渐世俗挂上了钩。

　　几乎每个城市或者几个城市都会有一个负责保护这些城市的普通人，处理恶灵之患的门派。

　　只要这个门派当年处理恶灵的绩效达标，就能从人类互助组织申请各种补助。

　　反过来说，如果门派所在城市的恶灵作乱次数太多，一直没有处理好的话，那这个门派当年可以获得的各种款项就会迅速减少。

　　所以为了能够获得更多的资源倾斜，各个门派都会努力的维持城市的稳定。

　　因此他们自然是非常厌恶万鬼门这种损人利己的邪道门派的。

　　关键是万鬼门它还是团伙作案，一般门派还真处理不了他们。

　　这次百门大会，如此多的宗门聚集在一起，没有比这更好的处理万鬼门的机会了！

　　修士弟子也要吃喝拉撒，样样都得要钱，修士们平常修炼法术，哪里有空去养家糊口，不是每个宗门都像清魂门一样开了一个大公司。

　　大部分的宗门还是要靠人类互助组织每年拨款，供所有修士修炼之用。

　　再说了，不仅修士们本身离不开世俗界，修士弟子们的家人、亲人，都需要生活在世俗界，样样都离不开世俗界的支持。天籁小说网

　　大部分的门派离不开以人类互助组织为代表的世俗界的支持，彼此逐渐在这几十年中形成了互为依靠的关系。

　　在这样的前提下，到处作乱杀人的万鬼门，自然是大家的眼中钉肉中刺了。

　　“很好！”

　　龙傲天见时机成熟，当即挥了挥手，器宇轩昂。

　　“既然大家万众一心，那么现在就该开始安排出战的修士了！”

　　“此番前往探查森罗蜮，必然会和森罗蜮的恶灵有一场大战。”

　　“我希望各派不要藏私，都派出门下最精锐的修士！同时听从我清魂门的指挥，如此才能一举将森罗蜮彻底消灭！”

　　“甚至那万鬼门也必然成为咱们的手下败将！”

　　龙傲天态度强硬，也不失大派弟子的礼貌，各派掌门和长老点头称是，表示会全力配合清魂门的统筹安排。

　　钱长老很欣慰的看着龙傲天，心中暗道：“傲儿果然成长了，掌门师兄应该能够安心把掌门之位传下来了，等回去一定要提一提这件事情。”

　　百门大会因为秋名山庄和清魂门联合提供的消息而顺利结束，一众门派达成了最初的意向，决定一起出手，灭杀森罗蜮。

　　而前来参加百门大会的大部分门派也对这个刚刚成立的新门派有了些许改观，起码不再觉得他们一无是处。

　　而在清魂门，更多是钱长老的努力之下，各门各派的精锐修士们被组织了起来，顺利结成了一支“除灵大军”！

　　这支“除灵大军”之中，有玩家，也有NPC。

　　当然更多的是玩家，是秋名山庄的玩家。

　　这一次，秋明山庄直接派出了三十万内门弟子的一半！

　　占据了“除灵大军”中一大半的席位。

　　而各大NPC宗门在发现了这一点之后，也纷纷对秋名山庄的深明大义表示了认同和夸奖。

　　“秋名山庄不愧是新生代最有潜力的宗门，人员充足，实力强大，不可小觑啊！”

　　“这一战如果赢了，那首功非秋名山庄莫属，龙掌门当真是一代人杰！”

　　“为国为民，除灵大业！秋名山庄，这才是一代大宗风范！”

　　“我决定了，等此番事了，我便主动将宗门并入秋名山庄！我也一定要做一个荣耀加身的秋明山人！”

　　各大宗门的长老和掌门们的夸奖，龙琮并未放在心上。

　　反正他们也只是说说而已，这种耍嘴皮子的功夫，龙琮早几年的时候就能轻松看透了。

　　但对于各大宗门的掌门长老们来说，他们是非常高兴秋名山庄能派出这么多实力不弱的弟子来的。

　　不管怎么说围剿森罗蜮的行动肯定充满了各种各样的危险，各派弟子都是宝贝，死一个都是巨大的损失！

　　各大宗门虽然在龙傲天面前保证的好好的，但其实派出来的精锐修士也只能让人嗤笑而已。

　　他们理所当然的想要用最少的损失来解决森罗蜮和万鬼门的事情。

　　万一这次和森罗蜮的大战之中清魂门和这个新成立的秋名山庄损耗了太多的力量，那他们这些小门小派岂不是就有上位的机会了？

　　秋名山庄此番派出大量战力，成功的在NPC们那里刷了一波好感。

　　但龙琮也知道各大宗门的长老掌门们肯定会在背后骂自己又憨又傻，不知道保存实力。

　　可其实对于龙琮来说，他恨不得整个“除灵大军”都是又玩家组成的。

　　NPC门派实力最好只是负责前头探索，然后死一点人就退下来负责提供物资。

　　当然如果NPC门派一个人都不派，那龙琮也是可以接受的。

　　毕竟森罗蜮里的每一个恶灵那可都是巨量的恶魔能量，NPC们杀掉一个，玩家们就少杀一个！

　　如果有太多的NPC参加到这场和森罗蜮的战争中来的话，那玩家们的收益就会被挤占。

　　这样的场景可不是龙琮和龙傲天想要看到的。

　　不过这次各大宗门的安排，却是让龙琮稍稍放心了些许。

　　但最开始去探索森罗蜮并打开通往森罗蜮大门的事情，还是要让这些NPC去负责的。

　　毕竟这是最苦的差事，不分给NPC们怎么行呢？

　　于是乎，一支各怀鬼胎的将近三十万的修士大军便浩浩荡荡的从百门大会的会场所在地出发，前往小月村所在的城市。

　　一时间，整个修士界都开始风起云涌，仿佛一场大战即将来临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百二十七章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 