    打仗打的便是钱粮，若无钱粮再有雄心也是白忙。

    赵祯心中是不甘的，而枢密使老将王德用，则更是心急的很。

    眼看着西夏如今国力虚弱，但是若放过眼前的机会，待得西夏的国力有所恢复，那时再想覆灭西夏就会难了数倍。

    王德用与赵祯一样，第一眼便看到范宇的神情，似乎对于程琳说朝廷没钱之事，很是不在意。

    “程卿，你且算一算，我大宋出兵二十万，与西夏战上一年时间，大概所需钱粮是多少吧。”赵祯听着程琳在那里絮絮叨叨很是心烦，便打断了他的话道。

    程琳看到官家面色不好，便停下沉吟了片刻，才拱手道：“官家，若是我大宋派出二十万大军，与西夏鏖战一年之久的话，恐怕没有一千万贯，是想也不要想的。当然，这些不过是军饷。若是算上军需各物，恐怕要另加五百万贯才可。”

    “国库之中，难道我大宋岁入五千二百七十余万贯，也挤不出来的这些钱吗。”赵祯皱眉问道。

    程琳苦笑，躬身道：“官家，若是真的硬要挤这些钱，自是能挤出来的。可是我大宋境内，若是有天灾人祸，便无力救济百姓了。一旦形成流民潮席卷四方，便是天大的祸事，有动摇国本之危啊。”

    赵祯皱眉紧锁，再次看向范宇。

    范宇即使听到需要一千五百万贯的钱物，似乎仍然不为所动。

    正当赵祯要开口询问范宇之时，枢密使王德用，却是先开了口。

    “安乐侯，鼓动我朝攻略西夏之事，并使西夏陷入如今之境地，有你多方谋划。如今我朝钱粮不济，你可有方法解决。”王德用看到范宇这种不疼不痒的样子，便有些生气，不由质问道。

    范宇看到王德用问自己，便笑着拱手道：“王相公动问，我自当知无不言。方才程相公说国库虽然有钱，但是都有他用。若是挪用于对西夏的战事，则我大宋国内便会产生危机。既然如此，那便不用国库的钱便是了。只需朝廷多方调集军粮，使大军不断供应便是。”

    程琳听了范宇的话，不由连连摇头，“安乐侯这话说的太过轻巧，朝廷有粮，也能保证大军供应。可是我大宋的兵士，岂是能只管饭便可的？若是没有军饷，他们为何要与西夏人拼个生死？若安乐侯抱着拖欠军饷的打算，只怕大军未到西夏，便先自行哗变。这等朝三暮四之策，不可用之于军中。若军中哗变兵士为害，则是最为惨烈。”

    蔡齐此时开口嘲笑道：“想来，安乐侯觉得，我大宋兵士只吃粮便可。此等心思，实是如同儿戏。”

    “安乐侯，你这样说，莫不是与大家开玩笑不成。”赵祯也没想到，范宇会出这么个主意。

    王德用则紧皱眉头，心中想着如何替范宇解围，然后从哪里筹措钱粮，好让对西夏的战略可以进行下去。

    “官家、诸位相公。”范宇对众人拱了拱手道：“我所说的话，既非妄言亦非儿戏。而且，也确实可使我二十万大军挥师攻夏。”

    赵祯盯着范宇，有些牙痒痒的道：“安乐侯莫要卖关子，有什么主意讲出来便是。你若再敢卖关子，我便治你欺君之罪！”

    与范宇接触的久了，赵祯也已经熟悉了范宇的一些小毛病。

    这家伙从来不好好说话，往往会在大事上先卖个关子，然后再提出解决办法。

    有这样毛病的人，都非常讨厌，但是却也使得赵祯对他放心。如此捉狭的一个家伙，身上哪里有什么王霸之气。

    而且雄才大略之人，哪里会因为卖个关子便得到满足的。有缺点，才让人觉得更真实。

    范宇知道官家看出来自己在卖关子，便不得不收了满不在乎的神色。

    先看了蔡齐一眼，范宇笑道：“官家有命，臣自当明言。不象某些人，身为大宋重臣，却不知‘君忧臣劳，君辱臣死’之理，反而对同殿共事之人大加讥讽，真是有失重臣风度，更是无重臣任事之心。”

    蔡齐在之前嘲讽了范宇一句，确实是有失副相风度的。

    而范宇卖关子，其实也是个习惯，倒不是他有这个嗜好，而是可借着这样的机会，使一些反对之人先跳出来，然后再被他狠狠的打脸。

    如此一来，他再说什么，也不会有谁来随意的打断，并且更不敢轻视他的话。

    现在范宇被官家逼着不许卖关子，范宇无奈，只得提前打蔡齐的脸了。

    这样虽然不如再让对方跳一会儿再打有力度，但也算是小小的报复一下。

    赵祯听到范宇居然先是计较蔡齐，说了这许多，便脸色有些发黑。

    这小子报复心还挺重，但是讲的道理，也没有问题。‘君忧臣劳、君辱臣死’这样的话，自然是帝王们都爱听的。蔡齐身为参知政事这等重臣，却是没将这话放在心中。

    对于蔡齐略有不满，但是赵祯此时不是追究这等事的时候。

    “安乐侯，你且快些说说，你有何办法，使得我朝大军无钱粮之忧。”王德用看了官家一眼，不由催促道。

    王德用看到，官家赵祯的两手如鸡爪般不断的屈伸，显然是手痒的想打人。

    范宇对赵祯躬身道：“官家，其实这等事官家自己便能解决，只不过身在局中者迷罢了。”

    赵祯不由一怔道：“你说我就能解决？这怎么可能。”

    “官家，臣可知道，官家所经营的永昌隆商号，若说是日进斗金，都是看轻了它。”范宇摇头道：“这还不算什么，永通钱庄也有官家半数的份子。这永通钱庄之中，存着大宋民间半数的金银。若使之全数为官家所用，则是连辽国都可一起攻伐了。”

    听了范宇的话，赵祯目瞪口呆。

    岂止是他一个人这等表情，就是吕夷简、蔡齐、王德用、韩亿、程琳、陈琳等人，无一不是极其吃惊的样子。

    这简直太过耸人听闻，安乐侯竟是早就为官家将钱粮之事铺垫解决。

    知道安乐侯是个鬼才，但是鬼到这种地步，简直是千年老鬼之才。

