    次日一早，联合舰队启程回归。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在柏培拉港，载誉归来的将士们受到玩家最热烈的欢迎。

    “欢迎我们的英雄！”

    战士们走在大街上，两侧传来阵阵狂乱的欢呼。

    时不时地就有稚气的孩童冲上来送上鲜花，美丽的少女送上热情的拥抱，粗鲁的汉子们竖起大拇指，整座柏培拉港都沉浸在喜庆的气氛当中。

    “当国家遭遇背叛，有勇者挺身而出，他们是真正的英雄！”面对背叛，塑造英雄可以迅消除国民心中的创伤。

    傍晚时分的柏培拉港，在烟火和篝火的映衬下，就像白天一般热闹。

    为了欢迎英雄归来，港口各大酒馆、餐馆同时宣布，但凡是赞誉归来的战士，进店用餐酒水一律免单。如此，更是将狂欢的气氛推向高峰。

    当然，真正接受民众欢呼崇拜的只有索马里玩家。欧阳朔率领的远洋舰队，甚至都没有下船，将荣誉全部留给索马里。

    ************

    六月十七日，联军总部驻地。

    烂醉一夜的玩家大佬们，一一清醒过来，开始处理正事。剿灭海盗告一段落，他们也将各自散去，或是回到王城，或是返回领地。

    在此之前，他们还要做一件事情，那就是为远洋舰队请功。“廉州侯，你们才是此战真正的英雄，回到王城，我们必定联名上奏王国为您请功。”

    “如此有劳了！”欧阳朔抱拳致谢。

    这是山海城应得的赏赐，欧阳朔自然无须客套。再说中国式的“客套”，国外玩家也不习惯，他们还是喜欢直来直往地打交道。

    “廉州侯，您是我们的朋友！”

    离开之前，诸位大佬一一跟欧阳朔拥抱。

    欧阳朔微微一笑，悉数接纳。如果一切顺利的话，未来山海城少不得还要跟索马里玩家打交道，能够获得他们的友谊，自然是最好的。

    强龙还不压地头蛇呢。

    众人散去，欧阳朔留在港口等待喜讯。

    在古代能够获得怎样的封赏，除了实实在在的战功，必要的运作和钻营也是必不可少的。欧阳朔自不会认为，就这样干等着，就能获得想要的封赏。

    早在联合舰队出海之前，随行的鸿胪寺官员，就已经带着一箱一箱的金银珠宝，奔赴王城木骨都束。目的就是结交王城权贵，为山海城铺路。

    这方面，鸿胪寺才是真正的行家。

    几天的时间，再加上大把金钱开路，足以让王国的重量级人物认识一个叫岂曰无衣的领主侯爷。

    正所谓：拿人钱财替人消灾。

    收到好处的官员们，在国王组织讨论如何封赏欧阳朔时，如果不费什么事情的话，自然是不介意跟着美言几句的。

    其中拿了“大头”的，更是会将山海城的需求委婉地提出来。

    如此，欧阳朔才能达成其目的。

    ……

    六月十八日，王城的封赏就下来了。

    宣旨的是王国席书记官，一位头白的老人。

    “敕令，山海城领主，远洋舰队最高统帅，索马里国永远的朋友，异人廉州侯岂曰无衣，仗义相助王国水师，击溃作恶亚丁湾的三大海盗团，挫败卖国贼法拉赫的阴谋，拯救王国水师于危难之际，功勋卓著。

    仗义相助，是为义。识破阴谋，是为智。击溃强敌，是为勇。怜悯老弱，是为仁。无论仁，义，勇，智，廉州侯都是出类拔萃者。

    如此贤才，当为王国楷模。

    故特授予岂曰无衣王国荣誉爵士的称号，赐一等男爵爵位，享受王国男爵同等贵族待遇，封号义勇。于柏培拉港往北一千里处，划出一百平方公里之地，作为义勇男爵永久封地。”

    封赏一出，就连索马里玩家都感到诧异。

    荣誉爵士，还有专属封地，不得不说，这封赏实在是太丰厚了。

    “谢陛下赏！”

    欧阳朔嘴角一笑，躬身行礼。

    “义勇男爵，恭喜了！”书记官笑眯眯地说道。

    欧阳朔表情微囧，其他都还好，就是这封号有些蛋疼。想来王国书记官也是费尽心思，想着廉州侯来自中国，不知从哪个角落翻到一部陈旧的《论语》，照本宣科，方才有了旨意中那段关于仁义的表述。

    义勇男爵之封号，正是源于此。

    “有劳了！”

    欧阳朔微微一笑，顺手递过去一颗硕大的玛瑙石。

    书记官见此，不着痕迹地接过，脸色笑意更盛，连褶子都笑出来了。

    *************

    送走书记官，欧阳朔当即在柏培拉港布招募公告。

    “即日起三天之内，山海城招募木匠、石匠、泥瓦匠、漆匠、铁匠等等各类工匠，但凡跟建城有关之人，皆在招募序列，不设上限。工地包吃包住，月薪最低2金币。中高级工匠，待遇从优，具体面议。”

    消息一出，在港口掀起轩然大波。

    在索马里，一位中级工匠一个月撑死也只能赚到一金币，还需要自行解决饮食和住宿。相比起来，山海城给出的待遇，何止翻了一番？！

    仅仅一上午，就有五百余人报名。

    欧阳朔此番除了招募工匠，还招募一般的苦力，同样是包吃包住，底薪一金币。码头最不缺的就是这种苦力，招募公告一出，应者云集。

    仅仅一天时间，山海城就招募到两千名苦力。

    除此之外，就是疯狂的采购。粮食、蔬菜、肉食、布匹等等物资，凡是涉及到吃穿住行的，包括建城材料，都在山海城的采购清单上。

    因为订单量实在太大，欧阳朔几乎将柏培拉港的物资一扫而空。如此疯狂行径，已经不是一个简简单单的豪气可以形容的。

    商人见此，直接承诺将通过商船，免费将物资运到封地。

    如此，自然是皆大欢喜。

    第二天，山海城招募公告和采购消息，就向病毒一般，迅向周边城池蔓延开来。对此，欧阳朔的态度是来者不拒，整个一副不差钱的架势。

    成百上千的工匠，一辆辆装载着满满当当货物的马车，就像溪流一般，自周边各地向柏培拉港汇集，最终必将汇聚成一股洪流。

    廉州侯在王国的形象，让百姓十分信赖，他们根本就不担心会被赖账。很多商人都是问都不问，照着公布的采购清单直接将货物拉过来。

    如此大动作，甚至惊动了王城。

    得到消息，王城自然又是一番骚动。甚至有工匠，当然主要是高级工匠，包括大师级工匠，不惜耗费一金币的传送费用，直接传送至柏培拉港应聘。

    就连索马里玩家中的大佬们，都忍不住登门拜访，寻求可能的合作。

    对此，欧阳朔自然是欢迎之至。无论是行会中的生活职业玩家，还是领地生产的各类物资，都是山海城急需之物。

    双方一拍即合，开始第一次亲密无间的合作。

    买！买！买！

    无论是怎样大宗的货物，廉州侯都没有一丝迟疑，直接一口吃下。

    整个索马里国，都被廉州侯的无敌壕气给镇住。不知道的，还以为廉州侯要将整个索马里国买下呢。

    三天，仅仅三天。

    欧阳朔就洒出整整二十余万金币，用于采购各种建城物资。于此同时，一万名工匠以及一万五千名生活职业玩家，包括四万名苦力也是招募到位。

    如此庞大的队伍，仅一个月的薪资就达到十万余金币。

    招募完毕，他们就将乘船，分批运往封地。于此同时，采购来的海量物资也将通过商船，一批批地运往封地。

    每日来往柏培拉港和封地的商船，是络绎不绝，日夜不停。

    小小的封地，立即成为整个王国聚焦之地。

    搞笑的是，欧阳朔这位封地的主人，竟然还没踏上封地的土壤。

    ************

    六月二十一日，远洋舰队才开始启程前往封地。

    随行的，还有自天狼岛抓来的三千余名老弱妇孺。对这些海盗遗孤，其他玩家是没兴趣接收的。

    除了少数几位口味独特之人，挑选了几位亮丽的少女充当仆役或者奴隶，剩下的就都交由山海城处置。欧阳朔一想，干脆将他们全部带去封地。

    如此，也算是封地第一批领民了。

    几天的相处，这些遗孤早已自其他人口中了解到，正是廉州侯的仁义，他们才从死神嘴里爬了出来，得以苟活。

    因此，对廉州侯，他们是心存感激的。

    正是如此，欧阳朔才放心接收，他可不愿意养一批白眼狼。再者，有黑蛇卫和山海卫两大机构的监督，即便其中有人怀有敌意，怕也是难逃厄运。

    ……

    柏培拉港这边，欧阳朔则是留下几位官吏和一个水师营，负责督运工匠和物资，包括后续零星的采购和招募事宜。

    索马里拥有整个非洲最长的海岸线。游戏地图扩大十倍之后，索马里北部除了柏培拉港，还有一些其他港湾，适合建造港口。

    欧阳朔的封地，就是其中之一。

    占地一百平方公里，面积仅仅相当于一座三级村落的领地面积，跟一等男爵的封号权限，倒是完全匹配。

    最起码在封地面积上，王国没有克扣一丝一毫。

    封地的地理位置，同样优越。

    那是一处三面环山的一处平原山谷，山谷以北就是一座天然港湾。

    封地的地形特点倒是跟廉州盆地如出一辙，只是小了几千倍。不错，就是几千倍，因为廉州盆地可是足足占地24万平方公里。

    这样的盆地，在游戏中实在是太常见了。只要是现实中的任何一个小山谷，游戏地图扩大十倍之后，就能形成一座如此“狭小”的盆地。

    如果按照正常的领地建设思路，这样的封地最高只能建设一座三级村落，兼且远离大城池，是完成没有展前景的。

    王国将此地封赏给欧阳朔，象征意义大于实际意义。

    问题是欧阳朔的战略眼光和战略布局，本就异于常人。远洋舰队付出巨大牺牲，欧阳朔费尽心思谋划，又岂会允许只得到一座小小的村落？！

    在索马里建立伟大航路上的一个重要节点，是欧阳朔矢志不渝的目标。

    因此，欧阳朔只能打破常规。

    一般的领地中，城池占地面积，只占整个领地面积的百分之一不到，甚至于更低。大部分土地都是用来种植农作物，展农林畜牧渔五大产业。

    如此安排，也属正常。

    一则城池本就不能建的无限大，不说耗资无数，城市管理就是一个重大难题。即便是山海城那样的巨无霸，在廉州盆地占地，也只是一个小米粒。

    二则，衣食住行中的前两项都需要农林畜牧渔等产业的支撑。否则的话，领地百姓只能活活饿死，又谈什么领地建设？！

    欧阳朔的做法，则是别出一格。他计划将整个封地，直接建设一座占地一百平方公里的巨型城池。也就是说，沿着封地外围直接竖起一道城墙。

    城池之外，不留一分一毫的土地给农林畜牧渔等基础产业。

    如此计划，确实疯狂，细想却又有其合理性。

    一则封地占地本就不大，第一个问题根本就不存在。至于领地百姓的吃穿问题，欧阳朔则计划通过对外采购来解决。

    整个封地，将是一座商贸之都。

    商业以及远洋贸易，才是这座城池的灵魂所在。只要有钱，其他的生活物资完全可以向索马里国采购。甚至于说，等远洋贸易展开之后，还可以向周边各国采购，根本就不愁买不到物资。

    前提条件是要有钱。或者说，商贸之都要能赚到足够的钱，收到足够的商业税。否则的话，靠欧阳朔单方面的补贴，是无法长久维持下去的。

    对此，欧阳朔信心十足。

    远洋贸易丰厚的利润，足以让所有商人疯狂。

    抵达封地，欧阳朔做的第一件事情，就是为即将开工建设的城池，取一个名字。最终，欧阳朔选定友谊城。

    友谊城，既象征着山海城跟索马里之间的友谊，也向非洲以及欧洲各国传递山海城的和平意向。

    城外的港口，则命名为勇者港。