    虽然他手上的不动产很多，但是比起狄俊和秦风等人则是要显得低调很多，要不然就是给自己挖坑。

    人家的资产可都是随意流动的，而自己还要想办法洗白。

    他皱了皱眉：“既然这样，那计划治好推后，让我先看看情况再说。”

    宋明随即说道：“贺总，你跟陈浩本就认识，今天这场面你也应该出面，别让他对你起了疑心，以后我们办事也方便。”

    贺新荣听到这话点了点头：“你说的没错，是我疏忽了，我不出面肯定会引起猜忌。”

    说着，他拿起手机拨通号码：“给我准备车，还有，去买一下花篮礼炮。”

    看到自己目的大成，宋明立刻说道：“那我就先走了，这种场合我不方便出面。”

    说完，宋明转身离开了办公室，来到楼下开着车带着几个兄弟又来到工地周围埋伏下来。

    此时，贺新荣和秘书安排好事情，带着花篮在去工地的路上，可车子突然轮胎废了！

    司机下车剪扯了一番，着急的他也跟着下车，突然，路边上两名男子趁着他们不注意上了车躲在花篮后，将早就准备好的火药粉末放在里面。

    等到车子修好，司机开着车载着贺新荣赶往工地。

    陈浩正在陪着秦风等人谈笑风生，等到中午十二点正式开始奠基仪式。

    一旁的周逸老远就看到几辆豪车开了进来，随即走到他身边：“小浩，我们等的人出现了！”

    陈浩放眼望去，看到这豪车的车牌皱了皱眉：“保持警惕但不要露出马脚，好戏要开始了。”

    旁边的石利急忙问道：“小浩，没想到你这关系网挺大啊，就连贺新荣这样的人都到场庆贺？”

    狄俊双眼微眯：“看来这事情要麻烦了，到嘴边的肉被人夺了，怎么会出面来讨好夺肉的人？”

    “哼，这就是黄鼠狼给鸡拜年，小浩，黑龙帮的势力你很清楚，可千万别中了圈套！”秦风开口提醒道。

    陈浩却一脸淡然：“放心好了，这只老狐狸应该好好掂量一下自己能不能啃的动这只鸡！”

    说着，他换上一副笑脸走到豪车前迎接。

    贺新荣下了车一脸笑意：“小浩，今天这么高兴的事你也不通知我一下，这不是看不起我这个老哥哥！”

    “贺总，这就是个小小的奠基仪式，我本来不打算麻烦你，打算等建设完成了等你来剪彩！”

    陈浩很是淡定的笑着说道，脸上没有丝毫别的意思，心里却想好了防范措施，对着山旁的周逸使了个眼神。

    他带着贺新荣朝着工地旁边临时搭建的房间走去，并没有理会身后的黑龙帮弟兄。

    狄俊看到这情况皱了皱眉，对旁边的秦风说道：“你有没有感觉事情有些不对劲？”

    秦风小声轻语：“看情况行事，现在说什么都没用，吩咐好下面的人盯紧点！”

    工地旁边的房间内，陈浩一脸笑意：“贺总，你今天来不是单单给我庆贺这么简单吧，是不是为了上次土地投标的事情？”

    贺新荣淡淡的说道：“小浩，你真是个爽快人，明人不说暗话，我的确对投标的事情有些疑问，当我们可是说好了，一起投标这块地？”

    “贺总，你压在这块地的资金来源不明，我做生意明明白白，歪脑筋从不用，既然今天来了我们一会好好喝一杯，就当兄弟给你赔礼。”

    陈浩的话很直白，面对贺新荣毫不畏惧，说完话他坐在沙发上，也不在理会贺新荣，现在事情已经很明了没必要多解释。

    贺新荣心中却起了疙瘩，本以为陈浩秘密投标这块地是为了独吞资源，现在看到他已经发现了自己要做的事。

    随即，他笑着说道：“小浩，我们是兄弟很多事情好商量，既然这块地你已经中标，我也是发自内心替你高兴。”

    “贺总，你来这不仅是为了地皮的事，还有贺峰的事吧？跟你直说吧，我这么做也是帮你，这贺峰做事你很清楚，我也是替你教育。”

    陈浩的话说的很强势也很嚣张，从之前到现在从没怕过贺新荣，只是为了这块地刻意隐藏自己的实力。

    听到这话，贺新荣心中有些不快，但也不好说什么，自己隐藏的这么深经还被一个外人发现，这要是惹怒了陈浩后果不堪设想。

    “小浩，小峰年纪尚轻，做事情有些不计后果，你给点教训也好，我还要谢谢你帮我管教！”

    他说这话只感觉心中一阵怒火，自己的儿子还要别人来管教，但面对陈浩他只能这样，况且现在奠基仪式快要开始了，在这也不想多耗时间。

    “那行，既然贺总都说了，我一定会好好管管贺峰，绝不对让你失望！”陈浩笑着说道，也不在理会贺新荣，转身离开房间去准备开始奠基仪式。

    此时，外面已经有非常多来参加奠基仪式的人，而周边也被周逸等人安排妥当，小弟都把花篮依次排列，看起来场面宏大。

    狄俊看到陈浩走来，走上前笑着道：“小浩，赶紧来，这仪式你可不能缺席。”

    陈浩只是笑了笑，心里总觉得有些不对劲：“三爷，这奠基仪式就由你主持吧，我这边还有点事要处理。”

    说着，他走到周逸身边，俯下身小声道：“马上去检查贺新荣带来的花篮，但是检查出问题的话就必须要保留证据！”

    他说完话转身回去仪式台下，对着旁边的蒋二虎问道：“二虎，贺峰人呢？”

    蒋二虎看了看四周：“这，刚刚还在这的，怎么转眼就不见了，我马上去找他。”

    很快，他带着贺峰回到了现场。

    陈浩上前直接拉着贺峰的手臂走到奠基仪式的台上，对着话筒说道：“诸位，今天的奠基仪式正式开始，这第一铲就交由我最信任的贺峰开始！”

    这话让现场的人都惊讶不已，尤其是那些新闻媒体更是疯狂拍照记录。

    他则是很淡定的将手里的铲子递给贺峰：“小峰，我跟你爸的关系一直都很好，甚至我把你当作亲侄子，今天这第一铲交给你来！”

