    赤焰狮族新晋的狮王，此前并无元婴真君与之交战、厮杀，而是被方宏真君运转着城中阵法、禁制，将其缠住、挡住。

    并且，赤焰狮族作为琉州半岛上最大的三大妖族之一，且是陆地妖族，在进攻琉璃城的大量妖兽之中，占据着很大的力量。

    在新晋的赤焰狮王四周，有着大量的赤焰狮族结阵厮杀、战斗，护卫着狮王，助力其战斗、厮杀。

    因此，当这些妖王、妖兽决定撤退之时，赤焰狮王轻松便挣脱了方宏真君掌控的阵法、禁制的纠缠，带领着大量的赤焰狮族反身遁逃。

    并无什么元婴真君、仙朝队伍能够纠缠、阻拦它们的撤退。

    梁昭煌在放弃追击黑榕王之后，第一时间便锁定了这新晋的赤焰狮王。

    不仅仅是因为没有其他元婴真君，纠缠、追击这狮王。

    更是因为，梁昭煌手下也有着一头赤焰狮王御兽，琉州半岛上赤焰狮族中，容不下两个狮王。

    梁昭煌想要掌控琉州半岛的赤焰狮族，就必须将这新晋狮王拿下。

    所以，梁昭煌没有丝毫犹豫，立刻带着鲲鹏、赤焰狮王冲上，向着那遁逃的新晋狮王杀去。

    唳！

    鲲鹏飞遁速度最快，最先追上遁逃的新晋狮王，发出一声唳鸣长啸，双翅掀起龙卷风暴，便轰向下方狮群之中的狮王。

    吼！

    那遁逃的新晋狮王，昂首发出一声狮吼咆哮，却并没有停下迎敌的意思。

    反倒是在它周围，那些跟随狮王遁逃的赤焰狮族，听到命令纷纷昂首同样发出狮吼咆哮，一个个喷出大片火焰，汇成火海，抵挡着轰下的龙卷风暴。

    新晋的赤焰狮王，却是直接命令这些赤焰狮族留下，为它抵挡追击而来的敌人，为它遁逃争取时间、机会。

    这不仅是狮王的凶残，更是其狡诈之处。

    新晋的赤焰狮王十分清楚，敌人之中有着老狮王，必定想要收服赤焰狮族，如此就不会大肆杀戮赤焰狮族。

    那么，这些被它留下阻挡追击敌人的赤焰狮族，也就不会死伤太重。

    至于因此落入敌人手中，新晋狮王却是不会太在意。

    毕竟，它若是能够成功遁逃、存活下来，后面自然可以在找机会，将被敌人俘虏的赤焰狮族抢回。

    而若是其遁逃失败，陨落在这里，就更不用关心这些陷落的赤焰狮族了。

    妖王的智慧，早已不下同阶的元婴真君，对于这些情况却是看的分明。

    而情况也一如其所料，面对留下的赤焰狮族阻拦，鲲鹏根本没法全力出手，当场就被纠缠住，无法追上遁逃的新晋狮王。

    梁昭煌见此，便直接让鲲鹏在那里，将那些赤焰狮族镇压住，以免后面他斩杀新晋狮王时，这些赤焰狮族又冲上来捣乱。

    而至于对新晋狮王的追击，梁昭煌却是丝毫没有担心。

    一声唳鸣、一声凤鸣，同时从其体内响起，鲲鹏法相、凤凰法相分别被他祭出，冲天而起，追向遁逃的新晋狮王。

    两大法相飞遁的速度，都是超过新晋狮王，不过追出数百里，就已经追上了遁逃的新晋狮王，当即各自席卷风、火扑下，拦截遁逃的新晋狮王。

    这一次，新晋狮王再无其它办法，只能停下遁逃的脚步，全力爆发，试图迅速击败两大法相，然后继续遁逃。

    只不过，两大法相虽然都没有完成‘筑体’修行，实力都还有限，但是不与新晋狮王强硬战斗，只在一旁不断袭扰、纠缠，干扰其遁逃速度还是没有问题的。

    如此，两大法相纠缠着新晋狮王边战边走，有遁逃了有上百里之地。

    梁昭煌骑着赤焰狮王，此时终于追了上来。

    吼！

    没等梁昭煌出手，其座下赤焰狮王当先发出一声狮吼咆哮，便向新晋狮王扑杀而去。

    这是新老狮王的争锋、生死斗，赤焰狮族只能有一个王。

    新老狮王早已经战斗过数次，但每一次都因为各种原因，没有分出胜负、生死。

    而这一次，机会绝佳，赤焰狮王显然不愿再放过将这新晋狮王斩杀的机会。

    吼！吼！轰……

    两头狮王发出声声狮吼咆哮，各自掀起火海对撞在一起，轰鸣爆炸如地火爆发，火海翻覆、冲击四方。

    这里已经远离琉璃城近千里之遥，是一片平原之地，却是正适合两头狮王战斗、厮杀的场所。

    两个火焰燃烧的庞然巨物，在这平原上不断地碰撞、厮杀这，两片火海不断对撞、爆炸、喷发，将四周天地化成一片火焰地域。

    梁昭煌此时没有急着出手，而是看着两片火海对撞、笼罩的大片区域，眉头微皱。

    此前，黄眉猿王的陨落、道化，就已经对琉璃城附近地形、海域造成了不小的影响、改变。

    而如今，仙朝各位元婴真君正在追杀其余各妖王，一旦再度斩杀一两头妖王，可以想见妖王陨落的道化影响，毕竟会对四周的天地、环境造成不小的冲击、改变。

    等到事后，他们拿下这琉州半岛，消除这些道化异象造成的影响，恢复、改造各处地形，恐怕都要耗费不少时间、精力。

    否则，想要等这些道化异象自行消散，或者是融入天地中，成为天地一部分，至少也都是需要百年以上的时间。

    若是偏僻处，如当初梁昭煌斩杀玄蛇妖王，有意在东海之中选择一处偏僻海域，便是玄蛇妖王陨落后，道化异象将那一片海域化成一片混乱毒域，也没有太多影响。

    等它百年之后，或者混乱毒域自行消散，或者混乱毒域融入东海中，成为海中一处险地，都无所谓。

    对于东海、对于琉州半岛都没有太大的影响，梁昭煌他们自然也不用想办法消除这样的道化异象之地。

    但是，若是在琉州半岛上、以及琉璃城海域的道化异象，造成的天地改变、法则混乱，却是需要他们小心处理、消除了，否则对于梁家以后立足新州，都有影响。

    当然，这些问题只是在梁昭煌心中只是一闪而过，便被他暂时压下。

    这些问题，都是胜利以后、甚至是拿下琉州半岛之后，才需要考虑的问题。

    眼前最重要的是，将这新晋狮王斩杀，将胜局扩展到最大，为彻底拿下琉州半岛，垫底基础。

    新老狮王的战斗、厮杀，从一开始就已经达到了最激烈的程度。

    按理来说，新晋狮王晋升时间太短，其实力应该完全不是老狮王的对手。

    但是，在这新晋狮王头顶之上，却是带着一顶星冠，是妖国赐下的灵宝，不断闪烁着星光，将新晋狮王的一身实力提升数倍不止，竟是让其与老狮王的厮杀、战斗，一直难分上下。

    梁昭煌见此，虽然赤焰狮王一直向他传递念头，想要按照妖族的传统，独自拿下新晋狮王，以维护其赤焰狮王的尊严、地位；但是，眼见着它无法迅速拿下新晋狮王，梁昭煌也不可能任其浪费时间。

    如今，围攻琉璃城的妖族大撤退，正是他们抓紧时机追杀、以尽可能扩大战果的时候。

    若是操作的好，说不得妖族的撤退就会直接变成一场溃败，为他们后面进攻琉州半岛、甚至是拿下琉州半岛奠定基础。

    这时候，可没有太多时间让赤焰狮王在这里与新晋狮王慢慢厮杀、战斗，决出胜负、生死。

    梁昭煌要的是速战速决。

    嗷……

    就在这时，远处战场上蓦然传来一声凄厉的惨嚎，紧接着又是地动山摇的道化异象冲击四方。

    却是蛮熊妖王，最终还是陨落在蒋茂真君的剑光之下。

    “不能再等了！”

    梁昭煌见此，当即运转法力、灵识，鲲鹏法相、凤凰法相同时扑下，攻向新晋狮王。

    而赤焰狮王，也被梁昭煌命令着，配合着两大法相，封锁、镇压新晋狮王。

    赤焰狮王，虽然有心与新晋狮王独战一场、将其拿下，但是在梁昭煌的命令下，其也无力反对，当下不得不配合着鲲鹏法相、凤凰法相杀向那新晋狮王。

    而梁昭煌，此时也已经冲上，背后五色神光流转，五行宝珠融入其中，当空席卷刷下。

    赤焰狮王、两大法相对于新晋狮王的围攻，不求将其斩杀，只为梁昭煌施展天命道术‘五色神光’将其拿下制造机会。

    当梁昭煌‘五色神光’刷至新晋狮王上方，其顶上所戴星冠似有所觉，瞬间爆发起璀璨的星光，冲向‘五色神光’，试图将其冲开。

    ‘五色神光’受星光冲击，顿时震荡起来，其中五枚宝珠迅速显化，各衍一方世界，仿佛五个分属五行的小世界在神光之中运转，顿时将这冲击而来的星光镇压、轰碎。

    ‘五色神光’依旧迅速而坚定的一刷而下，将新晋狮王连同其顶上星冠，一起刷入神光之中。

    吼！

    新晋狮王落入‘五色神光’之中，发出愤怒、惊恐的咆哮，周身火海凶猛爆发，无数火焰爆炸、冲击，顶上星冠更是再次暴起璀璨星光、冲击四方。

    但是，神光之中五个分属五行的小世界若隐若现，与‘五色神光’融为一体，却是将其压制的死死的，无论是火海的爆发、还是星光的冲击，都难以撼动着五方小世界的镇压。

    梁昭煌以‘五色神光’镇压着新晋狮王，就近寻了一处大战造成的地裂深渊，直接运转神光，顿时‘五色神光’中衍化的五行世界塌缩、破灭、碾压而下，同时五行宝珠衍化的五方世界一同运转、碾压而下。

    顿时将收在神光中的新晋狮王，直接抹杀！

    失控的火行法则之力，顿时爆发而出，狂暴的火焰瞬间充满地裂深渊，甚至爆发而出，燃遍四方。

    道化异象之下，又将一处大地化成一片火海。

