    第571章 想知道原因

    “叮咚。“

    这个时候传来了门铃声。

    听到门铃声，沈清水立马冲到门边，透过猫眼看着门口的人。

    看着站在门口的人是张嫂。

    张嫂敲了半天的门，也不见屋内有任何反映。

    张嫂看着门，不耐烦的喊道：“沈清水小姐，快开门，你爸爸在楼下等你, 让你赶紧下去。“

    沈清水听到张嫂说是父亲来了，她急忙跑到洗漱间，换了一套干净的衣服，化了一个精致的妆容，确保看起来不是那么憔悴。

    她拿起包包，下楼。

    来到客厅，沈父看着沈清水。

    “爸爸，你今天怎么有空过来？“沈清水看着沈父问道。

    “你妈妈给你打电话说要去夏氏集团，你说我这老爷子能不过来吗？我可告诉你，要是让你妈妈去夏氏集团，你妈妈要是有什么三长两短，我第一个找你算账。“沈父对沈清水说道。

    “知道了，我知道了。“沈清水有些无奈，“我知道了，那我走了。“

    “等一下，清水啊，你和我一起去夏氏集团吧，你和他们的总裁是同学，他们也是你的朋友，你和他们说一声吧。“

    “哦，好的，那我先走了。“沈清水说道。

    沈父看着沈清水离开。

    沈清水来到停车场，她上了沈父的车。

    “去夏氏集团吧。“沈清水对司机说道。

    司机开着车子，离开了别墅。

    沈母坐在沈氏集团楼下。

    沈母抬头看着夏氏集团高耸入云的建筑物，眼底露出一抹嫉妒之色。

    夏氏集团。

    夏紫嫣走进了夏氏集团，她来到前台处。

    前台小姐看了看她的名牌, “夏紫嫣小姐，你好，请问你预约了吗？“

    “没有，我是新来的，没有预约，麻烦通融一下，我找你们总裁。“夏紫嫣礼貌的说道。

    “那你稍微等一下，我帮您通报一下。“前台小姐说着，拨通内线，“总裁，夏紫嫣小姐来了。“

    “夏紫嫣，请她直接上来吧。“

    “好的，夏紫嫣小姐，你请上楼吧，总裁说了，让你直接上去。“前台小姐恭敬的对夏紫嫣说。

    “谢谢。“夏紫嫣客气的道谢，然后往楼上走去。

    来到办公室的门前，夏紫嫣轻轻地敲门，“请进。“

    夏紫嫣听到沈夜的话，走进办公室。

    “夏紫嫣, 你终于肯过来了，我还以为你不愿意来呢，我以为，你不敢来了。“沈夜看向夏紫嫣，笑嘻嘻的说。

    看着沈夜的样子，夏紫嫣有些不忍心。

    但是，她不想让沈清水得逞，她不能让沈家的财产留给沈清水。

    这些都是属于她的东西，她一分钱都不会给沈清水，她绝对不允许沈清水夺走她的一切。

    夏紫嫣对沈夜笑道：“沈先生，不知道你今天找我过来有什么事情，如果没事的话，我就先走了，我还有很多事情要做，就不陪你闲聊了。“

    夏紫嫣说完，正准备转身离开。

    “等一下。“沈夜叫住她。

    听到沈夜叫她，夏紫嫣转身，疑惑的看着他，等待着他的下文。

    沈夜走到她的面前，看着夏紫嫣漂亮的脸蛋，沈夜眼里露出一抹猥琐之色。

    夏紫嫣不解的看向沈夜。

    “既然你不怕死，那你就留下吧，你不是想知道，我为什么会和夏凌薇结婚吗？“沈夜凑近夏紫嫣，压低声音说道。

    “你什么意思？“夏紫嫣问。

    她不是不害怕沈夜，而且她已经从沈清水那里知道沈夜的性格，沈夜绝对不会那么好说话。

    “你不是想知道，我为什么会答应和夏凌薇订婚吗？“沈夜看着夏紫嫣说。

    夏紫嫣看着沈夜不说话。

    “因为，她怀孕了，我需要一个妻子来照顾她和我未来孩子的起居饮食，你，正好符合我的标准。“沈夜邪魅的看着夏紫嫣说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣愣住了，她怎么也没有想到会听到这个消息。

    夏紫嫣愣了一下，然后看着沈夜说：“那恭喜沈先生了，我祝你和你太太白首偕老，早生贵子，永远幸福快乐。“

    沈夜听了夏紫嫣的话，眼神暗沉了一下，随即，他嘴角扬起一抹邪魅的笑容，说道：“谢谢，希望你以后也能够和我一样幸福美满。“

    “谢谢。“

    夏紫嫣说完，转身离开，离开之前，夏紫嫣回过头，看着沈夜，“沈先生，再次恭喜你，希望你能够和你太太，白头偕老，幸福美满，早生贵子。“

    夏紫嫣说完，转身离开，离开之前，夏紫嫣回过头，看着沈夜，“沈先生，再次恭喜你，希望你能够和你太太，白头偕老，幸福美满，早生贵子，早生贵子。“

    沈夜目光深邃的看着夏紫嫣的背影，夏紫嫣的话，让他想起了曾经他和沈清水也曾经对夏紫嫣说过这句话。

    只是，他和沈清水是在她怀孕时对她说的，夏紫嫣和他和沈清水都不一样，他们的孩子，夏紫嫣是绝对不会让他们拥有的。

    沈清水，我倒要看看，你还有多少手段对付夏紫嫣。

    沈夜，在心里冷哼一声。

    沈夜看了一眼夏紫嫣刚才的位置，目光中闪过一抹冷厉。

    “夏紫嫣。“沈夜对站在旁边的秘书小姐叫道。

    “沈总裁，有什么吩咐吗？“秘书小姐微笑着问道。

    “把她的资料给我，还有她的行程表，以及她最近接触过的人，都给我调查一遍。“沈夜吩咐秘书小姐说道。

    “是，沈总裁。“秘书小姐说道。

    “去吧。“沈夜摆摆手，示意她去做事。

    “好，沈总裁，有事您再叫我。“秘书小姐说道。

    沈夜看向夏紫嫣刚才所站的地方，他的眼中闪过一抹狠戾，嘴角扬起一抹冰冷嗜血的笑容。

    秘书小姐离开之后，沈夜看向窗外。

    他的眼中，闪烁着冰冷的寒意。

    夏紫嫣回到座位上，坐在椅子上。

    夏紫嫣拿起笔，将沈夜要她调查的资料全部都写在纸上，放到桌子上。

    她知道，她这几天是逃脱不了沈夜的魔爪的。

    夏紫嫣坐在办公椅上，拿起手机，给唐志军打电话，唐志军很快就接通电话，“喂，紫嫣。“

    (本章完)

