
秦姑姑见人走了，赶紧擦擦脸上的雨水，命人关了门，急忙起身。她是想就这么跪着，但真跪几个时辰，让小姐知道了又是麻烦事。

至于她们院子里的下人，不会有人乱说。她就没见过小姐身边的人有敢乱说的，除非是嫌死的不够离奇。

……

入夜，风雨未停，马蹄声渐渐近了，疾驰的马群溅起一片片泥泞。

项家庄子上灯火通亮了一刻钟，又逐次熄灭，只聚集到男主人的院落中。

项逐元洗漱出来，便看到了放在桌上的纸张，嘴角溢出一抹笑。

项逐元伸出手，长发散着，穿着单薄，带着几分懒散和难得的放松。

善奇见状，急忙开口：“下人说是焦耳姑娘送来的。”

项逐元不必他说、也不必拿起来，走到这里已经闻到了混合了她身上香气的味道，她可能长期捣鼓一些东西，身上总有一股淡淡的香，她用的东西，珍视过的器具，包括他府里的书房，好像都贪婪的沾染了她的气息，放置几天都不消散。

项逐元拿起，刚刚洗过因为长期在雨中奔忙有些褶皱的手，依然有力的捏着纸张，他打开，上面赫然是一只粉雕玉琢的左耳，耳朵上缀着一串耳坠，从唇中一直拖曳到纸尾，旖旖旎旎、勾勾缠缠，像她粘人的性子，怎么都不够干脆一样。

项逐元一天的奔劳因为这张画，姿态更放松了几分，坐在一边的椅子上，闲散的依靠着扶手，可这条又与她昨天戴的不同，更繁琐、也更精致漂亮。

项逐元苦笑，看着那些搞不明白的线，好像看到那晚她露出头时，与她发丝一起垂落的耳线……同样的托托拽拽，不能好好戴在耳朵上一样。

项逐元伸出手，手指轻轻在细小的耳朵上刮了一下，他反复研磨许久……项逐元才镇定的看眼手指，手指上没有任何掉色，但也摸出了是什么颜料，顿时哭笑不得，怪不得处理的这么好，完全照着她自己画的。

善奇见世子笑，也赶紧跟着笑：“七小姐好眼光，柳小姐见了肯定喜欢定夸七小姐心灵手巧。”

项逐元没有说话，目光还停留在画纸上。

善奇见状，闭了嘴，退出去。

项逐元把玩过每一个细节，才将画压在了寝房的枕头下……

……

莫云翳撑着伞站在山下，大雨顺着伞面打下，成片成雾，他却浑然不觉，明明睡下又忍不住起来站在这里，手里拿着早已没用，只能当借口的冰润膏，他想去看看她。

这可能是为数不多的机会。莫云翳冷静的发现，如果他不能与她订婚，未来的日子他没有机会再见到她！这让他像被压死在井底的青蛙挣扎无望到恐惧！

他抱过的人！依赖过他的人！为什么不能嫁给他！莫云翳捏紧手里的玉盒！

他贸然的去了！对心慈来说算什么！

莫云翳皱着眉，隐隐约约听到什么声音，皱眉，收了伞，隐入旁边的大树后。

陶子媚穿着轻便的蓑衣，打着伞，提着断臂烛灯，似乎在寻找什么，与丫鬟从远处走来，还能听到女子焦急的声音：“你确定跑到这里来了？”

诗正点点头：“可小姐……天太黑了，我们回去吧。”

陶子媚的声音透着焦急：“它那么小，狂风暴雨的它肯定害怕，赶紧找找吧……”

“奴婢罪该万死，忘了关笼子才……”诗正愧疚的带着哭音。

陶子媚安抚的回头：“现在不是自责的时候。”脚步却没有停。

诗正急忙追上：“小姐，奴婢找吧，这里好黑，万一有危险——”

“这里是莫家庄子上，没有危险。”语气坚定信任，不参杂任何谄媚。

莫云翳在雨幕中看着暴雨冲刷的山：她在做什么？

两人声音越来越清晰。

莫云翳隐在大树后，满脑子都是如果他现在过去能不能像上次一样幸运看到她。现在局面他遇到的多了，已经不分析是真巧合还是别人故意安排。

陶子媚微微蹙眉，不是这里吗？她让诗正旁敲侧击过，莫世子过来了没错，可她已经在这里绕了一整圈，根本没有看到莫世子的影子，难道她来晚了？

陶子媚有些急，更多的是挫败，容度已经出现在庄子上，说明他们随时可能发生意外，她不知道能不能阻止这个悲剧，可如果莫云翳受伤了不能出现在的河堤上，或者发生了什么，是不是就意味着莫世子能避免那次以外，以后他们有莫国公府做依仗，不至于在后来的争储中胡乱站位，落得那样的下场：“兔兔……兔兔……”她要再找找，她不信没有机会。

莫云翳不动，手里的盒子被他捏的躁动不安，去还是不去。

陶子媚冒着雨又找了两圈，手里的伞被雨打的几乎撑不住，她狼狈的从半山腰上下来，不禁有几分凄凉，还是遇不到吗？

陶子媚停下来，目光望着黑漆漆的山林，心里不是没有一点怕，可是想到接下来摧枯拉朽般的倾覆，这点害怕又算得了什么：“不在了吗……”她声音很低。

莫云翳听到了，没动。

这动荡的大雨，连绵不绝的灾季，黑的足以吞没人的夜，就像他们这一派未来的命运，灰暗的看不见边际，看不到希望……

陶子媚呆怔的看着，这山……这山……陶子媚突然想到什么问身后的侍女：“山的另一面就是令国公府的别庄！？”肯定又不确定，她记得……

诗正忙把自己手里的伞为小姐撑过去：“回小姐，是。”

令国公府……陶子媚喃喃自语，有些恍神，却就这么看着，她好像听说几天前项五房带着子女来庄子上看望莫老夫人。

项家五房，那个臭名昭著的太后本家。

陶子媚不禁自嘲，她都要自顾不暇了，还有工夫管别人死活。

但相比她们这种大势所趋下被倾覆的人家，那么一个把好好的日子过死的女人，何其让人可笑、另人不耻。

既然嫁了，定也是两家觉得合适，那个女人却把所有的不公都报在明大人身上。

如果那女人不那么自私自利，别仗着家世欺负微末时的明大人，但凡她为别人着想一分，等待她的都是大好前程。

可惜，千金难买早知道，项家七女不会知道她现在看不上眼的男人有何等光芒，她随意丢弃的将来多追悔莫及，她甚至不配在明大人功成名就后，继续以妻子身份自居！

她倒是想告诉她，但交情缘浅根本没有机会，何况，她莫名其妙的说‘你对你将来的丈夫好一点，以后受用无穷’，对方莫不要当她傻子。

陶子媚看着看着，突然心跳的飞快，不是心动，而是另一条救命的路！

陶子媚骤然蠢蠢欲动，莫世子她不好见到，容大公子她也得绞尽脑汁的碰见，项世子更不必说，根本还不知道自己谁！

可这些人中，有一个不必她费尽心机就能见到，那就是未来的摄政王，现在的——明西洛。

陶子媚握着伞的手忍不住隐隐发颤，那个曾经下令将他们三族斩于刀下的人，如今还没有起势，而自己是一州知府的女儿。

如果自己对其有点恩情——甚至嫁给他——

陶子媚猛然想到了项逐元，那个站在寒风中，山河无恙般问她嫁不嫁的男子。

陶子媚默默垂下下头，又想起了曾经的往事，项逐元与柳将军退婚后，在西南遇到她，曾与父亲说有意求娶。

可她担心高门大户，不能被好好相待，又担心他心不诚，担心自己一腔女儿心事错付，说白了就是自己妄自菲薄，犹豫不决间他选了别人。结果后来的婚事还不是如常人一样，反而项逐元那样的身份没有纳过妾。

陶子媚清楚，是自己一意孤行看走了眼，如果自己勇敢一点……

陶子媚骤然苦笑，都什么时候还在想这些男女私情，留给她的时间本就不多，该做的现在一件都没做成，她连世子的影子都没有见到。

当务之急是做成一样，哪怕是讨好以后的仇人，哪怕真用些手段嫁给他，她也要护住家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174650"  chaptername="087意念（二更）">加入书签</a>
</div>
