    “也不用这么着急的……”叶归岚无奈被拉着走，方怀瑾突然停了下来，“我怎么给忘了，小叔叔在护甲上的手艺可是一绝，当然……比不上那些更有名的。”方怀瑾看着叶归岚，“还是买更有名的吧。”

    “别啊！既然秋叔叔可以，我为什么还要找别人？”叶归岚连忙拉住方怀瑾，她想要用那块毛皮做点东西，自然是给越熟悉的人越放心，方家他去过，方家的人也接触过，师姐同自己的关系就更别提了，在这个世界上若论家族，方家可是自己最亲的。

    “小叔叔手艺是很强，但是……他也不是最强的。”方怀瑾有些不好意思，“是我认为的很强，可能在别人眼里，小叔叔也许就是一般。”

    “不不不，秋叔叔一定很强，我相信师姐的眼光。”叶归岚想着上次秋叔叔看她兽环的讲解，能说出那样话的人，在锻造上一定是高手。

    “真的吗？”方怀瑾眼带惊喜，“若是师妹不介意的话，我这就传话给小叔叔，让他过来！”

    “那太好了，我就等着秋叔叔过来了。”

    方怀瑾立刻去给自己小叔叔传了消息，两个小姑娘出城回到制药学院，方怀瑾直接拉着叶归岚去找了渊老，汇报这次教学指导，叶归岚听着方怀瑾的学习心得，只可谓目瞪口呆，只能干眨眼的站在一旁，一句话都插不上。

    渊老笑眯眯的听着，中间不停的点头表示赞许，方怀瑾这孩子他没看错，对知识的把握这孩子做到了近乎炉火纯青的地步，任何细枝末节都能注意到，更为重要的是，她会举一反三，对原由东西都会有新收获，这才是最珍贵的。

    渊老笑看着站在一旁明显傻了的叶归岚，看她的样子就知道没学进多少，叶归岚察觉到渊老的眼神，尴尬的扯扯嘴角，没敢说她没有去。

    “……以上，就是这次的学习心得和收获总结。”方怀瑾说完，渊老连连点头，站起身拍拍她的肩膀，“不错，我可是期盼着你能在制药中更上一层楼。”

    “我会努力的！”方怀瑾信心满满的开口，渊老眼神一转，“叶归岚，你呢？怀瑾说了这么多，你也来说说。”

    叶归岚微微皱眉，说啥？有什么可说的，她根本没去听，也没东西可说啊……

    方怀瑾给了她一个眼神，叶归岚恍然大悟，哦对！师姐给她做的那个笔记！还好有看，还好……记住了一些！叶归岚现学现卖，连忙把笔记中方怀瑾给她划过重点的地方说出来，虽然说的磕磕绊绊，但好歹能说出点东西。

    渊老听的直摇头，笑着开口，“能学到这些对你来说也不容易，不错！”

    叶归岚心头松口气，师姐的小本本真是救命，她以为报告就算完了，却不想渊老接下来的一句话，叶归岚的口水差点呛到自己，“学习机会难得，每一次参加过的同学回来都要开一个交流会，分享一些自己学到的东西。”

    不是吧，还要开交流会的？！

    渊老看着叶归岚小脸上的表情，笑了，“你这丫头，我又没说让你主讲，慌什么。”

    “啊……不是我啊。”叶归岚的话逗笑了渊老，“当然不是你，我还不想全校人一起坐着尴尬。”

    叶归岚不好意思的挠挠头，方怀瑾连忙开口，“没事，我来讲，师妹的制药独树一格，她就算讲的再多，别人也获益不到。”

    “我就是这个意思，怀瑾你到时候主讲，她这丫头就下面坐着听吧。”渊老想了想，“就定在今天下午，怀瑾你准备一下。”

    “好。”方怀瑾也是初生牛犊不怕虎，应了下来。当天消息一出，下午交流会开始，近乎所有的师生都到了，渊老似乎早有预感，将场地选在了前面最为广阔的场地。

    方怀瑾一个人坐在最中央位置，小脸面无表情，看不出有丝毫紧张的样子，叶归岚坐在人群之中，不禁为自己的师姐竖起大拇指，李笑笑坐在人群前排，忍不住低声嘲讽，“一个新生，能讲出些什么东西啊……”

    高年级生多少对这次安排有所不满，将这样宝贵的机会给两个新生他们心中多少不服，现在也抱着来听听方怀瑾到底能讲出什么的念头坐在这里，等着方怀瑾开口，也莫名期待她讲不出点什么。

    “可以开始了。”渊老开口，坐在中间的方怀瑾点点头，拿出自己事先做好的笔记，字正腔圆条理清晰的讲了起来，刚才还眼带奚落的李笑笑，听了几句之后不免有些惊讶，而在场的所有学生都忍不住侧耳倾听，方怀瑾讲解的逻辑感强，层次丰富，说的东西大部分都是平时没人注意的细节，这让在场师生忍不住有点感叹，她是真的强啊。

    就这样，一个小时过去，方怀瑾近乎没停顿的进行讲解，叶归岚是听的云里来雾里去，但看其他人的眼色也明白，师姐在他们眼里多少不是新生这么简单了。

    “……我讲完了。”方怀瑾合上笔记，站起身来走回到叶归岚旁边坐下，在场师生多少听的意犹未尽，怎么这就讲完了？时间过的未免太快了些，但讲完了就是讲完了，所有人坐在这里，静的出奇，场面一度陷入了尴尬的迷之气氛。

    “咳咳……”渊老想要开口说结束，却不想兴致勃勃的老师们忍不住冒头，“不是还有一个呢吗？让另一个也来说说啊！两个同学自然有不同的收货，我们也可以从不同角度学习一下。”

    此话一出，叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，方怀瑾坐在那里直接将笔记揣给叶归岚，感觉自己师妹是躲不掉了。

    渊老才要开口，另一个老师也热情说道，“是啊，让另一个学生说说！学生们都等着呢，都不肯走啊。”

    渊老抿着嘴角，叶归岚浑身僵硬的坐在那里，方怀瑾也有些着急，在场的学生们都安稳坐着没有要走的意思，老师们直接站起身，“叶归岚呢？过来呀！”

    “叶归岚，别害羞，你也过来说说，你的制药方式不同，肯定见解也不一样啊！别私藏了啊！”

    几位老师都是善意，笑看着叶归岚，他们也挺期盼她能说点什么，渊老眼神扫过去，只觉得那孩子快要僵成一块石头，满脸都在写着一句话，我聋了我聋了我聋了。

    老师们都开口，渊老也没办法，只能硬着头皮低声开口，“叶归岚，你也来说说吧，随便说。”

    所有眼睛瞬间扫了过来，就像是聚光灯般，叶归岚的太阳穴又突突跳了几下，躲是躲不掉，实话又不能说……她站起身，将笔记还给了自家师姐，小本本能救的了刚才，救不了现在了。

    “师妹……”方怀瑾忍不住担心，叶归岚深吸一口气，大步走了上去，坐上了那个中间醒目位置，渊老看她一脸就义的滑稽模样，忍不住别开眼神，也不知道她等下会说出什么惊人言语。

    叶归岚看着下面鸦雀无声的人群，感受着如雷达般扫在自己身上的热切视线，黑眸微微垂下，说就说。

    “讲授的先生，是位在钻研魔兽领域的专家，师姐是学霸，她学到的那些东西我说老实话都没懂。”叶归岚的话让几位老师都有些尴尬，渊老低声笑了出来，叶归岚又呼出一口气，“我学到的，是怎么解剖魔兽……”

    “叶同学！够了够了！”几位老师一听瞬间站了起来，“这次交流会到这里就可以了，同学们，方怀瑾同学讲的东西你们回去要好好研究，受益无穷。”

    “好了，大家都散了吧！”

    叶归岚坐在那，看着挡在她面前的几位老师，她才蹦出多少字，交流会就结束了？别提叶归岚，学生们都一脸懵，解剖魔兽啊，多么新颖猎奇的事情，怎么就不给听了！学生们一脸我还想听的样子，老师们却不再允许，半说半哄的结束了这场交流会，半强制性的赶走了所有学生。

    “叶归岚同学！你到底是去学什么了！”几位制药老师见所有学生走了，忍不住低声开口，“制药啊，你怎么学解剖魔兽去了！你这孩子，怎么歪了这么远！”

    “可是那位先生的确是剥皮高手啊……”叶归岚一脸无辜，她制药上没的说，就说别的了，她原本是想把看见的解剖过程描述一遍，却没想老师们如此忌讳，还没开头就结束了。

    “你看看方怀瑾，她怎么能学到这么多？你这孩子制药走偏门，怎么连学习也走偏门！”几位老师也是无奈，“到现在，我们制药师哪里还需要学习这样的技术，算了算了……”

    老师们纷纷离开，渊老低声咳嗽了一声，“传统制药师是古板老旧了些，在制药学院也没有开设具有动手能力的课程，你学到的便是自己的。”渊老看了看叶归岚，“你这孩子，关注的点也是够奇怪的。”

    看着渊老也离开，方怀瑾狠狠松口气，“还好……不过师妹真的学到了吗？”

    “学到什么？”

    “解剖魔兽。”

    “……怎么可能，我打算胡编的。”

    方怀瑾愣了一下，捏了捏她的小脸蛋，“胡说可不行，记住了，学术上宁可说不知道也好过胡乱编造。”

    “是是是，都听师姐的。”

    两人一路往自己的房间走，只是没想到被勾起了兴趣的学生们不肯轻易放过，接二连三的冒了出来，“叶归岚！讲讲呗，那个解剖魔兽！”

    “讲一下啊，很想听啊！”

    “哎你别跑啊，真的很想知道啊！”

    自交流会结束，制药学院的学生们似乎都盯上了叶归岚，一心一意想要知道她想说的解剖是怎么回事，叶归岚被问的有些烦躁，上课的时候从前不会靠过来都会靠过来，巴不得她多讲一些的样子，搞得最后老师们看她的眼光都有些异样，索性叶归岚门都不出，开始专心弄自己的药品。

    药室之内，叶归岚忙的热火朝天，她在容器里找到了很多有用药材，列表单上的药品也要提上日程，时间已经过去了半年多，她完成的数量实在有限，若不抓紧时间，谁晓得后面还有什么事。

    方怀瑾依然是奔赴在各种课堂之上，房间之外的客厅中，初心舒服的趴在地毯上，它的体型短短几天之内似乎又大了一圈，现如今坐下来的时候，头都已经快要到胸口了。

    “嗷呼……”睡到最为舒服的时候，慵懒的翻个身，露出了腹部雪白的皮毛，初心不同于它的母亲，它的母亲只是一只普通的离火豹，而初心的毛色，随着时间推移开始渐渐露出暗红，四只兽爪上的血红色，十分点眼。

    叶归岚满头大汗的推开门，看见的便是这只完全没有防备、睡姿十分放松的小豹子，虽然体型很大，但初心也不过1岁左右而已，柔软的耳朵听到门那边的动静，初心瞬间睁开豹眼，对着叶归岚瞬间开启撒娇发动机，疯狂对她眨眼睛，叶归岚轻笑着走了过去，坐到了它的身边，初心迅速将爪子搭了上来。

    叶归岚忙活了一上午，也没成功过一次，她觉得自己有些心烦气躁了，推开门是想来喘口气，柔软温暖的豹子磨蹭着她，毛茸茸的皮毛像是一块催人入睡的毯子，叶归岚不知不觉靠到了初心身上，而这只小豹子，也乐于和她相互依偎。

    暖风自开启的窗户吹了进来，初心不停的发出呼噜噜的引擎声音，而叶归岚，靠在它的身上，就这么睡着了。

    时间似乎也放慢了脚步，轻轻的迈入这个小房间看着一人一豹如此依偎，叶归岚睡的安静香甜，初心的呼噜声一直都不曾停下，门被人轻轻推开，初心瞬间睁开兽眸，对着门口的人发出更大的引擎呼噜。

    方怀瑾看着睡在初心身上的叶归岚，轻手轻脚的走了进来，不免有些心疼，对于师妹的事她从不多问，在方怀瑾眼里，给予对方足够的空间才是最融洽的陪伴，师妹也从不多问自己的事，她们两个，彼此都不过问太多，却又如此亲密。

    方怀瑾缓缓蹲下身子，摸了摸初心毛茸茸的大脑袋，感谢它没有叫出声更没有太大的动作惊醒叶归岚，初心乖乖的侧躺在地，似乎是顾忌还在睡着的叶归岚，只是拼命的发出引擎声音来告诉方怀瑾，它见到她是有多么欣喜。

    “唔……”叶归岚缓缓睁开双眼，“师姐，你回来了？”

    方怀瑾笑着点头，“是不是太累了，你靠着初心睡着了。”

    “什么……我睡着了？”叶归岚瞬间惊醒，猛然直起身子，这才发现窗外的景色已经临近黄昏，她竟然睡着了，还睡了这么久！叶归岚站起身直奔药室，她只是想休息一下，怎么就直接睡过去了？

    “师妹，今天先不要制药了，你状态不是很好。”方怀瑾站在门口，扫了眼桌面上的药材，“你做的只怕是很难的药品，不能急于一时。”

    “我知道不能急，但是……不多尝试几次，我下一次会更慌。”叶归岚忍不住嘟囔，跨入见灵级别，制药简直就到了地狱难度，没有老爹指点，她仅凭那一本小册子，真的悟不出什么东西来。

    “把你做失败的药品给我看看。”方怀瑾走了过来，叶归岚将自己上午做出来的药品递给方怀瑾，方怀瑾看到的瞬间，忍不住惊呼，“你没事做这个干什么？”

    “是给邢烈阳做的，我和他之间有笔交易，三年期限，他要我帮他做一些药品。”叶归岚开口，看着方怀瑾手中的那瓶毒药，“他选的药品太刁钻，我到现在才明白，三年……他纯粹是想坑我。”

    “单子给我看。”方怀瑾皱眉，叶归岚听话的给出单子，那上面虽然只有十几款，但是方怀瑾却看的小脸彻底沉了下来！“他就是在坑你，而且是坑大了。”方怀瑾沉着小脸放下单子，“不做了，不要往他挖的坑里跳。”

    “……可我已经答应了，咬牙也要做完。”叶归岚收好单子，“既然承诺，就要信守，再难我也要撑下去。”

    “师妹……！”方怀瑾还想说什么，叶归岚扯开一抹笑容，“他想坑我，我才不会让他得逞，我现在已经做出了五种，再努力就好了。”

    “什么！才半年多时间，你竟然做出了五种！”方怀瑾瞪大眼睛，叶归岚嗯了一声，也没注意自家师姐的表情，低头开始挑拣药材，准备下一次的尝试，“还有两年半，我会努力加快进度的。”叶归岚抬头，不想让方怀瑾担心，笑的很灿烂，“师姐，你别担心。”

    “好。”方怀瑾点头，二话不说的走了出去，原本她是想着帮忙的，现如今方怀瑾才明白，她的师妹，根本就不需要！她也许根本就不知道，这单子上面的药方有多冷僻有多刁难制药师！

    据她所知，其中的一种药品，一位名气响当当的制药师，是花了1年时间才做了出来！1年时间，一种而已！

    方怀瑾忍不住回头，看着制药室里叶归岚埋头制药的身影，心头莫名开始沸腾起来，她的师妹是如此优秀、天赋异禀，在制药的路上，她永远飞奔在前面……方怀瑾深吸一口气，骄傲！

    又是一个月过去，制药学院的学生们好不容易不再提解剖魔兽的事情，制药老师们也狠狠松口气，叶归岚这一个月之内只出现在渊老的课堂上几次，其他时间都窝在制药室里面，终于在一天，她兴奋的推开门，对着客厅正在撸豹子的方怀瑾，开心大吼，“成功了！师姐，我成功了！”

    方怀瑾的心不免颤抖，一个月而已，她便……做成了！

    “既然成功了，就先休息一阵子，我看你这一个月累坏了。”方怀瑾走过去，擦了擦叶归岚额头的汗水，叶归岚嘿嘿一笑，“我想趁热打铁，继续准备下一个……”

    “先别准备了，和我去一趟城里。”方怀瑾轻笑，“小叔叔已经过来了。”

    “啊！秋叔叔什么时候过来的！”叶归岚来了劲头，方怀瑾开口道，“早就来了，只是看你专注于制药，我请小叔叔等了几天。”

    “快走快走！”叶归岚拉着方怀瑾冲了出去，直奔城里，方成秋见到两个小姑娘，还如上次那般人高马大的模样，也是探手过来就想把方怀瑾抱起来转圈圈，方怀瑾连忙退后，“小叔叔！”

    “哎呀，这就躲开小叔叔了，以前明明很喜欢让小叔叔举起来转圈圈的……”

    “小叔叔！别说了！”方怀瑾微微脸红，方成秋嘿嘿一笑，看向叶归岚，“小丫头，你怎么样啊？”

    “我一切都好，只是那个兽环，坏了。”叶归岚开口，方成秋有些惊讶，“坏了？怎么会……让我看看。”叶归岚将断了的兽环拿出来，方成秋仔仔细细的看着上面的裂纹，足足看了有半小时，这才颇为遗憾的抬头，“真是可惜了，虽然这是个瑕疵品，但质量也很上乘，尤其是无属性的珍贵……这应该是受到很多次灵力冲击导致的，修复……我没这个本事啊。”

    很多次灵力冲击……叶归岚大约明白这东西为什么坏了。

    “那你现在用的什么兽环，我看看。”方成秋开口，叶归岚将那个随便买的兽环拿了出来，方成秋一见有些不高兴，“你戴的就是这个？这也太差了！”

    “啊，当时没办法，急用，随便买的。”叶归岚笑笑，方成秋一脸你怎么能戴这个的表情，掏出了一个兽环，“你用这个，这是我做的，风属性，肯定比你现在这个好，现在这个就扔了吧。”

    “小叔叔，那兽环好歹也是师妹买的，你怎么嫌弃成这个样子。”方怀瑾忍不住开口，“她的那个看上去没你说的这么差。”

    “说了小瑾你又不懂，钱就是这么被骗走的。”方成秋语重心长的开口说道，“这兽环做工也是一般，质量更不必说，戴个几年一定会废掉，而且灵兽呆在里面也不舒服啊。”

    “主人，是挺不舒服的。”黑皮忍不住出声，小菊也可怜兮兮的开口，“小姐，这个远不如上次那个呆的舒服。”

    “用叔叔这个，保你能戴个十年。”方成秋露出一口白牙，将兽环塞进了叶归岚手里，方怀瑾笑出声，“小叔叔还是这么有自信。”

    “那是当然，方家锻造别的不说，兽环这种东西，我还是有自信排在前面的。”方成秋扫了眼叶归岚花400W买的兽环，“听话，记得扔啊。”

    “啊？哦、哦……”叶归岚连忙点头，“秋叔叔，我不能白拿，你看价格……”

    “你这孩子，说什么呢，你和小瑾关系这么好，你可是她唯一带回家的朋友，我也拿你当自家小孩看。”方成秋拍了下叶归岚的小脑瓜，“给自家孩子的东西，要什么钱！”

    “可是……”

    “没什么可是，你再这么说，我可是会生气的。”方成秋故作冷脸，叶归岚看着他那双清澈的眼，心头暖烘烘的，离开了老爹，遇到了师姐和宋叔，更是遇见了对她友善的家族。

    “好，不提就是了。”叶归岚大方的收下兽环，方成秋乐了，“这才对，我听大哥说了，上次若是没有你舍命相护，小瑾也不能安安稳稳的活到现在。”

    “我应该的，师姐对我很好。”叶归岚直言，方成秋哈哈一笑，“知道你们感情好，只是不清楚是这样深的地步，小瑾，这个朋友你值得用一生去交啊！”

    “我和师妹，当然是一辈子的朋友。”

    “哈哈，好好，有你这丫头在，我们家里人真的能安心，对了，找我来是什么事啊？是不是有什么东西需要我帮忙看一下？”方成秋笑眯眯的看着两个小姑娘，方怀瑾看着叶归岚，“师妹，我先出去，你单独和小叔叔说。”

    “不用，又不是什么私密事。”叶归岚拉住方怀瑾，“我想请秋叔叔给我做护甲。”

    “护甲？你们……用得上？”方成秋一脸问号，方怀瑾坚定不移的点头，“用得上，小叔叔，绝对用得上。”

