    砰！

    一脚踹开了木屋的大门，几名凶神恶煞的男子鱼贯而入。

    “哈哈。”看着躺倒一片的学生，这些家伙纷纷大笑出声，眼中闪烁着不怀好意的目光。

    “说起来，每年都能享用几个学生妹，今天这批货质量额外的高啊。”

    “对啊，那个粉头发的姑娘简直了, 不行，我要第一个！”

    “眼镜妹也挺不错，我要了。”

    “靠，凭什么你俩先挑选？！”

    我要忍...

    要忍...

    忍...

    MMP，姑奶奶忍不了了！

    趴在地上的苗露直接蹦了起来，指着几人就是一阵疯狂地输出：“瞎了你们的狗眼，姑奶奶这么漂亮为什么不选我。”

    “是我太漂亮让你们自惭形秽, 还是我长得跟你妈年轻时差不多，让你们这伙王八蛋有了心理障碍？”

    突如其来的变故, 彻底让门口的一群匪徒傻眼了。

    不是下了药吗，怎么这姑娘没事呢。

    接着，最让他们感到害怕的事情发生了。

    不仅仅是她，其余学生也陆续“清醒”了过来，那模样，根本就没有任何中毒的迹象。

    “不会啊，我下了药的...”

    “总不能是我买到了假药吧？！”

    说话之人，正是给予段家兄弟调料的男子。

    “王八蛋。”段家养双眼直冒火，差一点啊，他就要害得大家万劫不复。

    幸好那个人机警，提前识破了敌人的诡计。

    想着，他不由扫了前方的那个青年，一时间心情颇为的复杂。

    事实上，男子并没有买到假药，正常情况学生们确实有可能中招。

    然而，他们太过小看了方泊的能力。

    通过链接藤藤蛇，利用怨影娃娃潜行的能力, 他成功在2公里外找到了这伙人。

    倾听过对方的谈话，小方自然不会继续使用那些烧烤调料。

    至于如何骗过对方，只能说，秘境空间内的物资储备帮了忙。

    些许调料，抖抖手就能拿出一大堆，随便替换保证任何人都看不出来破绽。

    接下来的工作就简单了，装作出事，引诱敌人踏入陷阱。

    导师派发的通讯器，上面隐藏有高清的摄录仪，将这伙人的言行全部拍下来即可。

    “消消气。”拍拍小伙伴的肩膀，方泊走上前，语气冷厉地说道：“投降吧，或许还能少吃点苦。”

    投降？

    那跟自杀没有任何的区别！

    “我就是死，也不可能...”

    砰！

    男子一句话还未说完，直接就被突如其来的藤鞭抽晕了过去。

    昏迷前，他稍稍感到了一丝疑惑。

    自己狠话还没撂完，对方居然就出手了，还特么暗中偷袭。

    现在学生怎么都这么坏了？！

    除了一人及时释放了精灵, 其他几个家伙当场就被精灵击晕过去。

    很显然, 他们不够信任自己的精灵，没有给精灵球设置自由出入的权限，否则多少还能反抗一下下。

    “混蛋，还想打姑奶奶的主意，食屎啦你~”苗露生气的不断拳打脚踢。

    其他人见状，多少有些跃跃欲试，看来光是抓捕还不足以平息内心的愤怒。

    掏出通讯器，联络了不知身处何方的两位导师。

    第二天，一伙神秘人将罪犯们直接扣押走了。

    “代表联邦多谢你们的付出。”说完人家转身就走，那模样简直酷毙了。

    “微笑面具搭配黑色风衣，还有这种略带羞耻的表达方式，没错了...”雷蒙德双眼放光，表现跟平时很不一样。

    “他们是特勤局的成员。”

    听到这三个字，在场学生们都忍不住眼前一亮。

    特勤局，联邦组建的秘密行动部门，专门针对不法训练家成立的暴力机关。

    每个成员的身份都不会对外公开，有时看似普通的教书先生，夜晚很有可能会戴上微笑假面，行走在城市的大街小巷，追捕胆敢触犯联邦法律的邪恶训练家。

    很有传奇和浪漫色彩的部门，受无数学生的追捧。

    据说，极少数的时候，特勤局也会成为社会实践课的目标对象。

    别说其他人，方泊都忍不住在想，要是自己能去到那里就好了。

    对比起处理无聊的委托，还是跟敌人尔虞我诈的交锋，更别令他感到愉悦。

    “我怎么也有朝战斗狂转变的迹象了。”

    小方笑着摇摇头，转身看向了那位阿曼家族的大小姐。

    “再次感谢你。”尤菲米娅点点头，稍有些遗憾地说道：“可惜，我们要在此分开了。”

    两队毕竟有竞争的关系，大家聚在一起人数太多，会失去最开始的历练作用。

    比赛是小事，体验职业训练家的工作才是重中之重。

    “期待你们活跃的表现。”

    “诸位，我们就此别过。”

    两方队长经过简单的告别，接着就率领各自的队伍赶往了不同方向。

    大概过了2个小时，这座木屋迎来了新的客人。

    “柴火还有余温，走了最多不超过3个小时。”

    “追，绝不能丢失他们的踪迹。”

    “可是这座森林实在太狂阔了，我们...”

    “那就分开寻找，不管死多少人首先我要找到目标！”

    ......

    “找到啦！”苗露兴奋地蹦蹦跳跳，她找到了第一块隐藏的标识。

    不得不说，太阳伊布的寻物能力非常优秀。

    额，准确的说，拥有一般属性的精灵，都比较适合执行搜寻的任务，哪怕进化后它已经转变为了妖精。

    正面的战斗力，固然是衡量训练家的关键因素，可是其他方面的能力，重要性丝毫不亚于战斗能力。

    比如索敌，搜救，治疗，速度等等。

    未来将要举办的精灵大演武，不再是单纯的打打打，各大院校杰出的学子，将进行最全方位的能力比拼。

    如速度战，看精灵们谁能在最短时间跑完全程。

    如索敌战，一边仔细隐藏踪迹，一边寻找出伪装后的敌人。

    还有水系、火系的专场战斗，飞行与飞行之间的比拼。

    甚至于，还有专门考验绝招威力的项目。

    不考虑实际战斗力，精灵们只需尽情释放绝招，根据绝招威力来判定胜负。

    这样的规则，是在考验学院培养综合性人才的能力。

    比赛的精彩程度，远处低年级的赛事。

    除了历年的道馆战，还有三年一度聚集了顶尖训练家的天王战，就属精灵大演武最受人们欢迎。

