    陈平马上说道：“小顺和子强，最容易中邪了。”

    “他们两人的家，都属于村东面的，咱们当然要去看看了。”

    “要是两人再中邪的话，会怪咱们没有巡逻到位。”

    陈平这么一说，黎英姿勉强答应了。

    “那好吧。”

    随后，两人就去了赵小顺家。

    此时，赵小顺正躺在床上睡觉。

    陈平和黎英姿来到他家门口，陈平敲了敲门，喊道：“小顺，你在里面吗？”

    一边敲门，他一边感应屋里的气息。

    他感应到，赵小顺躺在床上睡着了，身体内没有邪气。

    不过，黎英姿却不知道，赵小顺在不在屋里。

    她见陈平喊了后，赵小顺没有回话。

    黎英姿就说道：“陈平，那个小太监怎么不说话呀？”

    “是不是，人不在屋里了？”

    陈平笑了笑：“小顺在屋里，只是睡着了而已。”

    “咱们走吧，去子强家看看。”

    黎英姿一脸纳闷，“屋里都没有声音，你咋知道他在房间里睡觉的？”

    “难道你有透视眼啊？”

    其实，陈平现在的功力，确实有了部分的透视功能，只是他没有继续修炼开发而已。

    再说，透视功能他也用不到。

    因为他有很强的感应能力，很快就能感应到周围的气息。

    这会儿，他看着一脸好奇的黎英姿，就说道：“英姿姑娘，我有感应能力，刚才敲门的时候就已经感应到了，赵小顺正在屋里睡觉。”

    “这家伙身体虚，睡得太沉了，敲门声都没吵醒他。”

    黎英姿回道：“那好吧，咱们去赵子强家里。”

    随后，两人就离开赵小顺家院子，去赵子强家了。

    一路上，黎英姿又说道：“你刚才跟大家开会的时候说，村子周围不止一个修炼邪功的人。”

    “除了那个肖签外，还有谁啊？”

    陈平说道：“其实还有一个人，我也不知道从哪里来的。”

    “那天晚上，这人突然进了周美珠家里，我就没有再追了。”

    那时候，他是和法美娜跟着去的。

    本来不想跟别人说，毕竟赵贵和周美珠当时在屋子里面做那种不雅观的事情。

    现在，他发现赵贵身体内也有邪气。

    而且，这家伙邪气还不少，身体还严重透支。

    要不了多久，就撑不住了。

    他猜测周美珠身上，很有可能也带着邪气。

    趁着今晚上巡逻，去了赵子强家里后，他想再去周美珠家看看。

    不过，黎英姿又问道：“那你为啥不继续追啊？”

    陈平被问得不知道怎么回话了。

    她想了想，说道：“那个修炼邪功的人是个女的。”

    “大半夜的，进了美珠嫂子家里，我闯进去，她逃走了。”

    “到时候找不到人，美珠嫂子还以为我找借口占她便宜呢。”

    现在，陈平只能找这么个借口。

    黎英姿没好气地说道：“你小子，说得自己像正人君子一样，你背地里不知道对多少女人打过坏主意了吧。”

    被黎英姿这么一说，陈平有点生气：“英姿啊，我像是这种人嘛。”

    “不说了，咱们先去赵子强家里看看。”

    黎英姿也不再继续说，她知道要是惹恼了这家伙，一会儿又要对她动粗了。

    两人很快就到了赵子强家院子里。

    赵子强家的门虚掩着，陈平走上前一推就推开了。

    他跟黎英姿一边走进去，一边喊道：“子强，你在家里吗？”

    叫了一声后没人回应。

    陈平随后走到房间门口，房间的门开着，他朝里面看了看，发现房间内没有赵子强的身影。

    站在他身边的黎英姿也发现房间内没人。

    她心里顿时纳闷起来，忙对陈平说道：“陈平，赵子强没躺在床上睡觉，这都快晚上九点钟了，这家伙不知道去哪里了。”

    陈平心里也纳闷，“是啊，这家伙大半夜的不在家里睡觉，还出去。万一遇到修炼邪功的人，那又得中邪。”

    他一边说着，一边感应着周围的气息。

    他感应到，赵子强正在自己家屋后的茅房内。

    看来这家伙是在上厕所。

    随后，陈平笑了笑说道：“英姿，赵子强在自家茅房里上厕所呢，他没事，咱们走吧。”

    “啊，你这家伙在上厕所，你都知道啊？到底真的还是假的？”

    黎英姿有点不相信，陈平这家伙连赵子强在上厕所，都能感应出来。

    说着，她就走出了屋子，跑出院子后，就朝赵子强家屋子后的茅房走去。

    当她跑到茅房外的时候，突然听到了里面‘蹦’的一声。

    “哎呦，哪个混蛋在外面，吓得老子掉茅坑里了。”

    听到赵子强的喊声，黎英姿捂着嘴笑了出来。

    没想到，她刚才以为陈平在吹牛，想去茅房看看。

    因为跑得太快了，发出了声音，结果吓着了赵子强，把这家伙搞得掉茅坑了。

    黎英姿朝外面路上跑去，这时候陈平已经从院子里出来了。

    看到黎英姿捂着嘴巴偷笑，他就问道：“英姿，你笑啥呀？”

    “一会儿跟你说，咱们先离开这里。”

    陈平心里纳闷，这婆娘刚才还一本正经的，现在遇到啥好笑的事了。

    他也不多问，就跟着黎英姿到了外面村道上。

    这时候，黎英姿看着周围没人，就对陈平说道：“告诉你个好笑的事。”

    “刚才，我想去赵子强家的茅房看看，估计是发出了声音把在茅房里的赵子强吓了一跳。”

    “没想到这家伙一点都吓不起，这么一吓，就掉茅坑里了。”

    “一会儿，赵子强肯定要回去洗澡换衣服了。”

    陈平一听，赵子强掉茅坑里了。

    他叹了叹气，说道：“英姿啊，你太莽撞了，赵子强身体刚好，腿里面没力气。被你这么一吓，肯定腿里一软，掉茅坑的。”

    黎英姿不服气：“这能怪我吗？”

    “谁叫你说，赵子强在茅房里的，我就想去看看，这家伙到底在不在而已。”

    陈平一阵无奈。

    “我早跟你说他在茅房里了，你不相信才去看的，搞得人家掉茅坑了。”

    “算了，咱们不纠结这个事情了。继续去巡逻吧，咱们再去周美珠家看看。”

    说着，陈平就沿着村道朝东面走。

    黎英姿也不再纠结这个事情。

    当两人走到转弯口的时候，陈平突然看到周美珠家院子里，出现了个人影。

