 接下来，杨天就对这两个人进行了治疗。

有梁先生在旁边撑腰，也没人敢对他的做法表示反对。

但毫无疑问，无论是针灸前还是针灸后，无论是接受了针灸的这两人还是其他没有被针灸的人，在心里其实还是不相信杨天能治好新型瘟疫的。

不过这倒也不那么重要。

事实会说明一切。

治疗完这两人，嘱咐了研究员一些重要的事情之后，今晚的工作总算能结束了。

当杨天和梁先生、叶博士一起走出隔离区的时候，已经快要四点半了。

“今天就先到此为止了，”梁先生看着杨天道，“我已经让人安排了新的住宿区给你，等会会有人带你去。

你回去之后好好休息，明天也不用起得太早。

什么时候起来，什么时候给我打电话，然后再来这里给剩下的感染者治病，可以吧？”

“没问题，”杨天道。

梁先生想了想，又转过头，对叶博士道：“对了，叶博士，就由你来给杨天带路，送他回去吧。”

叶博士顿时一愣，“呃……我？”

梁先生神色微微严肃，道：“我觉得，你是应该有很多道歉的话该对杨天说的。

所以，这就刚好。”

叶博士微微一僵，“这……”“你犯了多大的错，你自己心里应该也清楚，”梁先生道，“如果你连这点面子都放不下来，连杨天的原谅都无法求得，你还拿什么去请求死去医生的家属原谅你？”

叶博士脸色一白，沉默了。

沉默了数秒，终于是点了点头，道：“我明白了。”

于是，叶博士和杨天一起走出了研究所，带他朝着新的住宿区走去。

研究所外的小道里虽然有灯，但此刻毕竟都是深夜中的深夜、都快到黎明了，大多数灯都关闭了，很是幽暗。

路上也没什么其他人，静谧得很。

这样的氛围显然也令叶博士更加紧张。

她故作若无其事地带路了一会，带着杨天一路来到了新安排的住宿区。

再往前走几步，就要走出小道，来到那栋宿舍楼了。

这时她终于还是停下了脚步，转过了头来，看着杨天，道：“那个……对不起。”

杨天也停下了脚步，淡然看着叶博士道：“你是在为什么而道歉？”

叶博士抿了抿嘴，道：“我不该轻视你的医术。

不该听从张老的安排，不让你接触病人。

不该在你接触病人之后，不由分说地把你隔离。

更不应该枉视你的意见，放任李医生回去休息。

还有……我应该将所有的情况都如实向上汇报，不该有所隐瞒。”

杨天听完这些话，点了一下头，但却并不很满意，道：“然后呢？”

叶博士一怔。

然后？

还有什么吗？

她仔细想想，今天自己做的糊涂事，好像都已经说得差不多了。

没有什么遗漏吧。

“还……还有什么没说到么？”

叶博士试探着问道。

“你刚才说的那些，都不过是外在表现罢了，可真正的根源呢？”

杨天道。

叶博士微微一愣，“根……根源？”

“你不知道？”

杨天道。

“呃……我不是很明白，”叶博士抿了抿嘴，道。

“是傲慢，”杨天直接说道，“是你的傲慢，让你做了这些。

是你过分的傲慢，导致了这么惨痛的结果。”

“呃……傲……傲慢？”

叶博士有些失神。

“你明明不了解中医，不了解我，却盲目地把我认定成江湖骗子。

这是其一。

你明明知道李医生有感染可能，也知道你们并没有办法真正地检测出他有没有感染，可你还是盲目的相信了所谓的检查结果，放李医生离开了，这是其二。

我明明给了你两次警告，可你却因为对我的偏见而完全无视，甚至都不多思考那么一下，这是其三！”

杨天看着叶博士的眼睛，一字一句地说道，“你太傲慢了，太狂妄了！面对本就困难的局面，你应该更加谨慎，更加自信才对。

而你却恰恰相反，你自以为是、愚蠢得令人发指。”

叶博士好歹也是天赋异禀、从小顺风顺水、在研究路上一路开挂的天才人物。

此刻虽然是抱着道歉的心态，但被杨天这么一顿指责，心里也有些不乐意了，忍不住辩解道：“我……我只是不了解你和中医而已，可……可我也是在以我的方式努力去推进项目的进展啊！”

“所以……并不了解一切，却又盲目的坚持己见，这不就是傲慢么？”

杨天看着她，不急不缓，略带戏谑地问道。

叶博士顿时一僵，竟是哑口无言。

半天说不出话来。

良久，当她的情绪稍稍平复一些之后。

她咬了咬嘴唇，低下了高贵的头颅，“对不起……”“对我说对不起，没什么必要。

你所有的傲慢，造成的恶果，对我其实影响不大。”

杨天淡然道，“你真正对不起的，是那位因你的傲慢而无辜死去的医生。

毫不客气的说，他真得是因为你数次的傲慢才死的。

所以，我不需要惩罚你什么，你自己去面对这样的负罪感就好了。

只希望你以后能收敛一点，别再做出这么愚蠢的举动。”

叶博士脸色一下子变得雪白，沉默了很长的时间。

良久，她才咬着牙点了点头，“我……我明白了。”

……研究所给杨天安排的这个住处，大概算是宿舍楼里比较好的一间了。

比较宽敞，也自带浴室和阳台。

但，毕竟还是宿舍，再多的奢求也是不可能有了。

不过杨天要求本身也不高，并不在乎。

他脱下衣服，去舒舒服服地洗了个热水澡。

然后回到房间里，躺到床上，倒头就睡。

本来他是打算一觉睡到中午再起的——反正梁先生都发话让他好好休息了，他也不会客气。

可是，才睡到九点多的时候……手机铃声就将他给吵醒了。

他拿起手机，略带怨气地想着是不是梁先生他们又食言了。

可一看到手机上显示的号码，倒是就愣了一下，有些惊讶。

然后，接通了电话。

“喂？

紫灵？”

 