    

    “林炎大哥，这个是誓言果，对你应该有些用处，”接着，龙尘拿出一颗果实递给林炎。

    “这，小少爷，不行，这也太珍贵了，”林炎立即就拒绝道。

    “珍贵得东西也要有人用才行啊，更何况这东西有些奇特，只有到过这里的人才能得到它的祝福，而且一人只能吃一颗，多了也没用，你不要，我拿着也是浪费不不是？”龙尘接着便解释道。

    “那好吧！谢谢小少爷！”说不想要那是不可能的，这可是誓言果啊。

    接着，龙尘再次带着林炎朝着仙柱峰下飞去，没有羽妖得骚扰，二人的速度也是相当的快。

    沿路上，龙尘看到了曦阳狂虐那老怪物留下的满地狼藉，原本挺立在这秦岭的许多山峰已经消失，取而代之的是碎石堆……。

    没过多久，龙尘带着林炎落在之前的那个山谷中，不过原本的山谷也被碎石掩埋了大半。

    “快看！那是小少爷，”李成澈等人早就已经等候在不远处的地方，看到龙尘落地之后，有些激动道。

    接着四人便朝着龙尘迎面而来……。

    “小少爷！你们没事吧？”浅冰接着就问道，主要是刚刚的那场景实在是有些惊心动魄，仿佛天都快要塌陷了。

    “没事，而且那东西我也拿到了，”龙尘淡淡一笑道。

    龙尘接着便看向蒋少絮，然后把那皱巴巴的照片还给了对方道：“如玉姑娘！抱歉，上面并没有你的哥哥，”

    接过照片之后的蒋少絮，盯着照片中那个模糊的人影，先是微微一愣，接着眼神之中开始溢出泪水，声音有些哽咽的回答道：“我知道了，谢谢你……。”

    众人接着便开始原路返回，没有娑风的阻挠，也没有了巡山羽妖的侵扰，在这秦岭之中漫步，还真是有说不出的享受……。

    秦岭要塞，龙泽武负手站在要塞的城墙之上，看着那出山得地方。

    “大人！山里已经没有动静了，您说他们成功看吗？”龙泽武边上得一名侍卫接着便问道。

    龙泽武不语，就这样看着远处……。

    “大人！您看，那是，那是小少爷他们，”不知道谁喊了一声。

    接着，众人便看到了六个人走出了秦岭的深山老林，朝着要塞走来，这一路可谓是艰难险阻啊！

    龙泽武看着身着黑衣的龙尘，总算是松了一口气，而且看到龙尘背着登山背包，心里也算是有底了。

    龙泽武接着便走下要塞得城墙，向着几人走去……。

    正向着要塞赶来得龙尘等六人，看到龙泽武迎面走来，龙尘率先走上前道：“大伯，幸不辱使命，那东西我拿到了。”

    龙尘还是有些隐晦的说道，毕竟大地之蕊事关重大，可以说是战略物资，一旦传出去，绝对要引起诸多人的觊觎。

    “好！好啊！尘儿，你没事吧？”龙泽武听到龙尘的话之后，心里悬着的大石头也算是落下了。

    “没事！好着呢！秦岭还困不住我，”龙尘自信的说道。

    “对了，大伯，我在山里捡到了一个姑娘，还得麻烦你把她送回去，”接着，龙尘便指向了身后的蒋少絮。

    “这位是？”龙泽武看向蒋少絮有些好奇道。

    “军首大人，我叫蒋少絮，是蒋少黎的堂妹，”蒋少絮还是非常自觉的自我介绍道，反正她的身份已经暴露了！

    “你就是蒋少絮？你哥哥是北部军区军首蒋少黎，你父亲紫禁军军司？”龙泽武对于这蒋家还是知道不少的。

    “是！是的！”蒋少絮点了点头。

    看到蒋少絮的回应，龙泽武道：“蒋小姐，你可是把努父亲急坏了，各大军区都收到了你父亲发出的寻人启示，没想到你跑到这秦岭来了。”

    蒋少絮闻言，那皙如玉的小脸蛋变得红扑扑的，有些尴尬的样子，这下她算是出名了。

    “不过好在人没事，既然如此，我就差人送你回去，”龙泽武接着便说道。

    “不，不用了，我还是自己回去吧！”蒋少絮接着便拒绝道。

    “不行，还是送回去比较稳当，不然你又跑了，你爹还不得从紫禁城跑过来和我拼命？”龙泽武接着便有些说笑道。

    “那，那行吧，”蒋少絮这下也没有办法了，不过回去又免不了一顿批了。

    龙泽武这才满意的点了点头。

    接着，众人接着便一路返回到了要塞内……。

    龙尘看龙泽武把所有人支开后，便把背包递给了对方，毕竟是事关重大，“大伯，这便是那大地之蕊了，现在给你了，我的任务也算是完成了。”

    龙泽武接过之后，打开背包，拿出了那个魔瓶器皿，“果然是大地之蕊，能量非常的饱和，幸苦你了，尘儿。”

    “我倒是没事，毕竟帮的也是自家人嘛，”龙尘接着便摆了摆手，有些不以为然道。

    “对了，大伯，我能问你一个问题吗？”

    “你说！”

    “爷爷是几系禁咒？”龙尘有些好奇，老爷子到底想把自己增强到何种的地步。

    龙泽武先是微微一愣，接着便说道，“你这小家伙，居然还知道禁咒，看来秘密不少啊，”毕竟正常人来看，超阶法师已经是最强的存在，禁咒法师那是镇国的存在，几乎不会被提及。

    “罢了，你也不是外人，告诉你也没什么，老爷子是四系禁咒，分别是火，空间，光，水！”龙泽武接着便说道。

    龙尘直接就愣住了，这老爷子还真是志向远大啊，居然想要五系禁咒，不用问也知道，他最后的一系便是风系，有了这风属性的大地之蕊，又有着之前踏入禁咒的经验，突破几乎是水到渠成的事情。

    “那大伯你是几系禁咒？”

    “三系，火，水，空间，”龙泽武这次没有隐瞒，接着便说道。

    龙尘呆住了，这是两条超级大腿啊，可以横着走的那种。

    这也解释得通大伯为什么被分配到西部军区镇守昆仑一线，这昆仑妖帝可不是说说，也只有这种强者才敢啊！

    “小家伙，老爷子和我的事情，我都告诉你了，你可以说说你的吗？”龙泽武也是对龙尘充满了好奇，之前凭借着区区中阶法术就可以击溃那实力在统领级别的怪物。

    “大伯，您还别不信，我除了天生灵种，星子被强化了一遍，还真的没有别的什么本事了！”龙尘开始了打哈哈。

    龙泽武闻言，不怒，反而大笑道：“哈哈哈，好个狡猾的小家伙，果然是我龙家的种，有意思……。”

    （各位兄弟姐妹们，求票票票票票票票票票……啊！啊！啊！感谢！）        

