    应天府当中飘荡着一股诡异的气氛，这种气氛从开始过年就产生，而且还有愈演愈烈之势。

    应天府的那些士绅们、那些大儒们，开始在应天府讲学。

    说起来是讲学，其实就是披着讲学外衣的联络会罢了。

    他们自以为这一切做的很隐秘，可朱元璋早已经心知肚明，心里就像是明镜一样。

    上元佳节终于过去，早朝重新恢复。

    正月十六，空气中的硝烟味还没有散尽，空气中还能闻到一股淡淡的香味。

    天上的太阳还没有升起来，大地昏昏沉沉。

    陈松穿戴整齐，坐着马车来到了皇宫外面。

    天还是很冷，马车最起码还可以阻挡冷风。

    陈松的马车静静的停在了宫外，那些从马车上下来的官员看着走下马车的陈松，大部分都是一副幸灾乐祸的表情。

    宫门在一阵嘎吱声中开启，陈松朝着里面走去。

    不过，在陈松的周围，除了徐达之外，几乎再也看不到一个勋贵。

    倒是茹太素就像是看不清世事一样，跟在陈松的身旁。

    茹太素这人啥都好，就是太话唠。

    走进金銮殿，陈松和往常一样，站在了那里。

    大部分时间，陈松在早朝上是不会主动发表什么意见的，因为大部分朝政，陈松都不想插手，因为和陈松没有什么太大的关系。

    朱标的脸上多了不少疲倦，黑眼圈很重，脸色有些苍白。

    坐在皇位的下面，看上去有些愁容满面的样子。

    朱标的城府到底还是没有朱元璋深，还不能完全做到喜怒不洋溢于表。

    “今年大雪不断，天下各地都有灾祸发生，恐怕今年又会有旱灾，臣启奏殿下，请求殿下减免天下赋税。”

    一个官员站了出来，声音洪亮。

    陈松看向这个官员，陈松并不认识这个官员，甚至连一点印象都没有。

    洪武年间，各部官员就像是走马灯一样的更换，有些官员陈松甚至连面都没见过，就被朱元璋换掉。

    所以，陈松不认识这个官员也非常正常。

    朱标点了点头，一脸认同。

    “今年收到各地送上来的奏折，各地都有不同程度的灾害，免除一部分赋税，也很正常。”

    这个官员再次说道：“殿下，洪武十六年，河南水灾，山东也受到牵连，田亩减产严重，山东百姓大部分已经食不果腹，如果不是当地的士绅开仓，恐怕要饿死不少人。

    臣以为，山东一地的士绅是全天下的表率，山东一地的士绅对官绅一体纳粮也很支持，只是现在家中确实没有多的钱粮，所以，臣觉得应当免除山东士绅几年的赋税。等他们缓过劲来之后，再交税也不迟。”

    脸上满是诚恳，态度放的很低。

    “好一招以退为进！”

    陈松暗道一声，脸上多了不少讥讽。

    不用想，这事肯定和孔府脱不开关系，山东一地的士绅几乎以孔府马首是瞻，要是说这件事情和孔府没有一丁点的关系，陈松是根本就不相信的。

    陈松静静的站在那里，眼皮子抬了一下，又沉了下去。

    “陛下，山东乃是礼教兴盛之地，当地士绅能有如此气度，实在正常。

    有道是，学成造福乡里，修桥铺路敢为天下先。

    如果因为这个原因，从而征收赋税，恐怕有些说不过去啊！”一个官员站了出来，帮腔道。

    又有几个官员站了出来，给这人说话。

    陈松冷眼而视，知道朱元璋现在还好好的，所以陈松现在压根就不担心这些事情。

    大殿中的这些官员大部分都给这个官员说话，一些官员甚至还看向了陈松，想看看陈松是个什么反应。

    可惜啊，他们都失望了。

    陈松脸上没有任何表情，看不出喜怒。

    朱标皱着眉，看向了陈松。

    “常青啊，这事你是如何看待的？”朱标问道。

    朱标的语气很委婉，声音当中没有任何逼迫，就好像是在和陈松商量一样。

    对于这些官员来说，这可不是什么好事情啊。

    这种说话的方式，就已经证明了一切。

    陈松站了出来，环视一周，道：“殿下，臣以为，官绅一体纳粮乃是基本国策，不可轻易更改。

    朝政不可朝三暮四，朝令夕改之事，有辱朝廷尊严。再且，山东遭灾，自有朝廷赈灾。朝廷可对这些士绅进行补偿，将他们拿出来的那些钱粮补回去，至于官绅一体纳粮之事，万不可更改。”

    大殿寂静无声，安静的连呼吸声都能听到。

    这些官员在看向陈松的时候，脸上写满了愤怒，眼中的怒火几乎化成了实质。

    “乡野匹夫，陈松小儿，朝廷乃天威厚重之地，岂容你等乡野村夫狺狺狂吠？”

    之前的那个官员彻底的爆发了，他指着陈松的鼻子，破口大骂。

    如果坐在上面的不是朱标，而是朱元璋的话，恐怕，这个官员没有胆子说这些话。

    这个官员怒视着陈松，周围的那些官员陷入了沉寂，没有人在出声援助。

    官员们的目光不停的在陈松和朱标的身上徘徊。

    朱标皱着眉头，呵斥：“朝廷之上，岂能如此？诸位莫要多言，此事就此作罢。暂且退下。”

    朱标此话一出，朝堂上的这些官员心思一下子活泛起来。

    今天这些人，未尝不是在试探朱标对陈松的态度，对官绅一体纳粮的态度。

    在这些官员看来，要是朱标果断的将这事拒绝，那么就能证明，朱标对这事非常看好，他们这些人就没有一丁点的办法，那么就只能想其他的办法。

    可今天朱标的态度，却实在是有些疑惑。

    根本看不到任何一丁点的果断，甚至都看不到任何对官绅一体纳粮的偏袒，只是语气当中对陈松有一些偏袒。

    但是这个偏袒，却很有意思。

    陈松是朱雄英的老师，救过朱棣，也医治过朱元璋和马皇后，所以对陈松态度能好点，也实属正常。

    可是，对事不对人，这件事情里面的味道，有很多啊。

    站在大殿中的这些官员们都在思考着这件事情，甚至脸上都能看到笑容。

    他们理解错了朱标的意思，以为朱标站在他们这边，以为朱标已经对官绅一体纳粮不满，甚至已经被他们说动。

    这一切不过是他们的一厢情愿罢了，毕竟朱元璋还活着，朱标又怎么可能会同意他们这件事情呢？

    ......

    早朝结束，陈松走出了大殿。

    今天的风有些大，冷风直往衣领中灌。

    不过，和之前相比，却要好上不少，要比之前温暖一些。

    陈松去了陶成道那里，想看看如今的陶成道在火器一途上，造诣如何。

    朱标去了朱元璋的寝宫，想要禀报今天早朝上发生的事情。

    只可惜，朱元璋压根就没在。

    不用想，肯定是去了马皇后那里。

    朱标带着随从，又去了坤宁宫。

    果不其然，朱元璋正坐在坤宁宫中，和马皇后说着话。

    朱标推门而进，带进了一些冷气。

    坐在大殿里面的朱元璋瞪了一眼朱标，就像是看逆子的样子。

    朱标缩了缩脖子，恐怕今天早朝的事情，朱元璋已经知道了。

    马皇后见此，站了起来，“你们父子俩说话吧，我就先进去了！”

    丢下一句话，回到了里屋。

    朱标小心翼翼的来到朱元璋这里，站在朱元璋的旁边，连大气都不敢喘。

    朱元璋轻轻的瞥了一眼朱标，冷冷的道：“你可知错？”

    朱标不知道自己错在了何处，可下意识就说道：“孩儿知错！”

    “错在哪了？”朱元璋再问。

    朱标这次回答不上来，不知道该如何回答。

    朱元璋拍着自己的大腿，一副恨铁不成钢的样子，指着朱标的鼻子，骂道：“你这个样子，让俺如何能安心？哪里有为君的样子？为君者，当不怒自威，当以雷霆手段斩断一切敢举目凝望者。

    你今天做了一些什么？你告诉俺，你今天到底做了些什么？”

    朱标噗通一下，直接跪了下来。

    脸上有些慌张，“孩儿知错！”

    “今天早朝的事，俺都已经知道了。今天那个官员看起来是为山东的那些士绅说情，其实是在试探你。试探你的底线，试探你是不是一个能把控的人。

    你今天就应该以雷霆手段，将这人直接回绝，甚至是罢黜。可你今天做了什么？”朱元璋站起，站在朱标的面前，指着朱标的鼻子，唾沫星子横飞。

    朱标脑袋低下，接受朱元璋的教训。

    “孩儿知错。可是孩儿以为，治理朝政，不应该只能以雷霆手段，也应该施以雨露。为君者，不仅要有让文武百官臣服的霸气，也应该有怀柔的柔气.....”

    “放屁！”

    话还没有说完，朱元璋就直接喝住。

    “你这都是些什么狗屁歪理？你都被那些儒生洗脑了。老子之前教你的那些东西你全都忘了吗？告诉你，这天下是咱家的，这些臣子都是咱们的长工。

    用的顺手就用，不顺手就杀。你要是心慈手软，那如何治理天下？为君者不威，如何坐稳龙椅？”

    朱元璋的右手食指不停的在朱标的面前比划着，不停的骂着。

    可今天的朱标就像是着了魔一样，竟然硬梗朱元璋，“那父亲为何对那些百姓如此宽宏？为何不能将这份宽宏给官员们一些？为君者应该一碗水端平！”

    这句话，彻底的将朱元璋惹怒了。

    一脚踹在了朱标的肩膀上，将朱标踹到在地。

    “哼，书都白读了，都读到狗肚子里去了。

    那些官员，从生下来，能有几个吃不饱饭的？家家户户，那家不是田亩万顷？可那些普通百姓呢？有几家能吃饱饭？

    就应该将俺以前吃的那些苦让你再吃吃，让你知道什么叫做易子而食。

    如果没有官绅一体纳粮，全天下交税的也只有那些普通老百姓。如果这就是你的仁慈，那你可真虚伪......”

    朱元璋可真是一点脸都没有给朱标留，怒气冲冲的冲着朱标咆哮。

    宫中的那些太监和侍女被吓得跪在了地上，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    回到里面的马皇后听到父子两人激烈的争吵声，急忙跑了出来。

    朱标跪在地上，肩膀上还有一个明显的脚印。

    马皇后瞬间明白了一切，朱标又挨揍了。

    “你说说你，怎么能惹你爹生气呢？赶紧认错！”

    来到朱标面前，马皇后急忙劝道。

    “孩儿知错！”朱标回道。

    马皇后又拉了拉朱元璋的胳膊，一脸柔和，“孩子都认错了，你这个当爹的还要和孩子置气？传出去不得让人笑话？都好大的人了，这么跪在地上，好说不好听啊！”

    “切切切！”

    朱元璋一脸烦躁的坐下，胡乱的摆摆手，“你就接着惯，你就接着惯。自古慈母多败儿，你就慢慢惯吧。好几十的人了，一点道理都不懂，真是叫人头疼。”

    马皇后走到朱元璋的身后，捏着朱元璋的肩膀，语气平缓，“那可是咱的亲生儿子，怎么能叫惯呢？他们兄弟几个，哪个没挨过你的揍？现在都有孩子了，骂骂就行了，怎么还能动手呢？让孙儿看到，岂不是......”

    “妇人之见，你懂什么？今天莫说是你拦着，我非要揍他一顿，让他长长记性。”朱元璋一脸不满。“吃得这么大，不知道是非，这怎么能行？你也是黑白不分，俺这是为了他好，怎么像村里只会护犊子的泼妇一样呢？”

    马皇后眉头一皱，手中的动作停下。

    朱元璋刚觉得舒服，这肩膀上的劲头就松了，便道：“接着使劲啊！”

    “使劲？还使什么劲？我都是妇人之见了，我都黑白不分了，我都成泼妇了，那我还揉个什么劲？今天晚上别在我这睡了，我累了！”

    袖子一甩，马皇后头也不回的走进了里屋。

    房门重重的关上，只留下朱元璋一脸尴尬的坐在那里。

    朱元璋抹了抹鼻子，看着朱标，“行了，你先下去吧！”

    朱标站起身来，退了出去。

    等朱标走后，朱元璋那略带卑微的声音响起，“秀英啊，你就开开门啊，放俺进去！”

    朱元璋凑到房门口，一脸讪笑的敲着门。

