    对于唐锦欣这个女人，周元确实有些好奇。

    毕竟这可是在以后，会让郭兵相哪怕明知道正牌妻子对他有恩，却因为她而跟妻子反目，脾气暴躁，一意孤行，最终被家族众人联手送入监狱的祸水级红颜。

    所以周元很想知道，这个女人身上，到底有着什么样的魅力，能够让被称为郭家最优秀继承人的郭兵相都着迷到跌落神坛。

    当然也就半个小时，半个小时之后，周元便在新纪元的研究院里，看见了这位唐锦欣，唐小姐。

    此时的她，穿着一件黑色的紧身羽绒服，脚上是当下最流行的长腿小皮靴，外加一件能够展示她漂亮美腿的修身丝袜裤。

    虽然只是那么静静的站着，但却还是给人一种别样的魅力。

    不是妖艳，而是文静。

    文静中，还透露着一种书香味道。

    就算是周元，现在身边也有着好几个女人，这会也不由的被这个女人所吸引。

    不过也只是吸引而已，对于这样的女人，周元是没有兴趣的。

    他可不想自己的家族，到头来也因为这样的女人而产生任何不和的事情。

    所以，只是稍微的失神，很快，周元便定了定心神，笑着快步走上前去，开口道：“这位漂亮的小姐，应该就是唐锦欣唐小姐了吧？唐小姐你好，我是周元！”

    一句话，唐锦欣的脸上露出妩媚的笑容，开口道：“原来周总真的跟外界传闻的一样，年轻有为啊，之前我还以为外界的传闻有误呢，现在看来，倒是我自己想差了！”

    “哦，不知道唐小姐是怎么想的？”

    周元眉毛一挑，笑着问道！

    唐锦欣咯咯笑着道：“我还以为，能够有着这么大本事，在美国一次捞到好几十亿美元的周总，怎么说也是个胡子拉碴的大叔了！”

    周元哈哈一笑道：“就算是个大叔，那也肯定是个帅气的大叔！”

    随后，才对着唐锦欣做了个请的手势道：“走吧，既然来了，就到我的办公室聊聊！”

    唐锦欣嗯了一声，周元便带着她到了自己在新纪元的办公室！

    这个办公室，周元虽然不经常来，但林梦玲每天都会过来亲自打扫一下，所以里面也是非常干净的。

    把唐锦欣带到办公室后，周元让她坐下，这才开口道：“我听郭总说，唐小姐想要成为我们新纪元小灵通手机，在内地的代理商，是不是？”

    “确实是这样，对于内地的手机市场，我曾经做过调研的，只是内地一直都没有自己的手机，现在市场上有的，也都是诺基亚，摩托罗拉这些国外的进口品牌，这些品牌，大多都有着自己的渠道，像我这样的人，想要加入进去，确实有些不容易，所以，我才想着，能不能搭上周总这一趟顺风车呢！”

    周元点点头，这个倒是实话！

    诺基亚和摩托罗拉家大业大，唐锦欣就算是有着郭兵相的支持，也不见得能够拿下人家在内地的代理商！

    所以，对于唐锦欣的诚实，周元倒是很满意的。

    但就算这，却还是继续道：“那么，我想知道，我要是把这个代理权给了唐小姐之后，唐小姐这边，打算怎么做呢？”

    这是一个考验！

    对于小灵通的上市工作！

    周元是有着自己的考虑的！

    所以这会，哪怕这个唐锦欣是郭兵相派来的，哪怕她的身后有着郭家的支持。

    但如果她自己的想法，不能让周元满意的话，周元也是绝对不会把内地的代理权给她的！

    不过好在，这个唐锦欣，不愧是以后能够在郭家这样的豪门大户之中，搅风搅雨的存在。

    听着周元这么一问，当即开口道：“不知道周总，对于港台那边的明星影响力，有多少了解？”

    “明星影响力？”

    周元愣了一下，笑着问道：“唐小姐的意思是，想用港台那边的明星，来代言这个手机了？”

    唐锦欣点头道：“对，港台那边，比如说发哥，还有哥哥这些人，跟我都是关系极好的，我相信，如果让他们来代言这款手机的话，市场，一定能够在最短的时间内打开！”

    不得不说，这是一个不错的方法，甚至比之前周元想的，还要好上一点！

    但就算这，周元还是开口道：“这个办法不错，不过，唐小姐应该也知道，我们的小灵通，是有着区域限制的，这一块，不知道唐小姐，有什么好的办法吗？”

    既然想要代理小灵通，那就必须要有全盘的考虑！

    不然的话，周元可不放心把小灵通的内地市场交给她来做！

    “这个，我想周总是多虑了，难道以郭家的影响力，这方面，还能搞不定吗？”

    唐锦欣笑着说道！

    周元琢磨了一下，似乎还真是这个道理！

    当即一笑道：“行，那就只剩下最后一个问题了，唐小姐，想要从我这里，得到多少分成？”

    这个，才是重点！

    所有的一切，都是为了利益！

    而唐锦欣则是呵呵一笑道：“来的时候，老郭就跟我说了，说周总是个非常直爽的人，现在看来，还真是这样啊！”

    这话说完，她稍微的思索了一下，才继续道：“分成这块吗？我想要的是，小灵通纯利润的百分之十五！”

    “百分之十五？”

    周元眉毛一挑！

    这个分成有些多了！

    因为现在，诺基亚，摩托罗拉给的国内的那些代理商的分成的，也都在百分之八左右！

    唐锦欣的这个要求，足足高出去了一半！

    但也不是不能接受！

    这所有的一切，还是要看唐锦欣，最终能够自己带来多大的市场份额！

    想到这里，周元开口道：“这样吧，我们还是搞个阶梯的分成吧！”

    “阶梯分成？”

    唐锦欣愣了一下！

    周元点头道：“对，一年，以10亿为起点，唐小姐如果能给小灵通带来10亿的营业额，那么，我给你百分之八的分成，超过十亿，达到20亿，我给你百分之十，超市二十亿，我就给你百分之十五！”

    这个要求，并不算是周元在为难这个唐锦欣！

    他也没有那个想法！

    在他看来，只要是能够合作共赢，一起把市场做大！

    哪怕是自己这边，让出去一些利润，也是没有问题的！

    但周元需要给这个唐锦欣一个动力，一个能够让她不断的给自己开拓市场的动力！

    而要是这样的话，很显然，周元此时的方法，就是最合适的！

    果然，周元这么一说，唐锦欣稍微的思索了一下，便开口道：“好，这个方案，我答应了！”

    “那祝我们合作愉快！”

    周元一笑！

    随后，两人又聊了一会！

    签署了一份合作协议！

    周元又带着她，认识了一下林梦玲，吴应这些小灵通这边的负责人！

    便让他离开了！

    等到他离开之后，周元又在燕京呆了五天。

    当然也都是陪陪林梦玲和王敏，还有就是找一些老朋友聊聊天！

    五天之后，周元这才带着孔静和李龙两个人，一起返回秦省！

    而在回秦省的路上，李龙则是忽然对着周元道：“周总，您之前让我训练的那一批人，现在，是不是该启用了啊？”

    “恩？你的意思是？”

    瞬间，周元愣了一下，诧异的看着李龙。

