    “这段时间，我可是听了无数遍大周皇朝的传奇历史了，短短一年不到的时间，皇主就从一个二品城池，一跃成为了大周皇朝之主，强势取代了原先有着数十万年历史的紫天皇朝，可以说是开创了仙武大陆的先河了。”

    巫道云没想到周恒居然这么轻易的就承认了自己的身份，不禁高看了周恒几分。

    难怪可以在短短一年的时间，从一个小小的二品城池的城主，一跃成为了大周皇朝的皇主，取代紫天皇朝。

    要知道，周恒的年纪还不足二十岁啊。

    “不过是手底下的人帮衬罢了，若是依靠朕一人，恐怕还做不到！”周恒虽然自信，但却并不自负，他有今天，抛开他自身足够努力之外，更多的是来自于外力，也就是召唤系统召唤出来的这些神魔。

    若无召唤系统，周恒恐怕刚刚重生过来的第一天，就被魏尚无情的灭杀了。

    那个时候，魏尚这个金丹境九品，可以说是横扫整个城主府。

    “得道者多助，失道者寡助！皇主得手下人拥戴，成就霸业，实乃天道眷顾！”巫道云笑道，何诗晴因为周恒是大周皇朝之主，而不是中洲世家子弟而有些失望，但他反而更加看好周恒。

    中洲世家子弟的身份固然显赫，但是跟凭借着自己的实力，硬生生的从一个二品城池的城主，在短短一年的时间里，打下一座皇朝比起来，根本没有可比性。

    何况周恒还是天赋超越十星的妖孽，年龄不到二十，就已经是人仙境一转，未来的成就，恐怕要超越金仙境。

    即便不是世家子弟，他的未来也要比一般的中洲世家子弟强得多。

    巫道云似乎是感受到了，未来西北地域的形势变化。

    这更加坚定了他要抱住周恒这条大腿的信念。

    因为他从自己的儿子巫山口中得知，大周皇朝虽然只是皇朝级别，但是拥有的强者，已然是凌驾于另外八大皇朝之上，别说他这个层次的地仙境了，据说连天仙境都有。

    而皇朝级别的势力，普遍都是人仙境，拥有一两尊地仙境就已经极为不错了。

    天仙境？

    那不过是痴心妄想。

    除非天赋达到九品，并且离开皇朝，来到大武帝国修炼。

    毕竟人仙境以上的强者，对于资源的要求要比凡境的时候苛刻很多。

    极品灵石对于人仙境强者而言，不能说完全没有效果，但也是微乎其微。

    吸收上百万极品灵石，都不一定可以让人仙境强者突破。

    人仙境强者想要突破，就必须得吸收仙石，还有六级以上的丹药或者天材地宝。

    而这些，在皇朝的疆域里，那是稀缺之物。

    而在皇朝建立的仙羽阁，一般也不会出售六级以上的丹药，即便偶尔出售，也需要仙石的购买。

    这也是为什么皇朝的实力普遍不强的缘故。

    这其中还有一部分原因，那就是离开了皇朝的修士，哪怕是皇室中人，都几乎没有回来过。

    不过这也正常，就好比前世的华夏，一个从农村走出去的孩子，在见识过北上广深的经济样貌，并且留在那里奋斗了几年，有了属于自己的事业之后，又有几个人愿意回农村发展的？

    周恒微微一笑，他的确是受到了眷顾，不过并不是天道的眷顾，而是召唤系统的眷顾。

    一个人想要成功，从无到有，除了自身有足够的实力之外，总归是需要一定的运气的。

    周恒的运气，便是拥有了召唤系统。

    “巫城主若是有时间，也可以来朕的大周皇朝走动走动，我大周皇朝强者无数，或许可以指点一二，让巫城主你跨越地仙境的屏障，踏入到天仙境的层次之中。”周恒抛了一个橄榄枝，他借助着召唤系统的洞察之术，发现巫道云的年龄还不到三千岁，证明他的天赋起码是八品半，甚至是九品，未来踏入天仙境完全不是问题。

    虽说以如今的大周皇朝的底蕴，一名九星地仙境不算什么，但若是一名天仙境，那就不一样了。

    至少现阶段，天仙境在大周皇朝，已经可以担任一品官衔，成为大周皇朝的上层了。

    巫道云眼睛一亮，他所需要的就是周恒这句话啊，他踏入地仙境已经有近两千年的时间，至今还卡在九星地仙境上面，迟迟无法突破。

    虽然他觉得自己有生之年，绝对可以突破到天仙境。

    可是越早突破到天仙境，他未来的成就才会最大化的提升。

    地仙境的寿元是五千年。

    四千岁突破至天仙境，跟三千岁突破至天仙境，代表的意义可是完全不同的。

    “巫某有时间，一定前往大周皇朝拜见！”巫道云无比认真的拱了拱手。

    周恒淡淡的笑了笑，劝说一名九星地仙境投奔皇朝，可能性不大，即便大周皇朝强者如云，实力雄厚，但是跟大武帝国相比，还是有着不小的差距的。

    但若仅仅是施恩的话，那就没什么了。

    大周皇朝以后肯定要跟大武帝国一战的。

    或许有人会觉得巫道云成就天仙境，对于大周皇朝来说，并非是好事。

    实则不然，真要是到了那一天，区区一名天仙境，根本不足以左右战局。

    真正绝对胜败的，乃是金仙境，或者是真仙境级别的战斗。

    ……

    天谕城，仙羽阁。

    灰袍老者白老拿着一份玉简进入了仙羽阁顶楼。

    这里只有一个房间，是妩媚女子顾倾城的闺房。

    “小姐！”

    白老站在门外面，神色恭敬的喊了一句。

    “嘎吱！”

    房门从里面被人推开，顾倾城莲步轻移的走了出来。

    “白老，有消息了么？”顾倾城看着白老，柔声一笑，魅惑众生，倾国倾城。

    “刚刚传回来的消息，已经尽数在这玉简之中了！”白老递上玉简，这是修士专门用来记载事物的东西。

    顾倾城伸手接过，神识探入玉简之中，很快便将里面记载的消息尽数阅览完毕。

    妩媚动人的脸颊上，流露出了罕见的动容。

    “这家伙居然不是中洲的世家子弟，而是大周皇朝的皇主？年龄不到十八岁，短短一年不到的时间，便从二品城池的城主，一路开疆拓土，最终灭掉了紫天皇朝，开辟出自己的皇朝，大周皇朝！”

    PS：第三更要在十二点后了！

