    扇子是象征团团圆圆的团扇，柄是涂了红漆的温润红木柄，扇面上除了大气的红牡丹刺绣外，还点缀有鎏金穗子，举在手里就像是拿着件精致的艺术品，行走间流光溢彩。

    造型师是直接从自己的服装设计工作室里赶过来的，随身的行李包里，被各色礼服和饰品填的满满当当，她见时繁星选了扇面，感叹道：“其实不管时小姐你选哪一样，封先生都会很高兴的，他当时可是把觉得合适你的都订下来了。”

    时繁星正往身上穿戴，闻言忍不住问到：“那他今天也会穿跟我风格一样的礼服么？没办法提前知道的话岂不是遭了。”

    “这是个秘密。”造型师狡黠的转达了封云霆的话，“等你到了婚礼现场，自然就知道了。”

    等到一行人将该准备的都准备好了，天光还未大亮，迎新的封云霆却是已经到了，他将自己的座驾装饰成了花轿模样，身穿跟时繁星同色系的马褂就要往楼里走，手杖成了绝佳的装饰品，看起来倒也不算太突兀。

    沈如意身为伴娘，立刻跑过去将房门给反锁了，她对着门外喊到：“新郎官总得表示一下吧？”

    封云霆早有准备，给了充当伴郎的文森一个眼神，对方便掏出成叠的红包，开始往门缝里塞。

    三个孩子都打扮得花团锦簇，像是古典故事里小号的金童玉女，见爸爸进不去门，都着急的喊了起来。

    小阳嗓门最大：“妈妈，你快点开门啊！爸爸来接你回家了！”

    圆月和小辰人手一捧用绸带扎着的鲜花，也开始帮着哥哥和爸爸叫门，听得时繁星心下一软。

    沈如意连忙拦住她，叉腰挡在门前往外回答道：“今天这道门不是你们妈妈说了算，而是我这个干妈说了算，要想过此路，留下买路财！”

    “红包已经递进去了！”文森方才动作太快，已经把准备好的红包都给出去了，此时只得硬着头皮答道，“剩下的开了门再给！”

    “不行！这哪够啊？封云霆你好歹也是个总裁，太小气了吧！”沈如意抬高了嗓门答道。

    一番拉锯后，终究还是有新娘在手的这一方占了上风，封云霆亲自服软道：“红包真得没有了，但你可以说说别的要求。”

    他今天打扮得并不繁复，然而眉宇间的喜气格外明显，黑白分明的眼睛弯成月牙的弧度，任谁看了都知道他对这场婚礼是期待已久。

    时繁星红唇轻抿，躲在扇面后面没有插话，为难新郎是婚礼必备的游戏环节，她看看就好。

    沈如意等的就是封云霆这句话，她迅速从一边的柜子底下拉出一个卷轴，然后摊开来从门缝底下塞了出去，一脸看好戏的表情笑道：“不难，只要你把这上面的题都答完就好了，错一道，门都不会开的。”

    孙婉真身为新娘子的母亲，此时正在门外，她一看到卷轴就笑得合不拢嘴，问到：“这是娶新娘还是考状元啊，题目也太难了点。”

    “你该不会把世界性难题给放上去了吧？那他今天还能进来么？”时繁星小声凑到沈如意身边问。

    “那倒不至于，我就是亲自在网上收集了历年的高考难题和考公题目，然后去打印店找老板排了个版而已，里面上至天文地理，下到民俗故事，一应俱全。”沈如意见她要着急，忙把人拉住，又道，“不过里面有个小彩蛋。”

    沈如意口中的小彩蛋指得是她在上百道题目里设置的附加题，只要答出来这道题，那么剩下的题就默认已经答了，可以不必通关，直接开门带走新娘，但这道题被用小字藏在了末尾的叙述里。

    时繁星闻言，嘴角微抽道：“你这是从哪里找来的这个损招？要是错过了吉时，他估计可能从窗户外面爬上来的，他的腿都还……”

    “我的封太太诶，你就放心吧！听我的，准没错！”沈如意无奈的劝到，免得这位新娘子舍不得新郎受罪，再直接把门打开，自己跟他走了。

    正在两人插科打诨之时，门外有了新动静，是封云霆把卷轴又重新从下面塞进来了。

    沈如意怀疑他在使诈，先是小心翼翼的护住了门锁，然后才弯腰捡起了卷轴，然后她发现题目竟然真得被答完了，不服气道：“你该不会是乱答的吧？我可是有答案在手里的，马上就能知道对错！”

    说着，她摸出手机打开搜索引擎，开始照着历史纪录翻找保存下来的题目。

    时繁星看的目瞪口呆：“你还真有答案啊？”

    “嘘。”沈如意用只有两个人能听到的声音说，“那么多道题，我怎么可能都记得住？不过他怎么全都答对了……”

    许是察觉到了她的疑惑，封云霆在门外朗声答道：“你的要求只是说要把题目做出来，却没规定几个人做，一个好汉三个帮，现在你该开门了。”

    来帮忙接亲的亲朋好友都是有两把刷子的，大家各自挑自己会做的题，自然是不多时就靠分工协作，把卷轴上的题目给做完了，至于剩下的则由文森通过万能的搜索引擎解决。

    沈如意万万没想到会被他们钻了空子，气得险些倒仰过去，但说出去的话泼出去的水，还是气哼哼的将门打开了。

    封云霆在伴郎的簇拥下直奔时繁星而去，他的腿还不算行动自如，但一到时繁星面前，刚才那股嚣张劲儿就顿时没了。

    文森小声道：“老板，上啊，抢了新娘就跑，我给你殿后！”

    这话被沈如意听到了，一把捂住了文森的嘴，勒住他的脖子就往外拖：“来来来，你就是伴郎是吧？我们两个来好好聊聊人生……”

    今天来的宾客多，伴郎和伴娘只分别有一个。

    陆爵因为不想买盔甲而坚决拒绝了当伴郎，乐呵呵的坐在台下当观众。

    现在伴郎和伴娘都走了，屋子里方才的喧嚣渐渐也安静了下来。

    时繁星举着团扇挡着自己的脸，余光里看到他缓缓走到了她面前，单膝跪地。

    “……小星星。”他的喉结上下滚了滚：“我来了。”

    “……嗯。”她小声地点了点头。

    封云霆勾唇，笑的有些傻气：“我……”

    他深吸了一口气，似乎是鼓足了勇气，舔唇道：“我带你回家。”

    