
　　没有花费太多力气，就正面击杀了两只火焰狼。

　　对此，苏耀辰还是相当的满意。

　　这也再次体现出了新武器的强力。

　　整座小山丘的入目之处已无任何的黑色光芒。

　　对此，他总算是放下了心中的警惕之意。

　　整个人都放松了下来。

　　一直提心吊胆，防御着火焰狼的偷袭，那也是很累的好不好。

　　尤其是精神方面。

　　现在是收拾战果的时候了。

　　走到摔在外面的那只比较警惕的火焰狼那瞅了瞅。

　　恩，没有蛋蛋，是只母狼。

　　这一次他没有直接选择分解。

　　晋升书生仪式需要用的火焰狼毫笔，其制作原料就要用到火焰狼身上的尾毛。

　　配方上搭配有火焰狼毫笔和翡翠青竹片的制作方法。

　　不过苏耀辰发现自己这两天已经分解了好几只火焰狼，但是获得的只有皮毛，一份可以制作毛笔的尾毛都没有获得过。

　　刚才杀死的那只，他选择了分解，就是为了验证是否能够得到尾毛。

　　结果获得的物品，还是与昨天的三只一模一样，只有毛皮，心脏，牙和肉，一跟毛都没有。

　　这就让他很是奇怪了。

　　所以他决定，这两只火焰狼就先不分解。

　　直接将完整的狼尸带回去，尝试着想想办法手动分解一下。

　　看看是不是这样才能够得到它的尾毛。

　　将整只狼尸直接装到道具栏里，占据了一个空格。

　　一共两只就占据了两个空格。

　　看来一只尸体就算是一件道具。

　　不像分解成的材料可以直接数量叠加。

　　以后或许用得上这个方法。

　　异兽少的时候，直接装尸体占据一个道具栏，会比分解出好几种材料更省空间。

　　同种异兽多的时候，那就分解了更节约空间。

　　收好了两只火焰狼的尸体后，接下来就是苏耀辰最喜欢的寻宝环节了。

　　在洞窟内，苏耀辰的目光紧紧的锁定在刚刚两只火焰狼躺着的地方。

　　其中最耀眼的红光就是从这块铺着柔软干草的床铺下透出来的。

　　【系统提示：获得干草*3】

　　伸手扒拉了几下，将铺在地上的干草全部收到道具栏里。

　　这些干草，苏耀辰觉得还是可以拿出去交易点东西的。

　　毕竟大部分人晚上都还在木筏上露天睡觉。

　　虽然说海上的昼夜温差没有沙漠等地区大，大家也有篝火堆可以取暖。

　　但是，能够睡得舒服一点，想必还是会有很多人愿意交换的吧。

　　就是这些干草上沾了些血，有些血腥味，而且不知道两只狼男女在上面有没有做过一些不知羞耻的事情。

　　不过关系不大，反正不是自己用。

　　收走了干草后，下面露出了一块平整的地面。

　　额，没办法，挖吧！

　　苏耀辰无奈的叹了口气，只能再次化身人体挖掘机。

　　拿出石铲子挖了起来。

　　再挖下去，也许回到地球后，可以去山东报名成为一个教授挖掘技术的老师？

　　虽然着的泥土比沙滩坚硬难挖，但是苏耀辰的身体素质也不是那时候可比的。

　　一铲子下去，就可以挖出一大块泥土。

　　直接收到道具栏里。

　　正好也可以当做收集物资。

　　泥土这种物资，在海上还是比较稀有的，可以换不少的木材，棕榈叶，塑料之类的东西。

　　他要想在木筏上种一些东西，也要用上泥土。

　　随着道具栏内的泥土在不断增加，石铲子的耐久也在不断降级。

　　苏耀辰已经挖出了一个直径一米，深度近乎三米的洞穴了。

　　要不是经过多次验证，他相信这红光不会骗自己，他都差点要开始怀疑人生了。

　　当~~

　　突然，苏耀辰手中的石铲子发出一声脆响，耐久度彻底消耗完毕，直接断裂成两节。

　　不过就在这一铲子下去的时候，苏耀辰从手感中感受到，自己似乎挖到了什么东西。

　　再次在交易栏上，直接拿十份泥土交易了一把石铲子。

　　继续在这里轻轻的沿着刚刚挖掘的地方，在周围下了几铲子。

　　一块金色的宛如狗头金一般的矿石出现在了他的眼中。

　　“这是金矿石？貌似不对啊，一般的金矿石怎么可能散发这么强烈的红光？”

　　苏耀辰疑惑的放下铲子，伸手拿起这块大约有篮球大小的‘狗头金’。

　　当他的手触碰到这块金矿石的时候，从身上传来的感觉让他吓了一跳。

　　他突然发现自己的身体似乎变得非常沉重了起来，身上好像压了一块大石头。

　　视力也突然模糊了一下，然后才恢复正常。

　　这让他惊的直接丢了手中的矿石。

　　在他将这块矿石丢掉的之后，一切又恢复了正常，仿佛刚刚发生的一切就像是他自己的幻觉一般。

　　苏耀辰皱起了眉，凝神认真的盯着这块矿石看了起来。

　　觉得自己有些草率了，居然没有看清楚到底是什么东西就直接伸手去拿，以后要警惕一点，不能只看到红光就太随便。

　　一会后，这块矿石的资料浮现了出来。

　　【超凡抑制魔金】

　　品质：黄金

　　效果：可以抑制任何接触到此魔金的超凡力量，是一种极其珍贵的封印类道具制造材料。

　　难怪自己碰到它的时候突然就感觉身体仿佛背上了一座大山。

　　那是因为拥有超凡之力的职业被压制的缘故。

　　导致了身体素质变弱，同时见微知著技能也被封印。

　　看到这效果，苏耀辰的脑海里浮现而出的第一个想法居然是打造一副金灿灿的手铐以及一条金灿灿的狗链。

　　然后将这两件道具套在狐女，猫女，狼女的身上。

　　再来一个小皮鞭和蜡烛就完美了，貌似曾经【交易】版块出现过这东西？

　　脑海里浮现出了某些不良番剧里的调教画面。

　　呸呸呸，不能想，太绅士了！23sk.Com

　　连忙把这个思绪抛出脑海，将这块【超凡抑制魔金】给收到道具栏中。

　　爬出这个花了半个多小时辛辛苦苦挖出来的深坑。

　　这个狼窝内，除了这块【超凡抑制魔金】，周围还有几个不怎么显眼的红光。

　　在一个角落里，他发现了一小堆绿豆。

　　这让他相当高兴。

　　这一堆绿豆数量不少。

　　其中可以拿出一部分来种植，其余的还可以发豆芽，煮绿豆汤。

　　他已经连续吃了几天的肉，现在就想吃一口素的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十七章 抑制魔金免费阅读。https://xs.23sk.com 