    见陈平不再理会她，胡瑾萱非常生气。

    “哼！”

    “有啥了不起的，谁稀罕你啊！”

    说完，她就气呼呼地走了。

    陈平眯着眼睛，看了看胡瑾萱，随后笑了出来。

    你这丫头。

    明显就是你老爸，拿了老子的药去给病人做试验了。

    你还来忽悠老子。

    行啊，看老子以后怎么收拾你。

    陈平想了想后，继续闭上眼睛休息。

    毕竟晚上，他还要跟黎英姿去墓地查探呢，必须要休息好，晚上才有精神。

    另外，黎英姿个婆娘，还想跟他相好。

    这也很考验体力的，多休息一会儿，体力就会更好。

    到了下午五点钟的时候。

    孟炎离开村口的大石头边，跟胡瑾萱走到车子后备箱那儿。

    打开后备箱，两人把晚饭要吃的方便面、真空包装的凉菜、熟食、火腿肠等东西拿了出来。

    接着，他们就把东西放在了村口的石头上。

    胡瑾萱瞥了一眼帐篷那边，说道：“孟叔叔，陈平这家伙懒得要死。”

    “您看，这都已经下午五点钟了，还在睡觉呢。”

    “真是比懒猪还懒。”

    孟炎则笑了笑，说道：“瑾萱啊，昨晚上陈平跟你师姐去了墓地那边打探情况，还遇到了老支书的尸体，在墓地里乱蹦乱跳的。”

    “后来两人回来也很晚了，没有睡好觉，这会儿都在睡觉呢。”

    胡瑾萱有点不开心了，“孟叔叔，你咋老是替陈平说话。”

    “这家伙就是懒，刚才吃好午饭的时候，他就一直在帐篷里睡觉，这都已经睡了三四个小时了，还不起来。”

    “难道，这家伙晚上去做贼嘛，睡到现在还不出来。”

    因为刚才，被陈平怼了一顿后，胡瑾萱心里还很生气。

    孟炎知道，这小丫头一直对陈平不待见。

    于是，笑了笑转移了话题。

    “瑾萱啊，你先去叫你师姐和孙莉姐，出来一起准备一下，大家吃晚饭了。”

    胡瑾萱点了点头：“嗯。”

    随后，她就走到车子边。

    透过车窗，看到师姐黎英姿还闭着眼睛睡觉。

    而且，师姐竟然躺在车子的后座，看上去睡得很惬意。

    孙莉则靠在方向盘上休息。

    她心里就来气。

    你们一个个睡得这么舒服，老娘可是一点都没有休息呢。

    于是，她就重重地敲了一下车窗。

    “师姐，孙莉警官，你们快醒醒。”

    “孟叔叔叫你们出来，马上要吃晚饭了。”

    叫了两声后，孙莉睁开了眼睛。

    随后，打开车门，走了出来。

    这时候，黎英姿也醒来了。

    从车子内出来，站在路上，伸了个懒腰，随后一脸的笑容。

    “这一觉睡得太舒服了，今天这天气还真是好啊。”

    黎英姿越是这样说，胡瑾萱心里就越不开心。

    你们一个个都睡得这么舒服，我可是一点都没有睡。

    刚才，都在跟孟叔叔聊案子的事情呢。

    于是，她就没好气地说道：“师姐，你白天睡这么多，晚上肯定睡不着了，一会儿天黑了，你跟陈平去墓地，就不用再回来睡觉了。”

    “你们两个，如果在墓地没发现老支书的尸体，就一直守到天亮都没事。”

    胡瑾萱说完，黎英姿回道：“你个丫头啊，咋这么损人呢。”

    “我跟陈平又不是看墓地的，我们是去破案的。”

    “再说，我们在墓地守一晚上有意思嘛。”

    胡瑾萱一肚子气，“算了，不跟你说了，我去找孟叔叔了。你的老搭档陈平那懒鬼还在睡觉呢，你快去看看，这家伙是不是睡疯掉了。”

    说完，她就去村口大石头那边了。

    黎英姿拿这个小师妹，真是没办法了。

    臭丫头，越来越没有规矩了。

    这老师啊，怎么教育的女儿，竟然这么任性。

    算了，还是先去看看陈平吧。

    于是，她就朝帐篷那边走去。

    到了帐篷边，帐篷的拉链没有拉上，她朝里面看了看。

    发现陈平还睡得很香。

    她心里就想着要捉弄他一下。

    朝两边看了看，一个人都没有。

    孙莉已经走到村口的大石头边，跟孟炎和胡瑾萱，三人正在说话。

    她现在进帐篷内，也不会被他们发现。

    于是，黎英姿就悄悄地走了进去。

    慢慢地凑到了陈平的身边。

    她盯着陈平的脸上看，这家伙现在还睡得很香，都不知道她已经进了帐篷。

    黎英姿笑了笑，随后伸出手，捏住了陈平的鼻子。

    很快，鼻子被捏住的陈平，感觉一下子透不过气来。

    刚才，他睡着了，正在做梦呢。

    梦见村里这么多婆娘，住进了法美娜设计的大别墅内。

    大别墅在山谷里，一共有一百多间房间。

    法美娜还拍了很多照片，给在法欧的闺蜜，那些个漂亮的法欧美女，见到后，都说要来百花村住大别墅。

    在梦里，陈平学会了开车。

    还开着小轿车去机场接这些法欧的美女。

    不过，进了机场大厅，他突然感觉喘不过气来了。

    这会儿，梦也醒来了。

    睁开眼睛一看，原来是黎英姿正捏着他的鼻子呢。

    “英姿姑娘，你咋捏着我的鼻子啊？”

    陈平看着黎英姿，一脸的纳闷。

    黎英姿没好气地说道：“你小子啊，睡这么久，我师妹瑾萱都有意见了。”

    “还不快起来，现在都已经下午五点半了。”

    “孟叔叔他们正在准备晚饭呢。”

    陈平点了点头，“行。”

    他刚要坐起来，黎英姿就扑了过来，把他压在了帐篷内的垫子上。

    整个人就这么实实在在地靠在了他身上。

    这让陈平，突然感觉到了黎英姿那性感、火辣的身材。

    整个人一下子热乎乎的，有点受不了了。

    你个婆娘，这会儿大家都在外面忙呢，你就来诱惑老子了。

    陈平胆子没有这么大，他马上推开了黎英姿，说道：“英姿啊，孟叔叔他们都在外面呢，被他们看到，你这么乱来，那就麻烦了。”

    黎英姿没好气地说道：“有啥麻烦的，看到就看到呗。”

    “再说，刚才我是不小心，才碰到你身上的。”

    “你小子啊，昨晚上这么猛，现在装纯洁了是不？”

    陈平看黎英姿有点生气，就笑了笑，说道：“英姿，我哪敢装纯洁啊，就是怕被人看到嘛。”

    黎英姿想了想，说道：“想不被人看到也行，今天等吃好晚饭后，咱们早点去村后的山里面找线索。”

