    既然王鸿要出手，雄霸便跟着一起去北非，好借助对方的威势，增强自身的人望。

    他虽然不适合长期离开中原，可只消失个两三天时间，也没人会注意。

    第二天雄霸就把五万帮众组织起来，按照王鸿的要求，让他们都进入了龟吸状态。

    运送武者就是轻松，一次性便全部带了过去。

    等把天下会帮众放出来，王鸿立刻冲天而起，向这座旧王朝国都，如今的天佑城南面飞去。

    北非当地的土著着实有些可笑。

    他们用了两个月的时间，才勾连好一起出兵，又用了一个月时间，才吵出了联军统帅，接着再过了两个月，十多万人依旧没能赶到天佑城。

    王鸿精神力扫了一下，发现土著联军先锋部队，距离天佑城还有九十里路，后面的大军也松松垮垮，根本没有任何章法。

    而且这些土著也太奇葩了，才下午三点居然就停止行军，十多万人分成七段，全部跑进附近的森林休息。

    也亏得北非沿海区域物资丰富，也不缺乏水源，否则换个地方给他们行军，估计半路上就得先饿死渴死一大批。

    原本王鸿还准备等他们到天佑城，然后再当着天下会帮众的面，出手解决这十多万土著，好震慑某些刺头。

    结果这些土著居然如此不堪，王鸿也懒得再去演戏，直接用精神力控制数百门火箭筒，向这片森林的各个角落发射燃烧弹。

    没过一会儿，这座绵延数十里的森林，就被王鸿彻底点燃。

    四面八方到处都是大火，除了少数外围又比较警醒的土著，其他全被困在林子里，哭天抢地的求神拜佛。

    王鸿不想看这些人的惨状，也没有追杀漏网之鱼的兴趣，转身便返回了天佑城。

    雄霸没想到王鸿这么快就解决了土著联军，他刚从秦霜那里了解近况，连半年前来这边的帮众，都还没来得及慰问一下，王鸿就准备返回中原了。

    “王兄，要不先在这边住一晚吧，雄某暂时真离开不了天佑城。”雄霸有些尴尬的说道。

    王鸿摆了摆手说道：“我明天再来接你，你这边要带回去的物资和人也准备好，到时候我一起帮你捎上。”

    雄霸听王鸿一说，立刻就想开口劝他，生怕这家伙又因为什么事，消失几个月，结果他还没来得及开口，王鸿的身影就彻底消失了。

    也不管雄霸怎么跳脚，王鸿已经传送到笑三笑附近，这老头又蹲在河边钓鱼，悠闲自在得很。

    “闭关出来了？”

    笑三笑也习惯了王鸿的神出鬼没，瞥了他一眼，便慢慢悠悠的收起鱼竿。

    “嗯，刚把雄霸那边的麻烦解决，就来拜见笑前辈您老人家。”王鸿笑呵呵的说道。

    “嘿，你可把雄霸那小子坑惨了，不过天下会这帮人，倒也真是开疆拓土的杀胚，颇有当年东周边地诸侯的风范。”笑三笑摇了摇头说道。

    他虽然不喜欢生灵涂炭，可要在中原人内斗死伤无数，和异族人血流成河之间选择，老笑很清楚自己该站在哪一边。

    王鸿笑了笑说道：“这天下就没有绝对正或绝对邪的事物，只看用在什么地方，雄霸倘若能在北非站稳脚跟，那中原之人的生存空间，很快就会多出数倍，非洲数万里沃土，都将成为炎黄一系的家园，这等功德可比三皇五帝！”

    天下会要是拿下北非，那等于是守住了国门。

    后方三千万平方公里的土地上，就凭那些连印第安人都不如的非洲部落，在这个无需顾虑国际舆论的时代，百年都不需要就会被清理干净。

    以非洲土地之肥沃，物产之丰饶，配合中原人的种田基建天赋，到时候别说中原一亿人，就是再翻几倍都没任何压力。

    而雄霸要是做下这等伟业，他的霸者天命必然会被强化到极限，恐怕那时候笑三笑碰上他，都得礼让三分。

    笑三笑沉默了片刻，终于点了点头说道：

    “成大事者不拘小节，北非那边我会留神一二。”

    “对了，我研究你的霸体诀，倒也创出一门能让普通人练出真气的法门，不过还是有一定限制，比如身体太弱的不行，年纪超过五十也很难练成。”

    “当然，这部凝气功也有一些额外的优点，除了资源消耗极少，练成后更能抵御不少疾病。”

    “我也去非洲和美洲转了几圈，那两个地方都是瘟疫易发之地，如果没有足够的防备，恐怕第一批去的中原人，得死不少才能适应。”

    不管武功还是见识，笑三笑的经验都无与伦比，这方面王鸿自然不会跟他抬杠，点了点头说道。

    “能达到这个程度已经可以了，我也不指望把老弱病残送出中原，只需出去三五千万人，想必中原起码能再安宁三百年。”

    只要修炼出少许真气，龟吸这种能力轻而易举便能学会。

    而进入龟吸状态的人类，基本可以视为货物，相互之间绑好，王鸿一次性能运送百万人。

    而且炼制水泥的方法，他也已经传了出来，相信十年之内，中原人在非洲、南北美、南洋各岛、澳洲等地，起码能暂时安稳下来。

    至于再往后怎么样，王鸿就管不着了，他在此界固然捞了不少好处，可操的心也不少，做到这个地步王鸿已经是问心无愧。

    笑三笑轻笑着点了点头，有些感慨的说道。

    “我早在两千多年前，就把这个世界都转过一圈。”

    “但往日习惯性的将中原以外，全当作了蛮夷之地，却忘了这些地方，也可以让老百姓繁衍生息。”

    “想想我中原先祖之辈，不也是从黄河附近不断开辟，才有了今日的神州大地，老头子是活得越久脑袋越僵了。”

    王鸿笑了笑，劝慰道：“笑前辈也只是受惯性思维影响，日后我恐怕大部分时间还得修炼，所以各洲的移民点，还请笑前辈多多操心了。”

    这次来风云世界，王鸿最大的任务还是提升实力，可以分心做一些让自己念头通达的事情，但绝不能因此而影响自身修炼。

    笑三笑注视了王鸿片刻，最后微微叹息道：“你果然志不在此，否则有你相助的话，千秋大劫或许能好过许多。”

    自从上次王鸿和他摊牌，知道了时空长河上的那位存在，笑三笑对千秋大劫已经越来越不乐观，所以他是真希望，王鸿能留下协助他对抗千秋大劫。

    王鸿沉默了片刻，摇了摇头说道：

    “我是真没法在这个时代久留，留得太久必然会被那位发现，如今我们谁也不可能对抗得了他。”

    “或许有一天我能踏入更高层次，然后再回到这个时空，帮前辈对抗那个死光头！”

    即便他认为此界的大日如来，应该还没踏入真仙境界，可即便六阶融天强者，也不是王鸿目前能招惹的对象。

    随机传送卡虽然不强制王鸿二十年内返回，可超过这个时间，就有被此界位面意识察觉的风险。

    这份危机，只怕比对上大日如来还恐怖，所以王鸿肯定不可能留下来。

    “死光头？”笑三笑下意识伸手，摸了摸自己秃了四千年的脑袋，等碰到两边的头发，才确定王鸿不是在骂他。

    不过笑三笑也知道，有些事情不能多问，实力达到那位的地步，凡人根本无法揣测对方的神通，乱说话很可能会引起意外之变。

    等聊完正事后，两人又闲扯了片刻，王鸿便带着笑三笑的凝气功，返回了无双城旧关庙。

    上次帝释天和魔主之战，主要祸害的区域是城主府附近，而关庙则在旧城区，幸运的躲过一劫。

    如今王鸿已经踏入金丹中期，原本只复制了一部分的倾城之恋，现在自然可以进一步完善。

    而且他现在有五阶纯质之念，本身就是和倾城之恋同阶的存在，复制效率也跟着上升了不少。

    往后几年，王鸿一边消化龙元，一边复制倾城之恋。

    仙道修为他暂时是不敢提升了，而武道修为，却在龙元促进下一日千里。

    而且武道宗师晋阶巅峰宗师，需要在识海内凝聚出武魂雏形，这对于精神力强到逆天的王鸿来说，简直不要太轻松了。

    回到关庙的第三年，当残余的龙元能量全部散尽，王鸿的武道修为也超越了仙道修为，正式成为一名巅峰宗师。

    倘若不是他手上的玄灵壮体诀，没有后续功法，以王鸿现在的积累和底蕴，完全可以尝试凝聚武魂。

    到了这个地步，王鸿的武道修行也停止下来，而倾城之恋，早在一年前就复制完毕。

    完整的倾城之恋，王鸿发动一次，几乎就得消耗掉大半法力。

    而且威力也没关羽那么恐怖，别说十多里的大城，他在野外测试的那一刀，波及范围撑死了也就六七里。

    同时那股吞噬法则若隐若现，和关羽恍若黑洞一般的吞噬之力，完全没有可比性。

    “要不是已经登上精神系这条船，吞噬法则绝对是一条通天大道，纵使会惹人敌视，但威力和层次都极高。”王鸿有些惋惜的叹了口气。

    不过作为一名三阶修士，他也知道坚定道心的重要性。

    修行这种事最忌“渣男”，见一个爱一个的后果，那就是最后一事无成。

    精神系的道基，精神系的金丹，再跑去修炼吞噬法则，除非王鸿脑子彻底锈了，否则都不会干这种蠢事。

    “目前再继续修炼下去，意思也不大了，不如先去一趟东瀛，把那两个祸害解决了吧。”

    王鸿暗自思量了片刻，身影便从关庙里消失。

    两天后，东海之上，一名满头红发，伤痕累累的狂野男子，正驾驭狂风往东方全力飞逃。

    其身后两里外，有一名背刀的短发青年，正不急不忙的跟着，他的神态悠闲惬意，完全不像追杀人的样子。

    “笑惊天，你弟弟到现在都不出来救你，看来是真把你放弃了！”

    短发青年正是出来溜达的王鸿，他早就想集齐四大神兽血脉，好带回东武洲找丹道高手，炼制一枚有助于凝聚元婴的四灵真丹。

    东武洲的四灵真丹，一般都是用蛟龙、玄龟等次级血脉炼制，即使这样，也能增加四到五成的凝婴成功率。

    倘若将四种主材料，换成风云世界的纯血四灵，王鸿想想都觉得带劲。

    现在龙血、凤血、麒麟血都已经到手，只缺最后的龙龟血脉。

    可他和笑三笑相处得很不错，而且这老家伙本身关系重大，王鸿自然不可能去动他。

    好在除了笑三笑以外，当世还有笑惊天和笑傲世，这两个龙龟血脉携带者。

    即便他们身上的血脉，可能没老笑那么纯粹，但两人加起来，想必也应该够用了。

    上次屠龙结束，笑惊天忽然出现在水神岛，王鸿走之前，特意在他身上留下一道黑暗印记。

    当时杀人书第二十五层已经叠出，王鸿用精神力动手脚，笑惊天又在全力飞行，还真没能察觉到异常。

    有了黑暗印记，王鸿偷袭起对方就容易了。

    笑惊天自号“大魔神”，夜晚实力强到能和笑三笑过招，但白天功力外泄，即便强行变身作战，也只有夜间的六成实力。

    更何况在被偷袭的情况下，他根本就来不及变身，若非王鸿没想一刀宰了他，恐怕当时他就已经毙命了。

    之所以没立刻宰了笑惊天，那是因为大当家笑傲世，自从王鸿成功屠龙之后，便抛下一众小弟，不知去了何方。

    而王鸿的目标是笑惊天和笑傲世两人，所以干脆拿已经被重伤的“大魔神”，钓不知道躲在哪里的“大当家”。

    “王鸿，我们兄弟俩和你也没仇怨，你还是修炼魔道的强者，何必要自相残杀？”

    笑惊天虽然粗豪，但却不是个傻子，早就看出了王鸿的打算。

    可他虽然活了一百多年，但依旧觉得还没活够，与四千多岁的老爹比起来，自己还处于幼年期，可不想这么早就死在王鸿刀下。

    所以笑惊天的选择也很干脆，直接往笑傲世隐居之所飞去，他们兄弟俩联手，便是笑三笑都得忌惮三分，未必不能与王鸿一战。

    “你俩是千秋大劫的推动者，而我虽然修炼魔刀，但却不想中原生灵涂炭，所以只好提前抹杀你们了。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    王鸿肯定不能说自己是觊觎对方的龙龟血，该立的牌坊还是要立，站在道德制高点收拾人，不管战斗途中还是事后，都能做到理直气壮。

