    “啊！”

    柳飞歌猝不及防之下，没有想到雷光竟然会突然加强，身体各处顿时再次被疼痛所包围，再也忍耐不住，又是仰天一声惨嚎！

    “哈哈！可以放心了，西风哥哥还活着呢！”

    屋外本来焦急的几乎想要破门而入的萧燕儿，闻声却顿时长长地松了一口气，面带喜色地自言自语道。

    柳飞歌再次重复了刚刚进入雷神鼎时所遭受的痛楚，浑身上下宛若刀割，好在随着雷神鼎中雷光的再次加强，体内那些本来已经只是缓慢流动的清流，再次加速运转起来，不停地修复着被雷光不断破坏的身体机能！

    而让柳飞歌痛并快乐着的是，九转锻元诀的修炼速度也顿时再次加快。

    两个时辰过去了！

    柳飞歌终于再次适应了雷神鼎中雷光之力的强度，浑身上下再次舒坦起来，不仅仅觉得浑身上下不再有丝毫的痛苦，反而浑身沐浴在雷光之中，异常地舒适，好似是在洗热水澡一般。

    不过，柳飞歌的心中却是有些不舒服起来，因为他发现随着自己逐渐适应了雷光的强度，九转锻元诀的修炼速度再次降低。

    “我靠！难不成我就是个受虐狂？非得受折磨才能行！”

    柳飞歌感受着九转锻元诀再次速度降低，心中悻悻地想道。

    殊不知，一旁观看的萧青松，内心也是无比地震撼，

    “这个小子到底是什么怪胎啊？如此强度的雷光，竟然很快就适应下来了，还一副若无其事的样子，要知道此时换做一个地玄九品的武者进去，估计也会受不了吧！而且这个小子所修炼的炼体元技，绝对不是凡品，至少也是七品以上的元技了吧，不知道这个小子以前在世俗中的国家，怎么会得到这么高阶的元技？”

    萧青松一脸疑惑地想道，越想越觉得自己木鼎谷此番招进来的是一个大大的怪胎。

    “谷主！要不再强化一下雷光试试，弟子似乎觉得雷光的强度有些不够了！”

    柳飞歌为了加快九转锻元诀的修炼速度，终于忍耐不住，将心一横，朝着萧青松大声地叫道。

    萧青松听得是一愣，继而心中微微有些恚怒起来，这也太侮辱雷神鼎了！

    “好！这是你自找的！老夫让你尝尝厉害！”

    萧青松暗暗发狠，微微一抬手，一道白光朝着雷神鼎倏地射了过去。

    雷神鼎顿时剧烈地震动起来，雷光开始激烈地爆裂出来，无数耀眼的闪电从雷神鼎的鼎口中冒了出来，“噼里啪啦”的声音密集响亮起来。

    “啊！啊！啊！”

    柳飞歌整个人顿时都被无数的雷光包围了起来，几乎成了一个由雷光组成的人形，就连那肩上的长发也直刷刷地站了起来，而凄厉的惨叫声，也开始想了起来。

    “我靠！这老头儿绝对是故意的，这一次雷光的强度一下子增长得太多了，差点儿就受不了了！”

    柳飞歌一边惨叫着，一边心里暗暗地骂道，也不敢怠慢，九转锻元诀再次疯狂地运转起来，那一道道雷光如同开荒的斗士，柳飞歌体内的经脉被不断地撑开、撕裂，而体内的那道清流，则是也跟着疯狂地运转起来，柳飞歌体内的经脉不断地恢复、扩张！

    “哼哼！让你小子再惬意，明明雷神鼎淬炼肉身，是一件痛苦难捱的事情，你偏偏弄成了泡热水澡，这一下子老实多了吧！”

    萧青松一旁见状，得意洋洋地想道，暗中却是悄悄激发青木鼎，一道青光发出，笼罩在了柳飞歌的身上，帮助柳飞歌对付雷光的不断侵袭。

    就这样，又是一个时辰快要过去了，柳飞歌方始觉得微微适应了一些，暗暗地喘了一口气，这一波的雷光，险些就要顶不住了！

    就在这时，柳飞歌猛然觉得浑身经脉一下子全部畅通，然后紧接着体内的元力湖突然间波浪大作，无数精纯的元力汹涌而出，在体内的经脉中奔流起来，元力一下子全部贯通起来，在柳飞歌的经脉中竟然发出潮水一般的声响，

    九转锻元诀，第七重，炼脉，成！

    直到现在，柳飞歌这才总算是将九转锻元诀的第七重炼脉修炼到了大圆满，他的肉身强度也终于再次登上了一个新的高度。

    本来需要漫长岁月的九转锻元诀第七转炼脉，由于这一番雷神鼎的淬炼肉身，仅仅不足三个时辰的时间，就完全修炼成功！

    雷神鼎中，依旧雷光闪耀，柳飞歌身上，依旧是闪电缠绕，可此时的柳飞歌，由于肉身强度的再上一个台阶，已然丝毫感觉不到雷光闪电的威力了，那些看上去凶猛务必的雷光闪电，对于柳飞歌几乎就跟挠痒痒差不多。

    在他修炼成九转锻元诀第七重炼脉的一瞬间，肉身强悍了一个程度不说，由于浑身上下每一处经脉都已经全部贯通，并且达到了一定的宽度，使得体内的元力通畅无阻，丝毫没有窒碍，也使得元力湖的元力自动地在经脉中流淌不息，时时刻刻地滋润着扩张着经脉，虽然见效并不明显，但胜在自动运行，不用专门可以地修炼，长期下来，定然成就不菲！

    柳飞歌不敢怠慢，立即继续运转九转锻元诀，准备冲击九转锻元诀的第八重，炼腑！

    这么好的修炼机会，柳飞歌自然不肯放过，若是可能的话，将炼腑也修炼到一定的程度，今天自己可真就是赚大了！

    “八转炼腑，练成之后脏腑蕴精，体生神力。九转炼精，练成之后精气灌顶，气随意走。这后三转修成之后，便谓之九转锻元诀圆满，肉身返璞归真，内蕴神华，动念之间，罡气外放，单凭肉身之力，可与天绝境界高手争锋。若真是到了那个时候，自己说不定凭借肉身之力，就可以去那沧澜镜找静瑶了！”

    柳飞歌暗自美滋滋地想道，只要多用这雷神鼎淬炼肉身，这九转锻元诀还不是早早就修炼成功了，然后自己很快就是堪比天绝境界的高手了！

