    第259章 烂泥扶不上墙

    “我希望我们之间的对话他听不到，毕竟就算听到了，对他也没有什么太大的好处。

    这件事对你没有任何的损失，如果你答应我的请求，事后我可以给你一批资源。”

    卡尔提出了自己的条件，这一点让莫甘娜尤其惊讶。

    作为一个学术疯子，莫甘娜很了解卡尔到底是一个怎么样的人。

    而正是因为了解他，所以才不解卡尔为何会做出这样的决定？

    “看来他很重要，甚至不惜让你改变自己做事的原则。

    我可以答应你的要求，前提是帝乾坤不huaxia出手，你知道的，我的挚爱蔷薇诞生于那里，她也不希望自己曾经的故土受到侵害。

    所以我曾经答应过她，要帮她守护自己曾经的故土。”

    听到莫甘娜的条件，卡尔静默的沉思了一会儿。

    “那么我希望，在帝乾坤的武装力量没有抵达huaxia之前，你手下的恶魔不要动手。

    他是一个疯子，为达目的不择手段，如果你提前招惹了他，那么后果我想你也是明白的。

    事实上，任何一个正常的人都不希望和他成为敌人。

    毕竟那个家伙做事情，从来不按照原则去做。”

    “可以，我答应你了，尽快把资源送过来，我这里很缺！”

    就在莫甘娜和卡尔达成协议的时候，帝乾坤也根据卡尔给的位置，找上了华烨。

    突然出现的帝乾坤，吓了华烨一跳。

    开始全副武装一脸警惕的华烨，帝乾坤的表情反而十分的轻松。

    “看看你的样子，现在的你和惊弓之鸟有什么区别？你觉得就凭你现在这个样子，有资格从天使哪里，将你将自己失去的东西抢回来吗？”

    华烨看着面前的帝乾坤满脸不爽。

    “如果你过来是为了嘲笑我，那你的目的已经达到了，现在可以离开了。

    我现在的心情很不好，虽然知道你是一个不好对付的敌人，但把我惹毛了，我也不介意和你打上一场。”

    “别误会，我来这里没有任何敌意，甚至愿意帮助你们。”

    帝乾坤坐在位置上，放松的靠在椅背上。

    “帮助我们？你这家伙能有这么好心？我记得你们烈阳现在的情况也不太好，以你们现在的情况，还能出手帮助我们？”

    华烨一脸怀疑的看着面前的帝乾坤，语气中满是不相信。

    “烈阳的情况不是你该关心的事情，你现在只需要关心一件事情，那就是我可以帮助到你。

    我不喜欢天使，或者说我不喜欢天使的正义秩序。

    强大的文明吞并弱小的文明，从而获得更多资源继续发展。

    这本就是宇宙的秩序，天使想要保护弱小的文明，然后这些文明消耗有限的资源，升级到和我们一样的水平。

    最终陷入到和我们一样的困境，并且随着时间的流逝，天使所保护的文明越来越多，这些文明重复着如同之前一样的道路。

    已知宇宙有限的资源总有一天会被消耗殆尽，到那个时候，战争同样会产生，并且一旦发生，那样的规模难以想象。

    所以我不喜欢天使的正义秩序，所以我认为，我们之间是有共同话题的。

    我们之间有着合作的基础，所以为什么不互相合作一次？”

    帝乾坤说的话，成功的引起了华烨的兴趣。

    “你说的很有道理，甚至让我有了一丝与你合作的兴趣。

    但仅仅只有刚才那些理由还不够，你必须拿出一个足够让我信服的理由。”

    华烨此时心动了，有了卡尔帮助的他，个人的实力已经是已知宇宙顶尖的那一批。

    但遗憾的是，他手下的那些战士，实力依旧是3万年前的水平。

    这样的水平在3万年前可以横推整个宇宙，但现在，在整个已知宇宙中，也只不过是个中游水平。

    这样的军团想要攻击天使，没有了神圣凯莎，华烨依旧没有任何信心。

    “理由有很多，如果我愿意和你说的话，一天一夜都说不完。

    但我认为我们都讨厌天使，这一点足够让我们合作在一起。

    你进攻天使，是想要从天使那里夺回自己失去的东西。

    而我进攻天使，是单纯的认为天使会干扰烈阳未来的发展。

    我们都有讨厌天使的原因，更何况杀了你，我得不到更多东西。

    或许你对于你的内心手下很重要，但对我而言，你有或者没有，都不重要！

    有同样的利益目标，没有互相之间的利益冲突，如此完美的理由，你还要什么样的解释才能满意？”

    华烨这下是彻底不说话了，因为他已经彻底被地帝乾坤所说服了。

    “你能给我提供什么样的帮助？我这里现在可是穷得很呢。一般的帮助，根本无法影响到我们与天使之间的战斗。”

    帝乾坤看着面前的华烨，思索了一会儿，回答到。

    “我可以为你提供三名三代超级战士，并且这三名战士，可以从你的人之中选择。

    我想这样的战力加入，一定会影响你和现实之间的战斗吧。”

    帝乾坤说出了自己能给的东西，华烨听到后，第一时间瞳孔微微放大，呼吸都有些急促。

    三名第三代的超级战士，听起来没有多强，但事实上，这样的战斗力足以摧毁一个宇航级文明。

    即便是已知宇宙最强的势力天使，拥有的三代超级战士，数量也绝对不会超过20位。

    对地球这样的文明，只需要一名三代超级战士，便足以轻易的碾压他们。

    “你的家伙说的是真的？别告诉我你不知道，培养一位三代战士所需要的资源。

    你们烈阳都没有这么多的超级战士，难道你回浪费资源，培养我的人？”

    看着面前多疑的华烨，帝乾坤眼中闪过了一丝失望。

    帝乾坤从椅子上站起来，看着距离自己不远的华烨，一脸嫌弃的说道。

    “我原本以为，3万年时间的囚禁会让你有一些成长，但现在我已经知道自己想多了。

    烂泥就是烂泥，不管怎么样，就是扶不上墙。三万年前，占据了优势的你们，竟然会被一群女性天使给推翻。”

    (本章完)

