    　　看着李清风一脸憧憬，我内心觉得有些好笑。

    　　虽然我承认他还算不错，但是想和我抢轩辕战剑！？

    　　你去死吧你！

    　　而就在我心里吐槽李清风的时候，宗门的后院传来了一阵响亮的钟声！

    　　我和李清风听见这钟声，急忙朝着后院跑了过去！

    　　此时的后院之中，蒋掌门等人已经整装待发了！

    　　看见我和李清风进来，蒋掌门对着我们点了点头。

    　　随后，他高举战剑喊到：“出发！”

    　　就这样，烈风剑宗将近百人的小队出发了！

    　　在这支队伍里面，实力最低的就是练气后期的我了。

    　　因为考虑到这次去的第一任务是夺取天材地宝，并不是打仗。

    　　所以，去的全是宗门的高端战斗力！

    　　我看着这支由三十位左右凝神，以及六十多位练气巅峰弟子组成的队伍，不由得有些头皮发麻！

    　　更别说这队伍里面还有蒋掌门这么强大的存在！

    　　就这队伍，王博还敢说要和这些人争夺？

    　　那完全是不要命了！

    　　我看，就他们那些人的修为，还是在外围找找那些不要命的散修好了。

    　　要不然，一但遇到正魔两道的门派，绝对死的很惨。

    　　这九州之上，因为一些特殊的原因，总会有些修炼功法流传到普通人之间。

    　　而这些不加入宗门的修炼人士，就是散修。

    　　当然了，这些散修之中，也有很多是被门派淘汰的弟子。

    　　比如说当初我们杀得那个暗卫之人。

    　　这些人，可以说是散修之中比较强的人了。

    　　一路行进，我们终于到了兽潮曾经路过的方向。

    　　被兽潮经过的地面，寸草不生，不是被一些食草的凶兽吃了，就是被其他的大型凶兽给踩进了土壤之中！

    　　至于周围的树木，更是全都被冲击的断裂到了四周！

    　　看着这混乱的地面，我不仅在想，这兽潮到后来，发展到了什么程度！

    　　不会连那个在凶兽森林之中发出吼叫的凶兽，都冲出来了吧！

    　　而就在我们逐渐靠近兽潮的时候，一到惊天动地的吼声传了出来！

    　　那凶兽森林之中的强大凶兽，居然真的来了！

    　　而随着吼叫声，还有一个男人的怒骂声传了出来！

    　　“卧槽！怎么这么强啊！快跑！都给老子跑！”

    　　虽然距离很远，但是这声音却很清晰的传到了我们的耳朵之中！

    　　而且这声音，听起来有些耳熟！

    　　那些老头听见这声音，急忙朝着前方冲了过去！

    　　蒋掌门见状，无奈的说到：“没想到，那只老虎先到了！”

    　　听见掌门的话，武长老震惊的问到：“掌门，您的意思是，现在和凶兽战斗的，是虎魔宫的宫主？”

    　　蒋掌门淡淡点了点头：“应该是他！”

    　　我说声音怎么着耳熟，原来是那个端木老虎！

    　　真没想到，他居然来的这么快！

    　　这时候，刚刚冲出去那些宗门老人全都急匆匆的跑了回来。

    　　看着他们那发白的脸色，蒋掌门淡淡的问到：“遇到强大的凶兽了？”

    　　看见蒋掌门态度有些冷淡，这些老者淡淡哼了一声：“哼！什么强大的凶兽，只是长得大一些罢了！”

    　　武长老出言讽刺到：“原来只是大一些啊！那就麻烦各位前辈了，你们出手把他们都收拾了吧！”

    　　“你！”

    　　老者们气愤的指着武长老，显然被他气的不清！

    　　蒋掌门看见这一幕，无奈的说到：“好了，大敌当前，我们还是安静一些吧！”

    　　武长老和老者们对视一眼，随后不说话了。

    　　蒋掌门借着说到：“根据千年前那一次兽潮的记载来看，这天材地宝成熟，至少还要二十多天。

    　　这段时间，我们就驻扎在兽潮外围，等天材地宝成熟，我们在视情况而定，看看能不能去抢夺！

    　　当然，能抢夺是最好，但是如果兽潮太强大，我们也只能放弃了！”

