    

    
让我没有想到的是，青衣并没有马上对我展开狂风-暴雨一样的攻击，而是微微的向后倒退了两步，将长剑背于背后，神色也跟着变得肃然起来。

    
这一刻，他青衫如幕，不染凡尘。

    
“天师府第76代传人，张素青！”

    
我微微愣了一下，青衣这是在跟我自报家门吗？

    
这还是大姑娘坐轿头一遭。

    
没想到他竟然是天师府的传人，这应该算得上是道祖张道陵的嫡系传人了吧？

    
来头这么大！怪不得之前他懂得使用五雷掌，这可是人家龙虎山天师府看家本领。

    
可惜张素青这个名字听上去有些像女人，不过搭配上他冷傲帅气的脸，以及这一身青色的长袍，却真的是有一种仙风道骨的感觉。

    
单单这份形象，和我印象中的道家高人简直一模一样，就一个字儿，帅。

    
我深深的吸了口气，表情凝重。因为我知道这是他对于我实力的认可，只有面对自己值得尊重的对手时，才会自报家门。

    
能够得到青衣的认可，我的心中既是激动又有一些无奈，因为这同样代表着天师府和我们张家的切磋，关系到两家的门面。

    
讲到这里，我同样面色严肃的一抱拳。

    
“张家第9代传人张九阳。”

    
青衣点了点头，“你是我认可的对手，所以我不会手下留情！”

    
“那最好不过！”我说道。

    
可我的话音刚落，青衣便已经出剑了，他的手掌在剑柄上用力一拍，青钢剑发出了一声嗡鸣，直接就如同子弹一样，向着我暴射过来。

    
我直接被吓了一跳，没想到剑还能这样玩！

    
这如果是放在以前，就这简简单单的一剑，我绝对是躲不开的，哪怕是现在，我依旧极其的狼狈，只来得及向着旁边偏过身体。

    
青钢剑几乎是贴着我的大臂划过。

    
我能够清楚的感觉到，锋利的剑刃刺破了我的衣服和皮肤。

    
第1个回合我就受伤了，这是我没有想到的。

    
不过好在被躲开了，可就在我以为长剑会继续向后暴射而去的时候，一只修长的手就仿佛是凭空出现一样，瞬间抓住了剑柄。

    
好快！

    
我心中惊骇，竟然没看到青衣是怎么出现在我面前的。

    
而在青衣抓住剑柄的一瞬间，我以为他会重新调整姿态向我用剑，可我想错了。

    
他的膝盖狠狠的向着我的肚子顶了过来。

    
我-日！不是说比剑吗？

    
仓皇之间，我根本来不及躲闪，只能伸出左手，狠狠的向着青衣的膝盖拍了过去。

    
“砰！”

    
我的力气已经够大里面，然而青衣膝盖上传来的力量，却直接瞬间瓦解了我的力气。

    
我的手掌被顶了回来，然后撞在了自己的肚子上，整个人被这股巨力顶着倒飞了出去。

    
就在我大脑还没回过神来的时候，一点寒芒只取我的咽喉，正是青衣手中的青钢剑。

    
变态，实在是太变态了！

    
这一套三连击下来，直接把我给打懵了。

    
别的不说，单单在战斗经验上面比较，青衣简直就是碾压好不好？

    
青钢剑瞬间就出现在了我的面前，一股生死危机，瞬间就将我笼罩其中，只要我躲闪不及，我毫不怀疑他马上会洞穿我的喉咙。

    
生死之间，我也爆发出了超出自己的潜力，手中的斩鬼剑本能的挡在了我的面前，与那一点寒芒碰撞在一起。

    
“叮！”

    
虎口处顿时一阵发麻，好在青钢剑被我给挡了下来，可是身体倒飞出去的速度却更快了，砰的一声撞在了不远处的一块石碑上，剧痛难忍。

    
这一刻，我感觉到自己的骨头仿佛都要散架了一样。

    
剧烈的疼痛几乎让我差点背过气去，后背上更是火辣辣的如同火烧一样。

    
然而我却不敢有丝毫的停留，因为那一道剑光已经紧随而上，自上而下直接就向着我削了过来。

    
我右脚猛地发力，身体暴退而出。

    
一声刺耳的金石摩擦的声音响起，两寸多厚的墓碑直接被清一的场景削掉了一角。

    
石头落在地上，青衣终于停了下来。

    
他好像是感受到了来自我心中的想法，皱着眉头看着我。淡淡的说道：“战斗一旦开始不是你死就是我亡，你太松懈了！”

    
我皱了皱眉头，“我怎么知道你会…！”

    
然而我的话还没有说完，就被青衣给无情的打断了。

    
“妇人之仁，害人害己，出剑即是敌人，你若没有杀心，终究会被人所杀！”

    
青衣的话听上去冷酷无情，让我的心中有些无法接受，可我动了动嘴巴，却不知道该如何反驳。

    
青衣说的没错，我之所以这样狼狈，还不是因为我潜意识的把他当成朋友，谁能想到他一上来就毫不留情？

    
“我说过，用出你的全力，否则你再也没有机会，我不是在跟你开玩笑！”

    
面对青衣冷冰冰的话语，我不由得深深吸了口气，向前走出两步，斩鬼剑横亘余前，对着青衣凌空一指。

    
“来吧！”

    
青衣没在说话，他只是表情淡淡的看着我。

    
我知道他这是在等待我主动的进攻。

    
这一次我没有再有任何的犹豫，双脚猛的迸发出全部的力量，猛地向着青衣冲了过去，手中的斩鬼剑，直刺青衣的身体。

    
面对我狂猛的攻击，青衣依旧表现平静，就在我的长剑临近的一瞬间，他的身体轻轻的向旁边一闪，直接躲开了我的刺刺。

    
我知道这一击不会中，就在我准备再一次攻击的时候，青衣手中的青钢剑却如同一条毒蛇一样，自下向上刺向了我的手臂。

    
他竟然在躲闪的同一时间向我发出了攻击。

    
战斗经验太恐怖了。

    
我再一次没有躲闪的机会。

    
“噗！”

    
青钢剑刺破了我的胳膊，一瞬间皮开肉绽。

    
剧烈的疼痛，差一点让我握剑不稳，刚想回手，却已经被青衣一脚踹在了我的胸口，直接把我给踹的飞了出去。

    
“这就是你的实力吗？到处都是破绽！”

    
这句话让我感觉到了被羞辱。

    
然而青衣话没有说话，身体已经出现在了我的面前，一个力劈华山，直接向着我的脑袋砍了下来。

    
我连忙架剑上铛，挡住了青衣的这一剑。

    
还不等我高兴呢，耳朵中突然传来了轰的一声雷鸣，一直携带着电光的巴掌，直接就向着我的胸口拍了过来。

    
我的瞳孔瞬间收缩。

    
竟然是五雷掌！

    
五雷掌是天师府的镇教绝学，威力极其的巨大，绝对不在我们张家雷印之下。

    
这一刻，我有些恍惚？

    
青衣真的太强了，强大到让我感觉到不可战胜。

    
我们之间的差距还是太大了！

    
可我真的就这么败了吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->