 “正是我，当年自离开奇才府，我与府主已有近三万年未见！”

昊天轻声说着。

这轮到延翁愣住了。

他也没想到，昊天竟然进过奇才府。

白发青年稚枫，轻声说：“当年你的事情，我有所耳闻，终究是丹盟的家事，我不好插手过问。”

昊天并未怨过稚枫，毕竟当年他的事情，是丹盟的家事。

任何一方势力的人，都是外人。

无法插手其中。

此刻，昊天说：“少盟主应该是先天本源道体，他精于炼制各类丹药，更是一位重瞳者！”

“重瞳？”

稚枫略感诧异。

自古重瞳者，天生圣人，成年后步入圣人境，十分的强大。

而且后面的修炼路，也会是一路势如破竹，直到飞升仙界！此刻，稚枫也略感好奇，这个神秘的天才到底是什么人！不仅仅是先天本源道体，还是重瞳者！简直是集宇宙各大体质于一身啊！上一届重瞳者，便是仙帝苏少陵，让重瞳者不败神话的传奇，再度得到延续，更是走向辉煌。

而今，竟然又有重瞳者出世了。

回想起上一代重瞳者，稚枫脸都黑了，那个家伙完全就是个混蛋。

虽然他已经是贵为仙主！可是稚枫和他的恩恩怨怨，过了这么久，依然忘不掉啊！稚枫一念间，意念笼罩在青铜印的世界内，如同洗地般，迅速寻找到了苏洛。

发现苏洛干掉两名霸主，正在捣鼓人家的小世界。

稚枫顿时惊了：“是他！”

“府主认识他？”

延翁也懵了。

他是真没想到，府主竟然认识苏洛。

昊天也愣住了，稚枫怎么可能认识苏洛。

两者有交集？

稚枫的脸顿时黑了，他和苏洛当然有交集。

而且有很深的交集！苏洛伪装的样子，能瞒过昊天和延翁，瞒不住稚枫这位七劫散仙啊！稚枫感知到苏洛气息，就察觉到他体内隐藏的恐怖帝魂。

那熟悉的气息，稚枫这辈子都忘不掉。

稚枫果断甩袖而去，黑着脸说：“这一届奇才不要了，重点是这小子，别让他进入奇才府。”

“好！”

延翁连忙遵令。

昊天也愣住了。

苏洛到底怎么招惹稚枫了，这人还没见面，就直接拒之门外。

两者之间，绝对有不为人知的事情。

苏洛在黄沙飞舞的世界中，翻了个白眼，摸了摸鼻子，狐疑说：“刚才好像被那个老东西探查到了，帝魂你出去找那老东西谈谈心，省的出去后，他不让进奇才府，那多丢人啊！”

苏洛悄悄放出帝魂，找稚枫谈谈心，双方好多年没见了，一定有很多话要说。

帝魂完美收敛气息，闪身离开黄沙世界，人不知鬼不觉。

再度出现，已经是奇才府青铜殿内。

在这恢弘大殿，充满古朴苍老气息。

稚枫刚回来，就看到殿内站着一位白衣如雪的男子，负手而立，背对着他。

看到这人后，稚枫脸都绿了。

他这一生，最不想见到的人，就是殿内这货。

没想到他竟然亲自来了！帝魂坐在首位，轻声说：“老东西，好久不见！”

“呵呵！”

稚枫冷笑着，果断问：“你啥话都不用说，奇才府对修士，一生只开启一次，你这辈子甭想进来第二次！”

“我重修了，必须再进来一次，说吧，你有什么条件！”

白衣帝魂淡然询问。

谁知道，稚枫根本不吃这一套，继续冷笑：“让你进来，再把我奇才府老祖的尸身鞭尸一次？”

“当年这件事，是个误会！”

白衣帝魂很平静。

稚枫冷笑：“你当老子是傻憨吗？

我亲眼所见，你鞭尸老祖宗的尸身，还给我说是误会？”

说完。

稚枫甩袖便走，撵不走苏洛，他自己走还不行吗？

惹不起，总躲得起吧！白衣帝魂轻声说：“其实当年没没来得及解释，当年鞭尸奇才府老祖的鞭法，名为回魂鞭，我是向帮他重聚三魂七魄！”

“我信了你的邪！”

稚枫肺都气炸了。

苏洛竟然还忽悠他。

当年要不是苏洛忽悠他，他都不会放苏洛进入奇才府的祖地。

结果让苏洛进去一趟，直接就出事了。

这个家伙，胆大包天，竟然鞭尸老祖宗的肉身。

简直是倒反天罡！要翻天啊！这一次，不论苏洛说啥，稚枫都不同意苏洛再进入奇才府。

说破大天也没用！白衣帝魂面无表情问道：“这么说的话，那就是没得谈了？”

“没得谈！”

稚枫黑着脸，一副坚决的样子。

白衣帝魂挥手间，直接禁锢了稚枫。

顿时，稚枫慌了。

他黑着脸：“你要做什么？”

“你看我，和你像吗？”

白衣帝魂一念间，化作稚枫的样子。

千变万化这种小术法，帝魂堂堂仙主级人物，那才是笑话。

稚枫整个人都懵了。

苏洛这是要偷梁换柱，把他给禁锢了，化作自己的模样出去招摇撞骗。

要是这样，整个奇才府恐怕非炸了不可。

于此，稚枫倒吸一口凉气，平静说：“松开我，让你再次进入奇才府，也不是不行，有的商量。”

“我觉得你会给我添堵！”

白衣帝魂似乎不打算放了稚枫。

结果稚枫脸都黑了，苏洛竟然说自己会给他添堵。

这个祸害进入奇才府，不给他稚枫添堵就是奇迹了！这话说出来，得多不要脸啊！稚枫深吸一口气，瓮声说：“你加入奇才府，无非是为了初代府主留下的东西，到时候你若能打开，咱俩平分！”

“我七，你三！”

白衣帝魂很平静说出这么不要脸的要求。

对于稚枫，帝魂和他真的是熟人。

稚枫脸色一会发黑，一会变绿，最后黑着脸说：“这才是我奇才府先祖所留之物，你一个外人拿走七成？”

“我八，你二！”

白衣帝魂瞥了他一眼，最后多说一句：“把你藏起来，我卷走初代府主留下的东西，你一毛也得不到！”

“唉，那就七三分吧。”

稚枫感到心累，最终还是识趣的妥协了，毕竟这小子比当年可恐怖万倍！他感觉苏洛找上门，比他的散仙劫还可怕。

 