    几天的准备之后，长安、武元和圣元剑圣的战斗终于是开始了！这一战可是受到所有人的瞩目的，一个是被世人称之为剑圣的男人，据说圣元剑圣实力已经是无限接近传说中的破碎虚空级，实力极其强大！成名多年，从未有过一败，是所有剑客的顶点！一个现在是天元大陆上修炼者的新贵，谢长安，此人崛起之快，当真是让人吃惊，不过是短短六年时间而已，此人的实力就是达到了虚空百年的境界换作是其他的人，这一点，能做到吗？自然是做不到的，可能在很长的一段时间内，这一项记录都没有人可以打破了！

    至于武元那更是藤族前任少主，现任族长，实力也是不弱，但此前并没有什么亮眼的战绩，因而诸多人认为他不过就是占据了藤族族长之位，战斗中还是要依靠长安的！哦，对了，关于武元的传闻，还有一则是说他的挚爱是鼎湖的雨容，虽然他们两人的爱情，是值得称赞的，但是你武元身为一个修炼者，不去打磨自身实力，反而是在这些无谓的事情上花这么多的心思，这样真的合适吗？“

    “这简直就是胡说八道，武元毕竟是年轻一些，没有长安那么的沉稳，在看到了这些之后，自然是十分的愤怒的！“你既然都是知道这是假的，你为什么还要生气呢？这根本就没有必要，知道吗？只要你自己知道你是什么人，就好了，就算是全世界的人都放弃了你，但是你不要忘记了，我是你的结拜大哥，我不会不理你的！而且这圣元剑圣一向都是只会用这一招，在大战之前，制造各种对他有利的影响，你啊，可千万不能被他可影响了，不然的话，之前做的一切努力都是白费了，你知道吗？”

    谢长安对于这样的事情或者情况，那早就已经是习惯了，他这一路走来，那不是没有遭受过非议的，但是他根本就不会放在心上，学到的招式和心法是自己的，只有这一点，那是永远不会骗人的，现在有人对你说三道四，那都不算什么，日后，难道你就不能用自己的实力去证明他们全部都是错的吗？而且就算这些传言都是真的，那又怎么样呢？雨容爱的是你，又不是他们，这难道还不能说明问题吗？

    这武元原本就是心胸开阔之人，被长安这么一说，自然也就是想明白了，是啊，这圣元剑圣出身异族，那是什么事情干不出来呢？为了最终的胜利，他可是什么事情都能做的出来的，不管他，明日才是正式开打的日子，现在自己还是抓紧时间去修炼吧！

    雨氏三姐妹现在还真的是可以按住性子，因为他们知道，长安看似一脸的不在乎，其实暗中已经是做好了各种的准备，既然已经是有了准备了，那么自己还有什么可着急的呢？这要不是来到了白云谷，有谁能相信，长安能在这么年轻的年纪下，统领这么多的高手呢？雨沐看了一下，白云谷有些高手那都是成名多年的人物，他们原本都是隐居不出了，可是现在他们这些人竟然全部都是在白云谷中，这就足以说明长安的个人魅力了！

    长安的个人魅力其实说白了，那就是四个字，为他人着想，可能是他这一路修炼走的不是很容易，因此他更加可以明白，旁人那种无助时候的想法，因此，白云谷现在的凝聚力那是空前的强大！“可惜，咱们鼎湖没有这样的才俊人物，不然的话，也不用什么事情都让咱们姐妹出手了！”雨心有些黯然的说道，显然，她又是想到了自己的姐姐。

    这里需要说明的是，鼎湖人族虽然每一个战士的寿命都是极为的漫长，实力也是极为的强大，但任何事情都是有着代价的，鼎湖人族的代价就是人丁稀少，几乎是所有的鼎湖战士他们心中的想的就是要如何将鼎湖变得更加的强大，只有这样，他们这些后辈才能不辜负先人的期望！其实他们鼎湖人族虽然是认定稀少，但实力强大，在方方面面已经是做的很好了！

    “行了，现在什么都不要想了，咱们安心的修炼吧，明天还有一场大战呢？这圣元剑圣不死，你我都不会有什么好日子过的！”

    圣元剑圣现在的实力变得无比的强大，这自然是增强了他的自信，他现在除了自己之外，那是谁都不再相信了，他现在终于是明白，只有自己才是最可靠的，他现在就只有一个人，他当然知道，只要明天天一亮，自己要面对的就是白云谷中的精锐，不过这又如何，在自己的眼中，那些人全部都是垃圾，他真正的目标是谢长安，这个男人进步的速度实在是太快了，自己若是不将他干掉的话，日后，此人必然会成为自己的阻碍！

    “哈哈哈，看样子，你小子倒是斗志昂扬啊，怎么？你真的有把握可以干掉长安吗？你可知道长安这小子的功力现在已经是达到了虚空千年的境界吗？我在他这么大的时候，功力可没有他这么的厉害啊，我现在就可以告诉你，明天你要面对的一定是一个最难缠的对手！而且你不要忘记了，你的剑法容器叶罗现在已经是须弥山的弟子了，而且你是很清楚的吧，你的这个女弟子虽然嘴上不愿承认，可是在他的心中，长安那就是最重要的，若是长安真的受伤了，你可有把握战胜那个须弥子呢？别的不敢说啊，但是说到这实力修为的话，这须弥子可是一代狂人，不过现在就是年纪大了，多了一丝潇洒，若是在他年轻的时候，你是绝对看不到明天的太阳的！这个男人昔日被称之为修罗王，不过这个称呼，须弥子自己可是不喜欢，他觉得太唬人了，因此从来就没有人这么叫过他！”暗之剑灵对于过去的人自然是很了解的！

    “算算日子的话，我注入在长安体内的毒素现在已经是发作了，难道你就不想去看看这个男人现在已经是变成了什么样子吗？”说到这个，圣元剑圣自然是有了兴致，他展开身法，以鬼魅一般的速度潜入到了白云谷中，但这一切都是在长安的布置中了，他知道圣元剑圣这个男人今晚那是一定要来的，因此，早就是做好了所有的准备！

    “看这小子之前不是十分的狂妄吗？你再看看他现在是成了什么样子，我早就告诉过你了，我配制的毒素，这天下就没有人可以解除，这谢长安现在已经是变成了这个模样，你现在应该是可以放心了吧，你应该知道，我是从来都不会骗你的！”

    现在的长安整个人都是蜷缩着，脸色苍白，十分的痛苦，而红妆则是在一旁落泪，什么忙都帮不上，那武元和雨氏三姐妹也是脸色难看，这白天还好好的，怎么现在就是成了这样了?圣元剑圣更是看到，这长安一口鲜血喷出，脸色更加的难看了！

    “看不出来啊，你小子倒是真是厉害，这样的结果我自然氏十分的满意的，这长安从前就是看我各种不顺眼，可是现在怎么样，自己若是现在就动手的话，弄死他就和弄死一只蚂蚁一样容易，只是真的那么做的话，岂不是很没有意思吗？我就是要在战斗中，以绝对的实力将这个男人干掉，如此，才能出了我这一口恶气！

    “行了，看完了，这就赶紧走吧，这里毕竟氏白云谷，你的功力虽然不俗，但也不能保证这长安暗中做了大量的布置，这白云谷还是有着很多隐世的高手的，若是将他们招惹了，你就是想要走，那都没有可能了！”暗之剑灵对于周围的警惕性很高，这一晚上的，实在是过于安静了，这自然是有些不寻常的！出于安全考虑，还是赶紧离开吧！

    “好，在这件事情上，我听你的，到了明天，我要让这谢长安死！”看看这圣元剑圣现在都是成了什么样子了！言罢，此人顿时是消失不见！

    他一消失，长安立马就恢复了正常，“怎么样，我的演技不错吧，他圣元剑圣一向都是狂妄的很，加上他现在功力提升了这么多，又是有了暗之剑这样的神兵，更加的自大了，因此，他自然是没有发现，他的所有行动我都是预知了，这要是从前的他，我还未必敢这么做，这圣元剑圣啊，从前可是一个很谨慎的人，叶罗从小就跟着他，我这还是听叶罗说的，这一次的战斗，我没有让叶罗来，这圣元剑圣虽然是利用了叶罗，但是对于修炼这件事情，他对叶罗氏上心的，师父就是师父，若是再让他动手，我谢长安成了什么人了？”

    说的不错，叶罗现在就需要一个人的安静一会儿，她现在什么都不做，那比什么都强！“你啊，就不要担心了，你要知道，长安明天一定不会有事的，你个丫头就是喜欢胡思乱想，这对你自己来说可不是什么好事情，知道吗？“须弥子的虚影淡淡的说道。

    “老头，我知道你说的都是真的，可我啊就是担心，但是现在的我，什么都不做才是对他们最好的，我现在终于氏明白了当年海燕为什么会自裁了，她的心情我能理解了！换作我是她，在当时那也一定会这么做的，而且这全部都是我自愿的，只是将所有的痛苦都给长安了！”

    “海燕的心情你虽然是可以理解了，但很可惜，你并不是海燕，你的内心要比她更加的坚强，我知道你在担心什么，那圣元剑圣虽然对你是有着养育之恩，但是这么多年过去，你为他做的事情，已经是足够偿还这一份恩情了，而且你忘记了吗？你现在已经是有我这个爹爹在身边了，若是那长安当真是遇到了什么危险的话，难道我真的会不管吗？就是看着神农的面子，我也一定要出手的，我这个老骨头也是有很多年不曾出手了，我发现，我现在若是再不出手的话，这天下还有多少人能知道我呢？”

    “孩子，你放心，只要有我在，就没有人敢来欺负你，这样的日子，在我这里可以画上句号了，圣元剑圣而已，难道就真的是那么了不起吗?未必如此，行了，天不早了，你要好好的休息知道吗？这里是寒月峰，是白云谷的最佳观赏点，这里的景色明明是很好的，可是她现在竟然是没有了心情去欣赏这样的美景！

    天色大亮，战斗终于是要开始了，这一天已经是等了这么久了，圣元剑圣知道，这一战自己是绝对不能输的，他终于是拿出了自己珍藏了多年的剑圣铠甲，这一套铠甲自己也是有很多年没有穿过了，关键是现在已经没有人能让他动用这一套铠甲的力量了，这是师父留给自己唯一的念想了，昔日，师父曾穿着这一套铠甲，威震天下，那个时候，异族当真是风光的很，不管到什么地方，所有的战士那都是仰望的，可是这样的日子现在已经不会有了！

    师父，我知道您老人家此生最大的心愿就是能看到异族的重新崛起，放心吧，弟子以前没有让您失望，现在也是一样“！作为异族族长唯一的弟子，在圣元剑圣的身上有着太多的希望，正氏因为有了这些，他才能坚持的走到今日！

    “你师父若是还活着，看到现在的你，心中一定会很高兴的，从前你是那么的不理解他，可是，过了这么多年之后，你终于是理解了你师父的一片苦心，现在看来，你真不愧是异族族长的弟子，我的这位老友能有你这样的弟子，那是他的荣幸！走吧，长安他们已经来了，这是荣誉之战，是绝对不能输的！“

    长安和武元还有雨氏三姐妹都是来了！在等着圣元剑圣！圣元剑圣的这一身铠甲，那是很有名的，昔日可是被称之为魔铠的宝物，这宝物可以不断地吸收他人的功力，那是最适合持久战的！暗之剑今日也是爆发出了最耀眼的光彩，“你们终于是来了，你谢长安还是和以前一样啊，不喜欢迟到，可是你当真以为就依靠这些个人就能战胜我吗？”

    “好吧，你小子应该是这么多年以来，第一个真正见识到我力量的男人，这一份力量是我传承自师父的，今日就让你开开眼！”顿时，圣元剑圣的周围出现了一阵阵的波动，很快的，在他的周围出现了大量的虚影，不，这可不是什么虚影，而是货真价实的战士！“我的授业恩师是异族族长，你们看饿知道现在天下所有流传的召唤术那都是我师父一手创立的吗？不过仔细想想的话，这些事情，你们自然是不知道！”

    “因为轩辕氏那个男人怎么可能会容忍这样的事情发生呢？你们自然是不知道，在很多年以前，我的师父异族族长是怎么帮助轩辕氏的，只是因为后来我的师父过于的追求力量，夺取了很多无辜之人的力量，难道这就是有错的吗？他轩辕氏难道敢说他这一生就没有杀过人吗？”

    “自然是杀过的，可是他杀的那都是该死之人，每一个那都是欺凌百姓弱小之人，咱们修炼之人心中就是应该有着侠义道，可是你师父，虽然是实力强大，但是现在被人谈及，依然是一脸的鄙夷！”谢长安自然是没有想到轩辕氏竟然是异族还有着这样的一份渊源呢？

    “恐惧我们异族的力量吗？这就对了，我现在可是为你准备了这台女侠最好的战士，他们每一个那都是身经百战的高手，你谢长安不是号称是什么年轻一辈中的杰出人物吗？好啊，那么我现在就来试试看，我倒是要看看，你小子能在这些异族的远古战士面前抵挡住多少招！你们现在还在等什么？还不赶紧给我动手吗？”

    顿时，那些个异族战士似乎是受到了什么指令一般，一个个爆发出了惊人的气息，这些异族战士可不单单是有剑客一种而已，那是包含了现在所有职业的！“砰砰砰”连续三拳，这拳风如同冲击波一般，直接是推平了长安身后的三座高山，要不是他躲避的够快的，那么他是一定会重伤的！谢长安此刻那是不敢有一丝一毫的大意，手中的鸣鸿刀化作成道道红色光芒，将对方的拳风化解！

    然而，这不过才是一个开始而已，“嗖嗖嗖”数道破空之声呼呼而来，这是三道能量箭，这些战士中竟然连弓箭手这样的失传职业都是有吗？长安对于这弓箭手那是清楚的很，在千年之前，他就见识过这些家伙的真正力量，远古时期的弓箭手每一个都是有着百步穿杨的能力，而且这些弓箭手还愿意在弓箭一道上花大量的功夫，衍生出了诸多的流派，不管什么流派，在独自面对弓箭手的时候，那可一定要小心了！

    “谢长安，我知道这根本就不是你真正的功力，你在我的面前就不要装了，你是什么实力，没有人能比我更加的清楚了，你明明是可以依靠高超的身法闪避，可是现在的你，竟然是没有这么做，难道你想要依靠你自己的力量将这些弓箭手全部都干掉吗？可是你当真以为你可以做到吗？你的那些个帮手在我的眼中，也是一群垃圾，我不过是用了三个最基础的阵法大师就将他们困住了！”

    “现在你唯一可以依靠的人就是你自己了，而且你所知道的弓箭手那是什么时期的资料了，都过去了这么多年，难道我就不会让他们变得更加的强大吗？这些弓箭手的身上都是有着无数的增幅的，不管是受到了什么样的伤害，都是可以在瞬间恢复，而且每次受伤，都会分化成两个人，没错，这便是化身的由来！”

    “想来这些事情，你也是不知道的吧，哈哈哈，你自然是什么都不知道的，你怎么能够知道，现在天下所有的招式心法那都是我异族族长一手所创，你们所学的不过都是从前的一些皮毛而已，现在我就让你们真正的见识一下，什么才是真正的力量！增叠阵法！”

    这增叠阵法便是将之前所有的力量都是彻底的融合在一起，并且以此为基础，创造出全新的力量，这一招便是异族对力量的创新，可是这一招实在是过于的强大，因此，这么多年以来，真正能掌握的其实并没有多少，但这圣元剑圣便是其中之一！这无数强大的力量此刻顿时是凝聚成了一颗巨大的能量球，悬浮在半空中，圣元剑圣飞上半空，这能量球竟然是开始了压缩，最后变得竟然是只有手掌大小，“这一招你也应该是和嗯熟悉的吧，没错，这也是你之前施展过的压缩之力，只是你没有想到的是，在这一项上，我的成就远超于你，你说这一招能量球要是轰然打在你的身上，你究竟会怎么样呢？你小子不是十分的狂妄吗？现在你的脸色怎么变了，我知道你一定是怕了，可心在怕了，也晚了！”

    “怕了？哈哈哈，你说错了，我谢长安从修炼的那一天开始，就不知道什么是怕，这一战我打得过要打，打不过也要打，若是不把你干掉，我就没有能力保护更多的人，你说的那些都是你先祖的事情，你就算是继承了所有异族的力量，但也依然不是我的对手！”

    “幽冥玄火！”顿时，那炽热的幽冥玄火轰然爆发，一条条火龙呼啸而来，炽热的吐息火焰瞬间就能将圣元剑圣干掉！

    “哈哈哈，你小子年纪不大，可是胆子不小，知道吗？你是我这么多年以来，最看好的小子，有你做我的对手，我很高兴，看招！”

    “轰”两道冲击波在半空中轰然对轰！周围一阵的激荡！明明都是这么强烈的冲击了，竟然是对他们两人都没有任何的损伤，倒是之前不断攻击长安的那些个远古异族战士，全都都是化为虚无！原来，长安和圣元剑圣早就用自身的气魄形成了一道强力的结界，只要有这一道结界在，那么不管是什么样的冲击对他们两人那都是无效的！

    “轰轰轰”瞬间，他们两人竟然是同时施展出高超的身法，在半空中激战，鸣鸿刀一向都是以坚韧出名的，而暗之剑则是以柔软为主，这钢之剑和柔之剑那原本就是天生的对手！“暗之剑阵！”巨大的阵法在半空中出现，一道道黑色剑气如同苍龙一般朝着长安呼啸而来，长安知道，在面对这样的剑气的时候，那是绝对不能依靠眼睛的，眼睛会误导自己，他闭上了眼睛，就依靠感知去防御和反击，自己可是有着千年的战斗经验，这些那都是伴随着从前的记忆全部觉醒了，只要有了这些战斗经验，那么长安不管是面对什么样的对手，那都是丝毫不惧的！

    “千年的战斗经验吗？这种东西对我是没有任何效果的，若是说到经验的话，你小子那是绝对不能和我相比的，只要我有这个暗之剑，那么就算是十个你，我也丝毫不惧！”言罢，顿时就是一道凌厉无比的斩击，着一道自然是极为的厉害的，着一片天空都是被撕出了一道口子！

    “大哥！武元现在是真的快要疯了，自己为什么什么事情都是做不好呢？大哥是因为自己才会变成这样的，而现在自己竟然是被这个小小的阵法困住了，铸剑客，难道你对这个阵法就没有任何的法子吗？我是一个战士，即便是要陨落，也要陨落在战场上！这样的窝囊死法，我可不要！”

    “法子我自然是有的，只是你先不要着急，我现在需要一些时间，我也是有很久都没有战斗了，这一点你一定要明白，等我找回了从前的感觉，这区区阵法那是困不住我的，你要相信我！”这话是真的，这么多年了，铸剑客已经是很久都没有战斗了，就算是绝世高手，那么也需要一些时间来重新适应战斗的节奏！

    “好，只要是你说的，我就相信，只是这需要多久呢？难道你就没有看到，现在大哥已经是落入了下风吗？咱们必须要快一些！”

    “行了，看看你自己怎么还是如此呢？你女人的姐妹们那是十分冷静的，在这一点上，你要学习他们，千万要沉住气了，至于长安，你可以放心，那个小子实力强大的很，根本就不是你可以想象的，这么一点儿招式心法，对于他是没有任何用的，他现在不过是在试探而已，等他找到了节奏和破解之法，你就等着看吧，这个小子能把圣元剑圣直接干掉！”

    这可不是说笑，是真的，没看见现在长安的脸上始终都是有着笑容吗？自己明明是一直处于下风的防御状态，可就是显得那么的从容不迫，似乎一切都是在他的掌握中一样，难道长安到了现在真的是还保留着一种极为强力的绝技吗？要真的是这样的话，那么这个谢长安的底蕴将深不可测！“怎么了？刚才不是很厉害吗？现在怎么一直都是在防守呢？你以为这些日子我没有见过王龙是吗？根据他的说法是，你小子最擅长的就是进攻，可是现在你却变成了这样，当真是世事难料啊，这王龙的话也不能全部相信，毕竟，这个男人是你的手下败将！对你自然十分的憎恨的！”

    “前段时间我看他整个人都是发生了变化，变成了天王山的傀儡，但是自身的力量倒是强了很多，我知道，你是他的对手，不过，现在看来，这个王龙是没有出手的机会了！”圣元剑圣和王龙那也算是多年的老友了，他是没有想到，自己的老友现在竟然会变成傀儡的模样，自然心中是无比难过的，他已经是想好了，这一战也要为王龙讨回公道！

    王龙吗？这个名字长安自然是不会忘记的，好吧，既然这所有的人都是在一起了，那么长安自然是不用留手了，“看来你的本事也不过如此，我虽然是在防守，但是我已经对你所有的招式都做到心中有数了，我马上就可以破解你的招式了，其实我现在看到的一切那都是幻象而已，你的真身并没有出现，而实际的情况是，我也是如此，你真的认为你现在看到的是我的本尊吗？不，现在的我，也是一具幻象！”

    “说到对幻象的了解，你是根本比不上我的！”顿时，一道碎石拳呼啸而来，这一拳的角度极为的刁钻，一般来说，正常的修炼者根本就不可能从这个角度来攻击，要知道，天元大陆的修炼者那都是有着绝对的死角的，每一个修炼者的死角那都是不一样的，以圣元剑圣来说，他的死角便是视力！偏偏这一招碎石拳的攻击视角是他唯一的破绽！

    “轰轰轰”又是一道冲击波对轰！谢长安现在终于是开始反击了，幽冥玄火此刻已经是和天空融合，变成了一个个巨大的火球，这一幕自然是十分的壮观的，但可不单单是壮观而已，这一招火流星，威力极强！也是长安刚刚想出的招式！这是一招大范围的攻击招式，根本就没有任何的破绽！没有人可以抵挡住这一招！

    “这便是火流星吗？我明白了，我看你这一招的攻击路线全部都是克制我的，看来，你小子说的果然没错！你对我那是真的很了解，但这一份了解也仅仅是表面上的，我真正的能力，你应该还没有见识过！现在我就要让你真正的见识一下，我隐藏了多年的招式，这一招旁人是见不到的！”

    “圣元天剑！”这是一道凌厉到极致的剑气，自然，这也是圣元剑法中的绝对杀招，至今为止，从未有人可以让圣元剑圣使用这一招，这一招在圣元剑法中，那是属于禁止使用的招式，原因很简单，就是因为这一招那是以自身的生命为代价，一旦使用了之后，不管结果如何，自己都会完蛋！可是这圣元剑圣当真是一个了不起的男人，在得到了这剑法的传承之后，更是花费了大量的心思去改良这最后的终极一剑，倒是皇天不负有心人，终于是让他完成了这剑法的改良，现在的情况是，只要使用了这圣元天剑之后，最多只会重伤却不会死，以他的才能能做到这一步，那自然是已经是十分不容易的事情了！

    “为了将这最后一招彻底的强化，我更是在这剑法上注入了大量的阵法，应该说，这最后一剑其实也是我这么多年以来，阵法的大成，谢长安，你应该感到荣幸的，这天下只有你一个人才能见到这一招的真正模样，当然了，你也是最后一个！”

    这圣元天剑准确的说是圣元剑圣所有的力量核心凝聚而成的战神虚影，如此一来，这最后一招就一共是有三种变化，其实也不能说是变化吧，准确的说，是这最后一招一共有三招而已，第一招横贯天下，是一招直刺，第二招睥睨天下，是一招竖劈！这最后一招是前两招的综合，名为无处不在，四面八方都是凌厉的剑气，最后一定是可以让人避无可避，只有死路一条！

    按照圣元剑圣的计划那就是一招一招的来，不用那么的着急，反正这谢长安现在已经是自己的囊中之物了，“吃我一招横贯天下！”这虽然是一招直刺，但威力强大，是圣元剑法中，最出名的一招，昔日不知道是有多少英雄豪杰丧生在这一剑之下！当然了，对付那些人不过是使用了这横贯天下的外壳而已，因此，那些曾经号称是见过此招式的人，全部都是胡扯！

    这一招是谢长安火流星的唯一克星，当年恩师就是用这一招重创了蚩尤，才导致蚩尤飞升天界迟到了那么多年，不过蚩尤就是蚩尤，就算是再重伤情况下，依然将恩师打成了残血！而且不管是怎么修养都是无法修养好了！

    恩师最大的心愿有二，第一是希望异族可以重新崛起，第二便是希望自己的这个唯一弟子圣元剑圣可以用这一招将幽冥玄火的传人彻底的打败！而现在就是这一刻！

    “哈哈哈，谢长安，现在你应该知道了吧，你根本就不是我的对手，我若是想要杀你，那不过是瞬间的功夫而已，但是我是绝对不会这么做的，因为那样做的话，就太过无聊了，我这人你应该还是不清楚的，我是绝对不会做无聊的事情的！我要一点一点的将你彻底的打败！谢长安，你放心好了，我是一定会给你留一命的，因为王龙那个男人和你有着不小的恩怨，他唯一的女儿也是因为你而死，我想这件事情你应该是不会忘记的！”

    “行了，现在你将自身真气催动到极致，这结界现在已经是困不住你了！”这个时候铸剑客的声音再武元的脑海中响起！武元等的就是这个时候，他一声长啸，整个人那是直接震碎结界，飞身而出，武元从来都是不用兵刃的，但这并不是说他没有兵刃，他的兵刃是一把匕首，这一招是急速的冲击，直接是将三个阵法大师全部击杀！

    “大哥，我来了！”三个阵法大师阵亡，这么一来，雨氏三姐妹也是冲了出来，谢长安看到了这一幕，那自然是十分的高兴的，“你们终于来了，我可是一直在等你们啊，不然的话，这圣元剑圣我是可以将他击杀的，但是我知道，武元你一直都是想要和这个男人打一场，这个心愿大哥一定会满足你的！还记得之前大哥是怎么教你的吗？我不是传授给你们了一套阵法，现在就是使用的时候！”

    “天地风雷大阵！”这一门大阵是长安为了对付圣元剑圣而创出的全新阵法，融合了天地所有的力量。这阵法讲究的不是威力的强悍，而是绵绵不绝的力量打过来，初看倒是没有什么了不起的，但是水滴石穿，时间长了，这阵法的威力自然就凸显出来了！这阵法的力量那是一层一层的过来，而且是一次强过一次！

    更让人吃惊的是，这天地阵法此刻是凝聚成了一道掌法，遂安是只有一招，但却是有着诸多变化！那圣元剑法昔日也是被尊称为天下剑法的极致，但遇上了这天地阵法之后，那也是处处受到克制！寻常时候的力量连三成都是施展不出了！

    “这阵法你熟悉吗？这一招是昔日轩辕氏和你恩师交手的时候，所使用的招式，我想这一点，你应该是没有忘记的吧，你师父是不是还说过，若是遇上了会使用这天地阵法的人，那么久绝对不要放过，因为此人才是阻碍异族崛起的敌人！”

    “你师父说的不错，这阵法是昔日轩辕氏传授给我的，在很早以前，他就知道，这一天那是一定会来的，他一直在担心异族有朝一日那是一定会卷土重来的，为此，他是一定要做各种准备的，还真是没有想到，这一切还真是让他说重了！

    “暗，这些年，你不是一直在找我吗？现在我已经来了，你怎么还没有现身呢？欺负小辈算是什么本事，不过这也不奇怪啊，你从以前开始，那就是这样的人！“铸剑客的声音回荡在半空中！

    “哈哈哈，你终于是来了吗？我还以为你不敢来了，咱们也是这么多年不见了，我现在总是可以想起你我从前的日子，可惜啊，这样的日子，那是不会再有了，今日，你我就来做一个彻底的了断，你小子就做好准备吧，今日，你我就只有一个人可以活着走出去！“圣元剑圣说道。

