    随着网友们的谈论，阮柒生日的热度越来越高。

    生日会前第七天，#阮柒霸屏M国时代广场#登上热搜榜第一名。

    M国时代广场的广告牌，算是全世界最有逼格的了。好多爆火明星过生日，粉丝都会买一块时代广场的广告牌以作应援。

    所以对饭圈来说，明星登上时代广场不算什么大新闻。

    但是，‘登上时代广场’和‘霸屏时代广场’，似乎不太一样。

    ……时代广场一共二百多块广告牌，阮柒她自己占了……整整一百块。

    大家点进微博热搜榜话题广场，置顶在最上面的，就是阮柒霸屏时代广场的照片。

    一百块广告牌，全是小姑娘的视频和美照。屏幕上用各种字体各种语言写着‘阮柒生日快乐’。

    放眼望去，时代广场几乎变成了阮柒的半壁天下！

    ……所有人都被震住了。

    【……混饭圈这么多年，第一次见到这么恐怖的应援。太可怕了。】

    【时代广场被称为世界的十字路口。但是今天，阮柒粉丝凭实力把世界的十字路口变成了阮柒的十字路口。[捂脸.jpg]】

    【不懂就问，时代广场广告牌多少钱啊？】

    【这个是按照轮播次数收费的。时代广场的话，一段30秒的广告，每天轮播300次，七天大概需要300万华币。这是一块广告牌的费用哈。】

    【我的天！一块广告牌300万华币，阮柒家可是承包了一百块！】

    【我他妈之前一直以为承包全城地铁线已经是阮柒家最骚的操作了，原来是贫穷限制了我的想象。】

    【……这有点恐怖了。阮柒家粉丝再有钱也不可能做到这种地步，承包纽约时代广场一百块广告牌，这绝对不是有钱就能办到的。】

    【对啊。这事儿有点吓人，她家粉丝再厉害也不可能承包一百块吧？】

    【时代广场的应援的确不是后援会搞的，指路@小太阳大冰块，你们看完就知道了。】

    小太阳大冰块，饭圈百年难得一遇的旷世奇粉，即便不追星的路人也略有耳闻。

    大家一头雾水的点进这位冰块大大的微博界面，然后就看到了他最新发的微博——

    【小太阳大冰块：你值得。@软软阮柒】

    这条微博后面，附着一张照片。照片里是一份文件，上面密密麻麻的全是英文。

    有学霸网友将翻译好的华文版本放到了评论区里，大家仔细一看——

    这份文件，是小太阳大冰块承包时代广场100块广告牌的签约合同！！！

    一百块广告牌，每块300万华币，总价九位数，全是这位冰块大佬一个人掏的！

    所有人倒吸了一口凉气，震惊的三观都裂开了。

    【冰块大佬不愧是冰块大佬……我先跪为敬。[跪.jpg]】

    【……前几天我还跟闺蜜说，阮柒这次生日她家那个壕粉怎么没动静。是我目光短浅了。[跪.jpg]】

    【有钱人的世界我不懂。为了追星花一个亿应援，这简直……】

    【贫穷限制了我的想像！】

    【真心问一句……这特么真的是追星而不是追女朋友吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    冰块大佬：这片广场，我为你承包了。

