    “第七惊门，开…”

    迈特凯刚要爆发最强一招，发动昼虎这个超级大招的时候。

    伍号水分身却突然一掌按在了他身上！

    “封印术·缚流业咒之术！”

    一股强大的封印之力作用在了迈特凯身上，将他那狂暴万分的查克拉封印了起来。

    然后，迈特凯感觉自己的行动能力也被封印了，一下子失去了行动能力，马上呛了一大口水，身形往水底滑落而去。

    见的这一幕...

    卡卡西大惊，就想要结印挣脱困境，结果马上就被一道凶狠的水线打穿了手掌，破坏了结印的想法。

    然后，肆号水分身那戏谑的面庞出现在了卡卡西的眼中，一掌按在了他脸上。

    “封印术·缚流业咒之术！”

    当感应到身体里的出现的封印之力的时候，卡卡西就知道完了！

    可是，他真的无能为力了！

    这水分身实在太bug了！

    打不死，不怕物理攻击，而且还会思考。

    他有心分析，有心针对性的作战，但对方却根本没给他这个机会！

    两个水分身联合起来的实力，真的太强大了！

    在绝对的实力面前，阴谋诡计真的是虚妄！

    他真的无计可施！

    …

    三代火影三人这里！

    他们已经万分接近夜良奈本尊了。

    只是，夜良奈本尊依旧没有半点反应。

    这让三人都不禁嘀咕，夜良奈到底有什么阴谋，这么肆无忌惮。

    他再不躲闪，就真的要完了啊！

    也就在他们这样疑惑的时候，头上突然一亮！

    一股无比危险，沉重，压抑的气息降临而下，让的三人都不禁汗毛炸立，抬头一看顿时吸了口凉气。

    只见的一头硕大体型的雷虎正从乌云之中探出脑袋，冰冷的眸子注视着他们，无情而且暴戾！

    “雷遁·怒雷虎！”

    远处传来肆号水分身的声音，只见他一手拎着卡卡西，一手拎着迈特凯，正飞速的往后倒退出去。

    “吼！”

    雷虎发出震天咆哮，响彻云霄，震动‘亿万里’风云，就冲击而下。

    “不好！”

    “散！”

    见的这一幕，三代火影，自来也，纲手脸色都不禁大变，赶紧往后急退。

    夜良奈这疯子，竟然连自己都不放过，将自己都置于攻击范围之内！

    “我们…也散！！！”

    大野木等人同样是暴喝出声，声音之中还带着些许的惊骇。

    这雷虎的波及范围太大了，就是他们都会被波及到！

    “轰！”

    就像原地投射了一颗蘑菇蛋似的，大地剧颤，风云色变。

    狂暴的气浪炸开数十米高的水浪，朝着四周覆盖而去，让的周围的一切人全都不由自主的色变，更加卖力的疯狂退避。

    有恐怖到爆炸的音浪席卷四方，四方失声。

    不知道有多少人露出了痛苦之色，被音浪震的七窍流血！

    狂暴的雷电炸开之后，就像大地屠夫一样，疯狂的撕扯着大地，将大地扯出了一道道裂痕来，并朝着四方正在退避的人蔓延而去。

    “土遁·土流城壁！”

    “水遁·水阵壁！”

    “雷遁·雷光柱！”

    “砂流暴！”

    各大忍村的人全都结印释放防御忍术来对抗这恐怖的余波。

    顿时，一片岩石城墙，雷电，水流避障，还有砂子形成的壁垒都拔地而起，彼此照应互相配合防御起来。

