    虽然苏翰感觉这会的电脑应该很贵，但还是贵出了他的想象。要知道他用电脑那时候，电脑已经普及，正常的也就三四千。配置一点的也才一万。

    打印机更是百八十的就能弄一个。

    不得不说这会的电脑甚至比房子都贵。

    虽然价格贵了点，但想到以后不用手写了，苏翰还是决定买下来。

    这一下就花了三万多。

    由于钱都放在母亲那，买电脑的事情自然要告诉母亲。

    袁美霞知道后也没说什么，虽然她并不知道什么是电脑，价格也着实有点夸张，但现在的儿子今非昔比，对方如果认为很重要，那么应该是很重要。

    ……

    由于苏翰着急要用电脑，谷洪波安排负责安装电脑的师傅直接把电脑和打印机送过来。

    苏翰虽然会用电脑，但并不会装电脑。

    更何况这会电脑不像他那时候，主板什么的已经高度集成化，安装其实没什么技术含量。

    这会的电脑里面拥有大量的配件和线材。

    安装起来是非常的麻烦。

    为此苏翰还掏了近五千元的安装费，这还不包算路费。

    毕竟人家是从港圈那边跑过来的。

    ……

    电脑到了以后。

    苏翰从火车站把安装师傅接回了家。

    安装师傅来到苏翰家以后也没想到，这么一个破房子的主人，居然还能买得起这种高级电脑和最新款打印机，想想也是不可思议。

    安装师傅忙着安装电脑的同时，苏翰在一边也是问个不停。

    由于苏翰还没给安装费，安装师傅也只能知无不言言无不尽。

    不过在他看来自己这么一说，对方也是这么一听，能听懂的可能性几乎为零。

    毕竟这会安装电脑还是有点技术含量的。

    电脑安装完。

    苏翰凭借着变态的学习能力几乎可以完美复刻。

    ……

    接下来就是装系统了。

    这个时候的电脑基本上还在使用早期的DOS系统。

    苏翰并没有用过DOS系统，他接触电脑那会，电脑基本上已经小白化了，有脑子就能用。

    现在的DOS系统，需要使用命令才能操控，自然要麻烦的多。

    由于DOS系统使用比较繁琐，三言两语的也讲不清楚，安装师傅情绪不高，毕竟在他看来自己是来装电脑的也不是来当老师的。

    苏翰见状当然明白了过来，表示可以加一千块辛苦费。

    听到有钱拿，安装师傅马上高兴了起来，开始给苏翰讲解起DOS系统的各种命令。

    苏翰是学的飞快，只要对方说一遍，他就马上会使用了，其实常用命令也多少，何况正版系统还有说明书。

    苏翰没用多长时间就能熟练的操作DOS系统和相关软件了。

    安装师傅这才见识到了苏翰强大的学习能力。

    如果不是亲眼所见他还真以为对方以前用过电脑呢。

    谷洪波这次还为苏翰购买了正版W1.0版系统。

    作为最早的图形系统之一W1.0在业界还是名气很大的。

    不过这会的电脑还没有光驱。

    W1.0只能用软盘一张一张的安装。

    不过这个时候的W1.0，已经有了未来横扫独霸世界超级系统的感觉，苏翰来也算终于找到了一点现代使用电脑的感觉，只是这会这些功能看起来略显幼稚。

    尤其是电脑中的很多驱动程序的安装，比以后要麻烦的多。因为这会还没有数字签名功能，驱动也只能一个一个的去安装。

    如果任何一张驱动盘丢失，那么电脑也会随之歇菜，毕竟这个时候可没有什么网上下载功能。

    安装完驱动。

    最后才安装打印机。

    由于打印机现在是针打，对苏翰来说最重要的就是如何更换色带。

    当所有环节都经历了一遍。

    苏翰就可以熟练的使用电脑了。

    不过苏翰还是把安装师傅留下了一天帮自己带点东西去港圈。

    为什么他要从港圈雇师傅过来，而不是从京城找一个师傅。

    主要是想让对方顺便帮自己带点东西。

    拥有了打印机的苏翰基本上是如虎添翼。

    凭借着几十年的手速和现在的变态体能，很快就打出一个英文剧本。

    《小鬼当家》。

    苏翰让安装师傅把剧本带回去给谷洪波。

    因为他决定让对方帮自己全权代理剧本在好赖屋推广的工作。

    毕竟自己人在国内，国外的情况人生地不熟，就算想要找地方推荐，只怕也是找不到大门。

    ……

    谷洪波收到剧本以后看了一下。虽然是外文的，但作为殖民地律师，看外文还是没有问题的。

    其实要是一般人给他，他是不会看的。

    但苏翰不一样。

    因为现在的苏翰在港圈的影视界已经是小有名气了。

    其创作的三部作品票房超过了一亿。

    现在仅仅是立项拍摄的作品就超过了八部。

    从这点上看对方的创作天分还是非常厉害的。

    当苏翰想让他来帮忙代理剧本的时候，他还是决定看看再说。

    谷洪波看过剧本以后不得不承认苏翰的天分。

    起码从一个半圈里人的角度，他是挑不出这剧本有什么毛病的。

    尤其是其中的剧情和人物设定，已经没有半点港圈的感觉了，完全就是好赖屋的风格。

    这么优秀的剧本也许还真有操作空间也说不定呢！

    谷洪波决定接下苏翰的代理任务。

    苏翰答应谷洪波如果他能将自己的剧本推荐出去，将会给他十万米金的佣金。

    十万米金这会相当于八十万圈币。

    对谷洪波来说也不是一笔小钱。

    谷洪波决定动用手上的关系帮苏翰在好赖屋找路子开源。

    ……

    就在谷洪波忙着帮苏翰找路子的时候。

    整蛊专家、吉星拱照先后完成了后期剪辑准备排挡上映。

    最早上映的是整蛊专家。

    作品刚一上映顿时是口碑爆棚。

    不管是星仔还是小华现在已经都是在港圈人气大火的明星了，再加上在两人在赌侠当中已经进行了精彩的搭档表演，在整蛊专家当中两人的配合，更是如火纯情。

    票房也是高歌猛进。

    ……

    虽然票房一路飘红，但苏翰收获的声望值却在下降，似乎副导演的影响力，已经日渐无力。不过两部片子，还是他的声望达到一万一千点。

