    在牛哥的提醒下，林千仞明悟了任务的本质其实就是互相交易。

    他满足发布任务者急切的心理需求，而发布任务的人则通过某些不知名的方式给予他经验和奖励。

    所以只要构成任务，双方见不见面其实并不重要。

    于是乎，林千仞的第二步计划又展开了。

    他觉得自身完全可以通过建立神像，让神像代替自己接取和完成任务，顺便获得信念之力转化技能点。

    毕竟普通人的羊毛能薅的话，肯定也会是一笔不菲的经验值。

    当然，如果是普通的神像肯定不会具有这种效果。

    所以在每一座神像里面，都必须有林天师身上的一截发丝才行。

    这些具有发丝的神像从某种程度上来说，就是林天师的分身，同样具有林天师本人接受任务和完成任务的功效。

    祭拜林天师神像，提出要求，就等于发布任务，神像接受并完成，就构成了完成任务的选项。

    而且因为林天师这具身体的特殊性，无论隔得多远，这种联系都不会断，他心念一动，就能将这些寄存的发丝全部收回来。

    当然，对普通人林千仞是不可能会有强制他们发布任务给予经验的。

    如果他们提出的要求处于林千仞认可的合理范围，神像可能顺手就给他把任务完成了，但如果太难或者违背某些原则的话，神像是一律不会搭理的。

    大夏之外林千仞暂时没敢染指，所以最初也就只是在大夏之内的各个城市内建立了林天师的神庙或者道观。

    根据牛哥的建议，他给自己封了个“无量造化天尊”的称号。

    本意就是造化众生的意思。

    天尊这两个字有点太嚣张，林千仞是不想用的，但牛哥却说用其它的档次太低，他好歹也是应劫者，怎么也得对标圣人才行。

    最后林千仞也只能妥协了。

    不过他的神像也不是在哪里都能吃得开的，至少莱阳城那块儿，他就没敢修建庙宇。

    但这也是没有办法的事情，莱阳城这个地方大佬众多，而且里面说不定还夹杂着巨佬。

    他这要是搞个宣传修个庙，被他们知道自己妄图和圣人抢香火，搞不好就有觉得他这个小辈狂妄，想来教训他乃至想搞死他的了。

    这也是他虽然一直知道可以通过信念之力转化技能点，却一直没敢在游戏里面做类似事情的原因。

    无论是什么渠道，你总要得罪一批人，没有实力之前，你做许多事情就是死路一条。

    神像建立之后，林千仞获得经验的速度开始呈现指数级别上涨。

    虽然只是一具分身，但以如今林天师的实力，实现一些普通的愿望可以说是简单得不能再简单了。

    不说多的，你感冒发烧什么的，吃药还得等几天，但你拜拜这位无量造化天尊，分分钟给你治好。

    得益于此，百姓们对造化天尊这一新出现的神灵可谓是信奉至极。

    有个什么鸡毛蒜皮的事情都得来拜拜这位天尊。

    大夏四亿左右的百姓，其中哪怕仅有千万人祭拜过造化天尊，这里面能构成任务的人也不在少数了。

    所以林千仞现在一天什么都不做，经验值都是按照几十万的数量往上增长的。

    就这样过了不到十五天，他就直接三十二级了。

    那可是一千万的经验啊，居然就这样轻易的办到了。

    不过相对于经验，信念之力的增长就十分有限了。

    大夏民众人数比不上现实，修为也普遍偏低，而且他又没有现实中的天道这种适合收取信念之力的有效工具，所以按照计算，他一月也就最多能有一千出头的技能点收获。

    所以目前而言，他还是只能依靠现实中的天道给予技能点来供养游戏本身。

    这也算相辅相成了吧。

    初步的在大夏将自己的计划铺展开之后，林千仞攒了大半月造化点给自己造化了一颗道级品质的悟性丹。

    效果和当初提升十点根骨的效果几乎一样，也就是提升十点悟性，不过对四十点以上的悟性增加就没用了。

    林千仞吞下去之后，悟性直接增强到了四十点，同时也出现了一个【知真悟玄】的词缀。

    [知真悟玄：你的悟性使你能够知晓真正的大道，悟透其中一部分玄奥。]

    悟性到了这种程度，林千仞平时如果不自我收敛，甚至能不借助任何外物直接被动的进入顿悟的状态。

    顿悟之下，借助天地之力以及自身获得的大道规则权限，再加持体内世界的规则力量。

    林千仞觉得，他现在已经膨胀了，就是通玄境金仙当面，也未必不敢上去碰一下。

    当然，也就是碰一下而已，毕竟金仙不朽不灭，已经是彻底的规则化存在了，合道之下的最强者，他去刚正面基本只有一个后果，那就是真灵陨灭，彻底消失。

    实力的提升自然是让林千仞的胆子也随之变大了一些。

    游戏中，他直接前往了大周，找到了周皇，打算和她商量一下自己在这里建立神庙的事情。

    今时不同往日，林千仞堪比真仙的修为境界就算庇护大周的纯阳宫的宫主来了他也不虚。

    面对林千仞的请求，周皇本想拒绝，但当林千仞展示了一下自己的实力，又给出了一份她无法拒绝的诱惑之后，她终究还是同意了。

    大周这边不是大夏自己的地盘，林千仞做事情就稍微放得开了一些。

    得到牛哥启发后，他也不再执着于寻找经验池深厚的角色，而是打算从量上面出发，广撒网，多捕鱼。

    他建立神像之后，直接把百姓发布任务的方式给玩成了彩票。

    反正只要有反馈，能达到强烈的心理需求，那就能构成一个完整的任务。

    所以林千仞按照每天开奖一次来进行抽奖式的造化选择，每个人诚心祭拜林天师的神像，发布任务后就算获得资格，将拥有机会在开奖后获得造化机缘，直接成为褪凡境修为的存在。

    而且祭拜（购买彩票）的人越多，开奖后能得到这个造化名额的人也越多。

    能从普通人一跃成为修士，这叫做登仙。

    拜一拜神，就有可能成为仙长，这反正不要钱的事，拜一拜又能怎样？

    这种心理需求，当然能发布任务出来。

    而得到的反馈，就是那份林千仞给予的希望与可能。

    所以，任务循环自然达成。

    最开始的时候，也有许多人是抱着怀疑的态度，不过在过了三天之后，大周的百姓就彻底炸了。

    因为居然是真的！！

    这个造化天尊，居然真的能将凡人点化成仙，让他们直接拥有褪凡境的修为。

    甚至到最后，许多散修都会因此来祭拜林天师的神像。

    大周八亿人口，至少两亿人会每天固定的来祭拜林天师的神像。

    在狂热的信念冲击下，这里面接近九成多的人都能成功发布任务，剩下的要么就是没有这种需求，要么就根本不是来买“彩票”的，只是单纯就是想祭拜一下神灵。

    这么多人，哪怕每个人只提供十点经验，也是上亿的经验收入了。

    半月不到，林千仞的等级蹭蹭蹭蹭的就来到了四十级。

    也就是这个时候，林千仞才真的感觉牛哥那句十年成就至圣的狂言不是假话。

    比起对金手指的了解，他竟然还真的不如牛哥这个见多识广的天庭遗老。

    此时的他，除了又多了十个自由属性点之外，又有了新的进阶职业选项。

    不过和此前不同，这一次，他只有一个进阶职业可以选择。

    [小千演界者：演绎小千世界，并获得其加持的存在。【职业进阶需求：悟性40，根骨50，精神45，力量45，气血45，耐力45】]

    小千世界，按照林千仞所知晓的情况，就是一千个普通世界融合而成的世界，所以，这一波按照数量来算的话，职业进阶后就是一千倍的实力提升。

    不过以林千仞现在的属性，除了悟性以外，没一个达标的。

    除非他把剩下的十点自由属性值全部点在根骨上，依靠其带动其余属性的提升，才有可能满足要求。

    但在加点之前，林千仞还是向牛哥询问了一下自己怎样加点最合适。

    “其实你这种加点我觉得怎么点都是一样的。”牛哥回答道：“等你修为达到一定程度，你身上的一切属性都将没有意义，无论你细分出多少种属性，它们本质上都是一体的，你知道至圣境界的另一种说法吗，他们最初是被叫做混元大罗金仙的，意为溯本还原，重归混沌，这就是修行的尽头！”

    闻言，林千仞似有所悟。

    他根骨在突破三十点之后，就开始出现与精神之类的属性混合的姿态，事到如今，他自身也不再是单纯的肉身和神魂的划分了。

    在他的这幅身躯之下，肉身与神魂早就混合，如今他的力量如果得到提升，根骨气血乃至其余的属性肯定也会得到增加。

    如果不是有职业进阶需求的话，他现在随意加点对自身的影响其实也不会太大。

    进阶职业的选择只是让他有更明确的方向，但最终的结果，其实是一样的。

    确定了想法之后，林千仞便决定给自己的根骨属性加点了。

    他现在共拥有十个自由属性点，将将好能将根骨点到五十点，如果不出意外，其余的属性也会相应的受到带动，被提升到四十五点以上。

    那时候，他大概率就能满足职业进阶的需求了。

    就在他打算加点的前一刻，林千仞眼前出现了两个几乎凝实的魂体，它们都没有人形且身材巨大，少说得有丈许高。

    它们其中一个长着牛角，另一个有着马面，正是地府阴神中最出名的牛头马面。

    那牛头手拿神铁所造的叉子，开口道：“林天师，你仰仗自身神通，搅乱阴阳秩序，夺圣人香火，此中因果具实，速随我等到地府领罪受判！！”

