    等罗伯特走后，赵坤才和宋专员透露了药厂的‘真实产量’，每天能生产六百五十只青霉素药品，除去分给罗伯特的三百只，剩余可分配的还有三百五十只，一个月就是一万零五百只药品。

    赵坤说完这个数字后，当即表示每月可以向南京政府出售九千只药品，而且售价只要三十美元。

    宋专员听完后，当时便面色激动的站了起来，双手紧紧握住赵坤的手，狠狠的夸赞了一番。

    三十美元，比罗伯特从药厂拿的价格低两倍还要多，这个价格，已经快要接近成本价格了吧。

    这个年轻人，很好，是真的爱国。

    不过，三十美元的价格还是太过昂贵，别人可能不清楚，但是他身为南京军委的督查专员，自然知道一些国军的大致经费。

    这价格，怕是主力集团军，都用不起青霉素药品。

    但青霉素又是战场上救命的神药，现在国内有这药政府却因为贵而不给士兵配给；传出去后可是要大伤士气的，怕是主力集团军知道后都要士气大跌。

    现在国民革命军正在大肆扩张，每天开销的军费如流水一般，像赵坤的二一四独立师，就算不给军火武器，也要发放军服。

    但是军委经费审核的那帮家伙，连军服都不想发放，就给个名号和部队建制，剩余便交给赵坤自行凑齐。

    这般吝啬的样子，要是在数年前招揽其他人，怕是要挨大耳光，宋专员刚才拿委任书的时候都有些脸红。

    ‘回去后，定要向委员长好好说一下赵将军的爱国之心！’

    离去前，宋专员心中坚定的想到，同时摸了摸怀中的木箱，再次感叹了一下，真是个难得一见的爱国之士啊。

    ................................

    宋专员离开后没多久，赵坤便将护院中排长及以上的人全喊了过来，自从护院人数扩招后，赵坤便提拔了不少官职；排长级别之上的，都是他亲自挑选的。

    如今有部队建制，那这些官职便可以光明正大的喊出去了；原来喊，也就余江这片的人承认赵家的不对，现在不一样了，走到哪都可以自称国民革命军二一四独立师。

    “赵雄，把这些军衔徽章按照职务全部发下去；等军服到了，你们都自己戴上。”

    赵坤在开口对赵雄说道，院中占了将近百人，幸亏赵宅后院的训练场扩张了一次，不然这些人还真站不下。

    院中每个人脸上都是掩盖不住的笑容，拿到军衔徽章后，有的还哈了口气，用衣袖仔细的擦了擦。

    当兵没两年，便挣下了一个家业，现在还当了官，这让他们如何不惊喜。

    多亏跟了一个好主家啊，要是没有赵坤，他们这些人怕是大部分都在土里刨食吃呢。

    军衔徽章发完后，赵坤站到了临时搭好的台子上，环视了一圈下面的熟面孔，开口对他们说道

    “官，我是给你们要来了；钱，也让你们挣到了。”

    “现在我给你们放一个准话，过了年，就去北边打鬼子；谁要是上了战场给我胆怯，准备逃跑，那就别怪我赵某人翻脸。”

    噼啪噼啪！

    话音刚落，赵坤周身雷光闪耀，电响雷鸣；台下众人见到这般近乎神仙术法的场景，不由都心中一凛，顿时死死的将赵坤刚才所说的话记在心中，记性差的还默默的重复了几遍，生跑自己忘了。

    护院中知道赵坤拜入天师府修行的有不少，今日一看，不由在心中暗想，老爷怕是已经修炼有成，手段近仙了。

    向周管家那种知道异人消息的还是少数，如今护院们看到赵坤身上闪起雷光，心中的敬畏便多了不少。

    等上了战场，也不敢违抗赵坤的命令。

    在药厂开始生产青霉素药品后，鬼子对赵坤来说不过是一笔小钱，一个鬼子三个大洋；赵坤药厂开工一年，所挣的钱就能把整个中国的鬼子兵杀两遍。

    这种军功换钱的事，除了异人圈，也就赵坤的二一四独立师能领到。

    说完部队建制的事后，赵坤便让他们各自散去；虽然临近过年，但赵家的军队还是不能放松，除了过年那天能休息两天之外，其余时间都要用来训练。

    这帮家伙拿枪不过几个月，不好好操练一番，上了战场也是给鬼子送军功。

    ....................

    一日，赵坤正在修行，端木瑛突然从药厂跑了回来找他。

    端木瑛喝了一口赵坤端给她的茶后，说道：“赵坤，我要回家了”两人相处了几个月，关系好了不少。

    “回去过年吗？”

    端木瑛无奈的点点头道：“嗯，再不回去老头子要过来把我绑回去了。”

    未出嫁的大姑娘一直待在别人家，虽说是受雇药厂，但传出去总归是不好听；端木家主的思想还是比较守旧的，王子仲都回去他女儿却一直待在这里，能忍到年关，已经很不容易了。

    “过年后还能来吗？端木，药厂离不开你。”

    赵坤心中想了一下，随后拿出一封已经写好的信交给端木瑛说道

    “对了，这封信帮我转交给你父亲，如果你出不来，给我捎个口信，我去请师父给你父亲写信，让你过来。”

    端木瑛听到赵坤所言后，直接把嘴里的茶喷了出来，随后咳咳了两下，起身就是猛然锤了赵坤一拳

    “你这家伙，不会说话就不要乱说！”

    说完，端木瑛直接转身走了出去，看那急促的样子，脚下都差点小跑起来。

    “喂，不要忘记带年货回去！”

    赵坤趁端木瑛没走远，连忙喊了一句提醒她到；他给端木瑛准备了两马车的年货，作为药厂负责人的奖励，老实说，正是因为有端木瑛这个没坏心思的人坐镇药厂，赵坤才能安心的在余江镇修行。

    要是端木瑛被她父亲扣下，不让她来余江，那赵坤一时半会还真找不到替代的人。

    “莫名其妙..”

    赵坤揉了揉胸膛，刚才端木瑛那一拳都用上了先天之炁，猛然被打一下，还真有点疼。

    转身回屋的时候，赵坤在心中回想了一遍刚才所说的话

    “我刚才没说什么啊，她打我干什么？”

