    “那小时候他跟你发火的样子你是不是忘了？”叶佳期逗小姑娘。

    乔沐元想，好像有过那么一两次，她特别调皮贪玩的时候。

    不过，爸爸一直对她都很好。

    “该吃晚饭了，你去楼上把他们父子俩叫下来，也不知道他们有什么好聊的，聊来聊去就是工作上的事儿。”叶佳期笑了笑，站起身。

    “嗯。”

    吃饭时，乔乘帆还在跟爸爸聊最近投的一个新能源项目。

    乔沐元平日里叽叽喳喳，但今天没怎么说话，很沉默，只低头吃菜，偶尔会跟妈妈聊两句。

    她至始至终没有跟哥哥说话。

    前几日乔乘帆说过的那些话还停留在她的脑海中，像一只鼓槌，时时刻刻敲击她的心脏。

    兄妹俩的关系剑拔弩张。

    叶佳期也不怎么搭理这两个男人，只跟乔沐元聊着最近有趣的事。

    听到他们聊新能源，她才问了一句：“上半年乔氏不是打算做个高科项目？乘帆，为什么后来又不做了？”

    乔乘帆眸色微凛，眉头紧锁：“不好做，乔氏没有做这一块的经验，而且布局时间长，见效慢，权衡之下发现没有多大意思。”

    “亏了多少？”乔斯年问。

    “初期投入，不算大，大概一两个亿。”

    “总得吃点苦头，你才信有些事你做不了。”乔斯年修长的手指轻轻晃了晃杯中的红酒，“当初我提醒过你，不该碰的别碰。”

    “爸，你说过，不会插手。”

    “我不插手你的事，但你也得给我悠着点，乔氏家大业大也禁不住你这么个折腾法。”

    “我知道。”乔乘帆颇有微词，但父亲的教诲，他会听。

    乔沐元吃着菜听爸爸训哥哥，心里头指望爸爸多训两句，不过，没有。

    失望。

    乔斯年又道：“久恒呢？不是一直在跟乔氏争京城高科技市场这块肥肉。”

    “也没声了，项目流产。具体内部原因我不清楚，听说是雷声大雨点小，毕竟高科技项目不是闹着玩，前期投入巨大，但光有资金还不够，需要一流的科研所做技术支撑，非常不易。久恒是一头栽了进去才发现不对劲，高科项目跟金融不一样，是不同的玩法和游戏规则。久恒也想在短时间内看到收益，但根本不可能。”

    “嗯。”乔斯年颔首，“但京城这块市场总会有人做。”

    “听说琼州有家高科技集团跃跃欲试，把手伸到了京城的地盘。”乔乘帆笑道，“看来是鹬蚌相争，渔翁得利。京城最有可能做成功的两家集团退出了，也不怪被一家外地集团得手。”

    乔沐元本来没有在听他们说什么，但她最近对琼州这个地方敏感。

    起初还以为是哥哥得知纪长慕在琼州呢，听了几句发现不是，他们在聊一个项目而已。

    乔沐元松了口气。

    但她有些心不在焉，吃了一半没再吃，站起身：“爸爸，妈妈，我想先回家了。”

    “怎么了？身体不舒服吗？”叶佳期关心地问道。

