    

    不但不会再给人家做妾，而且，她还要夺回上一世属于自己的东西，比如那个俊美无双的男人……唐绍宁。

    哼……唐绍宁，这一世她绝对不会让他再从自己身边被姐姐夺走，绝不！

    徐宝珠一边朝奶奶家走来，一边愤愤地想着心事，可她刚走到离奶奶家不远的地方，就看见一群孩子在道路那边的打谷场上嬉闹疯耍玩得热闹呢。

    徐宝珠停下脚步，朝这群孩子这边走了几步，就见姐姐小脸飞扬地被稻穗，青山，麦田，狗蛋，彩霞，彩虹还有宝安几个围在当中，正逗弄着一只小奶狗呢。

    “宝臻，宝臻……咱们给小狗狗起个名字吧？好不好呀？”五岁的狗蛋吸溜着鼻子下的大黄鼻涕，提议道。

    他的这一提议，立刻得到了几个同伴们的响应，“对呀，对啊，给狗狗起个名字，以后它就是咱们的小伙伴儿了。”

    徐宝臻也同意，“好的呀，咱们给它起个名字，它就跟咱们一样，都是好朋友了。”

    “那……管它叫什么呢？”彩霞，彩虹是亲姐俩，也是徐宝臻才结交成的小姐妹，是稻穗大伯家的俩闺女，算起来是稻穗的堂姐妹。

    这俩孩子显然对起名字这是感到为难的。

    “是啊，宝臻，这狗狗叫什么名字啊？咱们也不会起啊，怎么办呐？”其他孩子们也都七嘴八舌地嚷嚷着。

    “我小叔叔是读过书的，我一会儿回家请小叔叔给起个好听的名字。”小宝臻很信服徐辉这个小叔叔，想了想，便说了自己的想法。

    今儿个徐辉没能出来跟小侄女和小侄子一起玩儿，因为三哥回来了，他的假期不得不提前结束了。

    这小子觉得自己命好苦啊，放几天假玩一玩都玩不成。

    被几个叽叽喳喳围在当中的小狼崽子，虽然是野性东西，可被这么多孩子围着吵闹着，它也有点不大适应啊，就在原地转了几圈，就嘤嘤嘤地叫着，朝徐宝臻摇摇摆摆地走过去。

    可是，这狼崽子爬着爬着，一抬头，就看见了道边上站着的徐宝珠.

    届时徐宝珠仇恨狰狞的小脸还没来得及收回表情呢，就被这狼崽子给盯上了，登时就浑身起了炸毛，冲着她就嗷呜嗷呜地嘶吼着，露出了凶悍的模样。

    几个孩子只顾着去看白白胖胖的徐宝珠，却没人注意到，这只小狗狗为啥叫得声音跟别的狗狗不同呢？

    徐宝珠也没注意到小狗的叫声很奇怪，只用一双死鱼眼瞪着被几个孩子围绕的徐宝臻，心头一股旧恨想要遮掩都遮掩不住。

    就是这个小贱人姐姐，前世她就夺走了自己的一切，结果这一世，她还没来得及出手对对付她呢，她就这么受几个野孩子的如此欢迎。

    而且最讨厌的是，她竟然能吃到那鲜美的鱼。

    “姐姐……你，你不回家了？是因为奶奶家有好吃的鱼吗？”

    徐宝珠又开始给徐宝臻挖坑，把她被爹娘恶毒残害儿不敢回家，说成是她自己为了奶奶家那点鱼，才不想回家。

    意思想告诉别人，她徐宝臻是个爹娘养不熟的白眼狼，是个见吃的就挪不动步的怀女孩儿。

