
“墨哥，等等…”

唐三见状，心中顿时警铃大作。刚想出声制止，但是玄墨却没给他说下去的机会。

“你这个冒牌货，接招吧！”

尽管玄墨现在并没有释放武魂，但是他这一拳当中所蕴含的力道，却使得四周的空气都纷纷破碎。唐三见状，根本不敢硬接。

原本就有的一层湛然蓝光，顿时变得更加闪耀，赫然是唐三的蓝银领域开始发力。

在蓝银领域发力的一瞬间，唐三就已经感觉到自己的心神与周围所有蓝银草已经连接在了一起。

紧接着，“蓝银囚笼！”

受到他那蓝银世界皇者气息的领导。所有蓝银草都像疯狂一般生长起来，眨眼间已经变成了蓝银皇地样子，飞快的蔓延在唐三释放的蓝银囚笼周围，与之接触在一起。

刹那间，那个蓝银囚笼挡在唐三面前，并变成了炫丽的金色。而他自己则是朝着后面不断退去，一股森白的杀意也瞬间蔓延。

“铛！”在玄墨的拳头轰在蓝银囚笼上的那一刻，竟然被挡住，甚至还产生了反震。

“咦！不愧是蓝银皇。”玄墨口中嘀咕一声后，拳头微微加些力道，蓝银囚笼顿时发出了不堪重负的声响。下一秒，瞬间破碎。

而后右脚在地上狠狠一踏，地面裂纹横生，至于玄墨则是如同一枚炮弹飞射出去。

不过这回，玄墨的气势却比刚刚更强。

唐三见到这一幕，根本不敢大意，毕竟这一拳要是砸在他身上，可有够好受的了。

于是，身上的五个魂环顿时大亮。

与此同时，伴随着衣服破裂的声音，宛如水晶雕琢一般的八蛛矛已经破背而出，同时，唐三的双眼也已经冒出了澄澈的蓝光。

随后手上蓝银皇收回，黑光涌动，昊天锤已经出现在左手，蓝银囚笼也随之消失。

见到这一幕，戴沐白等人纷纷呆愣在了原地。毕竟每一名魂师的能力都是独一无二的，所以眼前这冒充的唐三应该不是真的。

“难不成他真的是三哥（小三）？”

不过不管戴沐白他们怎么想，玄墨却是依旧没有停手的打算。因为他本来就知道这个唐三不是冒充的，而他动手只是为了检测一下唐三的实力，顺便解决一下手痒问题。

“墨哥，你…”唐三的瞳孔猛地一缩，原本他以为自己亮出所有手段的话玄墨终会认出他，但是现在看来却并非如此。于是，他的话还没有说完，玄墨就直接是冲了过来。

仅仅只是眨眼间的工夫，玄墨就来到了唐三面前。而紧随其后的，便是一拳轰出。

这一拳，唐三压根就没有反应过来，便落在了他的肚子上。下一刻，唐三的身形猛然间倒飞出去，落在了十几米外的地面上。

看得不远处的众人，眼角不断地抽动。

至于远处的小舞，更是心疼的不得了。

“嘶！墨哥，你是认真的吗？难道这还不能证明我是唐三吗？这可都是独一无二的。”

唐三从地上爬起来，一只手捂着肚子。指着自己之后，表情也渐渐变得不解起来。

“呵呵，那这很难说。”

玄墨一脸严肃地说道：“像是小奥的第六魂技‘模拟百变肠’就可以彻底模拟，或者改变一个人的武魂和样貌，谁知道你是真是假？除非你和我打一架，然后载用实力来决定！”

随后，一抹上扬的嘴角转瞬即逝。但是依旧被眼神犀利的唐三，给清晰捕捉到了。

而此刻的唐三，也意识到玄墨的目的。

看样子，墨哥早就认出我来了。这样的话，还像是千方百计就要揍我一顿呀！念及至此，唐三脑海里立马浮现出“无奈”俩字。

不过很快，唐三的脸上闪过一丝坚毅。

“既然如此，那就来吧！”紧接着，四周的蓝银草纷纷转变为蓝银皇疯狂地涌动，甚至有一棵树这般的高大，并且密密麻麻下，使得唐三的身影消失在了众人的视线之中。

就连玄墨释放精神力，也无法追查。

很显然，唐三知道玄墨现在的实力极强无比，因此他丝毫不敢懈怠，一上来直接发动蓝银领域，将自己的气息通通隐匿起来。

“领域吗？虽然我也有，但是先不用。”

玄墨依旧面不改色，在这片蓝银皇里闲庭信步，丝毫没因为唐三消失就乱了阵脚。

突然，玄墨的右侧闪现出一个身影，正是先前隐匿与蓝银皇中消失不见的唐三。

“乱披风锤法！”

只见唐三手握昊天锤，对着玄墨所在的位置狠狠砸去，也是没有丝毫的手下留情。因为他知道，仅凭自己这点实力可还不够。

玄墨见状，武魂瞬间附体，而后“饕餮战体”也随之发动，一拳和乱披风锤法相碰，直接激起了一阵气浪，蓝银皇也被撕开一片。

并且随着时间推移，唐三才仅仅不到五个呼吸，便被玄墨拳头上的力量轰地倒退。

不远处的小舞见到这一幕，再也站不住了。整个人的身影飞速掠去，在经过宁荣荣的时候，更是说了一句让宁荣荣为她增幅。

而宁荣荣对此，也没有拒绝。

与此同时，看着倒退的唐三，玄墨没有丝毫停顿。身形猛地跃起，来到他的上方。

而就在下一刻，那只缠绕着一层黑色物质的拳头，对着唐三的脑袋就是狠狠摁下！

面对玄墨即将落下的拳头，刚刚被击退在地的唐三见状，连忙施展鬼影迷踪躲避。

而这一幕被戴沐白四人看见后，对于唐三不是冒充的可能，打消了基本的怀疑。

看着唐三躲避，玄墨咧嘴一笑。

唐三见状，不妙的感觉涌上心头。

紧接着，他整个人就被重力给阻碍了速度。

而玄墨则是乘着这个机会，拳头再次悍然落下。

虽然以玄墨压制实力后的这一拳并不会把唐三怎么样，但是该吃苦头的还是得吃。

就在众人以为唐三要被揍了的时候，“铛！”

伴随着一阵金戈之音响起，只见一只金黄的俏腿挡住了自己的拳头。

而那只俏腿的主人，也是被力道冲击之后，来了一个后空翻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68950560"  chaptername="第446章  玄墨趁机“扁”唐三">加入书签</a>
</div>
