    第168章 胜！（五更，求订阅！）

    武战望着柴建义那一脸警惕，小家子气的模样，就不由得发笑出声道：“你放心，我不会食言。”

    就凭这两个废物，想要破开程咬金的混元魔甲？

    那不是妄想？

    “死！”

    武战话音刚刚落下，达赤、达水二人都仿佛是遭遇到了最大的嘲笑一般。

    他们都是不能忍受。

    于猛地爆喝出声间，两人齐齐爆冲向程咬金。

    他们手中的狼牙棒，在这一瞬间，仿若都裹挟着万钧巨力一般，重重碾向程咬金。

    “混元魔功！”

    重喝一声间，程咬金周身，一缕缕可怖的魔焰炽烈升腾而起。

    混元魔甲迸发出骇人无匹的黑炎，与魔焰交相融合之间。

    化作一道坚不可摧的屏障，横拦在程咬金身前。

    砰！砰！

    接连两声，达赤、达水两人的狼牙棒落在那屏障之上，屏障竟是纹丝不动。

    “呵。”

    冷冽一笑，程咬金道：“给你们机会，你们把握不住，那就去死吧！”

    手中八卦宣花斧连续劈斩。

    化作两道摄人心魄的魔焰。

    只呼吸之间，达赤、达水两人，就是被程咬金的斧头生生劈做两段。

    嘶！

    瞳孔骤然收缩。

    同为万寿境九重，柴建义惊骇欲绝的发现，他竟是没能看穿刚刚程咬金的动作。

    一瞬即逝的斧子，就连斩了达赤、达水两人。

    扪心自问，换做是他，万万做不到。

    “撤军！”

    三局两胜，已输两局。

    柴建义不想做无畏的挣扎，更唯恐再晚一点，自己性命也不保。

    吓得如同耗子一般，一溜烟缩进乱军之中，下令撤军。

    他再也不抱有什么诛灭武战，立下不世奇功的荒诞想法了。

    望着柴建义率军狼狈撤退的样子，武战一动不动，也不着急下令追击。

    一旁，陈宫若有所思，好似明白了武战的用意。

    程咬金、薛仁贵、周泰三人则各自满脸费解，终究，程咬金忍不住发问道：“主公，为何我们不趁势碾杀？”

    “留着柴建义，留着他的一百万爆炎凶狼军，于大局而言，有百利而无一害。”

    “啊？”

    听着武战所言，程咬金、薛仁贵、周泰三人，更加迷惑了。

    “主公谋虑深远，陈宫佩服。”

    这个时候，陈宫也是想通了。

    他略一躬身间，向着武战表达了敬服之意。

    “陈宫军师，敢问，可否详细说一下？”

    周泰诚恳的发问求教道。

    程咬金、薛仁贵也都是将疑惑的目光投向陈宫。

    “我猜，主公是想要放柴建义回去，但是，却要灭了熊阳的七十万大地暴熊军，鹰山的三十万银鹰军。”

    “如此，柴建义回去，表面上，他可以将罪责都推在熊阳，鹰山身上，而让自己免受追责。”

    “但实际上，他一旦回去，大荒朝堂之上，势必会引起一阵轩然大波。”

    “短时间内，都不会平息。”

    “而主公又没有赶尽杀绝，把两百万大荒王朝之军尽数诛绝，这就难以引得大荒王朝上下一致的仇恨。”

    “如此，大荒王朝内部，相当一段时间，就会陷入内耗，而不会出兵骚扰我西北两道。”

    “届时，主公可趁着这段安宁时间，先登基为王，一众武家军将士，也趁机休养生息，迎来一段时间的和平发展时间。”

    陈宫几句话，算是完全剖析了此次武战决定的本质。

    根本原因，就是武战要从大局考虑，暂时不想与大荒王朝彻底撕破脸皮。

    为他建立王朝，赢得一段时间的短暂和平期。

    若不然，他彻底做绝，屠戮了两百万大荒王朝之军后，极可能会迎来绵延不绝的战争。

    他登基为王都不得安宁。

    或者时间还要推移。

    于大局考虑，很不利。

    要知道，现今，天下虽归于他。

    但，民心尚未安定，唯有他正式开创一个新的王朝，治理天下，才能让民心逐步安稳，对新生的王朝，培养出归属感。

    也才能让他的后方真正稳定下来。

    “原来如此。”

    闻言之后，程咬金、薛仁贵，乃至于周泰，都是露出了恍然大悟之色。

    他们都是由此明悟了武战真正的用意。

    “薛仁贵，你率领四十万武家军，就跟着柴建义大军，一路将他们赶出西北两道便可。”

    “其余人，随我回去包抄，围剿了那三十万银鹰军、七十万大地暴熊军。”

    事实上，从武战刚刚来到这大营之时，他就已经得到了斥候打探。

    说是三十万银鹰军，七十万大地暴熊军，已齐齐绕道奔赴井尚关。

    毕竟，这总计一百万大军的数量，想要秘密行军。

    简直就是做梦一样。

    只要斥候稍稍仔细、深入一点打探，都不可能发现不了。

    “诺。”

    薛仁贵、程咬金、周泰，陈宫四人纷纷领命。

    登时间，武战便是骑着火龙驹，率先往井尚关方向回援。

    ......

    井尚关下。

    烽烟迭起。

    七十万大地暴熊军与三十万银鹰军，于加速行军之下。

    不用多久，便是抵达了井尚关西门城下。

    熊阳、鹰山二人稍稍商量了一下，便是决定联手进攻。

    大地暴熊军与银鹰军一个前一个后，依次冲杀向井尚关。

    这般做，唯一的好处，便是大地暴熊军可以在前边加强冲锋之势。

    银鹰军也能够在大地暴熊军之后，帮助大地暴熊军压制城墙之上的箭雨。

    避免让大地暴熊军遭受到大量箭雨，损失过大。

    咚！咚！咚！

    然而，他们想法不错。

    可一旦开始了真正进攻，才发现，他们大错特错，错得异常离谱。

    一阵阵悠扬的战鼓之音突起。

    正见得，城墙之上，忽地多出了数不清的弓箭手。

    正是黄忠率领着十二万神射军齐齐现身。

    “放箭！”

    只听黄忠一声令下，十二万神射军毫不留情。

    霎时间，箭如雨下。

    银鹰军甚至都没有反应过来。

    就被数不尽的入品箭矢穿透胸膛。

    大地暴熊军更是于呼吸之间，死伤无数。

    砰！砰！砰！

    箭雨不断纷飞之下，神射军的射程亦是远远超乎了他们的想象。

    短短时间，大地暴熊军、银鹰军加起来，就折损过十万。

    夸张至极的数字，比杀猪都要快得多。

    (本章完)

