    而且，不管是之前发生了什么，媚皇并不相信夜笑会为了这些凶兽，直接与他们翻脸！

    现如今三界面临的压力，媚皇自然是极为清楚。在他看来，夜笑最应该做的，便是拉拢他们这鸿祖一脉，成为三界一方唯一的帮手。在与异魔相对、与噬天兽一族为敌、并且刚刚与凶兽大战了一场的情况下，再得罪了鸿祖一脉，实在不智。

    所以，媚皇直接便是拒绝了夜笑的要求。

    然而，下一刻，夜笑的反映，却是让媚皇以及鸿祖一脉一众强者尽皆变色。

    听到媚皇的回答，夜笑的神色依旧。不过，他却是陡然间一挥手，淡淡的说道：“既然如此，那我们双方就只有先行做过一场了。”

    随着夜笑话语声落下，下一刻，盘芊芊等人率领的一众异兽军团，直接向着那镇守四方的鸿祖大军逼近过去。而诸葛同承，则是与一众真王境强者，将各自的力量朝着一众鸿祖一脉的强者锁定。至于那毕方和比翼二人，他们身上的伤势虽然还未完全恢复，不过，在之前雪嫣儿的血脉力量之下，也至少恢复了几分战力。因此，听到了夜笑的命令，两人直接化出本体，与媚皇等人遥遥相对！

    夜笑如此干脆的反映，让媚皇等人大吃一惊的同时，也是有些难以置信。怎么可能？现在夜笑一方的实力虽然极为强大，可是，他们刚刚经过了一场大战，若是在于鸿祖一脉血拼，即便是胜利了，恐怕自己一方也要遭遇到不少的损伤。他们到底要做什么？

    随着诸葛同承等人继续向前逼近，媚皇的神色终于凝重起来。

    她看着夜笑淡漠的眼神，已然知道，夜笑已经作出了决定。此刻这三界强者做出的举动，并不是在威胁他们。若是他们坚持抹杀那些凶兽，他们并不吝啬一战。

    “轰、轰、轰……”

    一道道恐怖的气息直冲天际，诸葛同承手中的判官笔已经开始够了，强大的气息，从那书册之中显化出来，而云中君等人，也是各自展露出力量，随时准备出手。

    终于，媚皇无奈的叹了口气，随后对夜笑拱手说道：“尊主，既然如此坚持，那我等避退便是！只不过，还望尊主记住我鸿祖一脉恩情。本皇并不畏惧一战，但是，现如今天地间群狼环视，若是你我双方展开大战，恐怕会让其他族群欢喜……”

    媚皇不畏惧三界的力量，可是，这并不表明他愿意与夜笑等人一战。

    这一战胜负且不说，却是违背了他们的目的。所以，虽然心头依旧疑惑，但是，面对着夜笑的坚持，她也只能选择退却，并放弃这已经到手的利益。

    面对媚皇的退让，夜笑的神色依旧淡然。

    他拱手谢到：“既然如此，那本尊多谢媚皇，多谢鸿祖一脉诸位。若是有机会，本尊定会报答……”

    一方退步，这一场大战也自然消弭。因此，媚皇等人对着夜笑众人微微拱手，随后，便是直接干脆的放弃了围困众凶兽，而是毫不犹豫的选择了离去。

    片刻后，鸿祖一脉的强者已经尽皆消失不见，也只有一众凶兽，还依旧处于目瞪口呆的状态。

    直到夜笑等一众人来到近前，那一尊尊凶兽方才从呆愣中逐渐回过神来。而后，他们面对着夜笑，每个人的脸上却是尽皆显出极为尴尬的神色。

    不久之前，他们毫不犹豫的相助异魔一方，与那三界众人大战一场。若不是夜笑留有后手的话，恐怕此刻的夜笑等人，已经成为了他们的俘虏，甚至，直接被他们吞噬、灭杀。然而，这才过了多久，自己等人竟是直接被敌人救了。

    这种古怪的情绪，一时间让一众凶兽不知道该如何面对夜笑……

    众凶兽的神色变幻了好半晌，而后，那獬豸上前，对夜笑等人拱手说道：“这……多谢夜尊主救命之恩，从此之后，之前你我两族之间的恩怨一笔勾销，如果没有意外，我凶兽一族不会再对三界生灵出手。”

    獬豸犹豫好久，方才说出了这样的一番话。

    而夜笑，只是淡淡的笑了笑，“我们两方的关系，尽在你们一念之间！本尊之所以出手相助你们，并非要承你们恩情，而是毕方和比翼二人开口相求而已。所以，你们如何，无需去多想。至于为敌！”

    说到这里，夜笑微微冷笑，“本尊的实力虽然仅是御真境层次，可是，如果想要镇压你们凶兽一族，却也并非无法做到。”

    夜笑的话让一众凶兽皱眉而又震惊！

    之所以震惊，是夜笑话语中，竟是说毕方和比翼两人，相求夜笑出手。怪异的是，夜笑竟然还同意了？那么，此刻的毕方和比翼二人，与夜笑他们到底是什么关系？很显然，让夜笑他们出手，毕方他们二人，必定是付出了极大的代价。

    想到这里，一众凶兽不由得神色尽变。

    “毕方、比翼！”獬豸低喝一声，“在我们离开后，到底发生了什么？”

    在此刻最为情形的，便是毕方和比翼二人，一众兄弟能够得救，虽然是他们相求夜笑，可是，在他们看来，却是值得的。有什么能够比一众族人的性命更为重要呢？甚至，他们开始庆幸，这一次竟是追随了雪嫣儿。否则的话，不仅自己二人性命会陨落，就算是一众同族也会尽皆被灭杀。

    到时候，好不容易积蓄了一定的力量的凶兽一族，顷刻间便是会陨灭一般。并且，接下来，剩下的凶兽不是在混乱的大战之中陨落，便是只能投靠一方，成为其他族群的附属品。所以，可以毫不夸张的说，这一次夜笑不仅救了他们的性命，而且，还拯救了整个凶兽一族。

    在这种情况下，他们又如何不会感念夜笑，并且感到欣喜庆幸？

    因此，他们毫不犹豫的朝着夜笑与雪嫣儿二人，拜倒叩谢！

