    基地外，人类士兵与地狱死骑之间的战斗，十分激烈。

    双方势均力敌，打的不可开交！

    另一边，就在基地不远处，张奕与刑天几人，正在眺望着这一幕。

    “我们要去帮忙吗？”刑天忽然问道。

    张奕道：“地狱之门，应该与这座基地有关。”

    二话不说，刑天直接拔起长剑。

    张奕与胖子，也各自取出浴火审判与真言之书，三人朝着前方的基地，靠近过去。

    基地这边，战斗难舍难分。

    人类这边虽然有基地作为依靠，可以利用地形优势打压敌人。

    但是那群地狱死骑等级高，战斗力强。

    在这场激烈的交战中，双方都有人战亡。

    而且这一次，地狱死骑的攻势异常凶猛！

    它们压制那群NPC士兵，距离基地，越来越近。

    而就在那群士兵快要抵挡不住的时候。

    轰！

    一道银色流光从天而降，落射在地面。

    紧接着，一条火龙从流光落地的位置破土而出，向着四周袭卷开来！

    瞬息之间，场上一大片区域的地狱死骑，全部都被火龙吞噬！

    一连串高达1700多亿的伤害，出现在那些地狱死骑头顶，使得它们的血条，瞬间掉下一大截！

    只待那群地狱死骑刚刚回过神来。

    哗哗哗哗！

    无数金光从天而降，落在它们身上，将它们全部定在原地，无法动弹！

    下一刻。

    210级八转鬼剑士刑天，手握鬼神剑，袭卷着一股强烈的杀气，冲入那群地狱死骑之中。

    黑暗气息释放。

    刑天在敌群之中直捣黄龙，手中长剑极速挥舞，所到之处，一只又一只地狱死骑被斩落马下！

    获得光耀套装的加成之后，刑天的伤害，也达到了千亿级别。

    一剑一个上千亿的伤害，打的那些总血量只有八千亿的地狱死骑，节节败退！

    而张奕更是凭借一手高达1600-1800亿的巨额伤害，加上三个千亿级别的魔兽的辅助，超强的攻击，贯穿全场！

    一道道群体技能笼罩全场，打的那群地狱死骑头顶血条疯狂掉落！

    在裁决者强力的持续控制之下，它们更是连反抗的机会都没有。

    最后，刑天屹立于怪群之中，手起一道剑气杀。

    哗！

    长剑驻地，向着四周震慑开来一道强烈的黑色剑光。

    瞬时，将周围所有只剩一丝残血的地狱死骑，全部灭杀！

    哗哗哗哗！

    四面八方，大范围内好几十个地狱死骑，纷纷殒命，倒毙在地！

    周边，顿时陷入一片安静。

    作为曙光城魔族天榜第一神，刑天的实力，还是强。

    他有意识，有操作，这是张奕手下的魔兽团，所远远不及的。

    结束战斗后。

    那些获得张奕他们援助的人族士兵们，立即欢呼雀跃起来。

    “赢了！我们赢了！我们再一次守住了曙光城的安危！！”

    欢喜之余，那些士兵开始清理战场，去处理那些地狱死骑的尸体。

    而就在这时，一个ID叫做【尼格】的NPC士兵队长，来到张奕三人跟前。

    他对着张奕几人深深鞠了一躬，遂而一脸感激的说道：“多谢三位勇士出手相助，帮我们杀掉了这些地狱死骑！”

    这时，张奕放下法杖，解除战斗姿态，问道：“你们为什么在这种鸟不拉屎的地方建立基地？”

    尼格伸手指着后边那群地狱死骑的尸体，叹了口气，说道：“都是因为它们。”

    “这群该死的地狱死骑，它们一直就生存在这黑暗之中，莫约半个月前，我接到城主的命令，从曙光城带兵来到这里，进攻地狱之门。”

    “地狱之门！”听到这个名字，张奕心头一震。

    因为这就是他此行的目的地啊！

    张奕并没有急着打断尼格的话，而是继续倾听下去。

    尼格便接着说道：“可是地狱之门里的地狱死骑实在太多，我们尝试多次，也没能攻破地狱之门，后来，便在距离地狱之门三里之外的这里，建造了基地。”

    尼格又指着身后的基地说道：“在这座基地地下，埋藏了一个可以通往上方大陆的传送阵，所以那些地狱死骑总会来进攻我们的基地，想要从基地下面的传送阵出去。”

    “我们誓死守卫这里，绝对不会让这些地狱死骑有机会去侵害大陆上的人类！”

    “原来如此。”张奕点了点头道：“实不相瞒，我们此行的目的，也是奉命来找地狱之门。”

    “真的吗？”尼格有些振奋：“你们也是城主派来的援军吗？”

    “差不多吧……总之我们跟你们是一个站线的。”张奕问道：“那个地狱之门，在什么地方？你可以带我们过去吗？”

    “可以。”尼格说道：“不过那地方凶险异常，地狱死骑数量庞多，我们好几次都没有攻下来，你……真的打算过去吗？”

    “当然。”张奕说道：“守卫曙光城，是我们每一个曙光城公民的职责所在。”

    “还请麻烦队长能否领路，帮我们带去地狱之门？”

    “好，容我整顿一下，马上出发！”

    说着，尼格当即召集四周的士兵，组织出了一支二十人的精锐小队。

    对着他们喊道：“你们跟我一起出征地狱之门，其余人留守基地！”

    “是！”众人齐声应允。

    尼格统率着这支小队，便带着张奕，刑天，胖子三人一起，离开基地，朝着一个不知所云的方向，赶了过去。

    途中，尼格为张奕几人介绍起了地狱之门。

    “相传，这地狱之门乃是一千年前，黑暗龙族的地狱龙皇：古拉所开启，它将一个什么东西，藏进了地狱之门，自此，地狱之门里就不断孕育出这些地狱死骑。”

    “你说的，应该是地狱之石。”张奕说道。

    尼格点了点头：“从地狱之门里拿走地狱之石，应该就会斩断这些地狱死骑的孕育链，让它们不再诞生！”

    “那这一次，我们就取走地狱之石。”

    言语声中。

    不多时，张奕他们便抵达了目的地。

    映入眼帘的，是一道坐落在黑暗之中的紫色光幕！

    光幕之中，溢动着一股强大的黑暗力量，让人不敢轻易接近。

    而这，就是lv225地狱之门！

