    与黑暗阵营一样，光明阵营之中也在举办着统领之间的聚会。

    被光明主宰带回的马格努斯也重返战场。

    “马格努斯先生。”聚会中。一个个统领，都非常热情的向马格努斯表示友好。在不自觉中便近乎谦卑。

    虽说他们是统领强者，也很高傲。可面对大圆满……就很自然的，有一种普通平民遇到帝王的感觉。平民再高傲，可遇到帝王，会很自然的谦卑。而这种谦卑……他们不认为丢脸，而认为是应该地。

    就如同遇到主神，该跪下一般。这是潜意识里认为理所应当的。

    只是就在一个边角位置，一位实力碾压主神的存在，却被他们无视了。

    孩童模样，腰缠红丝带，手戴金刚镯，灵魂气息完全内敛，胸前的肚兜上别着一枚金色徽章。

    王健看着那趾高气昂的马格努斯撇了撇嘴：“真是比我这个准混元都有谱！”

    来到这光明阵营的王健自然不是吃饱撑的，他想要在这些人之中寻找几位主神使者，毕竟当初他有答应下那‘毁灭主宰’的。

    至于为什么要在光明阵营选，那是因为挖敌人墙角这种损敌肥己的事情，那可是他最喜欢干的。

    如黑暗阵营一般，光明阵营也在互相分享敌方强者讯息。

    黑暗阵营的那些强者，在光明阵营统领口中陆陆续续的提出，如凯斯、贝贝、雷洪都被提了出来。

    “敌方有一位大圆满，长的孩童模样，穿着一件红色小衣，带着金色手镯！”马格努斯说道。

    这般描述一位大圆满，如果是其他人所说，这些统领一定会嗤之以鼻，哪有大圆满会是这副造型。

    可说这话的是马格努斯，公认的大圆满啊，能被他称为大圆满的应该八九不离十了。

    马格努斯看着这些瞬间鸦雀无声的统领们，不禁摇了摇头。如果那位参战，恐怕他们去再多的也都是送菜。

    目光从缝隙之中穿过，角落之中的身影让他一阵唏嘘。

    “怎么可能，他也是光明阵营的？”

    ……

    陡然——“轰隆隆~~~”一股可怕的轰鸣声在天际响起，同时好像天崩地裂般的能量波动，疯狂朝四面八方逸散开去。

    “呼呼~~”

    在星河两岸的大量的建筑，被这股能量波动波及到，直接化为粉末。露出了住在屋内的士兵、统领们，几乎一瞬间，星河两岸无数的士兵和大量的统领们都看向‘星河通道’方向。

    浩浩荡荡，无数人盯着星河通道。

    王健遥看远处，只见星河的两条通道，都发散出了七彩光芒，这光芒冲天而起，搅动起上方空间震动。这一刻，星河的两条通道前所未有的醒目。

    “大决战，终于开始了！”王健见到这一幕，不由喃喃道。

    位面战争的规矩，在一千年的最后时刻，星河通道会爆发出七彩光芒，引起天地震动，这也是大决战开始的信号！传说这一幕是主神制造的，也有传说，这一幕是至高神造成的。但是有一点毋庸置疑——大决战，开始了！

    没有统一的调派，而且没有任何迟疑。

    “杀！”冲天而起的咆哮声瞬间响起。

    早在星河通道两岸的士兵们，立即疯狂地铺天盖地的沿着星河通道，朝对面杀去。而光明神界阵营一方的军队，同样毫不迟疑，也沿着星河通道朝对面杀去。

    通道的一方，冲在最前端的便是贝贝所带领的炼狱第十三军团。

    混在士兵之中的贝贝朝着前方的光明阵营怒吼：“全军出击！”

    炼狱第十三军团的士兵们瞬间八人一组摆出一种诡异的八边形阵容，然后以小组为节点，八个节点再组成一个八边形阵容，依次递进，最终形成十几个由512名士兵组成的战阵。

    战阵内，各系神力在其中流转，诡异的是，这些不同的神力居然完美的形成了一个闭环。

    黑暗神界阵营、光明神界阵营的士兵们在通道中疯狂绞杀起来，如果在高空俯瞰，就看到星河两岸，一条条队伍长龙正不断地涌入这星河通道，这星河通道根本就是一个绞肉机，上位神的绞肉机！

    杀戮，在一瞬间，便开始了！

    在混战中，这几支奇怪的八边形队伍却如同磨盘一般在这乱战之中横推挪移。虽说对光明阵营的士兵造成的伤害不算很高，但是光明阵营似乎对这磨盘般的战阵也没什么好的应对方案。

    “林雷，看见前面那个百人组了吗，头顶犄角的那个便是敌方统领特劳雷。”奥布莱恩对着林雷传音。

    就在刚刚，黑默斯通过特殊的联系帮奥布莱恩指认了其中一位统领。

    前方的百人组之中，一位头顶长着三只犄角的怪异男子正在努力寻找时机，随时准备朝着敌方统领们出手。

    林雷眼中散发出了一道近乎透明的弧形波，那百人组在被触及的一瞬间，99枚白色徽章应声掉落，一枚金色徽章出现在了林雷手中。

    “徽章！”顿时引起周围不少士兵抢夺，一眨眼，白色徽章便被抢光了。

    百人组的阵亡，并未对战局造成多大的影响，后面的百人组瞬间便填补了这块空缺的位置。

    “轰隆隆”。

    上千名大多六星恶魔级别强者，还有一些七星恶魔强者地联合攻击，仿佛毁天灭地般扫过这八边形战阵。

    如果这一击击中的是一位统领，恐怕这统领也要饮恨当场。只是攻击的神力落在战阵之上，一道暗影流转，便见这神力被分散在八个面上，逐一击破。

    八边形战阵坚挺无比，如同一块磐石一般朝着光明神界的阵营横推过去。

    “老大，这战阵还真是够强，五百人抗千人小组的攻击啊！”贝贝啧啧感叹道。

    要知道，在这大决战中，尽数都是上位神强者。很容易就会凑一个上千人地队伍进行联合攻击。

    这种攻击之下，即便是一般的统领也得饮恨当场，可这战阵作用下，仅仅五百普通士兵居然硬抗了这轮攻击。

    “贝贝，我们走！”林雷朝着前方猛地飞去。

    

