    “少主！大事不好！麒麟山万狐古窟今夜子时遭到大批修真者高手袭击！”

    龙天山一开口，就让叶小川心神差点失守。

    叶小川急道：“怎么会有人偷袭万狐古窟？

    是哪股势力？”

    龙天山道：“不清楚，通过万狐古窟那边传来的消息，对方有一百多人，全部身穿黑衣，蒙着面，使用的法宝是鬼头刀。

    这些人修为极高，最低的都是灵寂境界，天人境界与长生境界的顶级高手也不在少数！他们不宣战，不劝降，见人就杀，短短片刻，就已经有数千弟子惨死在山谷里。

    现在秦仙子与小楼姑娘已经被逼近了古窟之中，情况十分危机，我已经调集留守七冥山的所有弟子与长老，马上出发救援。”

    叶小川的身体剧烈的晃动。

    殇永夜眼疾手快，扶住了叶小川的身体。

    叶小川心中忽然升起了一股前所未有的悔恨。

    他觉得今夜之事，是对自己的报应。

    他知道万狐古窟留守弟子的实力，都是鬼玄宗内修为最低级的小弟子，面对一百多位长老级别高手，其中还不乏天人与长生境界的高手，根本就没有任何力量反抗。

    叶小川无法想象，如果秦闺臣，元小楼，独孤长风三人今夜死了，他会变成什么样子！很快心中这种悔恨的感觉，就被强烈的杀意所覆盖。

    扶着他手臂的殇永夜，竟然被叶小川身体上散发出来的气浪给震开了。

    叶小川是那种越是遇到大事就越能迅速安静下来的人。

    他很快就稳住心神，沙哑的道：“七冥山距离万狐古窟数千里，你们最快也得一个半时辰才能赶到，来不及了。

    而且，七冥山留守的高手并不多，多数也都是普通弟子。

    面对上百位顶级高手，你们就算赶到，也是白白送死。”

    龙天山道：“万狐古窟乃是人间最大的地下岩洞，洞窟交错，宛如迷宫，或许他们能依靠地下洞窟与芥子洞坚持一段时间。

    不说了，弟子已经集结完毕，我马上出发。”

    龙天山争分夺秒，不等叶小川说话，已经关闭了魔音镜。

    龙天山知道鬼玄宗主力距离麒麟山太远，叶小川是无法及时带人赶回去的。

    他现在是唯一有可能在短时间内赶到救援的队伍。

    龙天山要救的，当然不是那些小弟子。

    他真正要救的是还在顽强抵抗的秦闺臣，独孤长风。

    只要保住了叶小川身边这几个最亲近的人就行了。

    叶小川转头对殇永夜道：“立刻集结所有天人境界的长老，快！”

    殇永夜本想提醒此处距离万狐古窟将近两万里之遥，就算是天人境界的绝世高手急速飞行，也得需要六七个时辰，根本就无济于事。

    但是看叶小川此刻身体内释放出来的暴虐杀气，殇永夜哪里还敢多言。

    赶紧从土城上飞掠而下，以千里传音功缓缓的道：“宗主有令，所有天人境界以上的长老供奉，速速集合，十万火急，速速集合。”

    声音在方圆几十里回荡着，就连北面的陈玄迦等人都听见了。

    叶小川并没有动，他还站在土墙之上。

    他心中暴怒，双眸都变成了红色。

    他想不出，到底是哪股势力，敢对自己下手。

    而且还是下死手。

    他拿起了魔音镜，联络秦闺臣。

    此刻山谷里的战斗已经结束了，至少四千鬼玄宗弟子，惨死在山谷之中。

    秦闺臣与元小楼已经被压缩进了万狐古窟的内腹。

    好在山洞内的岩洞通道不算宽阔，敌人的人数优势，在通道里难以展开。

    秦闺臣是天人巅峰境界的高手，实力强大。

    元小楼比秦闺臣的战力还高，是长生初期境界的绝顶高手。

    几个月前开始修炼说书老人传授给她的鬼道异术，让她的修为又有所增加。

    这二人并肩作战，沿着山洞通道边战边退。

    虽然这二人联手很强大，但敌人实在太多，对面十数个顶级高手对她们疯狂攻击，二人只能不断的后退。

    好在万狐古窟内部空间太大了，不断的分出新的通道。

    这让玄天宗的高手不得不分兵清缴各条岔路通道与石室。

    无形之中，减轻了二女的一些压力。

    山洞内也是一场惨绝人寰的屠杀。

    本来万狐古窟的地下岩洞，是一个巨大的迷宫，就算是修真强者进来，在没有详细地图的指引下，也很难走出去。

    可惜啊，几年前叶小川将这里启用之后，这里便生活着两万鬼玄宗的弟子。

    能进入芥子洞修炼的，毕竟只是小部分人，大部分鬼玄宗的弟子，都是生活在洞窟石室里的。

    为了方便这么多弟子在这里生活，所有的岔路口，都挂着一块木板，上面写着不同岔路的方位，距离，用途……甚至连万狐古窟内部的结构图，都画了上去。

    这大大方便了玄天宗高手的屠杀。

    袭击太突然，洞窟内部又太大，那几千少年又不知道芥子洞在哪里，慌乱之下到处乱窜，整个地下洞窟通道，随处可见尖叫逃窜的少年。

    还有一些少年躲在石室岩洞里，以为能躲过一劫。

    但是他们面对是乃是强大的修真者，神识一扫，根本无所遁形。

    通道之中，秦闺臣感受到怀中魔音镜在不断的颤抖着。

    她知道肯定是叶小川在联络她。

    可是她现在根本就无法腾出手去掏魔音镜。

    秦闺臣觉得今天晚上自己多半是难以幸免了。

    大叫道：“小楼，宗赐在用魔音镜联络我！他知道了这里的事情！”

    元小楼虽然天真，但不傻，就算叶小川知道了万狐古窟被袭击，也不可能及时出现营救的。

    元小楼叫道：“你快接通魔音镜啊，我想和夫君说最后一句话！”

    秦闺臣疯狂的催动真元，挥舞仙剑，叫道：“我也想啊，被缠的太紧，我没办法拿出魔音镜！”

    元小楼银牙一咬，道：“下个狭窄通道，我来挡住这些人！”

    很快，二人就被逼到了一个颇为狭窄的通道里。

    元小楼挺身而出，挡在了秦闺臣的面前。

    她娇叱道：“我不想杀人！是你们逼我的！”

    忽然，元小楼手中飞出一枚印玺。

    陡然间，通道内阴风呼啸而起。

    正是说书老人传给她的鬼道无上至宝，五鬼玺。

    

