    此刻。

    在血手堂据点外。

    “啧啧啧……”

    “想不到先前青雷宗跟九霄宗刚刚被我们抓到一批，这一次竟然又有战云宗当中的内院弟子前来找死，而且这两个家伙的实力还算不错。”

    “先将他们送入地牢当中，等待大长老发话处理在说。”

    只见姜北玄跟慕燕雪两人。

    在刚一来到血手堂据点外，两人还未来得及对看守在血手堂外的那几名杀手动手，便直接被数十名修为同样在武王境级别的杀手纷纷围困在内。

    最主要的是。

    这数十名武王境修为的杀手，竟然还懂得一道玄阶低级杀阵。

    虽然姜北玄跟慕燕雪两人的实力几乎在武王境当中难遇对手，可是这数十名武王境杀手凝聚而出的玄阶低级杀阵威力却是强悍无比。

    最后他们两人体内的灵力被这数十名杀手给耗尽后。

    便被纷纷五花大绑起来，最后直接丢入血手堂据点的地牢当中。

    ……

    一日过后。

    只见在暗幽山脉当中，一名看上去身材极为消瘦，身穿粗布麻衣，仿佛没有什么修为一般的普通少年，此刻正背着药篓小心翼翼地朝着血手堂据点位置缓缓靠去。

    “真是古怪……”

    “以我们最近所布置的防御程度，这个看上去根本没有什么修为的小子究竟是如何进入到我们血手堂的势力范围当中，难道说这个小子也是三大宗门当中的弟子乔装打扮不成？”

    “懒得管那么多，既然他敢前来找死，我们便将他直接绑起来，丢入地牢当中，等候几位长老的发落便是。”

    几名负责看守的血手堂杀手，此刻看到眼前这一幕后，顿时一阵低声议论起来。

    对于他们来说。

    自然不需要对眼前这名粗布少年手下留情，只管将其带回地牢当中便是。

    想到这。

    这几名血手堂杀手目光当中闪过一道冰冷之色后，便顿时纷纷朝着不远处的那名粗布少年掠去。

    至于那名粗布少年。

    则正是叶辰！

    先前叶辰将化血丹布置好后，便发现在整个血手堂据点外都有着杀手在看守，似乎的确如先前任务卷轴上所说的那般，在血手堂当中有着一件较为重大的事情要解决。

    否则的话。

    按照平常血手堂当中的防御程度。

    不可能达到这个层次。

    这样一来的话，对于叶辰来说，自然不能够直接强行闯入血手堂据点当中。

    那样就算自己能够硬闯进去，几乎想要顺利出来的几率也并不大。

    所以他便想到一个办法，直接假装成上山采药的村民，然后吸引这些血手堂杀手的注意，让对方将他抓入到血手堂当中，到时候他在想办法。

    很快，只见这几名血手堂杀手便来到叶辰面前。

    “砰！”

    紧接着。

    这几名杀手都懒得跟叶辰废话。

    见叶辰看上去并没有什么修为后，此刻便直接将叶辰打昏过去，顺便将其一阵捆绑起来。

    “走，将这个小子带回地牢当中。”

    见叶辰直接被打昏后。

    为首的那名血手堂杀手不疑有他，此刻直接挥了挥手，对身后的几名血手堂杀手说道。

    “恩。”

    闻言，再其身后的几名杀手。

    此刻顿时连忙点了点头，随即没有任何犹豫，直接将叶辰拖着，一行人浩浩荡荡地朝着血手堂据点当中走去，准备将叶辰丢入地牢当中。

    而假装被打昏过去的叶辰。

    此刻在这几名血手堂杀手的带领之下，很快便顺利地进入到当中。

    同时，让叶辰有些感到诧异的是。

    血手堂的据点，竟然是在这片暗幽山脉的山脉中心当中，想要进入据点的话，必须要通过一个极为不起眼，甚至看上去跟妖兽洞穴没有什么区别的洞窟直接钻入当中。

    然后在经过七拐八拐后，才能够顺利地进入昏暗无比，仅仅只能够依靠蜡烛来照明的血手堂地下据点当中！

    不过，好在叶辰手中有着先前从血手堂杀手手中获得而来的地图。

    此刻在加上利用灵石不断地查探着周围的环境，以及跟那块地图上的路线相互对比下来后，叶辰便对整个血手堂的地下据点，开始迅速地熟悉起来。

    大概半刻过后。

    叶辰便被带到一处地牢当中，然后狠狠地被扔在地上。

    只见在整个地牢当中，可谓是极为昏暗无比，而且在地牢当中有着不少血手堂当中的杀手牢牢看守，整个地牢被看守的可谓是密不透风，根本没有任何人能够从当中逃离出去。

    最主要的是。

    就在叶辰刚一被带入地牢当中。

    整个人口中便被塞入一枚腥臭无比的绿色丹药。

    随着这名绿色丹药进入体内后，叶辰便顿时感受到体内的灵力迅速地开始流失以及消散起来，而且自己的经脉也变得虚弱无比，根本无法调动体内的灵力运转。

    显然，这枚绿色丹药，主要的作用便是为了封锁武者体内的灵力。

    以免一些实力强悍的武者。

    在进入地牢当中后，突然出手！

    不过，好在先前叶辰早已经在被抓入地牢当中前，整个人已经将一枚月霜驱毒丹服下，如今那枚封锁灵力的绿色丹药作用刚一发挥起来，便直接被叶辰体内的月霜驱毒丹给驱除掉药效。

    感受到体内的灵力开始恢复起来后。

    叶辰顿时松了一口气。

    随即便迅速地打量起整个地牢当中的情况来。

    只见在这处地牢当中，被布置的极为严密，每个牢笼当中最多只囚禁着五名武者而已，而且这些牢笼都是由玄阶低级金属所打造而成，就算是武王境修为武者想要破开牢笼，也需要花费一些时间跟力气才行。

    再加上就算是武王境修为武者。

    如今体内的灵力早已经被封锁，所以几乎根本没有任何能力，将眼前的这处牢笼给破掉。

    同时，在这些牢笼当中。

    分别关押着不少气息极为萎靡的各大宗门弟子，此刻正一脸绝望，显然他们心中也颇为清楚，一但落入到血手堂这些杀手手中，他们几乎已经没有任何活着离开的可能。

