    

    从马师祖青林山那里出来以后的张世平，驱器比往常要快三分，在远离之后才在一处不知名的山峰山腰处停下来，他在石亭之中负手而立，远眺着，远处峰腰树木葱郁，秀气充盈。

    张世平盘着手中这一颗火红色的浑炙石珠，刚才从马师祖口中，这位金丹他稍微说了一些关于碧缘山的事情，点到为止。

    那时候张世平不过练气七层，只是刚好到练气后期，接了碧缘山百草园的守山人任务，这等丰厚的任务竟然没有人来强夺。张世平还以为是门规森严，先到先得，原来是金丹老祖马华过问了此事，订下调来，怪不得没人敢出来作怪，兴风作浪的。

    而这位金丹修士马华提及此事，也不是为了让张世平承他的情，一个筑基都还不到的练气修士不值得一位金丹企图，而是主要向张世平提前说了，等他筑基成功后，就要离开碧缘山百草园，去别的灵山开辟自己洞府，百草园守山人任务交别的练气期弟子。这是宗门中历来一贯的做法，张世平也了解。

    一个新晋的筑基修士可以在焦作宗附近山脉开辟洞府，招收杂役弟子打理灵山，种植一些灵植，自己也可以去接受宗门任务，或者去猎杀妖兽。如果筑基修士寿元结束前没办法突破金丹，那这座经过一位筑基修士几十年上百年灵山就会被宗门收回，上面的东西当然是属于宗门，碧缘山也是这样子来的，宗门才能慢慢兴旺起来。

    对于黄脸老头来说为什么能当守山人那么久，那是因为他在火峰时候立下功劳，宗门元婴老祖也知道这个练气期弟子去当碧缘山百草园守山人的事情，这他才能安安稳稳做了几十年。

    对于碧缘山百草园守山人的任务，其实是陈文广和外务殿殿主叶源唯提过张世平，作为筑基后期的修士，叶源唯在焦作宗中身份地位很高，在元婴金丹修士没有出面的情况下，一个筑基后期的修士，换成谁都要给他一个面子。

    更何况他掌管的是外务殿，没有经过他同意，谁敢为了一个小小碧缘山百草园守山人的任务去和他为难。

    当然叶源唯在向马华禀报事务的时候，对于此事也是提过几个字，金丹对于这样的小事并不放在心上，只不过看到陈世平有筑基的可能才稍微提及一下。

    张世平不知道这里面是怎么回事，但是可以明白这位马师祖对他没有什么恶意，想通后，张世平就没有再太过于担忧。如今最好的是进阶到筑基期，就不会像现在那么无力。

    张世平从自己储物袋上一抹，取出自己那件叶子型的飞行法器，白色灵光闪烁，他纵身一跃，跳出石亭外，踏在法器上面。

    他一路朝着碧缘山百草园飞去，如果张世平等到把自身法力打磨圆满，能够筑基成功后，那么碧缘山百草园一年下来的那些灵石，对于张世平来说，筑基期修士要赚到这些灵石，不是一件难事。

    如果筑基失败，那就多修养几年，不过那时候能不能保得住守山人，那就要另说了。在有筑基丹的帮助下还是筑基失败的修士，无形中就会降低张世平在那些筑基金丹修士眼中的印象。

    一路飞行，张世平在想着，过了一小段时间就到碧缘山百草园，他回到二阶灵茶园中，把还没有做完的活干完，收拾好了，就回去小院静室之中打坐。

    过了几天，有在白芒山中的行商过来，张世平让他们给家里寄了一封家书，只是报个平安，给父母问候请安的事情。

    ……

    云锦坊市，一个模样三十来岁，脸上留着两撇八字胡的瘦脸矮修士从坊市门口进来，眯着一样的双眼里透着股精明，这正是乔装改头换面之后的张世平。

    他这次来云锦坊市主要是为了购买一阶中品以上的精进法力的丹药，以及修补那面厚土紫金盾和把在秘境中的妖兽材料卖出去。

    这里的路就那么几条，张世平已经很熟悉了，他这次来，倒没有直接去香茗居，他现在手头上又没有茶叶，玉茶丹也不多，等下次回家后再把一阶下品的玉茶丹拿回去，自己现在不需要，可以带回去给张家低阶修士。或许丹药可以去香茗居购买，不过不用急。

    一路走来，张世平没有选择去一些大店铺，他有一段时间没来了，转了一圈，发现这云锦坊市，还新开了几家店铺，张世平可没有把自己法器送到新开店铺修补的想法，谁知道这种新开的店铺会不会突然把顾客的东西卷走，这种事情又不是没有发生过。

    所以一些有宗门或是家族背书的老店铺比较受修士欢迎。

    他走到一间招牌写着“苏记铁铺”的小铺子前停了下来，这是一间小小店面的铺子，开了很久了，张世平刚来云锦坊市时候，这间店铺就在，听说是一间家族传承快两百年的老店铺，只不过这家族不大，店铺规模上不去。

    这种小铺子里一般也是有收购一些修士手中的妖兽材料，价格一般比大店铺要稍微高那么一点。修士也可以自己出材料，委托他们锻造自己趁手的法器，当然这需要付出一些灵石，价格自然是比购买成品便宜很多。

    里面有一个坐在柜台的老修士，手指没有多少肉，皮包骨头的五指显得瘦长，正在拨打着一个铁算盘。

    店里面只有一个年纪老迈的孺衣客人在一个光着膀子的精壮小伙陪同下，在看着墙上挂着的刀剑棍棒等法器。

    张世平在一个青衣小厮的欢迎下，进了这间苏记铁铺，问了坐在柜台里面的那个老修士，这位老者先问了张世平来意。

    张世平拿出一面质地透明，中间有一个小洞，旁边几道裂痕的黑色小盾。这面厚土紫金盾在秘境时候被那位岑师兄用短矛打裂，受损后对灵性有些损伤，张世平操控起来就没有那么流畅灵活，需要修补一下，“掌柜的看下，我这面盾牌修补需要多久？”

    这位练气期的老修士伸手摸了摸，开口道：“这位道友，这一面黑盾应该是用黑厚土，紫炫金两种矿物锻造而成，里面感觉应该是加了一种土属性妖兽材料，恕老朽眼拙，看不出是什么妖兽材料。”

    “掌柜好眼力，这里面加了一些二阶妖兽土甲蜈蚣甲壳。”张世平对这个老者很佩服，就凭着眼睛一看，上手一模，就能说出厚土紫金盾的材料，他对于这间苏记老店更有信心了，真不愧是几十年的老行家。        

