    海泊峰能够被鲛人族和巡海夜叉族的老祖共同看重，委以指挥海族大军的重任，就是因为他为人谨慎，而且很有大局观。

    人族修士突然大举参战，这是一件大事，他并不想轻易的做出决定。

    除了两位老祖之外，他头上还有一位控制欲很强的存在，他不愿意让对方不悦。

    不管怎么说，妖兽一方算是彻底灭亡了。就算是有少数漏网之鱼，也于大局无碍。

    而且现在还有不少海族三阶强者散布在妖风戈壁各处，聚拢他们之后，才是海族大军最强的状态。

    想到这里，海泊峰很快做出了决定。

    在他的亲自指挥下，海族大军面对人族修士的大军，并没有上前开战，而是缓缓后撤，慢慢的撤离了战场。

    对于海泊峰的命令，海族大军之中有几位脾气暴躁的巡海夜叉很是不满。在他们看来，只要大军发力，轻易就可以撕碎眼前软弱的人类修士。

    在牵扯到自家指挥权威的事情上面，海泊峰可是绝对不会大意，甚至将其看得比和敌人交战还要重要。

    他拿出手段，很是费了一点力气，才压服不满的巡海夜叉。

    经历了这么一遭，他心里更是没有什么战意了。

    海族大军在他的指挥之下，加快了撤离战场的速度。

    无论是瀚海道盟的修士大军还是兽王山的修士，都没有心思和海族大军交战。眼见敌人主动退走，几位头领人物有点面面相觑，怀疑敌人是不是有什么阴谋诡计。

    当然，他们是绝对不可能主动上前邀战的。

    对于自家实力，他们都有自知之明。就算是傲气的兽王山修士，也不愿意贸然和海族大军这样的强敌开战。

    现在敌人主动退走，还真是最好的结果。

    海族大军迅速撤退，并没有停留之意。而且人族修士一方也终于确认，对方不像是有什么阴谋诡计的样子。

    等到海族大军走远之后，兽王山修士首先忍耐不住。在四位金丹真人的率领之下，兽王山修士开始追捕那些四散逃走的妖兽们。

    这些好不容易从海族大军包围之中突围的妖兽，伤痕累累，疲倦不堪，根本就不可能逃出太远。

    兽王山修士和妖兽打了多年交道，熟知妖兽习性，捕猎妖兽的经验异常丰富。他们散开之后，很快就取得了一些收获。

    兽王山修士停留了下来，单靠牛大为手下这群乌合之众，他可没有把握去面对海族大军。

    如果大军贸然前进，一头撞上海族大军，那才是天大的祸事。

    事实上，孟章在临走之前，传达给牛大为的命令，也只是要他聚集瀚海道盟的力量，吸引海族大军的注意力。

    如果情况允许，可以和海族大军交战。如果不占优势，就要尽量保存实力，不可轻易开战。

    这倒不是孟章多么珍惜瀚海道盟这帮炮灰修士，而是牛大为率领这支大军，保持引而不发的姿态，才会让海族大军心生顾忌，不敢全力以赴的围攻红岩谷。

    兽王山的修士纷纷获得收获，瀚海道盟的修士们脸上露出了毫不掩饰的羡慕表情。

    牛大为想了一下，要让马儿跑，还是要让马儿吃草的。既然已经出动了他们，多多少少让他们沾一点甜头。

    于是，牛大为同样将手下这支修士大军分批派出，让他们在战场周边搜寻好处。

    这帮瀚海道盟的修士倒也有着自知之明，并没有去和兽王山的修士争抢猎物。

    海族大军撤离的匆忙，并没有仔细的打扫战场。在战场内外，还留有不少的妖兽尸身。

    这帮瀚海道盟的修士，就将其作为了目标，开始搜括这些妖兽尸身，对其进行分割。

    兽王山的修士眼界极高，除非是三阶妖兽或者某些特殊妖兽的尸身，一般妖兽的尸身他们都不怎么瞧得上。而且他们这次的主要任务，是捕获各种活生生的妖兽。尤其各种妖兽的幼崽，才是他们的重中之重。

    现在大家还是临时战友，只要瀚海道盟的修士识相，他们也勉强可以容忍他们。

    就这样，双方的修士很有默契的在战场周围，进行搜刮，而且多多少少都有了一些收获。

    灰马原作为妖风戈壁内一处重要的妖兽栖息地，许多妖兽族群都将巢穴安置在这个地方。

    即便是经过海族大军的扫荡，仍然有许多漏网之鱼。

    许多逃跑的妖兽，也都留下了明显的痕迹。

    兽王山修士四处追捕妖兽，显然没有继续前进的心思。

    牛大为手下这支大军却不能一直停留在这里。

    按照他和文千算的计划，麾下的修士大军应该远远跟在海族大军后面，分散海族大军的注意力。

    牛大为觉得单靠手下这支修士大军，力量实在不足。于是，他主动飞到兽王山修士队伍之中，和邱明泽商量起来。

    牛大为也没有掩饰自己的来意，而是开门见山，直接进入了正题。

    他提出请求，希望兽王山修士和自家队伍一起继续前进。

    这个时候，邱明泽没有必要和牛大为兜圈子了。什么大家都是九曲盟一员，兽王山帮助太乙门对抗妖兽的废话，他也没有再提。

    兽王山的目的，就是要趁着海族大军覆灭妖兽一方的时候，冲进妖风戈壁深处占点便宜。

    牛大为以太乙门代理掌门的身份，答应了邱明泽不少要求，许下许多好处之后，邱明泽才勉强同意了继续前进。

    接下来，牛大为聚拢了瀚海道盟的修士大军。除了留下少数几名修士在这里，和兽王山做一些交接之外，大部分修士，都随同大军出征。

    而兽王山那边，留下一半的修士继续追捕妖兽。还有一半修士，由邱明泽亲自率领，同瀚海道盟修士一起继续前进。四名金丹真人，也是分成两批，各有一半。

    经过一番整顿之后，瀚海道盟和兽王山的联军，再次上路，继续向着妖风戈壁西面进发。

    邱明泽之所以同意牛大为的请求，除了牛大为答应的好处之外，他本人其实也想要深入妖风戈壁，看有没有更多的好处可占。

    妖风戈壁的妖兽资源太过丰富，兽王山怎么可能不眼红。

