    【是否使用道具：顶级操作卡】

    “是的。”

    【顶级操作卡生效，持续时间七天】

    【道具备注：起飞起飞起飞起飞！】

    毫不犹豫，陈源将自己珍藏的道具卡给用掉了，别想什么以后了，要是还像上午那样，十分钟就炸穿。

    RNG还会要他就有鬼了...

    使用道具卡的瞬间，陈源感觉自己自身充满了力量，手速也变得奇快无比，仿佛随时能...

    BP正式开始，IG训练室那边。

    “rookie，你确定你能压制住这个hero？”

    教练mafa在一旁问着。

    rookie自信的点了点头，说道：“放心吧，不用ban加里奥，我能解决！”

    很喜欢小虎的一句话：“不用ban加里奥，我能解决。”

    最终Faker的手段极其残忍。

    教练mafa点了点头：“好的，那我们就先ban滑板鞋。”

    “不ban霞吗？这可是T1。”

    “uzi不会霞的。”

    然后第二手和第三手ban，又ban掉了老鼠和女警。

    RNG这边。

    果然没出他们所料，IG首先ban了三个AD，王牌选手理应受到如此待遇。

    而RNG这边，这是针对着对方的上中野，ban掉了酒桶，飞机和纳尔。

    然后IG第一手选人，先行选下了上中摇摆的杰斯。

    “放霞洛？真是看不起我啊...”

    uzi苦笑着，然后对教练说道：“选霞洛吧。”

    “你...”

    风哥有些犹豫，不知道该怎么说。

    “放心，我最近玩了很多把霞了。”uzi认真的说道。

    “好的，就选霞洛！”

    BP很快结束。

    杰斯给到了上路的TheShy。

    rookie使用辛德拉，对阵陈源的...劫！

    这手劫是所有人，包括自己这边都没想到的，因为陈源在近几天排位中从来不拿劫。

    但他们有所不知，那些操作性高的英雄，陈源熟练度都不低，陈源的劫熟练度本来就有60，最近完成了三个任务，更是提升到了63。

    但因为玩劫即使是熟练度高也没用，还是很难赢，所以一般不玩...

    但今天不一样了。

    风哥考虑了一会，决定给他这次机会，看看陈源还有没有什么隐藏的实力。

    比赛开始，双方都没有设计一级团套路，而是老老实实的五星站位。

    等到兵线来临时，rookie却直接越过了兵线，不让劫补刀。

    因为白天对线过两局，rookie清楚这个hero的实力，自己是可以这么做的。

    但rookie不知道的是，陈源已经今非昔比了。

    他直接操作着劫大胆的走上前。

    “还敢上来？”

    rookie眼神凝重，操作着辛德拉就是一个AQ。

    陈源不慌不忙，先走位轻松躲Q，然后回手一个手里剑丢在了辛德拉的身上。

    因为辛德拉是越过兵线的，还吸引了小兵的仇恨，导致亏了不少的血。

    “哎哟？有点东西。”rookie有些诧异，但他也没放在心上。

    但之后的对线，就让他越来越感到不对劲了。

    为什么自己的Q一个都中不了？

    但对方的Q个个都丢在我的身上？

    劫虽然被辛德拉点的有些惨，但没吃到Q伤害的话，这种消耗是完全能接受的。

    反而是辛德拉被劫Q的有些难受。

    很快，中路到达了两级。

    陈源没有再急着消耗，而是一下一下的A小兵，等着差一个兵升三级的时间，直接闪现到了辛德拉的脸上。

    AE！将辛德拉打到了半血。

    “他疯了吗？不对，他要三级了！”

    正如rookie所想，E不仅打到了辛德拉，还刮死了一只残血小兵，升到三级学了W，配合着两发Q的伤害，击杀半血的辛德拉是有可能的！

    辛德拉急忙释放出QE，想将劫推开，但劫又是一个灵性的走位，躲开了Q，虽然还是被E推开，但没有被眩晕住。

    rookie眼睛都要瞪出来了，这也能躲？

    这时劫放出W，重新回到辛德拉的脸上，被动触发，打出了一个回手掏，并且给上了点燃。

    只要再中上一发Q，辛德拉就要死！

    rookie此时全神贯注，等着劫的动作，他的反应力足以支持他看到Q的起手动作后再闪现规避。

    劫却不慌，追着辛德拉又A了一下，然后秒接了一个Q。

    “来了！”

    rookie急忙按下闪现。

    但没想到，手里剑的飞行方向，正好就是朝向他闪现的位置。

    手里剑无情收割掉了辛德拉的最后一丝血量。

    三级单杀再现！

    “first blood！”

    上中竟然同时传来单杀的消息。

    一个是上路的杰斯击杀了慎，一个是中路的劫击杀了辛德拉，而一血，是杰斯的。

    看着这一幕，陈源有些无奈，自己这波单杀其实已经有一点赌的成分了，但还是被TheShy给抢了先。

    他不知道的是，自己这波单杀，不知道惊到了多少人。

    其他四位选手都难以置信的看着陈源，陈源自信的摆了摆手，说道：“基本操作。”

    然后他又对上路的letme说道：“上路稳住啊，你死的太快啦。”

    letme不好意思的点点头，说道：“没办法啊，这个theshy好猛！”

    “我理解，但还是尽量混住吧！”陈源说道，没人比他更理解这种被操作压制的感觉了...

    “没问题。”

    比赛还在继续，被单杀一次后的辛德拉明显稳健了起来，不再主动上来消耗，而是走起了发育路线。

    毕竟中后期的辛德拉一点也不比劫弱。

    但陈源可不给他猥琐的机会。

    他操作着劫不断地走上前，一发又一发的Q出手，命中率不低，不断地削减着辛德拉的血量。

    而每次辛德拉丢的Q，却又被劫用诡异的身法扭掉。

    这时rookie开始改变打法，每当劫丢Q的时候，必定会有一个停顿，辛德拉就利用这个停顿，再用技能消耗劫的血量。

    这样一来，中路的rookie倒也还混的住，毕竟他的操作也有个九十点的水平，距离满值也并不遥远。

    但这时，劫的身上出现了一个诡异的装备。

    提亚马特！

    劫直接裸了一个提亚马特，配合着技能三两下就清光了兵线，然后就消失在地图阴影中。

    rookie看了一阵晕，你这是把劫当男刀玩了吧，然后他疯狂ping中路消失的信号。

    上下路人人自危，唯独野区的ning王没有在意，因为他已经三分钟没露头了，野区都刷了两轮，这hero还能知道他的位置？

    事实上，陈源还真知道。

    出了提亚马特后，他再次化身打野梦魇，在野区主动找到了ning操作的盲僧.

    R上去就是一套AEQ，等他摸眼走开始，自己已经是残血，紧接着大招二段伤害爆开，直接给他带走，没有留给他任何操作空间。

    这时MLXG也出手了，使用猪妹来到上路配合着慎，满身的控制抓死了没有位移的杰斯。

    下路就更不用说了，虽然JackeyLove实力不弱，但对上uzi，也只能吃瘪，形势一片大好！

    到了三十分钟，rng这边一波团战拿下大龙，轻取比赛胜利。

    训练室这边陷入欢乐的海洋，他们与IG已经打了三天训练赛，足足有十几盘，这把还是第一次赢！

    他们不开心也不行！

    而带来这个改变的人，就是中单陈源！

    单杀rookie，单杀ning，以一己之力压制了对面中野，他们想不赢都难！

    所有人都在欢呼，而风哥在一旁疑惑地问道：“你不是支援型选手吗？”

    陈源不知道该说啥，只能说：“我这个人，比较吃手感，今天手感好~”

