    这天，回到客房的凌万邢和苏宛佟，整整一个下午都没有出来。

    　　

    　　客房的窗帘也始终没有拉开过，偶尔有路过的佣人，听到里面的声音，也只能面红耳赤地匆匆离开。

    　　

    　　姑爷太厉害了，腿受伤了还这么能折腾。

    　　

    　　大小姐的声音都哑了，这也太强悍了！

    　　

    　　恩爱的人，果然喜欢做恩爱的事。

    　　

    　　……

    　　

    　　三天后，陇淮迎来了一场冬雨。

    　　

    　　经过这几天的调养，凌万邢的伤势恢复的不错，只是这阴雨天气，还是让膝盖传来微微刺痛。

    　　

    　　但他什么都没说。

    　　

    　　主卧里，凌万邢盖着棉被，侧目望着窗外连绵的小雨，幽声一叹，似有心事。

    　　

    　　门外，苏宛佟恰好推门而入，听到他的叹息，温声问道：“怎么了？腿不舒服？”

    　　

    　　凌万邢收回目光，微一摇头，“没有，别忙了，过来陪我躺一会。”

    　　

    　　自从他被苏家人原谅，就顺势搬来了宛佟的房间小住。

    　　

    　　这几天为了照顾他的双腿，她几乎事事亲力亲为，生怕他真的会留下后遗症。

    　　

    　　看着眼前温柔如旧的女人，凌万邢不止一次庆幸自己的选择。

    　　

    　　还好，他守住了最该守住的人。

    　　

    　　此时，苏宛佟徐步来到床前，将手上的托盘放在矮柜上，一边掀开被子一边说：“这是泡过中药的毛巾，我先帮你敷一下。

    　　

    　　大夫说，这个药方驱寒的效果很好，可能会有点烫，你忍一忍。”

    　　

    　　说罢，苏宛佟就拿着毛巾盖在了他的膝盖上。

    　　

    　　的确很烫，那温度透过肌肤直达心脏，让凌万邢的内心都升腾起一片炽烈的滚烫。

    　　

    　　他看着苏宛佟举止娴熟地照料自己，待她忙完，直接搂着她的腰，拉到了怀中，“要是没有你，我该怎么办？”

    　　

    　　苏宛佟被迫侧身靠在他的胸前，手指不时地轻触毛巾。

    　　

    　　闻声，她便仰头戏谑，“怎么突然这么多愁善感了？”

    　　

    　　“爱上一个多愁善感的女人，所以被传染了！”

    　　

    　　凌万邢的情话，说来就来。

    　　

    　　眼见苏宛佟嗔笑着拍他胸口，凌万邢喉结滚了滚，侧首贴着她的额头，沙哑地喃喃，“宛佟，我们生个孩子吧。”

    　　

    　　一瞬，他就感觉到苏宛佟僵住了！

    　　

    　　两个人相拥依靠，却谁都没有说话。

    　　

    　　他在等她的回答，而她在沉淀内心的冲击。

    　　

    　　直到毛巾微凉，苏宛佟才垂着眼睑在他怀里笑着说：“这么大年纪了，有欢欢……就够了。”

    　　

    　　“不够！”凌万邢摇头反驳，揽着她的肩头，语气沉沉地说：“宛佟，我想要一个属于我们的孩子。”

    　　

    　　苏宛佟在他怀里蜷起指尖，沉静的脸颊却看不出她的喜怒。

    　　

    　　沉默良久，她缓缓坐起身，一言不发地为他拿掉了膝盖上的毛巾。

    　　

    　　见状，凌万邢眯眸看着她的动作，下一秒挺腰坐起，一把就将她翻身压下，“你不说话，我就当你同意了！”

    　　

    　　苏宛佟的惊呼声还在嘴畔，转眼就被凌万邢以唇封缄。

    　　

    　　她虽然什么都没说，却在接下来的行动里给给出了答案。

    　　

    　　一个属于她和邢哥的孩子，这是多年来她想都不敢想的美梦。

