    突如其来的强光，让小妖魔暂时失明。

    小妖魔慌乱的摸向腰间，但黎秩的两只手，更快的按在他的头颅上，双眼正对着他的双眼。

    滋滋！

    两道射线，射进了小妖魔的眼睛，这小妖魔连惨呼都没来得及，大脑就被射线烧成了浆糊。

    “嘿，这射线真好用。”

    黎秩笑得十分开心，然后又慢慢收敛，叹息一声。

    只可惜像是氮精灵这种单纯的家伙，以后应该是没办法再遇到了，这么好玩的事情只能玩一次。

    精灵是没办法离开自己‘家’的，她一辈子都要待在污水处理厂，和这座工厂同生共死。

    接着黎秩抓向小妖魔的腰间，拿出一个黑色的通讯器，翻看了一下他的衣服，发现里面穿着防弹衣。

    “啧啧，这帮妖魔，还挺与时俱进的啊。”

    妖魔并不是野兽，或者野蛮人，他们的可怕之处不止是残忍的性格，和可怕的能力，还有近似于人甚至超过人类的智慧。

    只要有遮掩外貌的手段，他们就可以轻松的融入人类的社会，比如在人类工厂打工的妖魔七兄弟。

    要不是周世仁太黑心，他们根本就不会被发现。

    他带着氮精灵，继续在漆黑的洞穴里前进，路上还遇到了两只巡逻的妖魔，全都连呼救都发出来，就遭遇了黎秩的毒手。

    在这过程中，黎秩发现了氮精灵另外一个优点。

    她的身躯是氮气组成的，只有黎秩可以看见，也就是说在遇到妖魔的时候，黎秩可以先让她探路，得到准确消息之后自己再行动。

    虽然在这个过程之中，氮精灵几次差点被吓尿，但黎秩自己安全了。

    呼呼！

    正前进之时，黎秩忽然发现，空气突然躁动起来。

    “停下！”

    他连忙拽着氮精灵后退了一段距离，然后一股炽热而庞大的火焰，将两人之前所在的位置淹没。

    这火焰威力之大，就连空洞之巢的路径都被拓宽了一些。

    一个诡异的身影，在浓烟之中走出来。

    “你们以为，杀死巡逻妖，不让他们按动报警器，你们就安全了吗。”

    这身影披着黑色的羽毛袍子，头颅像是山羊的头骨，手中拿着一根扭曲的木棍。

    “他们每隔半小时，就要向我汇报一次，你们还是露馅了！”

    这妖魔的棍子前伸，空气再度出现异样，然后滚烫的火焰降临！

    黎秩立刻从墙壁上，挖下来一块空洞之巢的身体组织，朝着火焰扔了过去。的

    火焰和身体组织相互碰撞，让火焰出现了一丝空余，黎秩就利用那空余逃脱了火焰的伤害范围，但他的头发散发出了烤羽毛的味道。

    “五阶妖魔！”

    很显然这只妖魔，也是负责空洞之巢安保的，它在这巢穴中的地位绝对不算很高，看来黎秩还真的是走了大运，来到了一个了不得的地方。

    正思索间，黎秩就见那妖魔狠狠吸了一口气。

    紧接着黎秩就感到一阵窒息，呼吸时再没有顺畅的感觉，这只妖魔抽走了周围的氧气！

    “我是吸氧羊妖，这里的氧气都受到我的支配，卑劣的入侵者，你们是……”

    黎秩憋着气，抓着氮精灵的肩膀，背对着吸氧羊妖。

    吸氧羊妖觉得自己被无视了，顿时火冒三丈，一缕火焰在嘴角点燃，氧气混合着火焰变成了可怖的灼热风暴。

    “风紧，扯呼！”

    黎秩幻想自己吃了生萝卜和炒黄豆，顿时肚子就一阵鼓胀，一股气息几欲喷薄而出。

    噗！轰！

    黎秩放了个屁。

    作为小说的主角，放屁相当不雅。

    但哪怕是小仙女也是会放屁的，黎秩这样的糙汉子更是会放屁。

    而且黎秩这个屁，的确不一般，或者说威力绝伦。

    如同火焰发射一样的动力，出现在黎秩的身后，那股袭来的火焰直接被高压推着又飞了回去。

    “我……”

    吸氧羊妖还未来得及说话，就被自己的火焰所吞没。

    而黎秩则借着这个屁的动力，在漆黑的洞穴之中前进了一大段距离，接着一路狂奔又回到了空洞之巢的入口。

    幸好氮精灵坚信黎秩扯的那些淡，不然黎秩可没有把握从那只妖魔手中逃走。

    和黎秩之前面对过的五阶妖魔相比，吸氧羊妖下手明显更为狠辣，应该是经历过多次战斗的狠角色。

    就算黎秩开启超限状态，在不形成克制的前提下，也很难快速解决掉这只妖魔。

    在空洞之巢里，这个等级的妖魔，还不知道有多少，一旦被他缠住就完了。

    从洞口之中爬出来，黎秩微笑看着空洞之巢：“嘿，失败了啊，只能下次再来了。”

    虽然是在妖魔环伺的环境中探索，但黎秩却觉得很有意思，他已经记下了探索过的路线，下次他会往别的地方探索。

    在普通人看来十分危险的行动，在黎秩看来只是年轻时的趣味日常，就如同发现了一款精品游戏一样有趣。

    “看来，我还需要在这污水处理厂，多工作一段时间。”

    ……

    空洞之巢最深处，有一个巨大的大厅。

    大厅尽头是一张石头椅子，上面坐着一只气势逼人的妖魔。

    这妖魔一身黑袍，头颅看着像是某种金属，上面一直燃烧着火焰，他就是妖魔七兄弟所说的‘那位大人’。

    他的名字，叫刹浮林。

    一只妖魔单膝跪地：“大人，吸氧羊妖来报，他发现了入侵者。”

    刹浮林头上火焰微动：“怪不得，基地最近接二连三，总有同胞失踪，原来是被人盯上了，入侵者抓到了吗？”

    那妖魔摇头：“入侵者被吸氧羊妖击退，已经跑掉了。”

    “他是人类吗？”

    妖魔犹豫了一会儿，对刹浮林说道：“根据现有的情报，入侵者的头发可以发光，眼睛可以放出射线，而且能放出一种威力极大的屁，应该不是人类，而是某种特殊的妖魔。”

    刹浮林思索片刻，愣是没想明白，有哪个妖魔种族的特性如此狂野。

    但有一件事，是可以确定的，入侵者绝对不是人类！

    “哪里来的野妖魔，竟然如此大胆，不知道本座背负着神圣的使命吗，下次他再出现的时候，一定要抓到它！”

