    “扑通”一声，水花四溅，人影高高扑落，投向下方黑沉沉的江水。浊浪怒号排空，风雨呼啸席卷，人影隐没其中，再也瞧不出一丝迹象。

    几个精通水遁的道官跟着跃入长江，循流急追。原景伯站在山崖边上，面色铁青，精心扎饰的道髻被大雨打得散乱透湿。

    “原观主，究竟出了什么事？”崇玄署的知宫观事冲虚子在几个执伞执事的簇拥下，匆匆赶至。

    原景伯略一踌躇，哼道：“本座哪里晓得？只是瞧见一个黑影鬼鬼祟祟地摸进来，适才发讯示警。”

    冲虚子狐疑地看了他一眼：“原观主，兹事体大，可否详述始末？”

    “本座不是说的很明白了吗？”原景伯哼道。冲虚子名义上是崇玄署之首，可他出自一个小道门，家族早已没落，只因抱上了玉皇宫的大腿，才爬到如今这个位置。自己背后是大晋第一道门太上神霄宗和四大世家的博陵原氏，哪需要听命于这等货色？更何况，若说出自家道观被闯一事，不仅颜面无光，还要承担道门责罚。

    冲虚子也不动怒，慢条斯理地道：“不知原观主是从哪处发现了贼子的行踪？不妨领我们前去勘察一二。”

    “不用费事，本座自会追查！”原景伯乜斜了对方一眼，匆匆离去。几个执事神色尴尬，冲虚子摸了摸花白的长须，不露声色地道：“诸位都听见了，此事原观主自有主张。”

    执事们相视一笑，纷纷称是。万一崇玄署内出了什么差错，当然往原景伯身上推。

    原景伯赶回道观，急冲冲关上门窗。室内一片狼藉，女冠兀自横陈榻上，昏迷不醒。原景伯目光一扫，瞥见古镜底座镶嵌的五雷法印，神色大变。他立即冲入古镜，传讯法阵完好无损，布置的珍稀材料一块不少，便先松了口气。又细细检查数遍，并无察觉不妥，方才安下心来。

    莫非这贼子虽将五雷法印嵌入镜座，其实并不晓得内有乾坤？否则怎会舍弃这些罕见法材？定是如此了。他下意识地宽慰自己，瞥了一眼阵心的雷神雕像，脑中闪过一个念头，又觉得荒谬，摇摇头走出古镜。若要与太上神霄宗联络，必是道门中人，大可光明正大地通过自己，或是直接前往雷霆崖的山门投贴。

    原景伯从镜座取回五雷法印，手掐术诀，一缕青色雷光射出指尖，落在镜边的一枚瞳形符咒纹饰上。符纹彩光流转，古镜接连不断地浮现一幅幅画面：从原景伯晌午起床，与诸多女冠、道童寻欢作乐，再到白苏格入室……突然间，镜中的景象一滞，无数道诡异的红烟升起，旋转飞绕，凝成一张阴森森的鬼脸，冲着原景伯厉吼一声。

    “该死！”原景伯瞋目切齿，脱口骂道。鬼脸倏地散去，镜面一片模糊，许久才闪过原景伯此时返回的影像。

    这是魔门术法？原景伯焦躁不宁，来回踱步。四壁剑痕纵横，走势凌厉灵妙，显然是剑道好手所留。但观其剑痕深度，入墙不过一分，最多也就是炼气还神之境。地上洒满双耳龙虎紫金丹炉的碎片，瞧不见掌印，只看得出是被浊气震碎。该人气劲浑厚，力道内敛，藏于无形，至少是炼神返虚初阶的高手！

    原景伯不由一阵后怕，想了想，又从地上捡起黑影丢弃的长剑。剑长三尺，两边开刃，脊身光润如玉，泛出精美的鳞形纹路，不过是一柄世家弟子装饰用的佩剑。原景伯摩挲着五彩的流苏剑穗，莫非有两个贼子先后闯入此间，撞上了相互争斗，才来不及行窃？

    他苦思片刻，一掌拍醒女冠，询问后仍得不到任何线索。

    “观主，此事须得马上禀告山门，以防闯进来的贼子动了什么手脚。”女冠心疼地瞧了一眼满地粉碎的液茗珠，恨恨地道。

    原景伯伫立不语，神色变幻不定。既然传送阵无恙，警幻古镜无损，五雷法印无失，又何必禀告宗门，平惹一身麻烦？若被宗门里的敌对一系煽风点火，说不准连紫云观观主之位都坐不住。

    “观主，先给山门传讯，再——”女冠语声未毕，原景伯一掌拍在她头顶，打得香消玉殒，脑浆迸裂。

    “蠢物，哪有贼子闯进来？”原景伯冷冷地道，双掌雷光闪烁，紫色厉芒吞吐而出，将满室的痕迹毁得干干净净。

    支狩真一路返回侯府，已近五更寅时。风雨如晦，天色依然一片墨黑，支狩真迅捷穿过摇摆的花木丛，正要回阁，隐隐听见一丝压抑的抽泣声。

    他迟疑了一下，身形展动，无声无息地循声而去。绕过一处幽深园子，林木环抱的六角竹亭子里，冬雪膝跪在地，埋头悲泣，将叠好的金银丝绢元宝一把把丢进火盆。火焰在狂风中剧烈摇摆，灰烬飞洒，落在火盆前的一块牌位上。

    支狩真悄然接近，凝神察看。冬雪伸袖抹了一把眼泪，低声泣道：“世子，你走了六年啦。你在阴间过的还好吗？那些个小鬼、阎罗有没有欺负你？你性子那么倔，一定受了好多苦。我给你多烧些纸钱，你记得拿给他们，那里可不比侯府，再也不要乱发脾气啦。”

    支狩真微微一愕，冬雪口中的世子，多半是六年前暴毙的永宁侯长子。不过深更半夜，一个侍女偷偷摸摸地烧纸祭拜，着实透出一丝诡异。

    “世子，以前你常带我来这儿，你蒙上我的眼睛，叫我到处找你。可有次，你一下子抱住了我，你呼出的气喷在我脖子上，痒痒的，又好热。你贴住我的耳朵，说要娶我。我说世子说胡话呢，我怎么配呢？你大发脾气，几天都没理我。世子，你还记得吧？就算在那里，你一定还记得吧。”冬雪拿起牌位，紧紧抱在怀里，泪流满面，“世子，你晓得吗？被你紧紧搂着，我欢喜得快疯了，又害怕得快疯了。六年啦，我恨我自己，为什么那会儿不告诉你呢？”

    她怆然举起牌位，贴上脸颊，轻轻念道：“世子，我也想嫁给你，雪儿想嫁给你，想得早就疯啦。你走了以后，这话我天天说，夜夜说，你一定听到了，对不对？”

    冬雪颓然伏倒在地，嚎啕大哭。火光呼地熄灭，凄风冷雨打过，少女香肩不住颤抖，苍白的后颈在黑暗里闪着凄微的光。