
“小区修建到一半停工，线路都没有走完，不可能送电，楼内的光亮到底是什么东西发出来的？”

四栋大楼耸立在小区中央，那隐约从建筑中透出的光，就像是一颗颗微微张开的眼睛，不怀好意的盯着靠近的活人。

“陈歌，别离我们太远，时刻保持警惕！”李政见陈歌没有过来，回头喊道。

“明白。”陈歌知道李政是担心自己，快步走到他身边：“我只是觉得有点奇怪，大楼内没有通电，个别房间为什么会发出亮光？”

“原因很多吧，可能是窗户反射的月光，也可能是流浪汉把大楼当成了自己的家，不管原因是什么，进入这种闲置了很多年的建筑时一定要小心。”李政似乎有过什么不好的记忆：“位于城郊的废弃仓库、工厂、建筑很容易成为不法分子躲藏的地方，还有一些疯子热衷于尝试各种各样的神秘仪式，越是荒凉的地方他们就越喜欢。我之前曾负责过的一个案子，凶手偷盗医院的尸体，幻想着能召唤出神话中的鬼怪，最后我们是在郊区一个充满臭味的下水道里将其擒获。”

“在下水道里召唤鬼怪？他这么做考虑过鬼怪的感受吗？”

陈歌的回答让本来还想说什么的李政，突然不知道该怎么往下说了：“你这个思路有时候真是让人捉摸不透，算了，我也不跟你扯那么多，你知道这里面很危险就行。”

明阳小区很大，四栋未修建完的大楼耸立在眼前，好像四块写满了名字的墓碑。

夜风吹过，草木摇晃，枝叶沙沙作响，站在楼下向上仰望，会让人产生一种很不舒服的感觉，仿佛这四栋大楼随时都会坍塌，将小区内的所有东西埋葬。

“要不，我们先去发出亮光的地方看看？”李政提议：“距离我们最近的亮光在一号楼二层左拐角，如果顺路的话，我建议咱们先去看看那亮光到底是什么。”

“顺路，104号房在10楼，上楼之前，我们可以把沿途所有房间全部查看一遍，说不定能发现什么有用的线索。”田磊对明阳小区很了解，他曾负责过小区业主的事情。

“104号房在十楼？他们这个房间号是怎么排的？”

“前两位数是楼层，第三位数是同层房间编号，104代表十楼第四个房间。”田磊对陈歌解释道。

“可这里一共有四栋大楼，那是不是就说明一共有四个104号房间？”

“一号楼十层的四个房间编号是一到四，二号楼十层的编号是五到八，所以不存在你说的那种情况。”

“不同大楼的房间编号都是连在一起的？”陈歌只是单纯的好奇，但是田磊说的话却让他产生了一些想法：“小区的设计师为什么要这么设计？”

“据说是投资方的要求，他们本来还准备在高空修建廊桥，将四栋大楼连成一个整体，将明阳小区打造成九江地标建筑，可惜还没建好几名投资商就先后发生了意外。”

“你俩小点声，准备进楼。”颜队拿着警用手电，第一个进入漆黑的楼道当中。

“将四栋楼打造成一个整体？”陈歌把这句话记在了心里，那几个投资商死的不明不白，整件事肯定另有隐情。

进入楼道后能明显感觉到温度下降了很多，空气中透着一股阴冷，每次呼吸就好像有人在心尖上吹了一口凉气。

从九江东郊穿过的河流有很多，这地方相对九江其他地方来说比较潮湿，墙角长着苔藓和霉斑，墙皮皱皱巴巴，手指划过，能轻易撕下一大块。

“外面看到的亮光就是从这屋里发出来的。”几人来到二楼左侧拐角，看着其中某一个房间。

“李政，进去看看，田磊注意接应。”

“好。”

“收到。”

三名警察都没有携带配枪和警棍，所以显的非常谨慎。

李政单手举着手电筒进入屋内，墙壁上画着一些稀奇古怪的图案，地上扔着各种各样的垃圾，这些东西的存在，表明有人曾长时间居住在这个房间里。

“！”卧室当中传出一声轻响，一个酒瓶被碰倒了。

“出来！我是市分局刑侦一组组长李政！请立刻从房间里出来，配合调查！”李政把手电照向那个房间，过了许久，一个衣衫褴褛的流浪汉走了出来。

他看起来六十岁左右，头发、胡子长在了一起，里面穿着一件破毛衣，外面披着一件满是烂口的大衣。

就算穿成这样，他似乎还是觉得冷，戴着一顶脱线的帽子和一双露手指的手套。

“姓名，年龄，为什么会出现在这里？”可能是李政那身制服起到了作用，流浪汉并没有反抗，表现的很老实。

“我姓郑，名字不记了，家里排行老七。”似乎是因为很少和人交谈的原因，流浪汉说话语速很慢：“我就是想找个避雨的地方，这建筑反正空着也是空着，要是你们不让我住，我马上就走。”

“李政，把手电放下。”颜队走进屋内，盯着那人看了好一会：“天这么热，你裹那么多衣服，难受不难受？”

“不难受，我很冷。”从流浪汉刚才的回答来看，他思路清晰，应该没有精神方面的问题，但是他穿的却要比正常人厚太多了，就像是已经提前几个月进入了冬天一样。

“冷？”颜队朝流浪汉走出来的卧室扫了一眼：“靠墙站好，我们不会伤害你，不过出于安全考虑，我劝你还是不要独自一人在这地方生活，九江有专门的救助站，你有困难可以去那里寻求帮助。”

颜队说完，往前走了一步，那名流浪汉顿时紧张了起来。

“你在害怕？”颜队目光从流浪汉脸上移开，猛然加速进入旁边的卧室当中。

“别过去！”流浪汉想要阻拦已经来不及，李政和田磊将他拦住：“别进去！你们会死的！”

“安静点！”

流浪汉大喊大叫，满脸惊恐，但他没有能力去阻止颜队和陈歌。

卧室不大，散发出一股难闻的臭味，在房屋正中央堆积着一些破碎的娃娃玩具。

“不是我杀的他们，我只是不小心看到的，我没有杀过人。”流浪汉好像是突然发疯了一样，开始拼命挣扎起来：“我没杀人！不是我！”

“这些全都是人偶玩具，我们当然知道你没杀人，老实点。”田磊将流浪汉按在墙面上，扭头看向那一堆碎娃娃时，也吸了口寒气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46053975"  chaptername="第512章  屋内的娃娃">加入书签</a>
</div>
