    “少将，前方是星海市！”

    不久后拦在金泽宇前方城市的情况，就被传递了过来，当这个城市名一出，众人都有些脑袋晕，这岂不是离银市越来越远，完全背道而驰啊！

    金泽宇扶额无奈下令：“既然来了，先去城市里找些物资。”

    他们这一千人所带的军需早已空无，再不及时补足大伙儿就要饿肚子了，眼下虽然路途越来越难走，但好歹前方就是城市，其内文明时代遗留下来的物资，必然能缓解一时之需。

    一群人浩浩荡荡的往星海市而去，一路上度飞快，直到他们一鼓作气冲进城市的时候，金泽宇这才忽然察觉到不对劲。

    “怎么没有丧尸？”一声惊咦，让队伍都停了下来。

    “有其他队伍来过。”一名从前方赶回的人回复，指着不远处的一条道路，露出了一抹心惊之色：“那里一条路过去，都是丧尸的尸体，有些都已经死去多日腐烂臭。”

    “难怪一进来就闻到一股恶臭味，这比一阶的腐尸还臭！”一名天阳战团成员抱怨着。

    “看来有人扫荡过这里，真是祸不单行，也不知道还能找到多少物资。”金泽宇有些头疼，但还是命令队伍继续前进。

    很快一批人就进入到了城市之内，延着满地丧尸尸体的道路，一步步朝着标有市之类的地方进。

    只是随着时间的推移和越的深入，金泽宇等一千人的情绪，就由对物资的担忧，渐渐转化为了错愕和彷徨。

    因为他们一路走来，所路过以及目光所触及到的每一条道路，皆与一开始所见到的那条路情况相仿，满地都铺满了丧尸尸体，并且很明显每条道路上的丧尸都是死在了同一个时间，甚至每一只都死于同样的击杀手法。

    这样壮观的景象一两条道路，就足以令人诧异，可是条条道路如此，甚至金泽宇等人都快走到了星海市的中心地带，所走过的半个城市都是这幅场景，那就是震惊到宛如做梦了！

    不仅如此，他们也察觉到这个城市极其的安静，安静到了让人哑然，好似这里已经没有丧尸存留，与其余城市耳边不住回荡的丧尸嘶吼声对比，这里让人仿佛身处另外一个世界。

    “没有，没有丧尸？”一人惊恐出声，道出了这一令人不可置信的可能性。

    其余人也战战兢兢的四处张望，视野所见都是一地的丧尸尸体，血液都干涸黏的到处都是，或渗入水泥地里，呈现出一种极为古怪的颜色。

    最重要的是，这里太安静了，安静到了什么声音都没有。

    金泽宇的表情严肃异常，冲着一支侦察队比了一个手势：“去前面探路。”

    一支队伍立即蹿到最前方，同时整个一千人的队伍都进入了谨慎状态中，甚至还有人手握武器不断抖，比起满城市丧尸群那种他们习以为常的场景，眼下的这种反常状况着实让人心悸，也更让他们内心警惕性十足。

    大部队继续缓步向前走，前方先一步探路的侦察队，时不时的将前面路途情况传达过来。

    直到他们即将横穿完整个城市，从进入到现在一路所过之处，无一例外都是上述的无丧尸存活场景，不用想众人也能猜到前方没有探测过的道路也大致如此。

    当一千人大致走完城市的主干道，前方最后一小段路探测完毕的侦察队回归时，也带来了令人难以置信的消息。

    整个城市的丧尸都被洗劫一空，活生生的屠城！

    “妈的到底是谁干的？”金泽宇爆着粗口，声音肆无忌惮的大。

    这城市连丧尸都一只不剩，也没见着其他生命，完全就是个空城，那他们还小心翼翼个屁啊！

    只不过……

    这里到底生了什么？

    星海市可不小，这里的丧尸数量相当惊人！

    前方的银市倾巢大战还在进行中，整个华夏战力绝的队伍都前去参战，他们一千人晚一步毕竟是特殊情况，其余能将一整个大城市的丧尸全部扫荡一空的队伍，整个华夏也就那么几支吧？

    关键是那几支队伍，无一例外都是倾巢大战中至关重要的队伍，此时应当在银市与异种厮杀才对啊！

    所以……

    “妈的到底什么情况！”金泽宇又爆了一次粗口，形象和行为都与他平时的作风毫不相符，硬生生将其好不容易维持的贵公子形象颠覆。

    “还有一个细节，有点奇怪。”侦察队的一人皱着眉开口。

    “说。”金泽宇暴躁的坐在地上，还不忘当场让其余人分散去找物资。

    那人走上前，小声道：“根据丧尸的尸体情况来看，星海市入口处死亡时间最长，出口处相对较短，前面城市边缘的地带有好几处地方，那些丧尸的尸体血液都没干，屠城的人应当还没离开多久。”

    金泽宇眼神一亮：“能追上？依你看预计对方是多少人？”

    那人摇摇头：“对方移动的度很快，并且行踪完全探查不出，人数更是无法分析出来，可以将几百万丧尸全部屠光留下一整座空城的队伍，最起码也要几万人的战团才行，可是依照丧尸的死亡时间间隔以及击杀手法，并不像是大战团扫荡的结果，反倒是像小批队伍的开荒推进所为。”

    这番话的信息量可就大了，金泽宇皱眉思绪混乱起来：“我看那些丧尸的死相，整个城市的丧尸就像是同一人所杀一样。”

    “正是如此。”那人苦笑：“真是太厉害了，不知道到底是何方的强大队伍。”

    这会儿分散而开的众人已经将周边可扫荡的地方都逛了个遍，将所剩不多的物资都清点带走，很快一千人快要弹尽粮绝的队伍，物资便多了起来，虽然特殊时期条件必然很差。

    “继续前进，既然整个星海市都被我们横穿，那干脆直接穿过去走另一条路到银市！”金泽宇下达着命令，带着一千人风风火火的向着城市外部冲。