    从张家肉铺水井把空着的四个木桶提满，刘辛打算尽快把绿荫河北部自己庄园确定下来，本想着自己收几个灾民做家丁，先去把墙院垒起来，但如今他已经有了稳定的收入来源，一切还是交给孙木匠负责，多花点钱早早把庄园建起来才是。

    刘辛回到家里，四名工匠已经开始干活，孙木匠的徒弟正拿着尺子丈量鸡舍与店铺，这是要做鸡笼与货架了。

    看了一遍家里的环境，刘辛打算把系统奖励的40只【珍珠鸡】提取出来，早一天提取把鸡养大，刘辛的养鸡大业才能开始。

    如今院子到处都是施工，后院倒是有些地方，刘辛心中默念提取奖励【珍珠鸡】，他的脚下突然就出现了一堆黄色的小鸡。

    这些小鸡明显是刚从蛋壳中孵化出来的，到了后院它们就开始到处乱跑寻找吃的。

    刘辛看了下后院除了一个排水口没有雏鸡能跑出去的，便用一块石头堵住排水口，天没下雨现在只能这么将就着了！

    城里黄鼠狼与蛇是比较少了，就算有贼光顾他们家，也不会看上这些雏鸡，刘辛见小鸡们都忙碌的在后院寻找吃的，这里的野草前天刚被清理干净，哪儿能有吃的给它们找！

    从家里拿出一碗小米，撒在地上小鸡们都争抢着开始吃了起来。这系统提供的小鸡活力看起来都不错，刘辛又回到厨房，把后锅里烧开的水晾凉给小鸡盛了一些，倒在四小碗中一群小鸡就开始争着喝起水来。

    如果让刘辛的母亲知道他用小米喂鸡，肯定会心疼不已，可是刘辛知道，小鸡光吃这些小米还是不够，他上辈子家里开过养鸡场，知道鸡不同时间段所用饲料配比。

    刚出壳的小鸡饲料配比是58％玉米，麸皮17％，豆渣12％，骨粉8％，油渣5％。

    这是小鸡最佳的饲料配比，这个时代还没有玉米，可以用其他谷类解决，刘辛去粮铺随时都能买，麸皮这个更是简单，这玩意不值钱。

    豆渣这个刘辛可以去豆腐坊买，前几天刘辛就发现市场上有买豆腐的。骨粉需要他把柴房内熬过汤的大骨头都磨成粉，那些骨头经过几天的熬制，已经脆的很，刘辛只需要用石头把他们杂碎过滤，或者拿去磨坊。

    只不过最后的油渣就没办法了，刘辛可以尽量给这些小鸡找虫子补充蛋白质。

    小鸡们喝了水开始在后院追逐打闹，在地上寻找着可能出现的虫子，刘辛把后院门锁好就出门了。

    到了孙木匠家，刘辛与孙木匠特别说了下鸡舍鸡笼的订制，这其中自动加水与加饲料的办法可是不简单，刘辛把其中关键的地方与孙木匠说了，孙木匠很快就明白了。

    “按照你的要求，这鸡笼制作下来就得1600钱，很少有人为了养鸡花费如此代价的。”孙木匠对刘辛说道。

    “我这养鸡与别人不同，前期多投入些也是正常，鸡舍与商铺改造下来3200钱，不知孙大哥可是看过绿荫河北那块山丘，那里何时才能动工？”刘辛问道。

    “你要把活全部交给我，那价钱可就要比预想中大很多了。

    包括你说养一万只鸡的六个鸡舍，土屋20间都加火墙，山腰再挖三间窑洞用来储存物资，1200尺左右长的围墙，总共下来最少得6万钱才行，如果所有鸡舍再用这种自动喂养食槽，就得8万钱以上了。”孙木匠对刘辛说道。

    “孙大哥你先开始动工，钱我们慢慢地给你，这庄院如果建成，大概需要多长时间？”刘辛问道。

    “如果你钱到位，明天就开始动工，今年七月以前就能入住。”孙木匠说道。

    刘辛听了心里开始衡量自己的收入，明天就是开市时间，未来七天生意必然很好，他一天收入大概五千钱，除去成本收入大概还有四千钱。开市结束他可以再想其他增收的办法，支付盖房的钱估计不会有什么问题。

    刘辛心中有一种急迫感，时间一点点流逝，这天下越来越乱，他要这辈子有所作为就不能呆在涿县城内，在明年天下大乱开始之际，他必须建立起自己的势力才行。

    “孙大哥，三天后我先给你一万钱，七日内我再给你一万钱，你能否今天就让人开始动工，房子与院墙一起开始建设。”刘辛问道。

    孙木匠点头，他也是吃过刘辛的【杂肝汤】，知道刘辛有能力支付盖房的钱，表示今天他就会再去绿荫河北荒山一趟，把设计做出来，明天就开始正式动工了。

    刘辛在孙木匠家里，让他与徒弟们帮自己做了一个雏鸡的小鸡笼，里面可以投食喂水，这个他打算晚上把小鸡转移进自己的屋子，小鸡太小对需要的温度比较高，如今白天温度25℃还行，到了晚上低于10℃小鸡在后院可是受不了的。

    小鸡笼很快做好，孙木匠只收了刘辛10钱，刘辛又向孙木匠订了20个开口箱子，养鸡要想鸡生长的快，还得多想想其他办法。

    回家的路上，刘辛路过豆腐坊买了10斤的豆渣，只用了5钱，又去粮食铺买了1石糜子。糜子与黍子是穷苦百姓种的粮食，放在后世这东西只能用去酿酒，这里却是穷苦百姓的主要食物。

    买了自己想要的东西，刘辛回家把东西放好，到后院看小鸡们把四碗水都弄翻了，他把新鸡笼放在后院，把小米与凉开水倒在食槽里，就背着柴房的骨头又出门了。

    背着糜子与骨头来到磨坊，这里很多人都在等着磨面，刘辛交了2个大钱开始排队，这家磨坊生意还不错。

    三名大户人家的家丁推了一车小麦与稻米在前方磨面，刘辛看到这里又上前去询问他们糠皮卖不卖。

    这糠皮一般也只能喂牲口，对方询问刘辛能出什么价，市场上一斗糠皮也就一钱，刘辛100钱买了一石，这些足够家里那些小鸡吃四个月时间了。

    把一石糜子磨完，三十多斤骨头也都磨成粉末，刘辛把他们全部装进准备好的袋子，这个时候怎么回去却成了问题。

    还好磨坊旁边有一些做零工的，他们就是专门搬运粮食，或者帮雇主推磨，刘辛花了四钱让两人与自己一起，把所有东西背回了家里。

