    次日，辰时。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，绚烂的阳光洒落大地。

    此时京城的大街上车水马龙，人来人往，那一张张恬淡惬意的笑脸无疑不反衬出大乾百姓对于泱泱盛世的自得其乐。

    这时，一位身穿朝服的老人从户部尚书府中走出，他一脸的愁眉与周围的欢声笑语形成了鲜明的对比。

    他就是户部尚书——孙思博。

    这段时间，他整日清查国库账目，今年上缴的税银更是比往年多上不少。

    原本这是一件很开心的事情，但他却完全开心不起来！

    原因就是，昨夜御史大夫派人来信，告诉他户部侍郎贪污一案已经查实，今日便会请奏陛下对其斩首。

    这可是让他大吃一惊，原本高兴地心情更是一落千丈。

    他万万没想到，户部侍郎居然敢在自己的眼皮底子下贪污，若不是御史来信，这事儿他之前根本就毫不知情！

    不过，他也十分难受，原本今日上朝他还想汇报一下自己的业绩，却没想到会碰上这么一档子事！

    尽管不是他自己贪污，但毕竟是他的部下，若是谁参他一本管之不严也是极其合理的。

    所以，他彻夜未眠，正想着今日上朝皇帝听到此事之后会不会勃然大怒……

    想到这里，他已经不知不觉的走到了南门内，两旁兵卒也是从南门一直排到了承天殿门口，而在殿前的石梯下，一群群大臣皆聚集在此。

    孙思博缓步上前，看着那群大臣们激动得手舞足蹈，根本没有发现自己的到来。

    而且不用看便知道，这些朝臣们肯定都是有好事要启奏，纷纷发表起了言论。

    “哎，这巳时上朝，多少还是有些不习惯啊……”

    “呸，我看你这老家伙是得了便宜又卖乖，你难道还想和往常一样，天还没亮就在这里等着么？”

    “不错，越是这么说，我越发现最近这老家伙精气神的确也是好了不少，你没看他以前……”

    “别说他了，就连周大人的皮肤都好了不少……”

    众人纷纷看向其中一位古铜肤色的半百老人，别看这老人矮小，他可是当朝太仆，专管御马銮驾，平日里大部分时间就是穿梭在皇宫和城外的马场之间。

    “你们这群兔崽子，聊就聊怎么又聊到老夫了？”

    只见周太仆也是一脸的不乐意，随后又捋了捋那短小的胡子，说道：“若不是近些日子邓大人帮了我个大忙，恐怕今天还没时间上朝呢。”

    “什么？邓大人居然还有时间帮你修建马厩？”

    此话一出，引起众人的惊疑。

    这工部尚书邓大人搞基建可是一把好手，有时候做个大一点的工程甚至十几天都亲自在外督办，不可谓不负责。

    可如今，这么负责又忙碌的邓大人居然还有时间帮周太仆修建马厩？

    这可是直接刷新了他们心中对工部尚书的认知。

    “还有周大人，据我手下典药官说，你最近总是派手下买一些补药，不知这是买给御马吃，想让马跑得快点还是……”

    话虽然没有说完，但这其中的意思倒是极为明了，众人更是连忙起哄。

    “周大人，难不成您是……”

    众人你一言我一语，更是让周太仆瞬间就觉得无比的尴尬。

    他也是挠了挠耳根，笑道：“最近不是时间多了么，我家那夫人最近是……”

    “哦？贵夫人难道是怀上了？”

    周太仆闻言，却是无奈地点了点头，这不好意思说出口的事情最终还是被人给说了出来。

    “哈哈，恭喜啊……”

    “是啊，咱们这关系，这事儿还有啥不好意思说的！”

    “就是说嘛，这可是件好事儿，难不成你还担心我们不给你随份子钱？”

    “哈哈哈，若不是这时间充足，周太仆你能有这福气？”

    “不错，这还是多亏了陛下的那道圣旨啊，否则周太仆哪里回老来得子呢？”

    “对对对，不仅如此，若不是陛下英明，我们哪有如此精神处理公务？”

    “哎，这么一说，我上次在殿中说陛下糊涂可是后悔不已啊……”

    “哈哈哈，还好当初我没有说过什么！”

    不知谁忽然说了这么一句，人群中的太史令李鸿远却是变得有些不高兴了起来。

    毕竟当初他可是直接大骂皇帝昏君，还被丞相给当面教训了一顿。

    不过现在，他也是体会到了那道圣旨的用意。

    以前时间紧，一些大臣们，特别是像他，为了完成任务，多多少少都是有些疏漏。

    可现在，他不会了。

    此时，随着众人道喜声的落下，也是发现了混入人群当中的孙思博。

    孙思博那愁眉苦脸的表情和这些有说有笑的大臣形成了鲜明的对比。

    更是引得众人惊疑，心中也是不禁纷纷猜测了起来。

    “孙大人这是怎么了？”

    “怎么看起来好像很不开心？”

    “我看孙大人今天好像还是走到皇宫来的！”

    这时，李鸿远也是连忙凑了过来，看着孙思博问道：

    “孙大人，您这是？”

    众人目光纷纷看向了孙思博，想知道他到底怎么了。

    “哎，等会儿你们就知道了……”

    只见孙思博长叹了一口气，也是朝着众人拱了拱手，不禁在人群中扫了一圈，并没有找到御史大夫的人影。

    “孙大人，何必如此啊……”

    “是啊，有什么难处说来便是，一会儿好事那么多，陛下也不会责怪什么的。”

    “这三个月了，好不容易上一次早朝可得好好地让陛下看看我们的精气神儿啊！”

    “我也是这么觉得……”

    几人纷纷露出笑脸，也是不断地安慰着孙思博，但似乎并没有任何用处。

    “诸位大人的好意，本官心领了。”

    看到孙思博如此低沉，众人也不好再说什么了，倒是李鸿远也同时叹了口气。

    “也不知道我家那兔崽子干什么去了，已经好久都没见过他了……”

    随着时间的推移，整个广场上聚集的朝臣们也是愈加地多了起来。

    此时，距离巳时已经只剩下半个时辰。

    随着殿前太监的一声高呼，众臣也是纷纷走入承天殿，提前在殿中等待着。

