
    花蝴蝶，杀无赦法丹级别杀手，属于精英，乃是队长。

    她从未想过，斩杀一个毛头小子，且，只是方才踏入真元的小子，竟然轮得到她亲自上阵。

    因此，她对苏浩的恨，更加浓厚。

    “我很纳闷，到底是谁雇佣你们，如此想要杀了我？”苏浩狐疑道。

    他父亲的确与杀无赦有些仇怨，但，此事知道的人极少，且，杀无赦若是真的要赶尽杀绝，也不至于，等到现在。

    在他弱小的时候，就该出手啊。

    所以，苏浩推测，必然是最近，他方才引起杀无赦的注意。

    “哼，我名花蝴蝶，大夏王朝国母云梦瑶，乃是我的女儿。”花蝴蝶盯住苏浩，已然如同死人，根本无所保留。

    “原来如此。”苏浩点头，一切清楚了，云梦瑶竟然还有一位这样的母亲，实在是让人难以预料。

    他与大夏的仇恨，再度加上了一笔，一年之约到来，他会亲手翻了那处皇朝，灭了大夏皇室！

    德不配位，他们没资格继续享受臣民的朝拜。

    “哼，想要报复吗？”花蝴蝶冷笑一声，身为杀手，她对杀气可是敏锐无比，苏浩的情绪变化，被她清楚的感应：“只可惜，你今日必死无疑，绝不会存在机会了。”

    声音落下，花蝴蝶的步伐向前踏去，杀气随之而浩荡，她的杀气更加的森冷，比之剑气还要锋利。

    单从这一点，也知道此人的恐怖，之前的那些杀手合力，不是她的对手。

    即便是苏浩，神都是凝重了一丝，他手上还有唯一的一朵魔怒火莲，若是无法重创花蝴蝶，那他们就唯有逃亡一途了。

    “杀！”

    也在此时，花蝴蝶娇喝响起，音波向前冲击，一扫之下，柳乘风神立刻苍白，头痛欲裂。

    别说是他，苏浩都是略微有些摇晃。

    这是撼魂之法，比之苏浩的神音撼魂术，还要恐怖一分。

    毕竟，修为差距在这里摆着。

    当即，苏浩手上唯一的一朵莲花，便是出现，被他快速的投掷出去。

    同时，他的身体立刻后退，做好了逃亡的准备。

    只是……

    “你的火莲，伤不了我！”花蝴蝶的声音响起，苏浩赤的莲花，在她身前爆炸，却是未曾起到丝毫的效果。

    在她的身躯之上，出现了一丝血光华，那是一件……铠甲！

    神器！

    真正的神器铠甲！

    “咯噔！”

    苏浩心中都是一跳，花蝴蝶为杀无赦队长级别的人物，的确是有些不凡，竟然有神器，还是铠甲。

    法宝之中，铠甲一类，相对稀少。

    打造这类的法宝，需要的手段，不是一般，一般的神器大师，都不敢轻易去尝试。

    “今日你等必死无疑！”

    花蝴蝶冷酷无情，犹如蛇蝎，血的杀剑出现，荡漾出冰冷而恐怖的寒芒。

    在这一刻，苏浩，秃毛鸡，柳乘风，心中皆是压抑，有一股被蛇蝎盯住的感觉，似乎他们无论逃亡到哪个方位，皆是在对方杀气笼罩之下。

    神魂追踪！

    这是锁定对手，不死不休！

    苏浩心中一凛，难道今日还要施展底牌，进行第二道魔功逆转吗？

    无上天魔功，玄妙无比，有三步逆转，第一步身化魔，对苏浩已经是存在巨大威胁，需要海量的资源立刻滋补。

    第二步，心化魔，这一步踏下，等于是在心中种下魔种，一个不好，可能永世沉沦，变成杀人不眨眼的魔物。

    这不是开玩笑，当年的魔君，不到万不得已的地步，都是不敢进行这一步，变故太大了。

    但，生死危机时刻，苏浩顾不了这么多，在修炼界，你要知道，第一目的：活着！

    活着，才会有希望，才会有未来，才会有无限可能。

    无论付出何等巨大的代价，活下来，才是成功！

    “杀！”

    在这一刻，花蝴蝶也是真正出手。

    柳乘风与秃毛鸡神惨变。

    “给我逆转！”苏浩高喝一声，立刻施展。

    但，就在这刹那，他的神再度变化，即将逆转第二步的功法，立刻停止下来。

    “嗤啦！”

    花蝴蝶的剑光浩荡而来，带着绝世杀机，但在靠近苏浩三米范围，直接烟消云散。

    同时，在苏浩身前，出现了一名老者，白的长袍，随风而舞，浩荡的气息，如那大江大河，汹涌而澎湃。

    此人……竟然是修罗刀，南宫方瀚！

    紫阳学府，藏经阁外的守阁老人！

    花蝴蝶脸立刻变化，同时身形后退，察觉到了对方的恐怖，超越了她太多太多。

    “老家伙，你来的好及时。”苏浩长出口气。

    “小子，老头子我救了你的命，那二件极品神器，是不是算了？”南宫方瀚笑眯眯的说道。

    苏浩助他恢复血脉，他答应给出二件极品神器，已经是立下了欠条，三年还清。

    “别，你赶紧走人，不救我也有办法。”苏浩毫不迟疑的拒绝，笑话，欠我的东西，还想不还，你的血脉，别想彻底复苏了。

    老头子的脸一下子就垮下来了，怎么不知道感恩呢？

    意外变故，让得花蝴蝶神剧烈变化，同时，她觉得一股恐怖气息，锁定了她，如今不是苏浩等人无法逃，而是她陷入了绝境。

    “杀无赦，老头子我可是没少打交道，北阎罗当年挨了我一刀，如今如何了？”南宫方瀚轻飘飘的说道。

    修为虽然并未完全恢复，但也是达到了法丹六层的级别，让他的底气，再度充足。

    而花蝴蝶却是吓得瞪大双眼，北阎罗，正是北域杀无赦分会的会长，修为恐怖无比，杀人之术登峰造极。

    曾经挨过这老者一刀？

    此人恐怖到了何等地步？

    “刷！”

    当下，花蝴蝶再度倒退，同时，几道血玉牌，立刻激射八方，成为了一个虚空血**阵。

    而阵基竟然是花蝴蝶自己！

    她以肉身为血祭！

    “我杀无赦，很少失误，今日也是如此，无论你是谁，今日给我死！”花蝴蝶冰冷无比。

    大阵展动，以她自身为祭，付出一切，使得大阵威力也是巨大无比。

    此阵之名，便是：杀无赦！进入大阵之人，必死无疑！...“”，。
