    次日一早。

    李灶尘驾驶萧佳雯的车，将萧佳雯送到了她公司后，便独自开车寻找合适的水产仓库。

    本来是打算直接送她回家的，但昨天晚上两人说到检测海鲜的时候。

    李灶尘后知后觉的意识到，这些海鲜如果没有合法渠道证明以及正式的入关清关手续，那就是见不得光的走S海鲜产品。

    本来一般情况下，买海鲜的也不会说要求出示这些资料什么。

    就像去市场买鸡鸭一样，一般都不会去问，不会去管是哪个养殖场出的。

    但是萧佳雯的水产仓库刚被查封，是有前车之鉴的。

    之前萧佳雯所有的资料、证件都齐全，还能被秦家父子弄得仓库查封且禁止销售。

    更别提现在这些来路不明的货了，简直就是送上去被咬。

    这些海鲜是李灶尘携带的神秘空间内的海域养殖出来的，就算是说人工养殖都不行，说不清出处。

    虽然像大黄鱼、鲍鱼这类部分海鲜，在国内周边的海域能捕捞到的，那是可以说是自己捕捞的。

    可像帝王蟹、澳龙、蓝龙等众所周知的进口海鲜，那就必须要有手续证件，否则就是非法渠道流入的。

    也正是因为要解决这些海鲜的来历问题，萧佳雯不得不先回公司想办法。

    若是这个问题不解决，那一切的幻想都要磨灭，有好东西也只能砸在手上没办法出手。

    ......

    周山四面环海，水产业本就发达，再加上又是全国重要的海鲜进口城市，所以就有大大小小无数的与水产配套相关的仓库和加工厂。

    因为萧佳雯的家和公司都在PT区附近，所以李灶尘的意向区域也放在了PT区，这样方便她今后接收水产和控制管理。

    昨晚他就提前联系了好几家仓库的出租负责人，所以今天只需要开车去实地查看，满意的话就能直接租下来。

    ......

    上午十点。

    连续跑了好几个仓库，最后选择了一个面积只有一千平不到的海边水产仓库。

    这个仓库虽然是在一个名叫莲花村的村子里，但却是在一个巨大仓储中转园内。

    这个仓储园的名字，也就叫莲花仓储园区，一般当地居民和商人称之为莲花园。

    ......

    签完租赁合同后，李灶尘里里外外的再次巡视了一遍仓库。

    他租下的这间编号‘三十七’的仓库，正好在园区内一个主干道拐角处，是两年前新修的厂房直接改造而来的。

    仓库的安全系数非常的高，甚至因为是用来当水产仓库，所以大多的窗户都直接封死，只留下因为消防要求而设置应急门窗。

    不管是仓储大门还是仓库内前后两个进门，全都是高品质合金门，想要从仓库外无钥匙进入仓库，几乎是异想天开。

    作为水产仓库，里面配套也非常齐全，大大小小的定制水箱，水缸、水池；水控温系统、供氧系统等等都一应俱全，至于专门的货柜卸货装货台阶以及办公室区域这些就更不用说了。

    值得一提的是，园区内人来人往，车水马龙的非常热闹。

    平均每十几分钟，就有拖着集装箱的大货车进出，商业氛围格外的好。

    “小隐隐于野，中隐隐于市。”

    这句话的本意虽然指的并不是选择仓库，但简单点只从字面上理解的话，那就是李灶尘此刻考虑的。

    往往最容易暴露的地方，反而是最安全的地方。

    不同于关江县那种小地方，本来就没有什么大企业的氛围，他选择仓库时会偏向于的郊区仓库。

    在周山这种繁华的沿海环海城市，李灶尘选择这里也是因为这个园区内无时无刻不在忙碌的氛围，能有效隐藏他取出海鲜的真实情况。

    ......

    李灶尘也不管海鲜身份问题能不能解决，先把空间内的各类海鲜连带着少量的海水都取出来再说。

    萧佳雯说应该有办法解决，那他就不去操心，相信她的能力。

    解决不了也没关系，反正迟早也要拿出来的。

    最不济就是没办法上市销售，那就先养着，让萧佳雯专门私下供货给她的几个比较信赖的朋友和客户，比如说灵波开民宿的楚年。

    另外李灶尘也刚把堆满了虾蟹和各类海鲜的水缸水池照片拍了下来，并直接发给了吴家明。

    ——————

    处理好仓库和海鲜的事情，将莲花园三十七号仓库的大门锁好。

    李灶尘取出两条近八十公分长的纯野生鲜活大黄鱼和一坛琼浆玉精露勾兑酒、四罐蜂蜜、几箱新鲜水果等等一大堆东西

    全是看起来朴实无华，实则价值千金的礼品。

    酒是给叔叔准备的，蜂蜜是给阿姨准备的。本来还想给萧佳雯弟弟也准备点什么的。

    可惜他弟弟还在上大学，送酒不合适，送食材也没用，所以也随便送点水果，让他带到学校去吃，礼物则打算后面再补上。

    满满当当的装在了吉普车的后备箱和后排，随后驱车去萧佳雯的公司接她，然后跟她一起回去见她的爸妈。

    ......

    大约十二点。

    在萧佳雯公司楼下等了几分钟的李灶尘，接到了吴家明的电话。

    电话那头的吴家明神情异常的激动，一开口就是用国粹接连惊呼道：

    “卧槽~卧槽~卧槽！！！”

    “李老弟，你这是去扫荡了哪个海产大集团的所有库存吗！？”

    “成百上千的澳龙帝王蟹，还有密密麻麻的蓝龙虾，那些鲍鱼目测也全是四头到两头的大鲍鱼，还有那些海参，可都是极品啊！”

    “最夸张的是，那个水缸里的黄鱼看形态好像是野生大黄鱼吧，那么大一条条的，一条就是好几万的节奏啊！”

    “李老弟，我真的对你是佩服得五体投地了。”

    李灶尘内心毫无波澜的听完他的一惊一乍，等他停下后，才轻笑着说道：“老吴，想要吗？想要的话可以来周山，我接下来这两天都在这边，我朋友的这些海鲜，我已经打算交给我女朋友来打理，你要是有意向，可以尽快赶过来。”

    “因为这些海鲜的来历需要保密，估计前面这段时间暂时不会挂牌销售，只会供应她的熟人和朋友。你要是自己找上她，没有我的引荐，她是不会考虑给你供货的。”

    电话那头的吴家明愣了片刻，随后带着疑问的语气问道：“你女......朋友？是女性朋友的意思，还是？”

    李灶尘收起笑容，语气平和的说道：“就是你听到的那个意思，我知道你想说什么，有些事是命中注定的，我跟小欣有缘无分。现在我不想跟你讨论这件事，你来还是不来？给个准信。”

    吴家明听出李灶尘的语气变化，也就不再纠结到底是他女朋友还是女性朋友。

    再说李老弟他人长得帅，又年轻有为。多几个女朋友好像也很挺正常的，反正又没结婚。

    整理好思绪，吴家明激动的说道：“来~必须来，我现在就订机票，明天一早就直接从渝庆飞周山，中午前就能到！”

    “行，那我等你。”

    李灶尘说完正准备挂电话，忽然想起吴家明是在天府做高档餐饮的。

    天府那边的上层人物似乎他都认识，那肯定有不少朋友在江浙这边有能量和人脉的。

    于是便试探性的说道：“对了，还有件事，就是你可以打听一下你有没有朋友在周山或者江浙这边水产业有强硬关系的。帮我解决一下海鲜来历和水产供应商之间恶性竞争的问题。要是你能帮我解决掉，我给你个惊喜。”

    李龙最近闲暇之余在玄圃农场里杀的牛羊和猪，已经快要堆积成山了。

    虽然他也不确定对方到底能不能帮到他，可试试总是没错的。

    如果老吴有这关系和能力，那不用白不用。

    倘若吴家明真能帮他解决这些麻烦事，那他正好可以把那些牛羊猪肉当做提前的惊喜卖给他。

    老吴不是总跟求他提供肉类食材嘛。

    先拿那些淘汰的普通猪肉和牛羊肉吊一吊他的胃口，给他点甜头尝尝先。

    这样还能让他更加迫切的完成他在关江的园区和物流系统建设。

    正好这些肉堆在空间里也是个麻烦，要是迟迟不能出手的话，最后只能选择熏成腊肉。

    熏腊肉会弄得玄圃界乌烟瘴气的不说，空间也有限，堆不下。

    吴家明明白李灶尘的意思，并没有追问具体什么原因，而是直接应下这件事说道：“江浙那边的水产业关系吗？这我得问我爸还有我爷了，这事儿我马上就问问，具体的我也不清楚。先挂啦，我们明天见。”

    “好，明天见。”

    ......

    李灶尘刚挂完电话不久，就见到一身白色长裙的萧佳雯从公司大楼走下来，正迎面走过来。

    萧佳雯刚坐上副驾驶，就急促的说道：“灶尘，东西都带上了吧？我妈都打电话催我几遍了，知道你要到家里做客，现在爸妈都在家等我们。我弟昨天刚回来，今天就被叫去守店了。哈哈。”

    李灶尘指着后排说道：“嗯~都带上了，后排和后备箱都已经装到装不下了。”

    萧佳雯回头一看是个长长的泡沫箱，掀开一看到里面的东西，惊得说不出话来。

    她两道细细的眉毛惊讶地跳了起来，一双大眼睛瞪成了两个大圆圈，温润的小嘴也张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “灶尘~这......这是大黄鱼？这么大！”

    李灶尘点头道：“对，野生大黄鱼，也不算大吧，我刚刚发给你的那些照片你没看吗？还有一条将近九十公分长的，这两条不到八十吧。”

    萧佳雯连忙掏出手机，同时惊呼道：“啊~我刚刚一直在联系国外海产供应商，沟通如何解决海鲜来历的事情。手机放在一旁忙到只接电话，没空看消息呢。”

    “将近八十公分长的大黄鱼，要真是野生的，估计都破纪录了吧！一条就价值好几万的。”

    “野生大黄鱼，是野生鱼族当中名副其实的‘高富帅’，灶尘你这两条八十公分长的，都算得上是高富帅中帅了，最重要的是……还是活的诶。”

    李灶尘淡淡的笑道：“佳雯~要淡定，我发了图片和视频到你手机上的，你先把你家的定位发给我，然后你再慢慢看，再说等午饭吃了，我还要带你去仓库那边的，到时候你可以看个够。”

    “现在~先去见你爸妈才是大事。”

    “第一次上门拜访就迟迟未到的话，不太好哦！”

