    第52章人民英雄，永垂不朽

    景苑。

    姜橙眠回到别墅。

    客厅里，霍景淮坐在沙发上，他的身上穿着一件黑色的宽松衬衫，领口微大露出古铜色的胸膛。

    她摘下口罩，走到沙发上坐下，“你的伤口要不要重新处理一下，担心会感染。”

    虽然在现场的时候已经有医护人员处理了，但当时伤员众多，只是简单的处理。

    经过调整，霍景淮的情绪已经恢复如初不再颓废，“不用，你出门的时候家庭医生过来给我处理了。”

    姜橙眠想起火海里第二次爆炸的危急情况，爽快感谢。

    她的神色真挚。

    “谢谢你。”

    霍景淮目光认真地凝视着她，“真要感谢我就注意你自己的安全，凡事量力而行。”

    她的性命跟自己的生命息息相关，不想在还没找到解决办法时她出现命陨的情况。

    姜橙眠颔首，“嗯，我会的。”

    “早点休息。”

    她瞥了一眼霍景淮，那双丹凤眼里含着几丝饶有趣味，起身回房间。

    霍总，似乎很担心自己的安危。

    不放心的又用灵力检查了一遍霍景淮，仍没查到问题。

    客厅里，霍景淮没马上回房间。

    他用意识跟脑海里的追妻火葬场系统交流，“姜橙眠很敏锐。”

    系统003的机械声波澜不惊，【宿主放心，我的科技是现在的技术无法破解的，不用担心会被查出，哪怕是检查脑电波也无法看出异常。】

    霍景淮眼里的暗泽一瞬即逝。

    现在的科技无法破解？

    那么这个系统是来自高等位面，还是这个时代的未来？

    系统003不知道，因为一句话而被霍景淮摸到了蛛丝马迹。

    ——

    西港特大火灾事件轰动全国，引人揪心，随着时间流逝，很快到了烈士们的葬礼日。

    葬礼日。

    警车开道，大巴车上载着英雄的英灵前往葬礼地点，车上印着“人民英雄，永垂不朽”的字。

    路上开车的人们看到载着英雄的车辆纷纷鸣笛悼念。

    来到葬礼地点，穿着军.装的人抬着这些烈士的骨灰盒，踏着正步，在一阵阵唢呐声里步入正堂。

    每一个骨灰盒上都盖着红旗。

    而每一面红旗都是帝都国门升起又降下的旗帜，每一面红旗都见证过祖国新的朝辉。

    来到正堂，把骨灰盒放下。

    正堂里摆放着无数的花圈，还有一束束新鲜的菊花。

    骨灰盒上摆着遗照，每个人生命的时光都按下了暂停键。

    正堂里，家属们神色沧桑，仿佛短短几日里被抽去了浑身的精气神。

    “儿子，妈妈为你骄傲，我的儿子是人民英雄，是烈士，生当作人杰，死亦为鬼雄。”

    “儿啊，你就这么去了，留下母亲一人可如何是好？我这每天都睡不着，也吃不下饭。”

    “我知道你肯定放心不下我们，儿子你放心我身体硬朗，我会照顾好自己的……就是可怜了我的乖孙，那么小就没有了爸爸的陪伴……”

    ……

    家属们泣不成声。

    旁边的人们连忙安抚，可也知道抚平不了他们内心的伤痛。

    丧子之痛，白发人送黑发人，有些家庭父母年龄已高，死去的又是独子，怎么可能那么快从悲痛里走出来？

    (本章完)

