    

    用一种大家耳熟能详的说法那就叫做熬鹰，或许蓬莱妖魔想要用这种强硬的姿态逼迫言峥低头，来证明他是对的，而言峥是错的……

    这已经不是单纯两人之间的对错之争，关乎到两个种族之间的大义之争，言峥赢则能证明那些食客是无辜的从而赢得大家活下去的机会，三木大森输，则道心崩溃世界观崩塌……三木去了会不会死言峥不敢确定，但他可以肯定自己输了结局肯定会死的很惨！

    涉及到自己小命言峥就变得格外凶残，烧脑状态再次上线，一边思考一边将周围的风吹草动收入耳中，听着门外越来越响的砸门声，言峥皱起眉，用力的将钳子锤在桌面上，不锈钢桌面立刻出现一个凹坑，轻轻敲打着自己砸出的凹坑言峥在心愤怒咆哮道：“~呵呵~玩我？你还没有那个资格，到底要看看你还有什么花样！”

    说完后言峥立刻跳入水中，去寻找之前食客变成的那条鱼，因为留给他的时间已经不多了，刚才思索的时候言峥听门外响声大作，对方像是再用暴力破门，想必用不了多久便能破门而入，他现在需要马上行动，找到那条食客变成的鱼，带她提前蹲好位置时刻准备浑水摸鱼逃出去。

    言峥刚跳入水中便在餐台下面见到了那条色彩斑斓的食客，她围着桌子腿来回打转显得十分焦急，似乎她也知道言峥就在备菜台上面，想要与言峥汇合，不过水太浅连游动都有些吃力，更别提跳到桌子上，因此她围着桌子焦急的直打转。

    言峥入水的动静吓了这个胆小的姑娘一大跳，仓惶的游荡到桌子后面，怯生生的露出半个头观察情况，待看清是言峥后，小姑娘立刻露出欣喜之色，仿佛是那见到主人的小奶狗，摇摆着自己笨拙的身体冲言峥游去。

    游到言峥身边欢喜的摇着尾巴啪啪的将水花打起老高，言峥伸出钳子尴尬的愣在半空之中，他忽然想起一个问题，现在他俩一个是龙虾一个鱼物种不同根本无法交流，估计就算同一物种他俩也没办法交流，因为这两个生物貌似都不会说话……

    言峥正在纠结该如何用一双钳子向对方表达出自己内心的意思，左思右想言峥陷入沉默，貌似不管他如何比划横竖都是二……

    就在言峥犯难之际，只听对方说道：“你好，谢谢你救了我，我们现在怎么办？”

    听到这个清脆悦耳的女声，言峥恨不得找个地缝钻进去，得亏他虾壳厚不然他全身都得变成煮龙虾般的红色，他居然没想到两人之间可以灵魂传音。

    咳嗽几声掩饰自己愚蠢的尴尬言峥将自己之前想好的逃跑路线详细的讲解给对方听。

    对方听完后忽然说道：“我在鱼缸的里面的时候看到他们有条专门倾泻动物内脏的通道，我想咱们或许不用冒险，可以从那里逃出去……不过咱俩好像都没办法长时间离开水！”

    听到这话言峥一怔随后欣喜若狂的追问道：“那条通道在哪里？！我怎么没见过？”

    彩色鱼回道：“你来我的比我晚一些，好像正在昏迷之中……然后不知道怎么着，你们鱼缸就炸锅了……”

    对方说的断断续续似乎不知道该如何向言峥形容当时的情景，身为罪魁祸首的言峥很快就脑补出了之后的画面，肯定是他被那条罗非鱼帅晕后，厨师们见这缸鱼昏死不少，便决定先料理这缸里面的海鲜，言峥那时候正处在昏迷之中，故而没有看到厨师宰杀倾倒内脏的场景。

    低头沉思片刻言峥抬起头举着自己钳子兴奋的说道：“咱们就冲那条通道里面走，你不用担心水的问题，我力气大，我这就去找两个结实的塑料袋，一个袋子当你的临时居所，另一个当我的氧气袋！”

    说完这句话，言峥纵身一跃跳到备菜台上，留下原地彩色鱼张着大嘴，久久无法平复，龙虾能跳这么高吗？食客灵魂里面全部都是问号。

    没多久言峥便举着两个红色的塑料球重新回到食客面前，将两个塑料球张开，是两个被套了里三层外三层的大塑料袋，灌满半袋水。言峥高高撑开袋口冲食客示意道：“游进来吧，我这就带你出去~”

    食客变成的鱼在塑料袋口前面迟疑的来回游动，迟迟不肯钻进袋子中，听着耳边越来越响的破门声言峥焦急的催促道：“你还在等什么，进来啊！”

    那名食客带着哭腔喊道：“你走吧，不用管我了，你这样咱俩都出不去，你这么小一只，都没我大，还要再背着两袋子水，根本不可能跳上去，我叫可可，如果你能逃出去，你就帮我跟你带几句话，告诉我我爸爸妈妈他们，我很爱她们，来世我还愿做他们的女儿，一定好好听话，报答他们的养育之恩……”

    说完可可低声啜泣起来。

    “这些话你还留着亲自跟你父母说吧，走你！”

    一边说着言峥一边夹住对方的鱼鳍将对方都进塑料袋中，在对方的惊呼声里，言峥用钳子将袋口捏死。

    不管对方在袋子里面如何挣扎，言峥一个甩手将口袋甩到自己背后，紧接着又将另外一只塑胶袋灌上小半袋水，同样用钳子封住袋口后，言峥拎起两个水袋纵身一跃跳到备菜台上。

    以言峥的力气这两个水袋对他来说根本不算什么，拎在手里就跟没拎东西差不多，令言峥感到不便的是他地身体太小，拎着两个比自己还大好几圈的水袋有些不方便，跳到备餐台上，虾还没落地两个水袋先重重的砸在桌面上。

    言峥赶忙道歉。

    “对不起，没把你摔疼吧，要是摔疼了，你就先忍一忍~”

    可可傻傻的应了一声，就好像她此刻的心情一样懵圈，这只龙虾竟然可以拎着两只加起来有二十多斤的水带跳到备菜台上……这还是龙虾吗？这是披着龙虾皮的人吧，同样是人变的怎么差距如此大……        

