    没过一会,邵墨就将金纹虎打死了，将它的魔法核拿到手,是一个金系的五级魔法核,随手放进了空间里,邵墨就回头走到了云朵朵身边。

    毛球讨好的用爪子捧着那颗金虎果递给了邵墨，邵墨看了一眼毛球,然后才拿了过来,嘴里嘟囔了一句，“算你有良心。”

    金虎果是金纹虎的伴生植物，修行武技的生物吃了这个果子后,身体素质会提高不少,也是不少珍贵丹药的主要材料，有一定的疗伤作用。

    重要的是,以邵墨现在的情况，正好吃金虎果，不但可以增强体质，还可以治愈一部分暗伤。邵墨一直往森林里飞，其实也抱着说不定能碰见金虎果的心思的。

    守护金虎果的金纹虎其实一般都是六级魔兽,五级的很少见，这次的金虎果得来的可以说十分容易了。

    小小的插曲很快就过去了,那头金纹虎的尸体他们也没浪费，邵墨熟练的处理好虎肉，烤着吃了。

    云朵朵只吃了一点，大部分都被邵墨吃了。邵墨也吃了一个多月的全水果宴,早上的那顿饭菜也没有能量，对邵墨来说和没吃差不多，现在的这个金纹虎才让他有了一种活过来的感觉。

    云朵朵吃了一点大腿上的肉后就饱了，运转着灵力消耗着虎肉里的能量。然后云朵朵就目瞪口呆的看着邵墨将整个金纹虎都吃下去了，然后云朵朵想到了邵墨原型的大小，又觉得没什么了。

    等邵墨将最后一点肉吃光，云朵朵都已经将他们弄出来的垃圾处理好了，乖巧的站在了邵墨身边，抬着头软软的道，“我们走一阵吧，刚吃完就飞不好。”

    云朵朵隐隐记得，刚刚吃饱就做剧烈活动好像会得什么……胃下垂？虽然云朵朵知道以邵墨的修为应该早就不用担心这些问题了，不过云朵朵并不想让邵墨着急赶路。

    他刚刚就发现了，邵墨的身体似乎还没完全恢复，不然以邵墨的性子，估计早就直接飞回龙族的地方了。

    “好。”邵墨回，他也需要时间消化一下肚子里的魔兽肉，而且，邵墨还想找个地方吃了金虎果。邵墨现在的能力只有以前的一半，不出意外的话，他吃过金虎果后就能恢复大约三分之二的实力了。

    “阿墨，你们龙族居住的地方什么样？”云朵朵被邵墨牵着手，在墨月森林里慢慢散着步，毛球被邵墨装在了口袋里，正好毛球刚刚吃了金纹虎的肉后就睡着消化里面的能量了，没精力再出去捣乱。

    “每个龙族成年后，族里都会给龙族分一块地方，不过这个地方不会太富饶，想要更加好的领地就要去抢，和其他龙挑战，赢了就可以获得新的领地，而输了就可能连自己的领地都保不住。”

    邵墨回想起他在龙族里时的生活，眼里有了些许的笑意。

    “我还没来得及看族里给我的领地，等我回去了，一定要抢来一块又大又富饶的领地。”

    邵墨没有父母，小时候是在族里长老的照料下长大的，他也把那些总是臭着脸的长老当做了亲人，不知道这几千年过去了他们过的怎么样，退休没退休。

    “我小时候住的地方到处都是硬硬木，据说是因为小龙破坏力太大，所以才会种的都是这种十分抗揍的树。”邵墨脑袋里闪过很多画面，嘴里却说不出什么了，笑着揉了揉云朵朵头顶，“等我们回去我带你去玩，那里好吃的果子非常多。”

    因为龙族和精灵恰好相反，龙族几乎全是肉食主义者，只要是有肉，他们是绝对不会去吃果子的，而龙族的地盘里其他生物都不敢太深入，很多珍贵的魔法果实就长在那里，根本没有龙族会摘取。

    “嗯。”云朵朵点头，他其实也没多想知道那里到底怎么样，只是找一个话题罢了。

    “朵朵，有一次……”邵墨开始滔滔不绝的和云朵朵讲起了他小时候的一些趣事，云朵朵边听边笑，也知道了，这个世界的邵墨小时候过的真不错，除了被关在魔法阵里关了好些年，就没受过什么委屈了。

    龙族是这片大陆上最强大的种族，出生就有两级武者的体能了。再加上，同级的生物里，龙族可以打败其他所有生物。可以说，除了他们自己，几乎没有其他生物可以欺负的了龙族了。

    等邵墨反应过来的时候天都黑了，转头看向眼睛亮亮的看着自己的云朵朵，邵墨说，“我听见前边有人声，应该是有小镇，我们去那里住一晚。”

    云朵朵当然不会反对，跟着邵墨就去了，邵墨依旧只要一间房，然后把云朵朵扒光塞进自己的被窝里。

    这一路上邵墨和云朵朵走走停停，一点都没有赶路的疲惫。云朵朵也让毛球有意寻找着对邵墨身体有好处的东西，除了各种果子，还有一些能量温和的魔兽等等。

    等邵墨带着云朵朵连续飞了一天时，他才反应过来，自己的身体竟然好的差不多了。

    而现在，他们也走出了很远的距离，来到了龙族领地的边缘，这里依旧生存着人类。还有几天就可以进去龙族的地方了，邵墨和云朵朵的心情都十分的好，将自己伪装成了人类后就进了这附近的城池。

    邵墨他们本来是打算直接找个客栈休息的，虽然现在还是中午，不过已经好些天都住在野外的邵墨和云朵朵都迫不及待的想要在床上好好睡一觉。

    然而，他们刚刚进来就碰上了一场混乱，一个相貌有些过于美艳的少女正在“欺负”两个穿着魔法袍的魔法师。

    那两个魔法师看起来还是学徒，连见习魔法师都算不上，用着不熟练的魔法攻击着那个骑着马的少女，结果被少女下马揍了一顿。

    “你竟然敢打我，我看上你是给你面子，你知道我师父是谁嘛，他可是卡洛斯大师，是帝国里唯一的六级魔法师。”被揍的比较惨的那个少年捂着鼻子大声嚷嚷着，看着少女的眼神里除了愤怒还有丝丝的□□和**。

    “就是，你别想好过，卡洛斯大师一定会让你家人都好过不了的！”另一个少年看起来像是那个少年的同学，一直在护着他，脸上有着不明显的嫉妒和巴结。

    “呵，你先让你那个师父过来再说吧，信不信我现在就打死你们。”少女看着两个被打的毫无还手之力的少女眼里充满了不屑，她连武具都还没用，只用了基础武技这两个人就受不了了。

    “你这个臭女表子……”见少女没停下来的意思，那个自称大师徒弟的少年明显面子上挂不住了，嘴里一直说着不干不净的话，眼里闪过狠毒，从怀里掏出了师父给他的魔法符。

    洛克以前只是在街上混的小混混而已，然而不久前帝国有名的卡洛斯大师竟然让人来找他了，不但让他去魔法学院学习还收他为徒了，他在学校里听不懂，就偷跑出来了。

    在街上看见了这个傲气的少女后，洛克就有些不好的心思，结果这个女的竟然敢打他，幸亏他师父给他几张防身的魔法符，现在他就要给这个不识好歹的女人一个教训……

    在一边看见了整个过程的邵墨皱起了眉头，他当然是不想多管闲事的，可他们就堵在进城的必经之路上，而且，那个少年拿出的明显是六级魔法符，倒是伤害不到邵墨，可在他身边的云朵朵明显是抵抗不了的。

    若是让他把魔法符催发了，他们的距离太近，云朵朵肯定会受到波及。

    邵墨不情不愿的出手将那个少年刚刚掏出来的魔法符抢了过来，没等他催发就销毁了。

    “还不快滚。”邵墨心情不好的向那两个人说道。

    洛克敢欺负那个没修炼魔法的少女，却不敢和这个明显比他厉害很多的武者叫嚣，只能恨恨的走了。

    “朵朵，走吧。”邵墨往回走了几步，牵住了云朵朵的手就要往里走，那个少女也没叫这个明显不想理她的男人，毕竟这个人的武者等级明显很高，与其担心他倒不如担心自己。

    甄诗漫对邵墨和云朵朵道了一声谢，然后就牵着自己的马回家去了，她刚刚说的倒是无畏，可六级魔法师谁不怕呢，尤其是那个人最后竟然真的拿出了六级魔法符，要不要直接去灭口呢……

    那少女想什么云朵朵不知道，也不在意，他现在只想去客栈里的床上躺着，然后吃一顿好的继续赶路。

    “朵朵，我到这里后，龙族的长老应该能够感知到了，等明天我们就继续走。”邵墨将云朵朵搂在了怀里，低头嗅着云朵朵的味道，在云朵朵耳边说道。

    “那我们用不用带一些东西？”云朵朵看着邵墨问，他从邵墨那里知道龙族的长老对邵墨很好，想给他们带些礼物。

    “不用，那些老头子。”邵墨笑了一声，接着道，“等回到龙族后去一趟幽轮海，那里的好东西多。”幽轮海挨着龙族的领地，里面十分危险，不过机遇也十分多。

    而另一边，偷跑出来的洛克用魔法轴卷回到了国都，带着一身伤将刚刚发生的事情对卡洛斯大师添油加醋的哭诉了一番……

