

    蟠龙山风云际会，不断地有人类和猛兽从远处赶到这里，有名不见经传的、有小有名气的，更有声名赫赫的，天庭已经很久没发生这样一件能引起各方都感兴趣的事件了。

    八方云集，聚满了石林里，连天上都盘踞着很多猛禽和人类，还有很多人或异兽停留在了石林附近的高山上。

    到现在为止，方圆三十多里内云集了七八万人，数量还在不断地增多。人们议论纷纷，群兽唔唔交流，嘈杂混乱，甚至有人为了争夺更好的位置打了起来。

    不朽天宫、荒雷天、妖神兽山等势力再次从族里调来了强者。

    包括火云天准虎榜级传奇人物‘刹鑫’、荒雷天准虎榜级‘沧寒月’、归魂谷邪灵‘殓野’、金阳族‘剑痴’獒龙！

    不朽天宫再次调来两位极度危险的战兽级死士，兰焱、兰邪！

    金狼族调来了拥有着古兽血脉的‘金刚灵猿’，一头拥有着三头六臂的可怕妖物。

    一个接着一个传奇和强者的出现，持续引爆着蟠龙山的气氛。

    由于龙虎双榜高高在上，堪称至尊，又似天神，每个都是惊世之才，天纵之资，众生只能仰望。所以准虎榜级的强者已经非常恐怖，实力强悍，秘术惊人，各个堪称传奇，寻常难得一见。就连千钧府府主之子萧墉都是准虎榜级的、连不朽天宫的宫主都未能进虎榜。

    那些接近准虎榜级别的同样有着惊采绝艳的资质，有着令人敬畏的实力。

    当看着他们现身蟠龙山的时候，所有人都暗暗吸气，振奋的同时又深感震惊，为了一个蛮荒古海来的秦命，竟然出动了这么多传奇级别的人物。而且纵观之前的两轮厮杀，一个准虎榜级未必能杀得了秦命，至少得三五个轮番上。也就是说如果不出意外，这些接连赶到的传奇人物……很可能会战死几个，会是谁呢？

    当神秘中立的仰天俯地楼赶到蟠龙山的时候，连不朽天宫都意外了，竟然把他们吸引了过来。

    仰天俯地楼虽然很少参与争斗，超然于外，可是实力及底蕴都非常恐怖，与妖族圣地妖神兽山、不朽天宫等都不相上下，甚至在‘五方小天庭’之外，与妖神兽山、药王谷并称东煌三圣地。

    仰天俯地，上仰苍天，下俯苍生！

    而且当代仰天俯地楼的传人可是位列虎榜的传人，天赋、资质、血脉、实力等等，都无比的恐怖，还是个容颜同样无可挑剔的绝世丽人，名为夏瑶！

    萧墉等人都知道夏瑶正在冲刺圣武九重天，可现在暂时还是八重天级别。

    夏瑶这次过来，难道是为了挑战秦命吗？

    秦命真的值得真正虎榜级别的人出手？

    在仰天俯地楼之后，遁世仙宫的到达更是把蟠龙山气氛推升到极致，又是一个隐世的超级势力！

    三宫之一的遁世仙宫都来了！

    不过，遁世仙宫连续百年来似乎没有出现过什么特别强悍的传人，连一个准虎榜级的天才都没有出现过了，在很多人眼里，传承已经出现了断层，隐约要落到三宫之末。

    他们为什么会出现在这里？又低调，又神秘，又隐世避世，还没有足够挑战的强者，为什么会出现在这种混乱血腥的场合？

    然而……

    当遁世仙宫当代几位天才级人物簇拥着一个少年出现在众人眼前的时候，无论是金阳族、荒雷天、五行天，还是不朽天宫，甚至是仰天俯地楼，都意外的扬起眉头，凝重了脸色。

    麒元陵？古海虎皇传人，拥有至尊血脉‘天影妖瞳’。

    麒元陵站在高空，远望着蟠龙山上盘坐的男人，神色复杂。他知道秦命来到天庭后不会安分，却没想到短短一个月里就闹出如此轰动的事件。邀战天下，八十八天？第一轮七战七胜，第二轮十四战十四胜！连鲁荟、吕行空、裘沉浮等人都被斩杀，撕天剑都被秦命所夺。

    麒元陵知道秦命很强，比他都要强一些，可是还是止不住的震撼。这里毕竟是天庭，是超然于古海的登天之地。

    “你认识他？”一个美艳倾城的女子站在麒元陵身边，好奇又饶有兴致的望着蟠龙山。

    “我在他手上败了八十七次。”麒元陵没有隐瞒。

    “哦？”麒元陵身边的男女们讶异的扬起眉头，连败八十七次？那秦命有这么强吗？他们接受麒元陵，更认可麒元陵，天影妖瞳的血脉绝非虚传，竟然会接连惨败在那秦命手上。不是麒元陵太弱，定是那秦命太强！

    麒元陵沉默着，没有解释什么。他在未央宫、药王谷、遁世仙宫之间选择了遁世仙宫，就是因为遁世仙宫近百年没有出现足够优秀的天才，虽然培养了很多强者，也招收了许多天才，可都没有达到准虎榜级，更别说期望的虎榜级。

    遁世仙宫足够强悍，底蕴雄厚，位列三宫之一，又遥领三宫九天十二地宗，更需要他这样的人，已经很多次发出邀请。所以他毅然决然的奔赴了遁世仙宫，宣誓加入，永生永世祭献自己。

    以遁世仙宫的底蕴和全力培养，他的天影妖瞳血脉肯定会不断凝练，向真正的至尊迈进。而且摆脱了万兽群岛的影子，他变成真正的天庭的人了，血脉会被认可，实力会被正视，起码会判定为准虎榜级，未来有可能会直接跨入虎榜，至于能不能晋入龙榜，要看他的血脉能否达到真正的至纯至尊。

    “你们有仇吗？”一个英武的男人问了句。

    麒元陵犹豫了会儿，缓缓摇头。

    远山间，马大猛在今天赶来到了这里，看着蟠龙山上自顾自修炼冥想着的秦命，无声的笑了笑。还是一样的脾气，还是一样的霸气，好像回到了当初的古海，想起了一起探险疯狂地时候。

    ‘邀战天下八十八天’，这是你给老爷子的献礼吗？

    他……在看着了……

    马大猛的视线越过石林，望向了远处的山林，小主应该就在那里吧。为了追捕秦命，竟然调动了两支修罗暗影队伍，您可真有魄力！呵呵，可惜了，你遇到对手了。任何人要杀秦命，都不能有丝毫的犹豫，不要试图彰显自己的智慧和骄傲，因为哪怕有丁点的机会，他都可能强势逆袭，打你个措手不及。

    小主啊小主，我没给你明确写在情报里，你就不会判断了吗？

    你也有吃亏的时候。

    马大猛心里默默的想着，有种想笑的冲动，却怎么都笑不出来。他现在还不确定殿主到底知不知道秦命的秘密，又是个什么样的态度，更不确定殿主是不是希望秦命活着，又或是希望小主怎么样。

    至少到现在，殿主没有做任何表态，就连主人都是随意的做了个安排，随意到淡漠，淡漠到他嗅到了一股莫名的危机感。