一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “师叔祖！”

    张翠平飞身跃到擂台上，重重地朝着附身在俞白灵身上的李玄贞跪了下去。

    武当历史上，除了开山鼻祖吕祖就属李玄贞最具有传奇色彩，同时也是吕祖之后仅有的剑开天门高人。

    有李玄贞在，何愁武当不兴？

    “行了，别这么多礼数，此番现身是因为见不得有老家伙在我武当放肆。至于以后的事儿，我不想管也管不着咯。”

    李玄贞轻轻一抬手，包括张翠平在内的武当众人皆被托起，“六十年一甲子轮回，武当能否当兴，隐世江湖能否当兴就全靠诸位了。”

    六十年一甲子轮回？

    在场的老一辈高手同时色变，他们或亲眼见证过或亲耳听闻过六十年前的那场浩劫。

    如今六十年一晃过去，难道隐世江湖真的要变天了么？

    “此子生性孤傲，是难得的傲骨，同时也是难得的剑术奇才。好生雕琢，他日定能剑开天门，到时候我武当势必会有第二个仙人。”

    李玄贞大手一挥，说道：“今日我就自私一点，替这小子掌握真武之剑。”

    “师叔祖不可！”

    张翠平吓得立马跪倒在地，别人听不懂李玄贞的话，他身为一代剑痴怎么可能听不懂。

    李玄贞这是打算强行帮助俞白灵掌握真武之剑，这和王明阳当初强行留下真武之剑一样，都是逆天行事。

    这势必是要付出生命代价的啊！

    “别废话了，我这条老命早就应该死了，当年剑开天门而不入，就是有些舍不得武当，此番斩断尘念，对老夫来说何尝不是一种解脱。”

    李玄贞没有理会张翠平，手中的真武之剑随即脱手而出，在天空中一个飞旋之后笔直地刺入了李玄贞的眉心。

    这一日，武当十七代掌教李玄贞，一代散仙彻底灰飞烟灭。

    这一日，俞白灵掌握真武之剑，小莲峰的莲池里，三多金色莲花同时枯萎。

    这一日，十二朵白色莲花开满小莲峰莲池。

    “恭送师叔祖！”

    ……

    “张掌教，我看这罗天大醮就没有必要再比下去了吧？”

    “是啊，未来二十年，我等愿意继续追随武当脚步，兴盛隐世江湖。”

    “武当有真武坐镇，我们心服口服。”

    各大宗门的掌门宗主纷纷服了，不是服了俞白灵的实力，而是服了武当的底蕴！

    人家祖上有吕祖剑开天门，还有过天门而不入的李玄贞。

    今天俞白灵和澹台明镜一战可谓跌宕起伏，到后面俨然超乎了众人的想象。

    南海练气宗的老祖宗和武当老祖宗李玄贞齐齐现身，一代散仙李玄贞更是牺牲自我来帮助俞白灵掌握真武之剑。

    但凡是有点脑子的人都知道俞白灵在掌握了真武之剑以后会变得多么恐怖，这罗天大醮确实没有必要再比下去了。

    未来二十年，谁人也无法撼动武当的地位，甚至是百年之内都没有人能够撼动。

    只因俞白灵握住了真武之剑！

    以牺牲王明阳而强行留住，以牺牲李玄贞而强行掌握的真武之剑！

    看台上，陆当尘好像对这个结果也非常满意，虽然没能拿下罗天大醮，但是能够看到南海练气宗的老祖和李玄贞，陆当尘觉得没有什么好惋惜的。

    让武当继续当武林盟主绝对是个最好的选择。更重要的是，陈强现在还不知道在哪儿，就算陈强来了，肯定也打不过掌握了真武之剑的俞白灵。

    这武林盟主的位置，非武当莫属！

    兰心和欧阳明晴也默认了这样的结局，她们两人的实力再强也肯定敌不过掌握了真武之剑的俞白灵。

    就算是陈强回来了，恐怕陈强也会乖乖认输。毕竟现在的俞白灵已经和之前完全不同了，现在的俞白灵可是继承了真武之剑！

    “我的个乖乖，下次罗天大醮的时候再也不能乱开赔率了，吓死本宝宝了。”

    鬼谷弟子不停地拍着胸口，天知道在俞白灵和澹台明镜决一死战的时候他有多么害怕。

    害怕两人身负重伤，从而让陈强有机可趁。

    一想起陈强的恐怖赔率和两个女人的惊天押注，鬼谷弟子就是一阵后背冒汗。

    “还好还好，还好是俞白灵赢了，这次罗天大醮赚大发了。”

    紧张之后，鬼谷弟子便是一阵狂喜。

    兰心和欧阳明晴的一百多亿妥妥的成为了他的囊中之物，相比起往届罗天大醮，他绝对是赚大发了。

    “既然大家都同意此次罗天大醮由武当胜出，那张某就却之不恭……”

    “且慢！”

    就在张翠平马上要宣布罗天大醮的获胜者的时候，一个爽朗的声音突然从真武秘境上空传来。

    人影还没出现，一剑先从东来。

    “大哥哥！”

    兰心喜出望外，她不认得这柄从东飞来的青色长剑，但是她却听得出陈强的声音。

    欧阳明晴满脸诧异，这一剑东来的气势丝毫不输张翠平的千剑齐飞，难道陈强又突破了不成？

    各路宗门高手更是齐齐看向东方，他们想要看看，到底是何人想要阻止罗天大醮的结局。

    “张掌教，按照程序，罗天大醮还没有结束不是么？”

    从东飞来的长剑在张翠平面前停下，随即一个青色身影悄然站在剑尖上。

    此人不正是消失了两日的陈强是谁！

    “怎么，你还想和俞白灵过过招？”张翠平略微有些不满，陈强虽然和谢家的关系非同寻常，可是这次罗天大醮已经没有比下去的必要了。

    就算陈强有了更深的突破又如何，在张翠平看来，陈强绝对不可能是俞白灵的对手。

    不料，陈强却是正儿八经的点了点头，说道：“是的，我还想和俞白灵过过招，按理说我应该成人之美的，可是此次罗天大醮的奖品让我不能放弃。”

    真武之剑并不是罗天大醮的奖品，王明阳当初这么说完全是为了引出妖人现身。

    真正的奖品是和真武有关的另一件秘宝，这件秘宝陈强势在必得。

    “当然了，如果张掌教愿意把秘宝给我，我可以不和俞白灵打。”

    陈强笑眯眯地看着张翠平，俨然是把张翠平吃定了。台上的陆当尘哈哈大笑，“这小子够无耻，有我的风范！”