
　　“维克多？怎么了？不过别管他怎么了，他不足以构成威胁。他的支持率并不高，反而是亚当和傲龙……”艾达欲言又止。

　　“傲龙？傲龙·瓦西里？他竞选圣光星盟最高管理者干嘛？等等，不会是他在暗中捣鬼？”

　　如果真是傲龙在幕后，那就更要捣毁整条偷猎链！

　　傲龙·瓦西里原本是暗影兄弟会最高领袖，一直觊觎整个宇宙的统领的位置，如果能拿下圣光星盟最高管理者，那么就距离他一统宇宙不远了。

　　而当前的圣光星盟最高管理者亚当，则是一个守旧派，老好人，不求有功但求无过的这么一个人，倒是愿意听从下属的意见，但是至于是否执行就看心情。因为充分放权，所以圣光星盟也基本上很少出乱子。

　　但是这就苦了整天东奔西跑的艾达了，亚当管理的圣光星盟就属于，没有大事小事不断的状态。

　　所以艾达为了改变现状，迫不得已，也加入了竞选的行列。天籁小说网

　　本来西蒙凭借着极高的人气和拥护度，也是候选人之一的，但是却不知道被谁陷害，无奈隐姓埋名。

　　并且，在竞选还没真正开始前，就爆出了这么一桩地下走私案，而且看起来这条走私链已经存在一段时间了。

　　作为警署署长的艾达，那是绝对不允许圣光星盟出现如此情况，所以她才主动出击，找上隐姓埋名的洛达，来帮自己解决问题，因为她觉得，洛达是不二的人选。

　　艾达听了西蒙的话，不免觉得，对方和自己想到一起去了。

　　并且两个人都认为现在的首要任务就是，尽快解决偷猎链，解救出那些非法拘禁的种族，让他们回归自己的生活领地。

　　就在西蒙和艾达商量对策的时候，停滞很久的追踪器再次开始行动了。

　　俩人放下手头的事情，专心盯着这个跟踪器。

　　两个跟踪器，就只有一个启动了，另外一个依旧停留在麦肯星。

　　很快启动的那个跟踪器就到达了盖亚星的第6号港口……

　　两人怕6号港口换工作人员，于是马不停蹄的也赶了过去。

　　“艾达，太好了！另外一个跟踪器也即将抵达这里！”西蒙一边盯着平板，一边有些兴奋的说着。

　　“那之前的那个呢？”

　　“之前的那个现在已经到了C区1域……”

　　“警官证，你去C区1域，会一会那个购买者！”艾达丢给西蒙一个警官证。

　　随后叫来警署专用的机器警察，将6号港口包围住，她要亲自检查金刚的货船。

　　西蒙骑着摩托向C区飞驰而去，沿途看到不少亚当的拉票宣传广告，看来这货为了继续当最高管理者，也没少花钱。

　　西蒙按照跟踪器所示，来到了C区1域的30号。

　　刚好看到几名虫族，在从一辆货车上往房间里搬运着一个巨大的箱子。

　　“警署的！别动！”西蒙掏出激光麻醉枪，对准了那几个虫族。

　　其中有两个厚甲虫族看到西蒙后，毫不在乎的继续往屋里走着。

　　而另外4只比较瘦弱的，则被吓到躺在地上装死。

　　这时，屋子的主人，一名角兽人走了出来：“误会，误会！不要开枪！”

　　西蒙看了看这名角兽人：“货物检查！麻烦配合一下！”

　　“好！好！查……查什么查啊！赶紧趁着毒牙族还活着，赶紧给我弄屋子里去！”角兽人催促着这两名铠甲虫族。

　　而那4个装死的，也立刻跳了起来顶起箱子，快速的往屋里跑去。

　　西蒙一看，赶紧弹射了抓钩出去，勾住了箱子的盖子，稍微用了点力气，就把关着毒牙族的箱子给打开了。

　　这下可不得了了，这属于闹市区放了人见人毙命的野兽出笼。

　　这个角兽人也顾不得那么多的，尖叫着跑回屋子里，使劲关上门，还找来各种抵御的东西。

　　再看那6个搬运虫族工人，那4只瘦弱的已经被毒牙族吞进了肚子里。

　　毒牙族看到西蒙，就知道，他果然没有食言。

　　于是，一人一毒牙族一起对付着铠甲虫族。

　　这个铠甲虫族还挺棘手的，原来背上的那对用来飞行的硬翅，已经进化成了刀枪不入，如铜墙铁壁一般的甲胄。

　　不光能抵御激光枪的进攻，就连激光剑，都不能伤它分毫。

　　不过这种铠甲虫族行动缓慢，只要让它露出肚皮一面，那就是死路一条。

　　西蒙卸下腰间挂着的链条，在一头挂上回旋镖，照着铠甲虫族的腿丢了过去。

　　不出意外的，链条将铠甲虫族的两条腿困住，这个刀枪不入的家伙重心不稳，如同乌龟一样，四仰八叉的躺在了地上。

　　看到这情景，毒牙族快速的爬了过去，照着他最脆弱的脖子就要咬下去。

　　可是就在它即将合嘴时，却被西蒙拽了回来。

　　原来另外一只铠甲族为了保护自己的同伴，将自己覆盖在了同伴上面，就像是两个和在一起的半圆一样。

　　同时在上面的那只，还张开已经失去飞行能力的翅膀，想要把同伴反过来。

　　然而他的这个举动，无疑让她的弱点暴露在了西蒙面前。

　　一麻醉枪打过去，上面那只铠甲虫族，很快就失去了知觉。

　　大概是觉得被同伴扣着，也是件挺痛苦的事情，那只翻过来的铠甲虫族，踢开盖在自己身上的同伴。

　　结果，瞬间就中了西蒙射出的麻醉枪。

　　毒牙族虽然和西蒙语言不通，但是它向西蒙投来赞许的目光。

　　接下来的事情就是，询问这个角兽人了。

　　西蒙将两只铠甲虫族结结实实的捆好之后，就走到大门前，捋了捋头发：“角兽女士……请开门，我不会伤害你的……”

　　“不是，这是个误会，那个……我朋友说给我的惊喜……结果……”角兽人在屋里，战战兢兢的，并没有给西蒙开门。

　　“那个女士，麻烦您开下门，我就是了解下情况……”西蒙用全宇宙女性都无法抵抗的，最富有磁性，最性感的声音，“女士？我只是来了解下情况，可否让我进去坐坐？”

　　一听到这种声音，角兽人也抵抗不住诱惑，直接打开了大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第21章 实施抓捕行动免费阅读。https://xs.23sk.com 