    陈守义心中挣扎良久。

    咬了咬牙。

    舍不得孩子，套不狼。

    先试验一下，万一发现不对，就直接把污染部分切断，断尾求生。

    他看了看手指，很快就选择左手的无名指。

    左手他并不怎么常用，就算到时候就算整个手掌切断，也不怎么影响实力。

    兴许他自然之愈的能力，还能长出来。

    这么一想，陈守义不由心中一定。

    他走到以前被巨人变身踩破的地板前，找了木刺。

    随即拔开试管的软木塞，用木刺蘸了点神血，深深吸了口气，点在左手无名指上。

    没过多久，手指就感觉火辣辣的。

    ……

    十几秒后，他从恍惚中挣脱出来，看着毫发无损的手指，心中兴奋。

    “没想到竟和记忆世界一模一样！”

    感觉消耗了一些的心神，他又闭目养神了半小时，等重新恢复后，他这次胆子就大了许多，直接就在手心倒了一滴。

    半分钟后，他疲惫的睁开眼睛。

    查看了下属性，和先前在记忆世界中看到的差不多，除了意志多了0.1点。

    毕竟在记忆世界中，身体或许是假的，但灵魂却是真的，他连续承受了三次神血残留的意志冲击，意志总共增长了零点二点。

    接下来，他又休息了两个小时。

    在天亮前。

    又使用了一滴神血。

    这次丝毫没有提升。

    他继续小睡了一会，下去吃完早饭，回到卧室，接着又使用了一滴神血。

    这次只是体质增长0.1。

    今天他已不准被出门了。

    他没使用一滴，就休息两个小时，如此反复，到了晚上十一点，他已经使用了7滴神血。

    智力被堆到15.0，增长了0.3点，意志增长了0.1点。

    速度正在慢慢放缓下来。

    不过陈守义没在意，神血才只消耗了两毫多一点，如今还足有十毫升。

    神血粘稠，一滴神血就足有四五滴水的体积。

    随着意志的提升，他发现心神消耗的情况，已经大大减轻，如今感觉着连续使用两滴估计都没有问题了，他正准备尝试一下。

    忽然耳朵就敏锐听到，床上传来悉悉索索的声音。

    陈守义心中一惊，连忙塞住试管瓶塞，放到裤衩口袋里。

    回头一看，就见贝壳女迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉眼睛：“好巨人，你在吃什么好吃的？”

    “没，没什么，你继续睡！”陈守义连忙道。

    “哦！”贝壳女应了一声，眼睛半睁半闭的嗅了嗅鼻子，随即又躺到床上，沉沉睡去。

    真是虚惊一场！

    幸好她实在太困，脑袋有些不灵清，被糊弄过去了。

    不然被发现后，又要吵个不停。

    嗯，等会去卫生间。

    ……

    第二天他依然没出门，一直到了第三天中午的时候。

    他总算把全部神血都用完，他查看了下属性面板。

    力量：16.6

    敏捷：17.6

    体质：16.7

    智力：15.6

    感知：14.2

    意志：15.9

    能量积累：6.32

    这三天时间，他智力增长最多，增长了足足1.1点，意志则提升了0.5点，而力量和体质各自增长了0.2点。

    可惜随着属性堆得越高，神血效果就直线下降。

    到最后，除了智力和意志偶尔会提升，其余体质和力量，再没什么波动，至于已经高达17.6的敏感，更是一点都没提升过。

    好在这毕竟是意外之喜，陈守义倒也没什么贪心不足。

    此时他可以明显的感觉自己的思维变得前所未有的清晰，每个念头都如电光火石，毫无滞凝，他甚至有种连时间都感觉慢了下来的错觉。

    他走到窗户前，一把拉开窗帘，中午刺眼的阳光照射入眼中，他微微眯了下眼，就已经适应，在他视线中，阳光被分为了七彩的颜色，不只是阳光，这世间的万物都变得多姿多彩，仿佛整个世界都焕然一新。

    同时，耳朵也充斥着各种各样的声音，说话声，鸟叫声，蒸汽卡车喷气声，远处工业区的机械声，甚至数十米外，一只苍蝇蒲扇翅膀的嗡嗡声。

    他细细分辨了，林林种种，足有上百种。

    “没想到，以前我的五感被屏蔽这么多！”陈守义心中感叹。

    五感和体质息息相关，事实上，他的体质并没有多少变化，但感觉就像体质也发生蜕变了一样。

    身体的属性往往相辅相成，在一定程度上符合木桶定律（一只水桶能装多少水取决于它最短的那块木板）

    如果把体质比作信息接收器，智力便是信息处理器。

    当接收的信息的能力大于信息处理能力的时候，为了自我保护，不至于卡顿，甚至当机，一些不重要的信息，自然而然的就出现屏蔽或者模糊化处理。

    换句话说，就是接收器性能过剩了。

    而如今显然放开了一部分限制。

    此时他感觉无比美妙，超高像素的色彩，数以百计气味，细腻入微的听觉，透彻敏捷的思维，不少久远的已经遗忘的记忆，如今都历历在目。

    “我感觉现在，前所未有的强大。”他近乎梦呓的自言自语道。

    这种感受，比上次敏捷提升时，还要强烈。

    这是是一种全方面的提升，感觉身体的性能被进一步解锁了一样。

    “对了还有意志！”

    他想起意志也提升不少，他转过身对着书桌前的一把实木椅，念头一动。

    无形的力量骤然散发。

    这把足有十几斤重的实木椅，顿时“呼”的一声，朝他射来。

    陈守义心中略微惊讶了一下。

    这速度估计都有二十米每秒了。

    他不慌不忙的伸手一抓，捏住椅脚，不想却“擦咔”一声，椅脚就被折断。

    陈守义表情不由一滞。

    虽然他已经考虑手掌用力的大小，确保不会握断，却没想到进行卸力。

    这么快速度砸过来，又突然骤停，再坚固的椅脚也承受不住，这种冲击力。

    “算了，反正我也不怎么坐。”陈守义心中自我安慰道。

    “不过既然已经报废……”

    他看向悬浮在半空的椅子，忽然手掌成剑，轻轻一劈。

    一道无形的剑气，一闪而过。

    随着一声微不可察的轻微嗤响，椅凳顿时割出了一道细细长长的裂缝。

    他细细一看，这条缝隙都有十五厘米长了。

    “嘶，这种长度……”