    “叮！你阅读了天刀宋缺《骊山练气法》，获得天刀九式”。

    “叮！你阅读了天刀宋缺《大巫秘录》，获得天刀六式”。

    两个机械般的声音响起，杨广顿时感觉到自己脑海之中多了一套刀法，先是天刀九式，很快就变成了天刀六式。

    刀法古朴，浑然生成，带着一丝玄妙，战刀之下，好像能斩杀面前的敌人，甚至连杨广自己都不敢面对这天刀六式。

    他还感觉到天刀六式下面还会进阶，最后将会演化为天刀三式，这大概就是天刀真正的威力所在。

    他看了宋缺一眼，心中感叹对方资质之高，这天刀九式绝对是他自己自创出来的。

    论刀法，以前厉害的当是霸刀，但现在，杨广相信，就算是霸刀再世，恐怕也抵挡不住宋缺的天刀九式。至于现在自己的天刀六式，更是厉害了。

    “天意如刀，斩杀世间一切生灵。”杨广身后化成一道刀光，刀光向前斩出，就见对面的假山瞬间化成了齑粉，假山的一颗大树原本是绿茵茵的，冲刺着生命力，然而一刀下去之后，变成了枯黄色，生命力好像被剥夺了一样。

    宋缺在一边看的分明，脸上露出惊讶之色，他从刚才的一刀中有一种熟悉的感觉，可是仔细看的时候，又不是自己的天刀。

    “好了，镇南公，不要小觑了凡间的武学，有的时候，未必不能成为神通。”杨广身形一动，化成了一道流光消失在宋缺面前。

    “镇南公，朕还有事，你回府之后，好生修炼吧！朕希望下次再见你的时候，你能给朕带来惊喜。”

    杨广的身影已经消失的无影无踪，唯独声音还在宋缺耳边响起，宋缺看着杨广远去的身影，脸上一丝落寞一闪而过，他发现，和杨广相比，自己相差太多。

    “骊山练气法、大巫秘录，陛下，希望下次见面的时候，我能看见你的背影。”宋缺右手一震，手中的两本秘籍瞬间化成了粉末。

    而做完这一切之后，宋缺这才下了假山，在内侍的带领下，出了皇宫。

    等到他回到杨广为他准备的镇南公府邸的时候，整个洛阳城的人都知道了，宋缺已经归顺大隋，继续成为大隋的镇南公。

    要知道，洛阳城内的镇南公府邸虽然在立国之初就存在，但实际上，从来就没有启动过，甚至连宋阀的族人来到洛阳之后，也只是住在宋阀别院之中，表明自己对朝廷的态度。

    但现在宋缺居然住进了镇南公府邸，这说明宋缺已经归顺朝廷，宋阀也成为大隋的臣子。这样的消息传开之后，天下为之震动。

    天刀宋缺是武林之中的泰斗级别的人物，坐镇岭南，逼得大隋签订城下之盟，现在这样的人物，居然归顺大隋。

    大隋此刻的声望顿时如日中天，原本就已经看衰李唐的人们，这个时候，更加看不上对方了。众人都知道大隋统一天下也是时间上的问题而已。

    而此刻的杨广，已经出现在洛阳城外，这里曾经是净念禅院的地盘，不过，被杨广击败之后，这里顿时成了废墟。

    “妃暄。”杨广落在废墟之上，就看见师妃暄的身影，一袭白衣站在那里，飘飘若仙，仍然是那样的貌美如花。

    “陛下，你来了。”师妃暄面色凝重，看了杨广一眼之后，点点头。

    “你发现了什么？”杨广飞了过来，落在师妃暄旁边，之间入眼的是一个硕大的洞穴，黑漆漆的，一眼望不到头，隐隐有一丝暴虐之气弥漫中。

    “我来到这里原本是看看净念禅院的，可惜的是，到了之后才发现，净念禅院的人已经消失的无影无踪了，在青铜大殿的下方，发现了这个黑漆漆的洞穴，总是给我一种不好的念头。”师妃暄看着面前的洞穴，她也未曾想到，在青铜殿的下方，居然会有一个洞穴。

    “这是魔气。”杨广面色也不好，他也感觉到不妙，最后想了想，说道：“你先在上面呆着，我下去看看。看看可有什么线索。”说着身形一动，就朝下面的洞穴落了下去。他周围闪烁着五彩霞光，流光溢彩，看上去十分的玄妙，这是五色神光，是用来护体所用的。

    也不知道过了多久，脚下就触到了大地，入眼望去，却见下面实际上一个监牢，杨广都能感觉到周围散发着一股怨恨之气。

    监牢之中隐隐可见一个又一个人形骷髅，这些骷髅盘坐在那里，可以想象，这些人以前都或者过着什么样的日子。

    “赤手血屠尉迟炯、黄河钓叟高要、平天道人，啧啧，都是厉害人物啊！”杨广看着石壁上的文字，多是记载这些人身前来历的，甚至还能看到他们生前的毕生所学，这里面有一项若是流落在外，必定会引起武林血雨腥风。

    “向雨田！”猛然之间，杨广走到最后一个牢笼的时候，发现监牢之中，并没有任何尸骨，而在石壁上，写着“向雨田”三个字。

    没想到威震天下的邪帝向雨田并没有破碎虚空，而是被净念禅院的人关押在地牢之中。让人唏嘘不已。

    “道心种魔大法！”石壁上，就见一行行文字，无一不在描述着道心种魔大法的核心要点，让人看的如痴如醉，如何入道、如何入魔、如何魔道合一等等，显得十分精妙。

    “叮！你阅读了邪帝向雨田《道心种魔大法》，获得道心种魔大法”。

    猛然之间，机械般的声音在杨广脑海里响起，道心种魔大法的修炼秘诀顿时出现在脑海里，杨广对照了一下石壁上的文字，发现向雨田留下的道心种魔大法看上去十分高明，可是在关键的地方，却发生了变化，而这种变化的结果，就是等你修炼成功的时候，不是魔道合一，而是自己化为魔种，一身修为都化为他人所有。

    “好一个向雨田，自己逃走了，还留下这些东西来害人，不愧是邪帝。”杨广很快就明白向雨田的用心，深深的感觉到对方的邪恶。

    一道道刀气横空，天刀六式横扫虚空，监牢之中的一切在这个时候化为齑粉，消失在历史的长河之中。

