    在母亲和男朋友的监督兼照料下，李星星接下来不得不静下心来，专心地备战高考。

    毕竟，高考真的不远了。

    和后世六月份的高考时间不一样，得推后一个月，就是七月。

    今年定在七月二十到七月二十三，为期四天。

    可以说是一年当中最热的时候。

    当然了，现在已经很热了。

    李星星曾偷偷拿出室内温度表，发现有三十八度。

    三十八度！

    如同置身火炉当中。

    每天挥汗如雨，学得好辛苦。

    早读、晚复习。

    衣来伸手，饭来张口。

    夏明星真是恨不得拿牙刷给她刷牙，把饭菜送到她嘴边。

    “太夸张了啊，小夏哥，我又不是没长手。”李星星吃着他做的椒盐土豆饼，五花猪肉是他从饭店买下带回来的。

    当厨师就是幸福，总能买到外面没有供应的食材。

    夏明星做出来的椒盐土豆饼色泽金黄，口感酥脆浓香，肉馅油润鲜嫩。

    特别特别好吃！

    没法形容的好吃。

    李星星叹气，愁上眉头：“吃惯你做的饭菜，上了大学可怎么办？”

    夏明星不假思索地道：“你到哪儿上学，我就跟到哪儿，继续照顾你。”

    李星星呆愣。

    李秀红动容。

    片刻后，李星星说道：“小夏哥，你净说胡话，你的手艺那么好，第一饭店愿意放人？再说，哪里的工作都不好找！”

    她不是刚穿回来时两眼一抹黑的人了。

    几个月来，从薛翠和朱圆圆口中，她已经了解到很多常识。

    夏明星笑道：“我把徒弟带出来了，他们没什么舍得不舍得，至于工作，我有手艺在。”

    有手艺，就容易找到工作。

    他一点不担心。

    李星星忽然拍拍胸脯：“找不到工作，没事！我养你呀！”

    她记得，小夏哥和自己一样想当咸鱼。

    不想上班=咸鱼。

    两个人的梦想不谋而合。

    李秀红跟着笑：“对，让星星养你！”

    不工作，就离不开了。

    她可不是很古板的女人，养家糊口也不是男人一个人的责任。

    妇女能顶半边天，当然养得起家。

    至于女儿会不会很辛苦，李秀红觉得不辛苦，她挣钱好容易，自己也可以帮女儿，反正自己挣的钱和陈狗蛋寄的钱都给女儿，够他们生活的。

    这个月，陈狗蛋已准时寄来一百元。

    夏明星不觉得受到侮辱，反而高兴得大笑：“星星，你真好！”

    李星星超自恋：“那当然，我是天底下最善良的小仙女！小仙女，无所不能。而且除了家人，我只对你一个人好！”

    夏明星伸手越过桌面，握着她的手，双眼如星，“星星，我可太幸福了。”

    李秀红突然吃撑了。

    她不知道自己吃到满嘴狗粮。

    “星星，你决定报考哪所大学了吗？”李秀红打断小情侣的对视，“我记得你哥哥当初高考，高考前半个月填写志愿表。”

    李星星咦了一声：“高考前填报志愿？”

    李秀红点点头，“燕京、沪上、省城都有好大学，私心里我希望你报考沪上的大学，有你哥哥照顾你，但最终得看你的志愿。你外语好，我听说燕京外国语学院很厉害，但我们家在燕京没有亲朋好友，你一个人去上学，我不太放心。”

    李星星就问夏明星：“小夏哥，你说我应该报考哪所大学？”

    自信心爆棚，好像所有大学任她挑选。

