    张二愣见田小海没回答自己，一脸沮丧地叹气道：“算了，我回去吧！我娘说找媳妇要钱，要很多钱。我去山上挖野菜赚钱去。赚了钱才能娶媳妇。”

    看着这家伙孤单的身影，田小海不免有些心生同情。

    他追了上去，从钱包里抽出五张百元大钞：“二愣，拿着，这钱给你攒够了好娶媳妇。”

    “俺不要！俺娘说了不能白要别人的钱。”张二愣摇了摇头道。

    这家伙还挺有骨气的，这倒让田小海有些另眼相看了。

    田小海笑着拍了拍张二愣的肩膀：“二愣，这样吧！你回头上山挖到了野菜，卖一些给我。这样就不算是白要我的钱了。”

    “那可不行！”张二愣摇头道：“我上山还不一定能挖得到野菜呢！要不，我把我爷爷给我的防虫药卖一些给你吧！这样，我就不算是白要你的钱了。”

    说着，他将一只药瓶子递了过来。

    “这啥玩意啊！”田小海好奇地盯着药瓶。

    “拿着，这东西可以防虫咬，涂在身上什么虫子都不会近身。水里的山上的都能防，能管好长时间呢！”张二愣将药瓶往田小海手中一塞，嘿嘿道：“钱我先拿了！上山去了！”

    这家伙将钱塞进裤袋，满心欢喜地朝后山走去。

    “防虫药，水里和山上的都能防？真有这么神奇？”田小海望着手中的药瓶子，不禁陷入了沉思。

    他想起来了，二愣子的爷爷曾是一位民间师公，学过湘西的民间道法，还会算命、占卦。

    据说，就是因为算得太准，泄了不少天机，才遭天谴，报在后代身上，生了二愣子这个傻孙子。

    “看来，这还是个好东西呢！先收下了。”田小海会心一笑，将药瓶子装进了口袋里。

    他转身正准备往回走，抬头一瞧，只见超短裙女子呆眼圆瞪地望着他。

    “呵！某人还真是会演戏。这钱都给上了。”超短裙女子朝田小海瞟了一眼，冷然道：“别以为你找个人假装傻子，就能骗得了我。回头，我会把这事儿，向你们县领导汇报，让他直接开了你。”

    “开了我？我又没单位，又不在编制内。我只不过是一个种田的小农民而已。你怎么开我？”田小海朝超短裙女子身旁凑近了一些，微笑着叹气道：“美女，咱俩原本就没有啥过结，不过是一场误会罢了，你又何必苦苦咬着不放呢？”

    “你才咬着不放，我又不是狗。”超短裙女子没好气地瞪了田小海一眼，冷然道：“咱俩是没过结，但我就是看不惯你这种渣男。”

    “我又没渣你，你有什么看不惯的？”田小海冷笑着怼道：“别人说什么你都信，为何就偏偏不能听我一句劝呢？”

    “呵！我和你没啥好沟通的！等着吧，会有人收拾你的。”超短裙女子高傲地扬起脸转身一扭细腰，径直朝跑车旁走去。

    “随缘吧！老子累了，找个地方眯一会儿。”田小海叹了口气，在马路边的一棵歪脖子树上躺了下来，摆了个睡梦罗汉的姿势，开始运功养起神来。

    昨晚，他一夜没合眼，说不困是假的。虽然有雷气护体，但熬了一夜，得尽快恢复体力才行。

    他调整呼吸，开始运起周天功调养身心，尽量让身体得到最大化的休息。

    此刻的他进入了一种假死状态，沉睡一分钟，宛如一小时。

    片刻，一辆商务轿车在马路边停了下来，正是县里的副县长秦怀贵和招商局的牛主任二人匆匆赶到。

    “快，快下来。我叔来了！”

    秦北吓得连忙将坐在自己大腿上的妖艳女子抱了下来，往副驾室上一放，慌乱地扣着衣服。

    这家伙被妖艳女子一阵甜言蜜语的哄骗后，立马又原谅了这女人。两人竟在车上打情骂俏，闹着闹着，兴致来了，正准备亲热一番，恰好这时秦北的叔叔赶到。

    秦北心里慌得一批，下车后一脸微笑地朝自己叔叔身旁迎了过去。

    “叔，你来了！”

    “秦叔叔，你好！”妖艳女子也跟着下了车，一下挽住了秦北的胳膊，微笑着朝秦怀贵点头打起了招呼。

    秦怀贵低眉朝妖艳女子扫了一眼，见这女人胸口的衣领的钮扣有一半没扣，再看自己侄儿的拉链，也只拉上了一半，顿时气急败坏。

    他没好气地朝秦北扫了一眼，轻声喝道：“我让你来接人，你咋带个女人来了？这还搞上事儿了，我看你是不想混了吧！”

    秦北一脸尴尬地笑着解释：“叔，我没搞事儿。我女朋友只是恰好路过。她说要过来见见世面，我就把她带来了。”

    “哼！一个拉链没拉好，一个钮扣没扣齐，还没搞事儿？”秦怀贵失望地瞪了秦北一眼：“滚一边去，别挡路！”

    他拨开二人，匆匆朝前走去。

    来到超短裙女子的面前，秦怀贵立马又换了另外一副面孔，热情地和对方打了招呼。

    “陶秘书不好意思，我们来晚了！”

    “别说那些没用的客套话。”超短裙女子一脸高傲地扬起脸，冷然道：“我来你们灵龙县的第一天，就在这小村庄被人讹上了。秦副县长你说，这事咋办？”

    “被人讹？谁敢讹你？”秦副县长的脸色骤然沉了下来。

    “我来到此处，车子还没有停稳，就有人横冲到马路上来，差点就撞上了我的车子。然后对方就开始了碰瓷。这事儿，我也不想多说了，那人在树底下，你自己去问吧！”超短裙女子一脸高傲用手指向了不远处的一棵歪脖子树。

    见状，秦北飞快地跑过去，用手指着树底下的田小海朝秦怀贵喊道：“叔，就是这小子讹陶秘书的。”

    “还有这样的事情？给我把这小子摇醒！”秦怀贵冷喝一声，快步朝前走去。

    “好嘞！”秦北得意一笑，蹲下身子用力摇晃田小海：“喂！小子，起来！”

    此刻的田小海躺在地上，一动不动。

    他本寻思着秦副县长的人没那么快到，故而运功让身体进入了休眠状态，身体的所有器官，几乎接近停止状态。

    大概只有用精密仪器才能测出生命体征来。

    田小海算计好了时间，约二十来分钟就可以自动苏醒。这样才能让身体得到最大化的休息。

    外人当然不知道事情的真相。

    秦北推了几下后，吓得脸色苍白，失声大喊起来：“不好，这小子不会死了吧！”

    “死了，怎么可能！让我来！”超短裙女子的保镖，怒喝一声，快步冲了过去。

    他对着田小海的肚子，做了一个踩踏的动作。

    当然，保镖只是做个样子，并非完全使出全力。

    他以为田小海是装死，想把他吓醒。

    结果，他的脚已经踏在田小海的衣服上了，田小海却一点反应也没。

    “奇怪这家伙咋不动了？”保镖的脸瞬间如死灰一般。

    这时，忽听身后传来一阵怒喝声：“喂！你们想做什么？凭什么打人？”

    只见，马路边一名中年男子丢下手中的放牛绳，朝田小海身旁冲了过去。

    假死状态中的田小海意识是清醒的。

    他听出来了，来者正是村里的光棍老梁。

    老梁拨开众人，在田小海的面前蹲了下去。

    他用手探了一下田小海的鼻息，没有反应。

    老梁勃然大怒：“王八蛋，是你把小海打死了吧！我要和你拼命。”

    他挥舞拳头就朝保镖身上砸去。

    保镖伸手就挡，过招边朝老梁大喊：“喂！你这人别乱来，我只不过踩了他一脚，他的死和我无关。”

    “还说无关，连气都没了。老子要和你拼了！”老梁功夫虽比保镖略差，但气势更胜一筹。

    保镖暗暗叫苦，只好硬撑着。

    听到老梁那一声声怒喝，田小海心中感动：老梁这人还真是重情义，值得重用！

    “住手，都给我停下。”秦怀贵大喝一声。久居上位者威压扑面而来。

    保镖和老梁同时停了下来。

    “打架能解决问题吗？先救人要紧！”秦怀贵朝两人瞟了一眼，旋即在田小海的身旁蹲下。

    他探了一下田小海的鼻息，顿时脸色大变：“不好，这小子好像真的不行了。快，打120。”

    “不会吧！让我看看。”超短裙女子也吓得花容失色。

    她快步走过去，俯下身子在田小海的身旁蹲了下来，用手探了探他的鼻息，旋即又摸了摸田小海的脉博，没有任何反应。

    “不好，他真的不行了。不可能啊！先前还好好的啊！”

    超短裙女子心有不甘地解开田小海胸口的衣服，将手伸进了他的胸口，仔细感受着他的心跳。越摸她脸上的肌肉崩得越紧。

    忽见她咬了咬牙，在田小海的面前半跪着蹲了下去：“算了，只能上人工呼吸了。你们快打120，我先给他做心肺复苏。”

