    “公子，是大王所下的文书？”

天水城内，周清一直在静静等待着，不过……等待了两个月的时间，北地郡那边的消息如故，一直如此，倒是天水商会的消息不断传来。

令周清对于大河以西的形势了如指掌。

大河以西，首当其冲的便是乌孙之国与月氏之国，较北边的为月氏，南侧为乌孙，两个强大的国家把持陇西两郡通向更西侧的路线。

商会运转通过其内，每一次上缴的钱财甚多，如今芊红他们在乌孙之国，颇有所得，大量的钱财之物洒下，如今已经有把握说服乌孙不参与。

倒是墨家巨子路枕浪前往的月氏之国，对于天水商会颇为排斥，和匈奴的联系很是紧密，不出意外，月氏当有异心，随着秦赵开始交战，兵马已经在调动了。

不日，很快就会南下的。

偏厅之处，周清正坐在一张软塌之上，旁侧一袭宝蓝色单薄裙衫着身的雪姬服侍着，一头银白胜雪的秀发垂落，数月的时间，更添风情。

素手烹茶，恬静的准备着。

云舒从门外走进，手里也是拿着一封加急文书，是从北地郡传来的。

“不错，咸阳那边出了一点小事，不过与我关系不大。”

周清点点头，语落，手中的文书便是凭空化为灰烬，消失的无影无踪。

文书之上，没有太多有用的消息，不过大王提及如今咸阳的局势，以及秦赵交战的近况，还有华阳祖太后的病情，除此之外，并无其它。

文书之上，楚夫人想让自己回到咸阳诊治华阳太后，不过从字里行间，周清已经明悟王兄之意，微微一笑，并不插手。

如果自己插手，华阳太后的确可以增添寿元，可是自己为何如此做？

楚夫人地位虽高，还指挥不动自己。

“这是章邯传来的加急文书，公子，怕是匈奴那边有动静了。”

云舒秀首轻颔，待在天水城数月，还真是有些枯燥，好在有公子在身边，倒也不觉，但若是能够换上一个环境，更好了。

手里拿着一份文书，近前一步，呈在条案之上。

“加急文书！”

周清也是点点头，也应该是这个时候了，如今是初夏时节，匈奴那边与月氏那边，均是马匹强壮的时候，再等下去，可就是秋日了。

那个时候，草木枯黄，对于匈奴来说，不是一个好时间。

挥手一招，条案上得文书入手，打开细细一观，周清眼中一亮。

“云舒，你去准备一下，后日我们前往北地郡！”

阅览完毕手中的文书，周清眼[八一中文网 www.81zw.xyz]眸深处浅浅的紫色玄光忽闪，数息之后，一道令下达。

“是，公子。”

云舒面上也是甜甜一笑，屈身一礼。

“大人，要打仗了？”

雪姬双手持碧玉茶盏，其内一根根毫叶沉浮，映衬茶盏的模样，更显不俗，还未饮下，便是一丝丝清香之气扩散而出。

脆音柔然，闪烁美眸。

“是啊，要打仗了，打完这场仗，我们就可以回到咸阳了，至于接下来的匈奴侵扰，以蒙恬九原大营的兵力，足以应对了。”

“本侯也可以好好的安稳修养，以悟合道之机！”

接过碧玉茶盏，轻抿了一口，唇齿生香，秦赵交战，欲要取胜很简单，可是欲要一举将赵国彻底击垮就非如此了。

于王翦的行军战略，周清也是明悟，怕是在等待战机，以期待可以一举将赵军主力全部歼灭，而后三路大军齐动，将赵国彻底打入万劫不复之地。

赵国若灭，三晋之地，只剩下魏国，原有的岁月长河中，魏国是王贲所灭，不知道这一次是否也是如此。

总而言之，自己没有什么事，正合周清之意，近月来，神融天地，妙悟道理，终究还是差了最后一层，差了最后一步。

“公子，那天水城这边呢？”

云舒好奇，如今天水城建立起来了，天水商会的利润也是极大，如果他们都走了，谁留在这里处理诸般事。

“些许外物而已，算不得什么。”

周清哑然一笑，财物于自己已经足够用了，只要自己还是侯爵之位，天水商会不会有事情的，而且自己也好奇谁敢插手？

“那我们前往北地郡，是前往义渠郡城，还是靖远等边城？”

云舒好奇，北地郡内，义渠郡城靠近关中，距离边界很远，靖远等边城又是很近，若然战事而起，倒是方便许多。

“你觉得呢？”

挥手间，手里的茶盏轻轻落在条案之上，看着身侧那姿容越发出众的雪姬，单手把玩着那柔水一般的白发，轻嗅之，别有甜香。

“对了，公子，前两天咸阳那里有道者传来音讯，《天人劫》即将完毕，是否还有后续之言？”

闻此言，云舒心中已经有了答案，嘿嘿一笑，正欲离去，忽而又想到了什么，公子所著《天人劫》共一百回，如今已经快没有了。

不知道公子接下来是否有后续之言。

“自然有！”

“只是……，小说呓语已经传了甚多，诸夏间，诸人得听本侯之语，已然足以，可……小说呓语不入大道，进来本侯整理所悟，得一篇《太上常论清静之经》。”

“此经堪为本侯所悟，虽非修行之法，但可为道家精要，百家可入传承。”

天地有五劫，十多年前，下山之前，自己就曾有《开天辟地》、《龙汉劫》……等小说呓语传出，看似无用，实则梳理道者根基。

为后世道者传承打下根基，凡是有系统、有理论的东西，想要消亡就非那般容易了。

如今《天人劫》结束，彰显天地五劫不存，小说呓语可以告一段落，玄妙之门上，纪数之力已经数千万了，近来增长的颇为缓慢，应该快达到一个极致了。

对于纪数之力的功用，自己也摸索许多，堪为神妙。

但于己身破入合道层次，却是差了一点。

伴随口中余落，周清挥手一招，偏厅一侧墙壁上的格架上，一卷竹简入手，并非是写在纸张上的。

“誊抄两卷，送入咸阳与天宗总部！”

指着条案上得拿一卷竹简，所有的字都是自己一个个写下的。

“《太上常论清静之经》”

“是，公子。”

云舒口中念叨一声，听其名，倒是有些像道家所传的经典之作，应该是道理之作，从条案上拿下那卷逐渐，很是崭新的模样。

解开细绳，双手打开，说起来，数年来，自己都很少接触竹简之物了。

“太上曰：大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静。天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。”

“清者，浊之源，动者，静之基。人能常清静，天地悉皆归。夫人神好清，而心扰之。人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，……。”

“能悟之者，可传圣道。”

这一卷竹简属于大的一众，缓缓伸展开来，其上文字约莫数百个，云舒口中轻语，秀眉轻蹙，略有一丝丝不解。

可能是公子所写的太过于深奥了。

“大人，此法颇合道家清静之妙，若是传出去，是否会令百家受益？”

雪姬如今一身修为臻至化神绝颠，生性恬静，待在周清身边，倒是所悟甚多，闻云舒姐姐之言，双眸闪烁别样的玄光，浑身上下更是扩散一丝别样气息。

“一滴水，存于天地间，如何才不会干涸？”

闻此，周清一笑，屈指一点，便是一滴茶水从盏中飞出，沉浮于手掌之上，看着那滴微不可察的水珠，笑语轻问。

“冰封之！”

红唇轻启，雪姬挥手间，便是一股寒意掠过大人的手掌，一股寒冰之力将那滴水镇封。

“同冰化之，还是水？”

呼吸间，看着手上的那颗冰晶，周清再问。

“以大人的力量，应该可以做到。”

雪姬抿嘴一笑，挥手间，大人手上的那颗冰晶恢复先前水态的模样。

“哈哈哈，一滴水，微不足道，可若是融于盏中，融于江河之中，融于海域之间，便可与天道齐圣，如此，焉得而灭？”

“纵然水态轮转，终究水也。”

周清朗朗一笑，劲力婉转，手掌上的那颗水珠落入盏中，数百年来，道家的经典之作，百家都有留存，观儒家、墨家、农家等得先贤所创之功，皆有影子。

天地份属阴阳，还有混沌之时，道家自然也不例外，可是道家也有别样的生存之法。