    蹒跚的站起身子，龙夜璃握紧了那符咒。

    在这天牢的日子暗无天日，龙夜璃想了很多，他不会甘心就这样认输的，玲珑还瞪着他救她回来呢，他一定要出去！

    天牢外，侍卫啊的惨叫了一声躺在了地上，门上的铁锁链应声而落，龙夜璃赶紧走了出去，面前出现一条闪光的道路，他迅速的走了上去，等到他感受到清风，感受到月光，已经在天牢外。

    暗夜下站着一个黑影，那黑影低声说道：“跟我走吧！”

    龙夜璃急匆匆地跟着那黑影离开。

    当要离开皇宫的时候，龙夜璃向后瞧了一眼，眸色之中盛满了深情。总有一天他会回来的，到时候这江山是他龙夜璃的！

    龙夜璃突然消失不见的消息很快传到了御书房中，

    御书房中，龙夜倾正在帮龙皇批阅奏折，侍卫前来禀报了这件事情。

    “怎么可能无缘无故的就不见了？”龙皇沉声问道，心中隐隐的有些担心。

    侍卫赶紧禀报道：“看守的侍卫全都死了，但是身上没有任何的伤痕，也不知道是怎么死的。牢门倒是开了，可是却没有人看到五皇子是怎么走出天牢的，在宫里也没有找到五皇子的身影……”

    龙皇眸色一暗，这龙夜璃消失的这么离奇，难道与玄门有关？想到之前被那个玉姬痴缠的没有自我的日子，龙皇越发的紧张起来。

    “国师还没回来吗？”龙皇沉声问道。

    这会儿秦公公上前说道：“回皇上，老奴派人去国师府了，说是国师回来一定让他前来见皇上，但是到目前为止，还没有任何的消息！”

    龙皇忍不住担心起来，龙夜璃平白无故地失踪，云之南也迟迟未归，难道真的发生了什么事情？

    龙夜倾见龙皇有些焦虑，赶紧上前说道：“父皇您不要着急，儿臣一定想办法找到五皇兄！”

    龙皇点点头，一颗心还是吊着，沉声吩咐了秦公公：“传朕的口谕，让国师赶紧回来！”

    秦公公赶紧应着。

    龙夜倾犹豫了一下，还是决定写信告诉凤卿尘与安易宫中的这个情况。

    凤凰城栾王府中，此刻正张灯结彩欢度中秋。

    “那边歪了点，对对，就是这样！”刚做完新娘子的刘孙氏，如今是人逢喜事精神爽，脸上薄薄地敷了一层茉莉花粉，脸色十分的红润，又穿海棠红的上衣，下面系着玄色直筒棉裙，外面罩着双褶赤金色外裳，带着陈氏与柳氏一起装扮庭院。

    “娘，您看这样行吗？”柳氏将窗花仔仔细细地贴上，回头望了刘孙氏。

    刘孙氏满意的点头，抬头看到陈氏在挂灯笼，赶紧催了刘大柱一把，让刘大柱去帮忙。

    自从成亲之后，刘孙氏对陈氏好了很多，说话也耐心多了。

    院子里忙碌而喜庆。

    凤卿尘从屋子里出来，安易追了出来，给他将凤凰令挂在腰上，叮嘱道：“今天可是中秋节，你早点回来，我做你喜欢吃的酥鱼跟花生，月饼也做了你喜欢吃的咸蛋黄的！”

    凤卿尘应着，四处偷瞄一眼，趁着没人注意，低头亲了安易的唇。

