    火之国。

    边境。

    大蛇丸率领着包括枫夜在内的近百名忍者抵达了一处小镇。

    整个小镇已经变成了一片废墟，一些地方还在燃烧着，能看到有许多尸体陈列在四处。

    “报告大蛇丸大人，是三天前的战斗痕迹！”

    有忍者迅速的探索了一下废墟般的小镇后，向着大蛇丸汇报。

    大蛇丸一双蛇瞳中流露出一丝危险的光芒，在小镇上粗略的扫过一眼，声音沙哑的道：“三天前的痕迹，岩忍一定已经不在这里了，不过我们也进入他们的活动范围了，接下来迟早会遭遇到。”

    “整顿一下，在这里安营休息！”

    大蛇丸做出了指令。

    因为已经是火之国的边境，随时可能遭遇战斗，众人抵达这里已经是经过了一整天的行程，虽然依旧保持有投入战斗的状态，但如果再继续向前探寻，耗费更多的精力，倘若遭遇岩忍的伏击，就会很危险。

    “是！”

    那名中忍应了一声。

    附近的忍者们相互对视一眼后，也都纷纷进入小镇，清理小镇上的尸体，扑灭燃烧的建筑上的火焰，并进行简单的营地安置。

    在营地安置完成后，最中央处的营帐内，大蛇丸正站在一块石台前，望着石台上平铺的一张地图露出沉思之色。

    思索片刻后，大蛇丸忽然道：

    “你认为岩忍现在会在哪个方向？”

    营帐内仅有枫夜和大蛇丸师徒两人，枫夜正站在旁边，也在看着地图，听到大蛇丸的话，他露出一抹思索之色，道：“岩忍的先遣部队既然是来进行骚扰性袭击的，那应该不会这么快就返回草之国。”

    大蛇丸哼哼一笑，道：“想法不错，我也是这么认为的，而且我认为他们不敢继续深入火之国内部，他们的方向就只能是这两个。”

    一边说着。

    大蛇丸一边在地图上简单的放置了两枚棋子，做完这个动作后，他沉吟道：“你去叫第三小队和第四小队过来。”

    枫夜点点头，离开了营帐，很快叫来了两支小队，一共八人。

    两支小队的队长，是两名上忍，一名来自于日向一族，另一人则来自宇智波一族，小队里的精英中忍也都擅长感知与探查。

    “日向刹那，带着你的小队往这个方向探查……”

    “宇智波月，你往这个方向探查……”

    大蛇丸向两支小队下达了指示，并沉声道：“如果遇到落单的岩忍，可以尝试获取情报，其他情况一律不要轻举妄动。”

    “是。”

    两支小队的队长恭敬的应声。

    对于曾经在第二次忍界大战中一战成名，立下赫赫战功的大蛇丸，即便是来自于宇智波和日向两大家族的他们，也一样心存敬意。

    做完这个指示之后，大蛇丸看着两支小队离开，歪头看向枫夜淡淡一笑，道：“枫夜你可以回去了，好好休息，做好准备，接下来也许就要有战斗了。”

    枫夜应声，离开了营帐。

    返回了自己的小帐篷后，枫夜并没有立刻休息，而是在吃了一些东西后，开始了锻炼。

    从木叶离开的一路上他都没有停止过锻炼，因为八门遁甲的第四门，在他持续不断的锻炼下，已经处于几乎要能打开的边缘了。

    对于掌握了时间倒流能力的他来说，一旦能打开第四门，那就几乎可以无限制的使用八门遁甲第四门的力量。

    四倍速状态下的第四门有多快？

    枫夜无法去预测，但他判断，那个速度下，必定是能释放出朝孔雀的，也就是说单凭速度，就算是影级都很难跟得上他了！

    拥有了这样的速度，搭配时间倒流的能力，那么在第三次忍界大战的战场上，能威胁到他的人就几乎少之又少了。

    而他所能斩杀的忍者，也将大范围的增加。

    无论是上忍还是精英上忍，都很难挡住四门四倍速状态下的他的斩杀，即便是接近影级的准影层次，被他盯上也难逃一死！

    “呼……”

    深吸了一口气后，枫夜在营帐内开始做起了最基本的俯卧撑。

    对于八门遁甲这门体术而言，要开门就是做俯卧撑、深蹲这种最简单的锻炼，没有什么捷径可言，需要依赖成千上万次的积累，来一点一点的将肉体磨练的更强韧，让体内八门的束缚变得松动。

    枫夜是穿戴着负重的。

    因为有时间倒流的能力，他也不担心突然遭遇战斗，身体过于疲劳而无法战斗这种情况，最多就是用时间倒流，让身体回到锻炼之前的状态，浪费掉这一小段时间的锻炼而已。

    所以一路上他都携带了最大号的负重，每次休整期间都进行一番艰苦的修行，到现在为止已经是第四次了。

    三百三十一，

    三百三十二，

    三百三十三……

    枫夜做俯卧撑的速度很快，来到三百个之后，他的速度才开始明显的减慢下来，动作开始僵硬，手臂也开始轻微的颤抖。

    四百八十六，

    四百八十七，

    心中不断的默数着，双臂的酸痛感越来越强烈，但枫夜依然在坚持着，强烈的意志也在承受着磨砺。

    其实对他而言，在解锁了时间倒流这一能力之后，哪怕不再修炼八门遁甲，单凭正常的忍术体术，也一样能具备纵横忍界的实力，但枫夜思考之后，并未放弃八门遁甲的修行。

    一方面是八门遁甲的确依然适合他。

    另一方面，论起意志他其实并不强大，而八门遁甲这种极为艰苦的磨练，也能磨砺心灵和意志，让他的精神也得到同样的成长。

    此外。

    还有一个最关键的因素，那就是八门遁甲能免疫绝大部分的幻术！

    幻术的本质，是扰乱敌人体内的查克拉，继而影响到对方的精神状态，让其陷入幻觉之中无法脱离。

    而八门遁甲这个体术，从第一门开始，就是查克拉在脑域中爆发，之后第二门一直到第八门，查克拉都是处于暴走状态！

    想要对八门遁甲状态下的忍者使用幻术，几乎是一件不可能的事情，因为连使用八门遁甲的忍者本人，都难以控制自己体内那暴走的查克拉，更别说其他人了。

    而幻术也恰好是枫夜的一个弱点。

    枫夜对于幻术的掌握一直都很一般，倘若是大蛇丸这种影级强者对他使用幻术，那他多半是难以抵抗的。

    可修炼八门遁甲就不同了，八门遁甲修炼的越精进，开的门越多，开门状态下的查克拉就会越狂暴，越难以中幻术！

    八门遁甲开到第五门之后，就几乎能免疫大部分幻术了。

    至于到了第八门……

    连六道模式下的宇智波斑，都没选择对开了八门的阿凯使用幻术，以宇智波斑的战斗经验，没有使用幻术就只有一种可能性，那就是对八门遁甲之阵状态下的阿凯，幻术根本无效。

    要扰乱查克拉暴走到极限的‘死门凯’的查克拉，即使以六道层次的轮回眼瞳力都做不到。

