    第615章 薰儿被捉

    四大圣地的这些古籍，全都是关于灵魂修炼方法的记载，虽然不是修炼的法诀，但却归纳了一些前人的经验，贯穿古今，有着数十万年的记载...

    当然，这不是古籍的原本，而是一些拓本，里面的内容是一样的。

    陈墨一本本的翻阅起来，甚至召唤出了自己的灵魂体，他如今已是天境大圆满，虽然不能想帝境那样，召唤出了一个实力与本体一样的分身，但这般的话，还是可以的。

    灵魂体和本体两者同时翻阅总结了起来。

    四大圣地的古籍，还记载了一些神境强者的经验总结，对自己道法的了解。

    现在，陈墨借助这些，汲取各家之长，默默推演出自己的路，达到灵魂帝境的路，又或者，那不是帝境，而是超越天境大圆满的路...

    一天。

    两天。

    三天。

    一月。

    两月。

    三月。

    陈墨所在的这片密室，已被密密麻麻的纸页所铺满，而他的心神一定，在混沌冥想诀的帮助下，他感觉自己来到了一片陌生的世界。

    可惜，那里有一道光幕，笼罩着，直接挡住了他大半的视野，只有部分荧光溢出。

    而那些荧光。

    上面有着种种。

    那是一些画面。

    而这些画面，陈墨极为的熟悉。

    是他从零到有走到现在的一条灵魂之路。

    是他的灵魂境界。

    而在这些荧光后面，有一条难以看见的虚幻锁链。

    这些画面组成在一起，仿佛在告诉着陈墨什么信息。

    不知过去了多久。

    当陈墨将近完功时，陈墨大惊，他有些发呆，因为他推演成来了这条路，竟然是斩断他所修炼成来的这一条路。

    也就是，自毁目前的灵魂境界。

    他惶恐。

    他犹豫。

    自斩灵魂境界？

    这怎么可能。

    他怀疑自己推演错了。

    重头再来，陈墨打算在推演一遍。

    这一遍，他更加的仔细，更是融入了自己对混沌冥想诀的感悟。

    可惜，推演出来的答案，都是一样的。

    甚至。

    那部分溢出的荧光，竟然还化为了两道光束，然后两道光束缠绕上了，凝结在了一起。

    然后一柄无形的剑，出现在了这凝结在一起的光束上空。

    无形之剑凛然斩下，这一刻，陈墨感觉自己的躯体，还有所有的灵魂，都是远去。

    这一剑几乎斩掉了他的所有。

    陈墨吓出了一身冷汗，睁开了双眼，同时，那个陌生的世界，也是在他的眼前消散。

    他大口的喘着气。

    毁掉自己的灵魂境界。

    甚至，他想要走出一条修为方面新的道路的话，竟也是要毁掉自己的修为。

    他感觉自己中的心魔。

    这条路，是心魔所下的陷阱。

    倘若自己真的斩了，那就一去不复返了。

    甚至，目前魂族虎视眈眈，若是自己废除了一切，那还如何保护自己的女人。

    陈墨一脸颓丧，不管这是不是心魔所下的陷阱，还是真的，他都不能这样做。

    于是，他又放弃了。

    出关了。

    ...

    而这次出关。

    他得知了一件大事。

    他此次闭关，花费了三年的时间。

    在这三年里，天穹联盟、古族、炎族、雷族四方势力，与魂族发生了激烈的摩擦。

    在一个多月前。

    四方势力与魂族发生了一场大战。

    这场大战，极其的惨烈。

    古南海战死。

    丹塔的太上长老也是战死。

    唐震战死。

    丹塔老祖、姜晴、清墨、云韵、蝶、紫雷圣者等一众高层重伤。

    火云老祖、火业、薰儿更是被魂天帝活擒。

    要挟古元交出陀舍古帝玉。

    由于之前萧炎和魂殿是有过合作的。

    因此魂族知道萧族的陀舍古帝玉在古元的手里。

    古元自然不会交出。

    因为在他看来，若是交出陀舍古帝玉，薰儿他们就是早死和晚死的区别。

    因此，另肯毁了陀舍古帝玉，也不会交出去。

    而魂天帝也是放出了狠话。

    若是陀舍古帝玉被毁，那古族与天穹的人，将没有一个活口。

    最后费尽口舌，古元交出了一枚的陀舍古帝玉。

    魂天帝放了火云老祖和火业。

    并给了古元一些时间，想要薰儿活命的话，就拿陀舍古帝玉来换。

    古元也放了狠话，若是在这期间魂天帝敢伤薰儿一根汗毛，那他就别想凑齐陀舍古帝玉。

    魂天帝笑了笑，退兵了，给了古元三个月的时间考虑。

    (其实橘猫写到这里的时候，犹豫了许久，因为薰儿被抓，大家可能会联想到被绿，牛什么的，但若是不写的话，魂族打过来，不可能不会抓古元最亲近的人做要挟的。因此，为了不让大家多想，橘猫特意剧透一下，就是简单的囚禁。）

    ...

    “夫君，父亲...父亲他走了...”看到陈墨，唐火儿当即一把扑到了他的怀中，哭得稀里哗啦的，泪水把陈墨的衣袍都给浸湿了。

    陈墨也很难受，唐震战死，薰儿被捉，清墨等人重伤，这一件件，如同刀子一般在心脏里剐，疼的难受，但他没有表现出来，轻轻的拍打着唐火儿的玉背：“哭吧，哭吧，哭出来就好受了。

    火儿，放心，这仇也会替你报的。”

    陈墨打听了，唐震死在了天妖凰族凰天的手上。

    安抚了唐火儿，陈墨接着去看了清墨她们。

    的的确确的重伤，还是躺在床上起不来的那种。

    哪怕就是花费珍贵的天材地宝来调理，至少也是需要大半年的时间。

    看到陈墨，清墨的脸上浮现出了一抹愧疚，低声道：“夫君，抱歉，我没保护好薰儿妹妹。”

    “不怪你，那种情况，即便是我，也是挡不住的。”陈墨抚摸着清墨那苍白的俏脸，脸上写满了心疼。

    古族有魂族的内应，魂族打进古界后，得知到薰儿的位置，直接是大批的强者朝薰儿那边袭去，就为了活捉她。

    而古元又被魂天帝挡住。

    虚无吞炎一夫当关，一人战火业、雷赢等人。

    而魂族除了派出了四魔圣，还有魂族的元老，魂圣天、魂尧、魂元天，魂觉天。

    这四人皆是八星斗圣，还拥有死寂之门，这等实力，那是古族、天穹、雷族、炎族挡得住的。

    更别提这段时间魂族造就出的大批斗圣强者。

    (本章完)

