    第二条路就是获得雷神加特林。

    只要雷神加特林在手，就可以消灭任何对手，就算是虫族的大蜈蚣，也不用放在眼里。

    但是，想要获得雷神加特林的难度无比巨大。

    最关键一点，灵念瑶必须晋升通神境。

    “废物！”每每想到这点，苏义就会忍不住的骂上一句。

    原因也很简单，以灵念瑶的能力，短时间内根本无法晋升通神境。

    这条路，算是被堵死了。

    “难道真的要离开蓝星？”苏义深深的叹息了一声，转身离开了植妖塔。

    眼下也没有别的办法，只能走一步算一步。

    真到了守不住的那一天，再做抉择也不迟。

    苏义返回通道的时候，却见人族一方已经返回了通道当中，外面也没有了厮杀的动静。

    “罗城主，异族人停止攻击了？”苏义奇怪的问道。

    罗俊楠说道：“可能是你抓走了黑甲凶兽的缘故，异族人失去了指挥者，有点乱了方寸。不过，他们依旧没有散去，还是将后方基地围的水泄不通。”

    “明白了。”苏义点了点头，脸上没有丝毫轻松之色。

    现在的情况，好比是暴风雨前来临前的宁静。

    等到凶兽重新派遣指挥者过来，异族人的攻势将更加的凶猛。

    “大家抓紧时间休息。”苏义吩咐了一声，飘动着目光一扫，当看到灵念瑶的时候，气不打一处来，冷哼道：“废物！”

    灵念瑶：“....”

    我又怎么得罪你了？我一句话都没说啊！

    知道你心情不好，但也不能动不动就朝我发脾气吧？

    此际的灵念瑶，感觉特别的憋屈。

    灵念瑶身边的姬小凝心思微微转动了一下，好似下定了决心一样，走到了苏义的身边，低语道：“苏义，我有事想跟你单独谈一下。”

    “咱们去植妖塔吧。”苏义想了一下说道。

    姬小凝轻易不找他，这次肯定有什么重要的事情。

    后面，二人便来到了植妖塔一个僻静的地方。

    “姬长老，什么事？”苏义问道。

    姬小凝沉吟了一下，说道：“我听念瑶说，你想让她快点晋升通神境，以此获得月光城当中的一件宝物，有这么回事吧？”

    苏义没有隐瞒，解释道：“的确是这么回事，因为月光城的第二个房间内存放的是雷神加特林。雷神加特林的攻击力异常的强大，都可以击杀成年泰坦巨人。只要雷神加特林在手，后方基地将变得固若金汤，无惧任何对手。”

    闻听，姬小凝双目一亮，快速的说道：“我有办法让灵念瑶快速晋升通神境！”

    “什么？”苏义愣了一下，不解的说道：“姬长老，你既然有办法为什么不早点说？”

    灵念瑶是精灵族的圣女，也是精灵族未来的女王，姬小凝不是应该早点帮助灵念瑶晋升吗？为什么拖到现在才说？

    姬小凝微微一笑，答非所问的说道：“苏义，你知道灵念瑶的真实身份吗？”

    苏义茫然了，“灵念瑶不是精灵族圣女吗？还有别的身份？”

