    吃过晚饭，杨小桃正斟酌着自己要怎么和杨玉兰说自己想去城里的事儿，而且最好还是自己一个人去，不然她也没办法解释买伤药和换金块的事儿。

    该怎么开口才好呢……

    杨小桃抬起头看着正在略昏暗的房间里刺绣的杨玉兰神色纠结。

    “姐……”

    “嗯？”杨玉兰手指飞舞没有抬头只随意应了一声。

    杨小桃清了清嗓子，决定还是早点开口。

    “我明天想……”

    “小桃！”

    倒是高翠翠的声音伴着人影先出现在了屋子里。

    “翠翠来了。”杨玉兰笑着抬起头招呼了一声，“吃过饭了么？”

    高翠翠连忙应道：“吃过了，玉兰姐在绣帕子吗？正好我明日要去县城呢，用不用我帮你捎过去啊，锦绣坊就在我姑姑裁缝铺旁边。”

    杨玉兰绣帕子补贴家用也不是一两天的事儿了，高翠翠以前就经常去杨家找杨小桃，自然很清楚这事儿。

    杨玉兰笑着：“那倒是方便，行啊，我这还有十几针，就快好了，麻烦你了。”

    “玉兰姐跟我客气什么！”高翠翠笑得十分灿烂，然后又摸摸鼻子道，“其实我还有个事儿，我明日去县城，想让小桃跟我一起去呢，这样路上也好有个伴儿……”

    杨小桃本来还奇怪高翠翠是来找她做什么，听到这话不由得眼前骤亮。

    她正愁不知道怎么跟杨玉兰说自己去县城的事儿呢！

    这简直是太棒了啊！

    如果是跟高翠翠一起，到了城里怎么都有借口自己一个人，糊弄高翠翠肯定是比糊弄她这姐姐简单多了！

    “姐，我也想去县城里买点儿好吃的行不行？”

    杨小桃连忙做出苦哈哈的可怜表情看着杨玉兰。

    杨玉兰无奈伸出手指点点她的脑袋：“你啊，就是贪吃……好，既然和翠翠一起，你就去吧。”

    binggo！

    果然有了高翠翠当借口就容易多了！

    “太好了！”杨小桃转头看向高翠翠，“翠翠，明天我跟你一起！”

    高翠翠也连忙点着头表达自己的欢欣。

    翌日。

    杨小桃有些惊讶地看着杨玉兰递过来的东西。

    除了要送去绣坊的两方手帕，竟然还有一个小钱袋。

    钱袋很小却很精致，显然是杨玉兰自己亲手做的，上面还绣着玉兰花。

    “拿着吧，里面银子不多，也够你买些吃食，”杨玉兰裹着布条的脸颊遮住了伤疤，另外半边脸露出温温柔柔的微笑，“想吃什么就买什么，中午莫要委屈自己。”

    即使委屈自己，在这个家里最不会委屈的就是“杨小桃”，好在之前杨宏达也给了不少银子，现在他们若说缺银子少吃少喝倒也说不上。

    杨玉兰给妹妹银子也是希望妹妹去县城走一遭，吃吃喝喝玩玩乐乐能开心一些。

    杨小桃接过钱袋，心里一时间竟莫名有些酸酸涩涩的感觉。

    其实原主真的不是什么听话的好妹妹，根据NPC设定，原主本身就是个蠢笨骄纵的孩子，在知道自己不是杨家亲生的之后更是对杨樟兄妹冷言恶语。

    可不管是杨樟还是杨玉兰，甚至就连已经疯傻的杨大林都始终还是将原主放到第一位。

    这种亲情……真的是杨小桃从未体会过的。

    “谢谢姐姐……”

    杨小桃忍住鼻子的酸意。

    杨玉兰没看出她此事的想法，只又嘱咐了注意安全，晚上早些回家。

    之后杨小桃才赶紧跑走了。

    不然再待下去，她可能真的忍不住会想要哭的。

    等在不远处的高翠翠见到杨小桃通红的鼻头和微红的眼睛禁不住吃惊。

    “怎么了小桃？”

    “没事儿……就是，”杨小桃抽了一下鼻子，“我姐姐给了我不少银子让我用，其实家里银钱也不富裕……”

    高翠翠还以为是什么事儿，听到这话忍不住失笑。

    “这很正常啊，杨大哥和玉兰姐本来就很疼你。”高翠翠最了解这些，笑着拍拍杨小桃的肩膀，“你只要开心就够了，他们最想要看到你开心。”

    就算不是亲生的，一起生活那么多年的情分是不会被随便斩断的。

    高翠翠有时候都很羡慕杨小桃，她自己也是后妈，后妈对她也不好，幸好还有姑姑对她好。

    “嗯，我知道，只是一时间有些感动。”杨小桃略略整理了一下情绪，“咱们走吧~”

    “走啊~”

    从白杨村到县城如果是马车大约需要不到一个时辰左右，可如果是牛车就需要一个半时辰了。

    白杨村牛车不多，出发去县城的也就只有三趟车，换算成现代时间大概就是天刚亮时五点钟一趟，八点钟一趟，还有就是中午十二点钟一趟。

    天刚亮那会儿走的是牛车，杨樟今日走得早就是坐了牛车走了，要不然杨小桃她们肯定和杨樟一起了。

    现在她们只能坐稍微晚一些的马车了，马车走得快，不过要比牛车贵上五文钱。

    “虽然贵一点儿，不过还是马车舒服又宽敞啊~”

    被颠簸得头晕而且连胳膊腿都不怎么能的杨小桃听到高翠翠这话一时无力吐槽。

    这马车可真是一点儿防震都没有啊……

    终于在杨小桃快承受不住的时候，马车终于停在了县城边上。

    幸好天气倒是正好儿，太阳还没走到正中，倒是不凉不热的很是舒适。

    杨小桃先跟着高翠翠去了高娘子裁缝铺，见着了高翠翠的姑姑。

    高姑姑有四十来岁，和高翠翠一样的圆脸庞非常和善，而且见到高翠翠就非常温柔亲切。

    杨小桃听高翠翠提了几句，她前姑父英年早逝，后来高姑姑伤心了许久，很多年后再又另嫁，许是年龄大了，和现在的夫君一直没有孩子，幸好夫妻俩都能想得开并不遗憾这个。

    高姑姑和高姑父一直都把高翠翠当亲生女儿一样看待的，毕竟高翠翠生母早逝，后母又对高翠翠很是不好，两个人也因此更为心疼。

    高翠翠和原主成为朋友大概其中也有两个人都是没有亲生母亲陪伴的孩子这样的原因。

    裁缝铺今日正忙，高翠翠要留下帮忙。

    杨小桃看着高翠翠有些为难地看着她的样子连忙开口：“那我自己去玩玩儿吧，你不用担心我，等我玩儿够了再过来找你。”

    高翠翠也只能点头，嘱咐道：“一定要小心，午时要过来找我，我们一起吃饭！”

    “放心放心~”

    甚至都不用费心想理由就能自己一个人行动的杨小桃离开裁缝铺直奔钱庄。

