    总而言之，作为一个极其稳健的新时代穿越少年，没有九成八平定高原的概率，他是不会罢休的。

    “心情也放松完毕了！”姬昊一笑过后，面色也随之一变，神情也愈发坚定。

    “那么开始实验吧！”姬昊严肃道。

    “轰隆隆！”

    “呜呜呜....”

    在姬昊下定决心这一刻，天地异变，似乎有鬼神哭泣，天地都被惊动了。

    禁区当中的至尊似乎感应到了什么，只不过并没有感知到极道气机，最终还是没有苏醒。

    在他们眼中只要不是有人证道，其他问题注定是小事情，不值得他们耗费宝贵的时间苏醒。

    姬昊双眸之中，时空之力缓缓交织，瞳孔深处有无量伟力酝酿。

    他直视自己的道宫五脏，以更细微世界的层面，观看那些密密麻麻，呈现耀眼神光的“门”。

    现在，姬昊要做的，就是以霸烈的手段，直接冲开道宫之秘境，将所有的门打开，释放出潜藏的巨大神能。

    凭借这股潜能，来开辟第六道宫。

    万古岁月中，人们一直沿着荒天帝的路一步步前行，所谓的天骄人杰也不过是统御万法，创出了最适合自己的经文。

    不过，荒天帝的法，不光在遮天宇宙，界海中学习荒天帝的法的更是数不胜数，毕竟是一尊路尽仙帝创造的法门。

    三千世界，兆亿生灵这其中，肯定会出现一些惊才艳艳者，不甘心沿着他人的体系前行，希望能寻找到最适合自己的路。

    他们或许会突破一个秘境的极致境界，做出翻天地覆的改变，就好比灵宝天尊的十大命泉。

    这些，只是在原有秘境的基础上，做出了最适合自己的改变，能让修士拥有不可测之战力，纵横同阶，傲视古今。

    但这算不得是脱离体系，只是略微改动，所以，虽百死一生，却不会招惹来雷劫，一开始姬昊也是想要这样，只是单纯的创造出第六道宫而已。

    但自从姬昊他获得金手指后，抱负就不同了，他真正看到追赶上荒天帝脚步的希望。

    所以姬昊现在要做的，是要开发出一个全新的秘境，不存在于原来修炼体系之内的新事物，也就是说，天道并不承认，会降下无比恐怖的考验。

    此时的姬昊，至强的元神似乎感应到了什么，一种心悸之感在心间不断浮现，那是大难临头时的征兆。

    姬昊有九秘之“前”，曾经借助大梦万古，将其修炼到极深境界，再加上自身所拥有的彼岸特征，能够清晰的窥探到几种不同的。

    而无一例外，全都是姬昊身体炸裂，元神凋零的场景！

    “会死吗？！”

    姬昊轻轻自语，面上没有表情。

    前字秘给出的警示，极为恐怖，似乎看到姬昊他死在接下来的动作当中，足以让人未战先怯。

    然而，此刻的姬昊，却没有丝毫的恐惧情绪，他的内心，反而平静之极。

    朝闻道，夕死可矣。

    这不是什么“抡语”

    很快，他动了，额头中璀璨的银光亮起，如同一轮新月一样。

    强悍无比的元神之力，调动体内秘境小宇宙之力。

    姬昊的五脏，突然一震，一道道门被洞开，丝毫不计后果。

    一般来说哪怕修为达到极道也不敢说将任何一个秘境的潜力挖掘干净，但现在姬昊做到了，至少在他的时空神眼中，所有门尽数被打开，

    随后，五脏道宫开始极速颤动，绽放无量神光。

    五尊如天帝一样的神袛，各种带着一道神通，结合庞大的神能，一跃而出。

    神袛本身就是一股能量构成，也可以化作道力滋润道宫，如同荒古圣体一样。

    在姬昊的设想中第六道宫，不在体内，而在体外。

    人体小宇宙，天地大宇宙，以身为种的本质就是领悟天地法则，使人体小宇宙成长比肩。

    就像是一个联通天与人的脐带，如同圣灵一样，源源不断的从天地中汲取养分，来使得人体小宇宙成长。

    天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。

    虽然看上去第六道宫好像回归了仙古法，但本质是不同的。

    一者太多依靠天地，一但天地生出大变，修为一下子就会暴跌。

    一者只是与大宇宙产生联系，但并非不可控制，一但大天地出现问题，也可以主动切断联系。

    不得不承认，仙古法有他自己的优点，毕竟是出了好成百上千尊仙王的修行体系。

    对于天地的学习，可谓是做到了极点，近乎时时刻刻与天地相合。

    在这一点上，秘境法确实不如。

    而如今，姬昊要做的就是将仙古法的优势转移到秘境法当中，或许是道归殊途，或许是秘境法在仙古法的基础上开辟出来。

    自己在仙玲珑中窥探的经文法理，也在若有若无的引导着他走向这条路。

    他要极尽一跃，破开虚无，在“无”中开天辟地，化生出新天地。

    当姬昊将全身的神力，都集中于道宫之处时，道宫秘境，爆发出了刺目的晶莹光芒，宛如一轮太阳一般，让人睁不开眼。

    此时，姬昊周身的异象，变得更加剧烈，呜呜的哭泣声愈发刺耳，天空愈发阴暗，一种无言的天地大势，积聚了起来，令人胸口发沉。

    姬昊高托着这一团本源神光，怒吼一声道：

    “吒！”

    开天圣音响彻天宇，宛如一记璀璨的混沌剑气划过，一方崭新的道宫被开辟出来。

    不过三寸大小，极度虚幻，远不如其他道宫强大，只是由五大神袛本源铸就而已。

    “咳咳咳！”

    一口鲜血喷出，姬昊体内五大道宫神袛一下子被斩碎，自己也受到了重创，好在并不致命。

    丝丝缕缕细线将新生的道宫与原先的五大道宫连接起来。

    天地之间，鬼神哭泣声音反而小了不少，只要姬昊让这新开辟出来的道宫连接到五大道宫之上，单纯的第六道宫就完成了，只是在旧有的秘境上迈出一步，自然不会引来天劫。

    只要姬昊愿意，使六大道宫就此相连，到时候虽然只多出一座道宫，却如同质变，让他可以凌驾于遮天众多天骄之上。

    “但...我不愿意！”

