    她思考时，严清文突然出声：“诗词题只淘汰5人，是因为彩虹那道题很多人积累了1分，现在分数已经扣除，如果下一题难度很大，将会出现大批人淘汰——而相对的，人数减少，我们被指针选中的概率，也会大大提高。”

    沈墨挑眉，问：“所以，你的通关思路，是通过减员来实现？”

    严清文淡淡笑了笑，看向沈墨：“游戏机制本来就是一个优胜劣汰的存在，我能做的，就是在这种机制之下，尽可能保证自己的队员得以存活。”

    停顿两秒，他问沈墨：“难道，这位长官不忍心看见死伤？”

    “看来你们确实不是特情小组的人。”沈墨淡漠回道，“以完成任务为前提目标，一定范围内的死伤是允许的，但如果是毫无意义的死伤，那样做只会让我觉得是一种自以为是的愚蠢。”

    “是么。”严清文翘了翘唇角，“受教了。”

    在他们说话时，指针已经开始了第三轮转动，此时速度减慢，隐隐就要停下来。

    坐在严清文隔壁位置上的朱姝，眼睛盯着那指针的针尖，始终沉默着。

    自严清文说出那番话后，她心里就知道，自己被放弃了。

    严清文和吕昂是队友，知识面会有重合区域，例如武器。

    而李理的知识面也很好确定，他是研究员，如果是物理相关题型，肯定能答得上。

    也就是说，在减员到一定人数之后，这三人将会形成一个非常良性的循环——

    当选择武器题，严清文和吕昂加分，李理减分；

    当选择物理题，严清文和吕昂减分，李理加分。

    一加一减，反复循环，只要配合得当，他们就能顺利通关。

    而她……

    她擅长的题库类型是音乐、舞蹈、戏剧……

    一旦她选择这类题型，那三个人都将面临减分，反之，当那三人选择题型时，她也将面临减分！

    哪怕积满3分，也会被扣光！

    所以，她注定无法配合严清文的通关方法！

    ……这次，难道真的会死吗？

    朱姝有些恍惚。

    死亡并不可怕。可怕的是，有人给了你希望之后，你发现脚下仍是深渊。

    她原本就该死在迷宫里，是因为遇见了李理，而后又遇见严清文带人进来救李理，才顺带获救了。

    当然，出迷宫时她得到了一块拼图，可是在路上，他们遇到一个极其惊悚恐怖的游戏！5块拼图全部用掉！

    后来在蛇之迷宫里又拿到3块拼图，分别在严清文、李理和吕昂手里，没她的份。

    罢了……

    就当这段时间，是从死神手里偷来的吧……

    李理坐在对面看着她，欲言又止，想必他也意识到了这一点，却不知该说些什么。

    说什么呢？

    说对不起，我们要扔下你了？

    说我们也是被逼无奈，请你原谅我们？

    ……没必要，真的没必要。

    人这一辈子，听过的道理太多太多，死的时候，心里明镜似的，只想清静一回，对世界留点美好的念想。

    朱姝冲李理笑了笑，而后继续看那根越来越慢的指针。

    它要停了。

    就要……

    停了……

    ……

    运气是一种难以言喻的东西。

    在谈笑身上体现得尤为明显。

    比如，他碰巧蒙对了彩虹题，又比如，他现在被指针选中。

    “3号玩家，请选择一个题目类型。”监察官说道。