    

    言峥这几句话说的赖头六极为受用，闭着眼从怀里掏出两张黄纸准备递给言峥，手伸到一半，言峥刚要接过去的时候，赖头六突然睁开双眼，把手抽了回来。

    “等~等~我现在才回味过来，好像你一开始就没打着我能找到消息的谱儿，早就做好了接受失败信息的准备，你是不是等得就是这些看似无用的消息！嗯？！”

    言峥哂笑几声，心中暗自想到，这赖头六能被红楼看上果然不简单，还不算蠢到无药可救，随即把心中早已打好的腹稿讲了出来。

    “唉~赖大哥你有所不知，来你这里之前，这两件事情我都亲自探查过，正是一无所获，才在朋友指点下找上门来。您手下兵多将广，济水又是您的地盘，收集起消息来肯定要比我们容易，没想到就连您也折了戟，不过即便如此，您收集的消息，肯定也要比我们自己打探的消息全面，因此我之前才会那般叮嘱，无论能不能找到小女孩，不管能不能找到那些人的失踪地点，只要满足我后面讲的那两个条件，我照样奉上一万点阴德值！实话我也都给您说了，这交易还继续不继续全凭您做主！”

    赖头六也无法分辨言峥说的是真是假，不过听言峥话里倒是有那么几分在理，连他都追查不清的事情，别人更不可能摸到眉目，最主要的是他舍不得那一万点阴德值，摸着下巴打量言峥片刻，便不再犹豫，将手中黄纸递给言峥。

    言峥接过黄纸喜形于色，迫不及待的低头查阅起来，赖头六见言峥这幅如获至宝的模样，心中忍不住泛起嘀咕，他总觉得那里不对自己好像被套路了，这些在他看来无用的消息，才是对方迫切需要的东西，他错过了一次狮子大开口的绝佳机会！

    赖头六后悔不迭的时候，另一边雨衣人焦急的凑到言峥跟前，低头朝言峥手里的黄纸看去，惊讶的发现上面没有半个字迹。

    而言峥则陷入了一种奇妙的凝思状态，雨衣人心中虽急不可耐，却不敢打扰神游状态中的言峥，生怕自己的鲁莽误了大事，急得围着言峥直打转。

    忽然看到旁边赖头六不怀好意的盯着言峥，目光闪烁那架势好像随时都会上来抢言峥手中的黄纸一般，雨衣人见状立刻停止踱步，如护宰母鸡般站在言峥面前张开自己的血戾之气警惕的与赖头六对视。

    赖头六阴毒的回望雨衣人，头顶上六个鬼面微微张开眼睛，犹如伺机而动的毒蛇。

    两个鬼对视的这会功夫，言峥在雨衣人背后睁开眼，看到自己身前的红色血罡，露出惊讶神色，随即又很快释然，将黄纸小心翼翼的叠好塞入怀中，言峥微微侧头瞟了眼对面的赖头六，立刻将脑袋缩回到雨衣人身后。

    心中暗自盘算到，这未尝不是个偷袭的好机会！

    默念开启独裁者注视技能，雨衣人立刻感觉到一股邪恶的深渊气息笼罩自己，

    言峥也随之收到判定失败的消息提示，惊恐中雨衣人刚要转身查看背后情况，便听言峥说道：“别回头，是我开启的技能，现在你开启域场发动偷袭！”

    言峥话音落下，整个密室里中，四面八方如大坝决堤般涌来无处浑浊不堪的污水，赖头六还未来得及做出反应便被一股如龙的黄色水流缠绕住拉进污水之中！

    浑浊的水下，雨衣人如离铉的利箭冲向沉入水底的赖头六，暴虐的洪流下言峥也只能随波追流，被冲的七荤八素，连忙高喊道：“快~快把我~咕咕噜噜~”

    张开嘴话没说几句被湍急的水流淹没，呛了一肚子后，言峥发现自己身边的水流主动散开，他人已经来到了一处陌生的下水道中，心道看来这是雨衣人身亡的那条下水道，自己现在应该在雨衣人的域场之内，接着呼喊道：

    “雨衣人你跟赖头六在什么地方，快点带我过去！”

    话说完言峥前面的污水自动分开，像是在为言峥引路，言峥稍做思索，迈腿朝着水流分开的方向走去，拐过几段如迷宫般的通道言，峥前面豁然开朗，一处宽阔的地下工事内，雨衣人与赖头六打的难舍难分。

    场面并没有像言峥想象中那般出现一面倒的情况，按照言峥之前与雨衣人的商议，雨衣人将赖头六的六个伥鬼拉入记忆，同时将赖头六变成它女儿的模样，让其失去行动能力。

    现在从场景上看去看去，雨衣人似乎只完成了言峥一半的交代。

    赖头六的六个伥鬼定格在半空之中，脸上流露出幸福的笑容。

    而雨衣人自己不仅没有把赖头六变成自己女儿，反倒是被赖头六拉进了一个古怪的对战空间内。

    之所以说古怪，是因为言峥无法确定这个类似赌桌的场景是怎么样的存在。

    首先言峥可以排除赖头六域场这个选项，血戾之间存在严格的等级压制，在雨衣人巅峰血戾的域场压制下，赖头六不可能展开自己的场域。

    这个突然出现的，类似角斗场的空间又是什么……

    赖头六得这个决斗空间与我们熟悉的角斗空间也有所不同，竟然是以赌局的形式进行。

    长桌两边尽头分别坐着雨衣人与赖头六，言峥明显可以看到雨衣人在惊慌的挣扎，仿佛被一股无形的力量定在椅子上，全身血戾之气也被狠狠压制在体内，浑身上下能活动的只有一双手。

    在两个鬼的背后各有一张虚空大嘴，除了上下两排狰狞的黑色獠牙外，再无其它器官，好似用野兽犬齿组合而成的捕兽器一般，在两排牙齿的根部则是一团黑色的鬼雾。

    两个鬼前面的长桌上，则摆着两个筛盅。

    只见赖头六狞笑着拿起筛盅翻着花的摇了几下扣在桌子上，狞笑着冲雨衣人说：“对面的客观该你摇筛子了！”

    雨衣人仿佛没有听到赖头六说的话，依旧在低着头用双手撑住椅子扶手焦急的摆动身体……        

