    第750章 被围攻的魂殿

    三人之间斗气狂涌，直打的虚空震荡，天地失色。

    而在另一边，十几名斗尊强者，围抢着那坠落半空的九妙翠晶竹。

    “九妙翠晶竹！”

    一名灰衣老者率先一把抓住了九妙翠晶竹，然而还不待其脸上露出笑容，十余道攻击齐齐射来，将其打的爆成漫天血雾。

    一名货真价实的斗尊强者，就在这样的围攻之下，死无全尸。

    九妙翠晶竹再次脱手而出，一群斗尊犹如疯狗一般，再度疯狂地扑了上去。

    “啧，群狗扑食，争的是头破血流啊。”

    看着半空中疯抢的诸多斗尊，小医仙啧了一声，略带三分嘲讽地说道。

    “贪欲一起，就很难再遏制住，更何况宝贝就在眼前，更容易使人疯狂啊，正常之事罢了。”

    “而且，也不是没有聪明人的。”

    看着地面上没有丝毫动作的风尊者和音谷那两位斗尊，陆云霄眼神微动，轻笑着说道。

    没有镇压全场的实力，就在如今这种情况下扑上去抢夺，是一种很愚蠢的事情。

    就算暂时拿到了又如何？

    不过只是催命符罢了，一旦被集火，就是个身死道消的下场。

    而且魂殿的黑白尊者，可还是虎视眈眈着呢。

    魂殿这群阴货，可不是什么简单的货色。

    “那三人不是音谷和星陨阁的吗？”

    小医仙看着风尊者三人，忍不住说道。

    “确实是他们，他们三个都在等着黑白尊者呢。”

    “什么意思？”小医仙有些好奇。

    “今日魂殿得罪了音谷，而风尊者又一向和魂殿关系不睦。”

    “他们这三人是在盯着黑白尊者，只要黑白尊者出手，他们就会出手。”

    陆云霄解释道。

    “所以，他们是在防止魂殿得到九妙翠晶竹？”

    “正是如此。”

    陆云霄微微颔首，笑着说道。

    “明白了。”

    小医仙美眸轻眨，眼中掠过一抹了然之色。

    “那我们什么时候出手？”小医仙柔声问道。

    “不急，再等会儿。”

    查看了一下时间，陆云霄悠悠地说道。

    如今的态势，依旧在他的掌握之中。

    真不用太心急，再看会儿戏，也不错。

    ……

    “啊！”

    又是一名斗尊被几道攻击击中，整个人如受重创，直接从半空中倒射而出。

    雷尊者等几名斗尊趁势而上，伸手朝着九妙翠晶竹便抓了过去。

    “哼，一群蠢货，九妙翠晶竹是我们魂殿的。”

    冷哼声响起，两股恐怖的力量从天而降，直接将雷尊者等人震飞了出去。

    黑天尊伸出手，一把接住了九妙翠晶竹。

    这个时机颇为巧妙，两人抓的也很准，不费吹灰之力，便拿到了九妙翠晶竹。

    “九天尊阁下，九妙翠晶竹已到手。”

    黑天尊朗声说道。

    “桀桀桀，准备撤退。”

    九天尊桀桀一笑，手中斗气爆涌，就想击退木皇宗主和彩音尊者。

    “想走？”

    “做梦！”

    木皇宗主和彩音尊者也是面色一变，身上斗气疯狂运转，齐齐使用出强大斗技，攻向九天尊。

    九天尊眼神一凝，感受到极大威胁，当即不敢小看，连忙运转斗技，进行反击。

    这一边，黑白尊者也是刚准备撤退，一道凌厉地风刃袭过，挡住了两人的身影。

    紧接着是无形音刃袭来，让得两大尊者身形齐齐一顿。

    风尊者和音谷的两名长老，径直挡在了黑白尊者的前方。

    “风尊者，你们是想死吗？”黑天尊目光一厉，语气阴冷地说道。

    “天材地宝，有缘者得之，这东西可不是你们魂殿的，我们同样可以争上一争。”

    风尊者神情平淡，气质飒然，平心而论，他对于九妙翠晶竹并无多少觊觎之心。

    无论是谁得到这九妙翠晶竹，他都不会太在意，但前提是这个人不能是魂殿的。

    多年的查探，他隐隐怀疑，当初好友药尘的死，怕是和魂殿脱不了干系。

    仅仅只是这一点，就足以让其对魂殿充满了厌恶。

    而音谷的两名长老，自然也差不多，九天尊羞辱了彩音尊者，无疑就已经与音谷为敌。

    而且九妙翠晶竹于音谷有大用，她们不可能轻易放弃的。

    “呵，就凭你们吗？”黑天尊不屑笑道。

    “当然不止我们，还有大家呢。”

    风尊者的目光扫向那些斗尊们，淡淡说道：“诸位，九妙翠晶竹如今落到了魂殿手里，凭我们一己之力不可能再抢到手。”

    “我们只有联手，才有机会再度得到九妙翠晶竹，我想你们应该也明白这一点。”

    风尊者不是傻人，他既然出手，就已经做好了准备。

    黑白尊者都是六星斗尊，实力强大，仅凭他们自己，几乎不可能对抗。

    只有联手对敌，才能搞定黑白尊者。

    而风尊者的主张无疑是让诸多斗尊颇为心动，黑白尊者实在太强，必须合力才行。

    眼神微动，雷尊者和黄泉尊者等人对视了一眼，而后颇有默契地合于一处，将黑白尊者二人包围了起来。

    以黑白尊者的强大实力，不先解决他们，想要得到九妙翠晶竹，根本不可能。

    众多斗尊围攻魂殿的格局，就在风尊者的一句话下，直接达成。

    “可恶！”

    黑尊者的脸黑了起来，原本早就可以撤退的，都是这个风尊者阻拦，让他们失了先机。

    如今，近乎十一二名斗尊联手，这样的压迫力实在太大。

    哪怕是他们，都是瞬间如临大敌。

    对风尊者，他算是恨到了骨子里了。

    心念一动，黑尊者将九妙翠晶竹装进了纳戒中，也就是这个动作刚刚做完，诸多斗尊齐齐扑来，一道道攻击，齐齐笼罩了黑白尊者。

    两人狂吼着，六星斗尊的强大实力迸发，天空中，展开了一场激烈的交锋。

    “轰！”

    “嘭！”

    一道道斗气相撞，发出阵阵轰鸣之声。

    黑白尊者虽强，但始终也只是六星斗尊，在这么多斗尊的围攻下，渐渐力不从心，落入了下风。

    而风尊者这一方，由于人多势众，打的分外舒畅。

    尤其是风尊者，看起来颇有潇洒气质，仙风道骨的一个人，下手却是极阴。

    黑白尊者二人，可是被其阴的颇惨。

    (本章完)

