    榴榴带着鞋子上的螃蟹横行霸道，故意让别人让路，哈哈笑，得意非凡。

    朱小静看不下去，上前教育她，结果这熊孩子竟然拿鞋子上的大螃蟹威胁她，说咬她一口呢。

    朱小静当即让她见识一下什么叫绝对的实力，把榴榴拎到这里，拎到那里，再拎一个来回，再……没力了，气喘吁吁，这娃是真的长大了很多，身上的肉肉越来越多。

    朱小静伸手在榴榴身上摸来摸去，好家伙，衣服底下藏着的肉肉真多，摸起来比看上去的要多的多。

    “你要减……”朱小静话没说完，榴榴就已经惊慌失措地跑了，不给她说完话的机会。

    朱小静还想追上去，沈利民拦住，说就让榴榴先开心的玩一天吧，什么事回去后再说。

    朱小静想想也行，年猪要宰之前，还要给顿好吃的呢，何况是个人类幼崽，先养着呗，让她开心开心。

    不过，朱小静想到另一个问题，问道：“都已经禁了她的零食，还要怎么办？总不能不给饭吃，不让吃饱对身体不好，这个不行。”

    沈利民就说那就只能运动了。

    朱小静：“已经报名了射箭。”

    沈利民说射箭不是太消耗类的运动，建议教榴榴游泳吧，寓教于乐，又开心了，又锻炼了身体。

    朱小静看向正在小朋友中炫耀鞋子上的大螃蟹的榴榴，点点头，同意了。

    “6666~~~”榴榴炫耀着自己的大螃蟹，说大螃蟹很听自己的话，是自己的宠物呢。

    嘟嘟对此神奇不已，给榴榴点赞，送上一波：“6666~~~”

    榴榴对自己的结拜小妹妹如此给面子，十分高兴，哈哈笑，看到小白，抬了抬脚丫子问：“小白你害怕大螃蟹吗？哈哈哈~”

    小白打量她的脚丫子，说：“大螃蟹要走了~”

    榴榴：“6666~~它不会走的，它是我的宝宝呢，可听我的话啦。”

    小白：“它真的在走了。”

    榴榴：“哈哈哈哈，不会走的。”

    “在走啦~”小米说道。

    “在走啦~”喜儿也说。

    “大螃蟹要爬上你的jiojio啦，胖榴榴~”嘟嘟焦急地说。

    榴榴这才察觉到不对劲，低头一看，吓一大跳，原地蹦跶，大螃蟹竟然已经松开了她的鞋子，爬到她的脚面上来了。

    她这一蹦跶，大螃蟹被甩在了甲板上，四肢划动，哗啦啦的快速爬行，冲着史包包去了。

    史包包吓得魂飞魄散，以前所未有的极速，嗖的一下，跑进船舱里了，中途不小心碰到一根铁杆子，哐当一下掉在甲板上，惊到了大螃蟹！大螃蟹调转方向，冲着程程去了。

    程程见状，连忙跑到小白身后躲起来。

    她一躲开，暴露出了身后的嘟嘟。

    “你不要过来鸭~~~~”嘟嘟大喊，但是没有跑，而是左看右看，看到一把抄网，用伟力抱了起来，戳大螃蟹，勇敢地没有退却，竟然被她把螃蟹装进了抄网里。

    大螃蟹进了抄网，被网线缠住，爬不出来了，接着被赵功成拿走了。

    “呼~~~”嘟嘟深深地出了一口气，刚才她也是吓的心慌慌，“我真是太厉害啦~~666~~”

    第一时间给自己点赞。

    榴榴冒出脑袋问：“我的大螃蟹咧？”

    刚才她跑的快，现在一看大螃蟹被制服，她就冒出来了。

    本来计划是钓鱼一个小时，但是半个小时后，船长说检查到海面上即将有恶劣天气，所以必须提前返航。

    众人自然没有异议，出来玩以安全为主。

    大家收拾东西，收起鱼竿，全部进了船舱，船长和船员们则忙碌起来。

    海面上的状况以肉眼可见的速度急速变化，刚刚还风和日丽，万里无云，几乎是转眼之间，乌云密布，起风了，越刮越大，海浪起伏，游艇开始有些颠簸。

    小朋友们坐在船舱里不敢乱动，全部乖乖的，大眼瞪小眼，心跳加快，慌慌的。

    张叹看看这只，看看那只，忽然看到榴榴，差点没笑出来。

    闺蜜团们个个大眼睛，眼睛里藏着害怕，就她一对小眼睛在到处乱瞄，显得不安分。

    虽然这么形容很不尊重人，但是张叹脑海里还是第一时间浮现四个字：贼眉鼠眼。

    当冒出这个成语后，张叹特别觉得对不起榴榴，怎么能这么形容一个可爱的小盆友呢？！皮是皮了点，但是有她的地方就有欢乐，是氛围担当呢。

    虽然也有点坏，但是一个小孩子能坏到什么程度呢。

    张叹特别拿了一个大桃子放榴榴怀里，“榴榴饿吗？吃一个。”

    榴榴抱着大桃子，笑的眉开眼笑，不饿也会说饿啊。

    张叹见氛围有点凝重，就请程程给大家讲个故事。

    他一提议，其他家长和小孩子纷纷附和，请程程给大家讲一个吧，至于讲什么，程程自己选。

    程程有点胆怯，主要是有陌生的家长们在，不然如果都是闺蜜团，她完全游刃有余。

    她爸爸孟广新摸摸她的小脑袋，略带骄傲地让她大胆的讲吧。

    程程环顾一圈，弱弱地说：“那我讲小猴子吃桃子的故事叭……”

    众人刷的一下，全看向了抱着桃子在吃的榴榴。

    榴榴起初没反应过来，见大家都看着她，不好意思地呵呵笑，收起大桃子，说不好吃了，先听故事，萌萌哒的小眼睛看着程程，希冀她的故事。

    程程讲道：“一只小猴子好想吃桃子……”

    榴榴听了两句，脸上的笑容凝固，渐渐的没有了，垮着小脸，转头看向嘟嘟说：“它鸭的程程是在讲小猴子吗？”

    嘟嘟摇摇头说：“是在讲你。”

    榴榴：“……”

    她又看向身体另一侧的喜儿，喜儿更加实话实说：“小猴子就是你，你在吃桃子。”

    榴榴再没有侥幸心理，大怒，“它鸭的！是不是玩不起鸭！！！”

    她妈妈连忙安慰她，说程程不是那个意思，程程真的只是在讲小猴子，只是看到她吃桃子，正好想到了这个故事。

    “是不是程程？”朱小静问。

    程程点点头。

    榴榴怒气难消，叉腰站在船舱里，直呼它鸭的它鸭的。

    看来是真的气炸了。

    就在众人，包括张叹都以为她要向程程发飙时，却见她瞪向了张叹，说：“张老板你是不是玩不起鸭！你为什么要让程程讲故事？？？为？什？么？？欺负小盆友对你有什么好处？？？你能不能爱护小盆友鸭？？？”

    张叹：“……”

    好家伙，张叹直呼好家伙，不敢对程程这个小萝卜头发飙，却对他这种庞然大物发飙，胆子长的有点歪了吧。

