    “诸位，进游戏吧。”

    听着墨澜的话音再次响起，所有人玩家目目相觑。

    无论怎么震惊，怎么不可思议这都已经成为了一个现实。

    拥有超越现实的算力之后.....法师协会恐怕就要起飞了....

    “什么？法师协会一直在天上？哦，那没事了。”

    一个接一个玩家进入游戏，在虚拟游戏里成为一个玩家“玩家”？

    真绕！真乱！

    念头顺着精神力降临过去，这是一个接近真实的虚拟世界。

    直接映入眼睑的就是一片无比庞大的草原，看着这片一望无际的草原，有人喃喃自语道。

    “幻术为皮，精神力为骨，嗯？这是什么精神力？

    这种奇怪的精神力构成血肉，填充其中，共同构建出这个接近真实的虚拟世界。

    不，精神世界也是精神力，我们降临过去的身躯也是精神力，对于精神力体来说这就是一个真实的世界。

    而对于玩家来说，只要利用各种幻术欺骗精神体的感应，那这同样也就是一个真实的世界，因为所谓世界，无非就是欺骗感知罢了。

    不过，这么真实，好厉害的技术啊。”

    玩家之中有人低语道，一言一语，却直接把虚拟游戏的架构说的差不多了。

    果然，到处都有大佬。

    墨澜见登录人数达到十万人，自己也就跟着一起登录进去，不时，外界的虚影直接在游戏内的平原上同步形成。

    “感谢大家的信任，这里就是我们在开战前的训练基地。

    而在开战之后就会成为后勤基地、指挥中心，以后的事我就不啰嗦，现在先说当下的。

    首先，我会在游戏中构建敌人的模型，大概实力、作战方式、配合都会在游戏里面体现出来，你们可以先单个单个，或者以小队的形式熟悉你们敌人，属性他们的各个兵种。

    等所有人都熟悉了对方兵种、实力之后，我们就开启中等规模对抗训练。

    而最后结束的时候我们将会进行三次十万人级别军团大战的三方推衍，三次推衍结束之后正式开战。”

    墨澜的话音轻飘飘的落下，而这其中蕴含的信息让不少人暗暗咋舌。

    “对了，还有一件事，那就是摩尔斯玩家同盟共同出资搭建一个宝库，你们可以看做是游戏里大型资料片里面的军需官兑换宝库。

    里面包含法师协会的技术、战神公会的职业、理想乡的职业、魔植、材料、钱等等，应有尽有，而军需官宝库内一切物品均可以并且只能使用军功兑换。

    什么是军功？斩杀、刺探情报、破军、牵制等等都是军功，我们会专门安排塔灵，哦，就是运行这个游戏的法师版计算机，它拥有极强的观测和计算能力。

    我们会专门安排塔灵进行评估计算，大家不需要担心公平问题。

    因为训练参考实战，为了激励大家训练积极性，我们决定在训练阶段也加入一部分获取军功的途径......”

    墨澜话音落下，下面没什么反应。

    “这是军需官宝库的一部分物品列表。”

    墨澜笑了笑，大手一挥，一张表格化作一道道流星落在他们眼前，在他们眼前展开。

    当玩家们看清楚上面的内容时呼吸顿时粗重起来，越往后看眼睛越红。

    直至最后眼睛通红通红的大口喘着粗气。

    “训练加入军功！”

    墨澜再次说道，不过这次与之前不同了，这一次墨澜话音刚落，下面全场嗷嗷大叫。

    “嗷呜！！”

    一双双眼红的眼睛，一声声粗重的呼吸，一声声狼嚎，仿佛所有人都化身野兽一般。

    墨澜自己看了看榜单，耸了耸。

    “也就一般嘛，前面这些拿到一件，也就最多一个百万富翁的。”

    旁边的林斡翻了个白眼，只是指了指不远处的易飞等人。

    只见他们也激动了起来，互视一眼，眼中百分之三十的狠辣、百分之五十一的兴奋、百分之十九的理智，让人一看就知道。

    很显然，他们要下狠手了。

    墨澜见此又耸了耸肩。

    “我还以为这些不够调动大公会积极性的。

    原来这些大公会也这么穷啊。”

    林斡摇头叹息道。

    “这不是穷的问题，而是这些技术有钱都买不到，他们虽然有我们的兑换权限。

    但你知道想要获取我们协会的内部积分有多难吗？

    他们以往都只能看着技术眼红，好不容易赚到一点积分可什么都想买，每次都纠结半天，你知道他们有多难受吗？

    现在你居然开放了一条大量获取积分的渠道，还是最简单的那种杀怪就有的方式。

    嘶！呲溜，想想都要流口水啊。”

    “好吧，我以为积分挺好赚的，随便研究几个项目就来了。”

    墨澜随意的说道，旁边林斡想要反驳，可仔细想想，反思一下自己。

    “诶，好像也是哈，随便研究几个技术就来了。”

    旁边陆斌也深以为然的点了点头，看向这些大公会会长。

    “原来他们真的这么穷，真的这么容易调动积极性啊。”

    易飞：“？？？”

    耿涛：“？？？！”

    “这军功不赚也.......也不行！！”

    一个个会长忍住罢工的冲动，嘴里呢喃道。

    “这是出钱的甲方，这是出钱的甲方，而且还打不过他们，不能打，不能打，不能打....”

    墨澜很高兴自己和陆斌、林斡达成共识，这时他忽然想起什么，再次出声说道。

    “对了，还有一点，就是在游戏里死亡无惩罚，就和游戏初期一样。”

    墨澜说完大手一挥，所有人顿时出现在一个又一个角斗场内。

    “你们可以选择单人、双人、四人，十六人，五十人，九十九人的场次，可以随意选择地图。

    要选择或者更改的话大家直接联系研一塔灵就可以。

    而询问军功计算规则，获取渠道乃至是兑换军需官宝库内的东西也直接问研一塔灵就好，它的智能程度非常非常高，这些问题它都可以回答以及解决。”

    “好，话说道这里。”

    墨澜深呼一口气，大声喝道。

    “现在开始！”

