    陈府，会客厅内。

    面对传说中的公司泰斗，其中的压力常人无法想象。

    哪怕苏菲早有准备，此刻也依然透着紧张。

    只片刻的功夫，掌心就沁出汗水。

    没办法，自从来到天都之后，接触的人或事都是她想象不到的高度。

    但是苏菲知道，自己不能退，也没法退。

    她代表的不仅仅是自己，也是赵东的脸面。

    只要还有最后一口气，她都要把这个场面撑下来！

    陈庆丰喝了口茶，“用不着紧张，就当做跟家中的长辈聊天好了。”

    “之前在葬礼上，你的那声陈爷爷喊得不是很痛快么，怎么到了我这儿，反倒拘束起来了？”

    苏菲恭敬说道：“葬礼上，陈老有意抬举我，我不能不识抬举。”

    “如今这里没有外人，该有的分寸我还是知道的。”

    “再说了，陈老今天叫我过来，应该是受人之托吧？”

    “我如今坐在这里，已经是给陈老添麻烦了，做人不能不知道好歹。”

    陈庆丰的脸上多了几分兴趣，“理由呢？”

    苏菲抬头，直视着陈庆丰的双眸，“我的丈夫要去做某些事，我拦不住，不会拦，也不能拦。”

    “虽然不知道他要去做什么，但我知道，他肯定是为了坚持心中的正义。”

    “我想做他心中的阳光，不想做他头顶的乌云。”

    “虽然我觉着，既然回到了都市，就应该跟过往的一切划清关系。”

    “但是男子汉大丈夫，有所为有所不为。”

    “我的丈夫顶天立地，为民请命，是盖世英豪，我不能和普通女人一样，用狭隘的眼光去要求他。”

    “我尊重他的选择，也支持他的选择！”

    “哪怕我不喜欢他跟从前的一切搅在一起，但我还是会义无反顾地支持他！”

    “没别的理由，就因为他是我的丈夫，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了赵东，这些就必须是我要承受的！”

    “所以，我苏菲永远不会成为他的后顾之忧！”

    “今天从谢江这件事也能看得出来，我丈夫要做的这件事，必定难度不小，必定会打痛某些人！”

    “有人想要逼迫他妥协，肯定需要跟赵东谈判的筹码。”

    “赵东的软肋只有我，偏偏我又没有自保之力。”

    “如果这种时候我在外面，肯定会让赵东分心，也肯定会让其他人有机可乘。”

    “如今我在陈老这里，赵东就可以放放心心地做事，不用顾及其他！”

    “我说得对么？”

    陈庆丰既不承认也不否认，“那你说说看，我是受谁之托呢？”

    苏菲眼底浮现一抹决然，“褚魏！”

    陈庆丰又问，“理由呢？”

    苏菲这一次语气随意不少，“整个国内，有资格请陈老出手的人不多，而在天都的就那么几个。”

    “还有，我感受得到，她是真的关心赵东。”

    陈庆丰继续问，“不吃醋？”

    苏菲摊手，“这种时候争风吃醋，不光是在侮辱褚魏，也是在拉低我自己。”

    陈庆丰撂下茶杯，摇头笑了笑，“小褚说了，你是一个聪明的女人，整个国内没有几个人可以做你的对手。”

    “她很少评价其他女人，也很少给其他女人这么高的评价。”

    “现在看来她果然没有收错，你的确是个聪明的女人！”

    苏菲并不意外，“这么说，我猜对了？”

    陈庆丰也不隐瞒，“猜对了一部分。”

    “之所以邀请你过来，的确是因为褚魏的缘故。”

    “但是能让我坐在这里，是因为你苏菲！”

    见苏菲的表情没有丝毫异样，陈庆丰好奇，“不想知道原因吗？”

    苏菲谦逊低头，“想知道，不敢问。”

    陈庆丰置评道：“胸有乾坤，腹藏锦绣，苏菲，你很不错！”

    “你远比你的母亲要聪明！”

    “当然，我说的聪明不是指手腕和实力。”

    “你现在坐的这把椅子，当年你的母亲也曾经坐过！”

    苏菲放在双腿上的手掌突兀攥紧，进屋之后，一直波澜不惊的情绪，也是第一次出现了波动！

    看向陈老的目光，夹杂着一丝若隐若现的精芒！

    陈庆丰仿佛回忆起了当年，“那个时候，她应该跟你相差不多的年纪。”

    “只不过当时，她已经是在外行走的吴家大小姐，是江南商会的副会长。”

    “在她身后，拥趸无数，追随者不知凡几。”

    “只要她随便登高一呼，顷刻间便能聚起万亿资本！”

    “吴家当年最辉煌的时候，上四门的那几家随便挑出一个，你母亲凭借一己之力都能随便吊打！”

    “只要她愿意，甚至可以聚齐力量抗衡国内的八大家族！”

    “你知道那是什么概念吗？”

    苏菲下意识地摇摇头。

    陈庆丰豪爽一笑，“一人之下，万人之上！”

    “就连总公司的那帮老家伙，在你母亲面前也得商量着来！”

    说到这里，陈庆丰话锋一转，“而我说的聪明，是指为人处事。”

    “你的情商很高，知道什么时候该说什么话，也知道什么时候该做什么事，知道藏锋。”

    “如果你的母亲当年也知道这一点，如果她能早点学会韬光养晦，也就不会有后来的下场。”

    “如果真凭光明正大的手段，国内的八大家族，他们哪一个是你母亲的对手？”

    苏菲像是听到了当年的隐秘，也从陈老的话中听到了一丝不一样的情绪。

    可还不等她追问，就听陈老再次话锋一转，“去过吴家了吗？”

    苏菲点头，“去过了。”

    说到这里，陈庆丰从身上掏出一样东西。

    看样子像是一枚古朴的玉佩，只不过这枚玉佩一分为二，陈庆丰手上应该是其中一半！

    陈庆丰恋恋不舍地摩挲片刻，这才递了过去，“下次再去吴家的时候，把它带上，替我还给她。”

    苏菲隐约猜到了什么，但嘴上还是问了一句，“陈老，您说的人是……”

    陈庆丰一直古井无波的眼神，浮现了一抹罕见的悸动，“你的外婆，我欠她的，这辈子也没脸见她。”

    “只要这枚玉佩还在你的手上，你拿着它，可以求我办三件事。”

    “我陈庆丰这辈子从不轻易许诺，你是第一个！”

    “回去慢慢想，想好了来找我就是了。”

    不等陈老话音落下，苏菲突兀问道：“任何事么？”

