    “这老家伙！”纳兰特当即皱眉，这巴特曼不讲武德，竟然老是玩这些恶心人的把戏。

    原本按理说纳兰特接受的应该就是昆特原本的领地，虽说这昆特领地也算不得什么风水宝地，但好歹有个城堡和小镇，而且耕地也已经被开发过，那只要调动人手过来，到时候就能直接上手使用。

    可现在被他这样更换之后，那岂不还需要自己重新开垦？

    这黑铁骑士听纳兰特用老家伙称呼他们伯爵，只能露出微微尴尬的表情。

    他们实在是不想与纳兰特起冲突，毕竟现在在他们眼中，纳兰特可是仅次于几名伯爵大人物的存在。

    这不是因为纳兰特的武力有多高，而是他那能引动战马和丢出后能炸得敌人人仰马翻的铁疙瘩太过诡异。

    “纳兰特爵士，其实我们伯爵大人这次重新规划边界领地后，对您们来其实说也不一定没有好处！”

    “我们大人只是不愿意放弃昆特城堡和那白盐小镇。”

    “而伯爵大人他知道这与肯定会惹来你们的不满，所以为了避免郁金香家族反映太过强烈，在改变领地布局后刻意多增加了一点而领地面积。”

    “如今从您的暴风领开始，一直到我们这更南面的山脉，所有的土地都将属于你们！”

    “是么？也就是说你们黑铁伯爵领将所有与烈火草原接壤的领地都划给了我？恐怕你们伯爵大人没那么好心，他这是想让我给你们黑铁伯爵领当挡箭牌吧！”纳兰特没好气地回了一句。

    “咳咳！这个……那个……”这黑铁骑士队长被纳兰特戳破巴特曼的心思，立刻尴尬地不知道该如何回答。

    “行了，我知道你们只是听命行事，我也不为难你们，我先去按你说的看看领地地形，如果要是不满意，我回去自然要让我的伯爵大人找巴特曼重新商榷。”纳兰特摆摆手，打断了这黑铁骑士的尴尬。

    “感谢纳兰特爵士理解！”闻言的黑铁骑士队长大松一口气。

    “嗯！”纳兰特点点头也不准备多留，调转方向直接朝着前往更南方的岔路而去，“我们走！”

    等纳兰特走后，一众黑铁骑士纷纷松了一口气，“没想到竟然是纳兰特爵士前来，恐怕这块领地以后属于他的了，唉，要早知道是他前来，我肯定要向伯爵大人提议换其他队过来!”

    黑铁骑士在为自己与纳兰特没有起冲突庆幸。

    不过，他不知道的是，在他松口气的同时，朝着南方而去的纳兰特同样是露出了笑容。

    “这巴特曼真是好人啊！竟然将领地上与烈火草原项链的所有领地都送给了我！那这烈火草原以后可就是我一个人的后花园了！”

    原本昆特领虽然与烈火草原相连，但也只是占了黑铁家族进入草原的小部分领地。

    纳兰特自从得到开拓令后，其实就隐隐在烦恼一件事情。

    那就是万一等以后自己将野蛮人的问题解决，这黑铁家族会不会看到好处蹦出来与他争取烈火草原。

    那样的话他很可能就要被巴特曼这老家伙白占了便宜去。

    可现在黑铁伯爵领进入烈火草原的所有路口都给他掌控，那以后就再也不怕有其他人来抢食了。

    至于巴特曼收回去的昆特城堡和那白盐镇，说实话纳兰特还真是不在意。

    城堡他自己有，现在已经不比昆特的城堡差。

    以后就算真的想要换城堡，他纳兰特也要换成更宽敞更舒适，如郁金香堡那般的存在。

    至于白盐小镇，同样如此，那小镇的人口被带走后，估计留下的也是一片茅草屋和少数几栋石屋。

    要真这样，他还不如自己重新规划一个小镇，然后用砖块建造呢。

    接下来，纳兰特带着一众属下直直朝着南方而去，一路上入眼所及大多是荒野。

    而有人类生活过的痕迹，他只遇到了两个只有几十栋茅屋的村子，但现在同样是人去楼空。

    并且周围的耕地也是少得可怜，除了消息边上的几亩田地，其他区域都被树林和草地占据。

    当然，之所以这些地方会如此慌了，纳兰特估计是因为与烈火草原接壤，所以贵族们不敢开发太多，万一遇到野蛮人突袭，那可就白忙活了。

    ……

    “这里应该就是黑铁伯爵领与烈火草原接壤处的尽头了吧？”

    当纳兰特带着手下继续行进了两个多小时，终于是来到了一片高耸的山脉前。

    这山脉高度起码有着上千米，而且后面还是连绵不绝成片的。，

    这让纳兰特想起了前世云高高原或者湘西的地形，总之前方已经是没有路了。

    “大人，那个巴特曼伯爵也太坏了，原本昆特领是四四方方形的正常领地，现在却给您换成了又长又窄根本就不适合发展的领地！”

    来到这山脉脚下，看着侧面一大片的草原，即使是雪莉小萝莉这个不怎么懂得政务的小丫头都出声了。

    原因无他，这一路来经过的地方大多荒芜，待开垦。

    另外，这次纳兰特得到的领地长度起码有着五六十里路，但横向的宽度最宽处不会超过二十里。

    如此一来，别的不说，以后朝着两面走，一不小心估计就能出了领地。

    这不但会影响到领地的发展，就算拿军事角度来说，这么狭长有没有险关可守的领地，纳兰特想要守住那都是极难的，因为根本没有纵深。

    “雪莉，谁说大人要发展这块领地的，你忘记了大人有着开拓令了么？”

    既然没有纵深，那就自己创造。

    先前知道巴特曼放弃了烈火草原所有边界后，纳兰特就有了更好的主意。

    到时候他只会派个几百户农奴过来在三个村子里，居住表明所有权。

    而真正的重心，将会放在这边缘地带的草原上。

    “大人，虽然您有着开拓令，但草地并不适合耕种啊！难道大人想要养马，养牛羊？”凯瑟琳也适时插嘴，她在草原上生活过那么多年，知道草原上土地贫瘠，肯定没有此刻他们脚下这些林地好！

    “谁说草原不适合耕种的，草原只是不适合耕种小麦而已，但并不代表其他，比如红薯！”

    这就是纳兰特对这草原最为心心念念的原因了。

    草原在其他贵族眼里因为太过贫瘠只能放马牧羊。

    可在纳兰特这里却是最好的红薯培育基地，不但地形开阔平坦，而且土制非常疏松，这些都服合红薯的生长环境

    而红薯对土地肥力的要求并没有小麦或者水稻那般高，因为它是耐瘠薄的植物，只要日光充足，大不了到时候多喂点人工费，保证能大丰收。

