 再次复起的李道宗比以前要谨慎多了，而且很快就赢得了李世民的信任。

    李世民单独把他叫进宫，两人聊了一个时辰才告辞出来。能够出任礼部尚书，兼管宗室之事，这要好好的感谢两个方面，一个是大臣集团，一个是李诚。

    时间回溯，李世民本意是分封世袭制度那套，以固江山，并且强行推行了这一政策。但李世民不像后来的朱元璋那样，他需要面对着强大的士族集团带来的压力。而且分封制度，并没有得到臣子们的支持。大舅哥长孙无忌都带头反对。萧

    瑀是这个制度的始作俑者，理论依据是所谓的封建论。因为臣僚集团的激烈反对，长孙无忌、房玄龄、魏征这些人都不支持李世民。最后李世民只好硬来，搞出一个奇怪的东西。（具体内容太多，这里不多说。）最

    终李世民不得不做出了让步，贞观十三年，长孙无忌和房玄龄联名上奏《辞功臣袭封刺史表》，尽管萧瑀还在疯狂的兜售他的封建论，但是这两位大佬联手的威力太过强大，李世民都得怂。

    也不是没人支持李世民，至少准封建制度的受益者，比如李靖、李道宗、张亮、高士廉等一批新贵，他们是支持准封建的。这一次的较量，看起来是长孙无忌和房玄龄心怀天下，放弃了自己的个人利益。但

    是怎么说呢？谁敢说这不是长孙无忌与山东士族达成了一致，进行了利益互换呢？就结果而言，长孙无忌成为了最大的赢家，他和褚遂良成为了下一代君主的顾命辅臣。这一系列斗争激烈的时候，李诚很巧妙的躲开了。就

    算不躲开，李诚也不会掺和进来，真的被卷进来，死都不知道怎么死的。难

    道说这一次事件不足以让李世民心生警觉么？李世民不是不想，而是不能。因为对手太强大了，强大到轻举妄动的结果就是皇朝根基动摇。（此作者君的一家之言，不足为信。）

    明太祖朱元璋能做到把功臣杀个七七八八，当时的历史条件允许。老朱随便怎么杀，都不会动摇其统治根基。但是李世民不行，他要是举起手里的刀子，天下皆反。李

    世民重新启用李道宗，其目的可以想见。经历过这个事件的李世民，心情极为复杂。所以当李诚找他谈判的时候，丢出来的投名状让李世民毫不犹豫的做出了选择。皇帝迫切需要壮大总是和一些新贵，李诚的投名状太及时了。李

    道宗就是李世民推出来的一个典型，宗室总管的位子，得益与他与李诚还算良好的关系。其他人跟李诚的交集太少了，关系最好的李治毛才长几根。只能让李道宗上，李世民坚信，只要李诚今后不断的带上宗室一起干，积累速度绝对倍增。

    李世民的个人愿景是美好的，但是一群儿子不争气，李诚也只是抱着合作的态度，然后拖时间，拖到李世民死那天。李

    道宗先派李顺过来的目的，在于随时保持联络，互通消息。这个时候的李道宗，比起当初在吐谷浑那个，已经变了个人了。怎么说呢，李道宗倒霉是因为贪污被御史弹劾，复起之后，他要做到不用贪污都能过上想过的奢侈生活。这

    么一来，李诚对于李道宗来说，意义重大。不单单是经济利益上的重大，政治利益也几位重大。断绝与之前一些人的合作关系，意味着李诚露出獠牙了。有李世民背书的李诚，遭遇一连串的黑手之后，必须要做出反击了。李

    顺很顺利的就见到了李诚，也不废话，直接丢过来一句话：“后日大朝会，某有奏章。今后有事，可找李晋。”没说具体内容，因为没必要。李诚必须保密，这个事情绝对不能走漏半点风声，不然起不到杀伤作用。李顺很识趣，一个字的问题都不提。

    “小的这就回去复命。”连李某都不敢自称，来之前李道宗交代的很清楚，只要把话带回去就行。李晋送到门口才回来，李诚已经回到书房，几度提笔，又几度放下。崔

    媛媛进来的时候，听到李诚一声悠悠的叹息，吓的腿都有点软。这声叹息里带着太多的不甘心，崔媛媛自然是听的出来的。小心翼翼的上前，低声道：“郎君为何叹息？”

    李诚回头时目光锐利如刀，寒光闪闪，崔媛媛惊的身子一软，扶着书桌才站稳。不等她有所反应，裙下一凉，回头飞快的看一眼，便闭上眼睛，乖乖的趴在桌子上。

    剧烈的羞耻感，让崔媛媛忘记了一切。如果是在自己的院子里，她随意摆布都没事。但这是在书房，还是大白天的。李诚突然疯狂起来，崔媛媛实在不明白为什么。不明白就不明白吧，她没打算做出任何抗拒的行为。

    崔芊芊很快就知道了这个事情，放下怀中的儿子，整理了一下衣衫，不紧不慢的开口：“此事只要传出去一个字，一旦查命，全家老小，男的为奴，丢铜川无挖煤，女的为娼，买与鬼市瓦窑，千人骑万人压。”语

    气非常平稳，却异常的阴森恐怖，所有人发出颤抖的“是”。

    书房里的事情，崔芊芊也很意外。交代下去，让崔媛媛身边的丫鬟守院子门口，其他人一律不得靠近。这事情崔芊芊肯定要问清楚的，但是不能问李诚，只能为姐姐。崔媛媛不是不知道轻重的人，这里面肯定有说法。没

    人能理解李诚的心思，这就是李诚最大的无奈。他的本意是上一份奏折，朝廷出钱，在全国各地兴办学堂。有点现代社会的义务教育的意思，并且还要立法。但是李诚很快就发现，根本行不通。没有任何可操作性。如

    果说印刷术只是在堡垒的脚下挖了一块砖，义务教育就是在堡垒下面埋炸药。只是士族阶级的根啊，后果太严重了。李诚不得不放弃这个计划，心里的压抑和郁闷可想而知。接着有想，成立一个基金吧，给那些寒门弟子以帮助。

    很明显，这个计划还是行不通，朝廷拨款是不用想了，私人拨款的话，天下那么寒士，自己能帮的过来么？思之再三，李诚发现自己很难掌握这一次的反击力度。一切都怪这些讨厌的士族，李诚头一次发现自己对士族权贵阶级如此的憎恶。

    一股郁闷之气在胸前回荡不去，到底要多久才能改变这个社会？还要花费多少时间，才能按照自己的意愿去做点想做的事情呢？李诚发现只能做出有限的反击，不然会引来剧烈的反补。那不是自己想要的结果，还要继续猥琐发育啊。崔

    媛媛离开的时候是昂首挺胸的，尽管她知道肯定另有原因，但是她要营造一个假象。而且还不敢去问李诚原因，只能生生承受之后，让别人看看李诚是何等的宠信她。崔

    芊芊看见李诚面色平静的进来时，一个问题都不敢提。这个时候李诚就是个炸药包，一点火星都能造成严重的灾难。崔芊芊小心翼翼的抱着儿子过来：“郎君，午饭想吃点啥？”平

    时这会都是奶妈抱着李泉的，这会崔芊芊觉得抱着儿子安全点。

    “你看着安排吧。”李诚笑了笑，想接过儿子，但是孩子非常敏感，不等他的手碰到，哇的一声就哭了。李诚愣在当场，崔芊芊也傻眼了，这当口的气氛有点诡异啊。好在这时候秋萍进来了，牵着安乐。“

    耶耶！”安乐看见李诚就扑了过来，李诚的表情瞬间融化，蹲下来抱住闺女，生怕她跌倒。崔芊芊站在一旁，心里抽的厉害，多亏安乐是个闺女。关键时刻，李泉突然不哭了，很给力的往李诚的背上扑过去。小

    手抓住李诚的头发，使劲的拽，李诚回头一笑，这孩子有双手乱舞，摆明了要抱。李诚赶紧一伸手，抱住李泉。这时候心头的戾气，已经荡然无存了。怀

    里抱一个，手里牵一个，李诚也不管其他人怎么看，坐在竹床上逗孩子玩。“

    郎君，晋阳公主托人带了话，想来李庄玩几天。”秋萍笑着在一旁说话，李诚听了点点头：“知道了。”李诚举家搬来李庄住，兕子和李治被接回皇宫。

    在李家野惯的孩子，在皇宫里跟坐牢似得，怎么都不得劲。陪孩子玩了一会，李诚心情平静了，心里渐渐的有了一个比较可行的概念。

    陪着孩子玩了一会，秋萍自觉的带着安乐离开，李泉也不断的打瞌睡，没一会睡着了。

    “我去看看姐姐。”李诚丢下一句话，头也不回的走了。崔芊芊心里一根紧绷的弦，松了！不管事情怎么样，现在应该算是暂时过去了。原

    本还想提一句，明天回家给老爹过寿的事情，崔芊芊一个字都不敢提。那一家子，真是坑女儿啊！两个女儿一起坑！崔芊芊的直觉，李诚的异常肯定是因为崔氏。

    李诚挑起帘子进来的时候，崔媛媛正在上药，谷口火辣辣的感觉太酸爽。当时李诚招呼都没打一声，崔媛媛担心自己要得痔疮。这会趴着撅起下半身，看见李诚进来，心里一阵委屈，一阵羞臊，脸上火辣辣的。

    上药的丫鬟手足无措，进退不得。李诚过来接过药：“都出去吧。” 