    第738章孩子（4）

    罗义上去一把抱住小木，嘴唇哆嗦的叫道：“木，你不能这么想，你死了我怎么办？我们的孩子怎么办？我们要把孩子们找回来，好好看着他们长大，好好看着他们，一定要好好看着他们,让孩子们好好的长大。所以我们都不能死，一个不能少！”

    “呜呜呜······”小木嚎啕大哭起来，小木自打重生以来，第一次这么无助，第一次这么放声大哭。

    罗义紧紧地搂着小木，任她发泄。以至于走路的都偷偷地回头看，不知道的以为罗义怎么小木了呢。

    哭了一会儿，小木擦擦眼泪,毅然决然的打起精神，继续跟着小白龙两个往下追。

    “小木，前边是个胡同，咱们进去，你拿出些参酒喝，补充一下体力，不能孩子们还没找到，咱们先累到了。”罗义小声劝道。

    “我知道。”小木有气无力地说道。

    两个人招呼两条狗，一起进了小胡同，小胡同并不深，也就住着三四户人家。罗义挡在胡同口，小木感知到四下无人，就隔空拿出一瓶参酒，对着酒瓶就吹，喝了大半瓶之后，催动异能,以最快的速度吸收完毕,猛地睁开双眼，顿时觉得神清目明许多,也不那么累了。

    “怎么样？”罗义问。

    “这半瓶你喝了，你也需要补充体力。”小木道。

    “我不喝，我也没你消耗大，我怕喝醉了耽误事儿。”罗义道，眼泪也在眼圈里转。

    小木又哭了，眼泪哗哗的流。

    “若是我儿子有个三长两短，我要扒了常狐狸的狐狸皮！”小木恶狠狠的说道。

    “不管是谁，敢动我儿子的，我绝不饶他！”罗义也咬着牙道。

    “走！咱们出去。”小木道。

    两个人刚要往外走，就见小白龙和银月很躁动，他们对着胡同的墙乱转，可那个方向是一堵石墙，出了跳墙出去，根本没有门，可以说是无路可走。可两条大狗的意思，很像要穿墙的样子？

    “他俩不对劲，怎么回事儿？”罗义问小木。

    小木瞬间外放精神力,顿时张大了嘴巴，吃惊的眼珠子瞪大。

    “怎么了？”罗义赶紧问。

    “我看到了二宝,还有三宝。”小木紧张的说道。

    “在哪？”罗义着急的嗓子都劈叉了。

    “二宝在带着三宝逃跑。”小木小声道。

    “关小木，你赶紧告诉我孩子们在哪？我们马上过去啊！”罗义急道，“二宝那么小，他怎么能带着三宝逃跑？”

    “已经差不多了，你别吵吵。”小木道。

    小木见二宝在这胡同的后面，紧挨着胡同墙一座旧宅子里。那是三间正房，二宝坐在一张旧床上，三宝躺在旁边睡觉。

    院子里丁婆子在来回的走动，不时地还往外看，好像很着急。

    二宝往外望了望，也看不见丁婆子，就见这孩子小手一划拉，就出现了个水井口大的水幕圈，二宝爬起来拉着睡着的三宝的小脚，就往水幕里钻。小屁股一撅一撅的使劲，正努力地把睡着的三宝也拖进去。

    眼看着二宝就剩个屁股，三宝也已经进去一半了，破院门开了，进来一个油腻男人和一个戴着遮风帽的女人，女人身后跟着一个略微有点瘸的、戴着鸭舌帽的男人。

    小木一着急，招出水幕就进去了，进去之后，就见二宝小身子正在使劲。

    小木上去就把二宝拽进来，顺便也把三宝抓了进来。

    小木来不及问二宝话，就赶紧抓住三宝小手腕，一缕精纯的木系灵力就进了三宝的身体里。

    然后，角木蛟就出现了。

    “小主人？你们为什么不从一方向进来？小小主人也能自由进出空间吗？”角木蛟问。

    小木看了二宝一眼，就见二宝小眼神继续闪烁。

    “赶紧把三宝带去卧室，找戊艮过来，看一下三宝是否中毒，赶紧给孩子解毒。我一会儿还要出去一下。”小木对角木蛟说完。

    “是，小主人。”说完，角木蛟抱着三宝走了。

    小木又对二宝说：“二宝，妈的宝贝！妈妈只想和你说：妈不管你从哪里来，也不管你是谁？你们现在是妈的孩子，是妈妈的宝贝，就永远都是妈的宝贝，在妈妈面前，你不用小心、忌惮，妈妈永远都爱妈的宝贝，会用生命来保护妈的宝贝的，今天时间太紧，妈妈以后再和你细细说话。”。说完，紧紧地抱着二宝，似乎要把孩子嵌入自己身体。

    “妈妈我也爱你。”二宝奶声奶气的说道，接着，小手抬起紧紧地搂着他娘的脖子。

    小木眼泪又哗哗的流。

    “妈妈不哭。二宝帮妈妈打坏人！”二宝说着，小手去擦眼泪。

    “二宝宝贝，妈妈要赶紧出去，你爸爸还不知道情况呢，会急死的。妈妈还要出去抓坏人呢。”小木放下二宝，解释道。

    “妈妈小心点。”二宝担心的小眼神，绝不是作假。

    “放心吧，你妈妈厉害着呢，要去给我两个宝宝出气去。妈先出去了。”说完，亲了亲二宝的小脸蛋，对旁边的路人甲道，“带二宝去洗澡换衣服，再让他吃点东西，好好睡个觉。我忙完了就进来，现在老子出去了。”说完，招出水幕就出去了。

    小木一出来，就见罗义在原地乱转，满头是汗。

    看见小木出来了，马上抓住小木，红着脸问道：“你进去干啥？里边到底怎么回事儿啊？急死我了！”

    “这里不是说话的地方，我只告诉你，二宝和三宝现在在那里，你放心没事儿了。丁婆子就在这后面的宅子里，咱们赶紧去抓人。”小木道。

    “你是说：二宝和三宝在空······里？”罗义又确定一遍。

    “在空里，十分安全，你放心吧，现在跟我去抓人。”说完，小木拉着罗义，招呼两只大狗就出了胡同。

    小木精神力外放，自然知道路怎么走最近，很快就到了那旧宅子门口。

    两个人都好听力，在门口就听见里边的人再吵。

    “你们不是说得手了吗？还不让我看那俩崽子就要钱？你们怎么不去抢？人在哪？小崽子在哪？”戴遮风帽的女人歇斯底里的叫道。

    “刚才不是让你在屋里看着吗？你看哪去了？你说！”老黄问。小木和罗义都听见打耳光的声音。

    “你们怎么能怪我？我这不是想起一件事吗，想出去找老黄，又不知道他人在哪？就出去里望一眼，那知道就这一眼的功夫，回来孩子就不见了。你们也不能都怪我吧？”丁婆子哭诉道。

    “啪”又是一巴掌，“你个没用的东西，到了如今，什么事儿能比看住孩子更重要？”老黄道。

    “我只是想起了关小木家有两只好狗。”丁婆子道。

    (本章完)

