    看时候不早，陈凯之便向朱县令告辞而出，宋押司则又亲自送着陈凯之出了县衙。

    这位世叔是县令的心腹，对朱县令的心思倒是摸透了一些，他亲昵地拍了拍陈凯之的肩道：“贤侄啊，县公很是看重你，此番府试，意义也是重大，你可千万不可等闲视之，张家那儿，你已不必担心了。”

    宋押司深看陈凯之一眼，言语中，带着某种暗示。

    陈凯之道：“多谢。”他其实有点好奇，这朱县令到底想搞什么名堂，忍不住道：“那杨同知……”

    宋押司意味深长地笑了笑：“杨同知已经告病了，他而今是自身难保，相信不久之后，朝廷就会有惩处来，这杨同知，不过是县公的踏脚石罢了，眼下多半已经疯了似地往京师里写书信，请人帮着说话，好获得一个从轻发落。咱们县公啊，不是池中之物，不过这些事，不必你来过问，着紧着自己的前途吧。”

    似乎宋押司又觉得有些冷了陈凯之的心，顿了一下，又接着道：“县公若是能平步青云，你我都有好处，可不该问的，就不必问了。”

    陈凯之一想也对，世途险恶，自己管这么多罢了，自己得成为府学生员啊，在大陈朝，成了府学生员，才是真正意义的秀才，一辈子就可以得到保障了。

    他便笑呵呵地道：“是，多谢恩公提点。”

    “一家人不说两家话。”宋押司很是感慨，接着道：“府试你切记要小心才是，这府试可是在玄武县考的，明枪易躲，暗箭难防，自己仔细一些，不会有错。”

    陈凯之郑重其事地应承下来。

    府试的规矩，他已经摸清了，这府试对于朝廷来说，既重要，却又不重要。

    因为对于朝廷来说，真正选拔官员，是在会试和乡试这个层级，所以这两场高级人才的考试，才是朝廷最费心思的事。

    可府试呢，不过是选拔秀才，秀才算是有功名的读书人精英了，属于‘士人’的范畴之内，朝廷给予许多的特权，可是让朝廷浪费大量人力物力去主持考试，这层级却又差了那么一丁点。

    所以陈朝太祖皇帝在的时候，为了解决问题，便用了一个方法，那便是考生互调。

    本地的考生，需到异地去考试，而府试录取生员的多寡，对于地方官员来说，又是鲜明的政绩，所以往往异地负责监考的官员，往往监督的十分严格，自己县里能考中几个不重要，但是可不能让他县的人考好。

    于是，便出现了一个怪象，各地的考场，对于外县的考生，可谓是极尽刁难，莫说是作弊了，不折腾你就算不错。

    这玄武县和江宁县都是金陵府齐名的府治所在地，金陵城实际上就是被玄武县和江宁县一分为二，城东是江宁的管辖范围，城西则属于玄武县的管辖范围。

    二县在府试上头，明争暗斗，已有许多年了，双方都是母鸡中的战斗机，为了撕逼，什么花样都使的出来，说是不要脸，也不为过。

    陈凯之知道宋押司的提醒肯定不是空穴来风，心里记下他的嘱咐，又想：“想来朱县令也想嘱咐这句话的，不过他让宋押司来说，显然也是为了避嫌，堂堂县令，总不能直接说临县的同僚都不要脸吧。”

    这一次有了收获，回到家里的时候，竟不自觉的接近了正午，日上三竿，那隔壁的歌楼，而今却是安静得可怕。

    陈凯之刚要进门，却听到有人道：“凯之。”

    陈凯之侧眸，只见方先生正气冲冲地看着自己。

    陈凯之汗颜，忙行礼道：“见过恩师。”

    方先生兴师问罪的样子：“府试也就这几日了，你还有闲工夫贪玩躲懒？”

    这方先生昨夜有点气恼，心里却是百爪挠心，依然还在想着曲子的事，可陈凯之不提，他也不便问，于是心里很是期待今早陈凯之去找他学习，或许可以旁敲侧击一下这个榆木脑袋，谁晓得足足等了一上午，竟一直不见人影。

    方先生生气了，后果很严重啊。

    陈凯之辩解道：“学生去了一趟县衙，见了县公。”

    方先生了然了，明白了陈凯之的意思，便道：“既然来了，你开门，老夫在这里给你授课吧。”

    陈凯之开了门，请方先生进去，方先生坐下，也不先说琴曲的事，径直开课。

    对于这个学生，在学业上，方先生是很满意的，这小子太聪明了，任何文字，只看一遍就能倒背如流，自己所教授的要点，也是一点就通。

    方先生心里有些小小的欣慰，看来此子还是可教的。

    尤其是想到自己的门生有如此才情，这令方先生老怀安慰，他决定夜里给大弟子修一封书信，将陈凯之好生引荐给他那师哥。

    这样一想，方先生便教得更用心，足足两个时辰过去，竟不知觉间已到了傍晚，方先生才陡然想起一件事来。

    自己一直想问陈凯之琴曲的事，那男儿当自强是极佳之作，高山流水亦是上佳，却不知这门生到底还藏了什么旷世之作。

    哎呀，受不了了，今儿非要打破砂锅问到底不可。

    方先生长身而起，既然这家伙不开窍，那就只好不耻下问了……

    这样一想，面皮便有些发红，终究是老而弥辣，方先生换上了笑容：“凯之啊，为师……还是很欣赏你的。”

    陈凯之心眼可不大：“可恩师一直说学生俗不可耐。”

    “胡说！”方先生吹胡子瞪眼，似乎又觉得抵赖不掉，索性呵呵一笑：“为师这是严师出高徒，不督促你几句，你怎么肯用功呢？”

    陈凯之心里想：“说东是你，说西也是你，哼，真当凯哥是凯子吗？”于是不露声色地道：“可是……那恩师觉得学生如何？”

    方先生赞赏道：“为师遇见你，既是缘分，也是为师的……”他正待要说福气二字，这已是他最高的赞赏了，若不是因为琴曲，这样的话他是断然不肯说的，他一边卖着关子，一面踱步到了书桌前，看到案头上有几本崭新的书，随意地捡起，口里正待说：“福……”

    可福字没出口，脸色却是变了，他猛地将书摔在案上，恶狠狠地道：“为师遇见你，真是瞎了眼。”

    陈凯之懵了。

    什么状况？卧槽，翻脸比翻书还快啊。

    方先生气急败坏地继续道：“你这不成器的东西，俗，俗不可耐。”

    丢下这句话，又狠狠地瞪了陈凯之一眼，他旋身便走，再不停留。

    陈凯之还在发懵中，竟来不及追上去了。

    这又是怎么了？

    半响后，陈凯之回神，疑惑不解地到了书桌前，却见方才方先生翻过的书正在眼前，认真一看，这书叫《娇妻如云》。

    陈凯之顿时吓得大汗淋漓，这是H书啊，谁，是谁，谁这么没有公德心，写这样的书……

    噢……陈凯之猛地想起，这书是周差役今日送的，这周大哥坑我哪这是。

    心里顿时紧张，再一想，方才恍然大悟，周差役极有可能是不识字的，他跑去买书，大抵也就是挑一些卖的火的书买来，毕竟许多文盲都有一种固有的观念，凡是读书人读的书，都是很了不起的，至于到底读的什么书，他们不在乎。

    这是坑哪。

    陈凯之将这书翻了一遍，除了娇妻如云，便是庶子风流之类，都是市面上卖得紧俏的小H书，心里不禁摇头，这个误会可大了。

    可眼下一时也解释不清了，恩师在气头上，还是不要招惹他为好。

    