    威廉对于黑王子亚雷克的威胁沉默以对，此时的局面已经到了非常危险的时刻，稍不注意就会举世皆敌。

    也许其他弑神者根本就毫不在乎，无论是沃班侯爵还是罗濠教主内心都无所畏惧，其余的弑神者若是要和他战斗，正好求之不得，来一个打一个，来一双打一双，若是全来了，那正好，直接全灭。

    相比较天上的诸神，地上的弑神者才是这个世界上真正的统治者，他们对于这个世界的支配因为无疑是绝对的，无论他们是否愿意，人类的魔术师们在不从之神的威胁下都会奉他们为王。

    威廉和弑神者之间的地位平等，甚至分庭抗礼，正是因为他的身份也是弑神者，弑神者之间的一切争斗都是王的内斗，除了莉莉娅娜和艾丽卡这些已经对威廉宣布效忠的魔术师，其余的魔术师没有资格也没有能力，更没有义务参与进与弑神者与弑神者之间的战斗中，哪怕仅仅是彼此争斗的余波。

    黑王子亚雷克的这一番威胁，对于除威廉、草薙护堂之外的弑神者威胁都没有什么效果，可是在黑王子亚雷克眼里同样拥有着知性的威廉却是致命的。

    “你一定想要知道吗，我们不妨换个话题，聊聊文学，音乐，怎样，像什么莎士比亚，萧伯纳……”

    威廉表情从容，丝毫没有紧张，他正说着，似乎想要和对方聊天，就见着黑王子亚雷克摆了摆手，轻笑道，“威廉卿，你拖延时间的手段未免太拙劣了，这不符合你的身份，而且就算我继续陪你聊下去，也没有什么问题，例如印度的神话史诗《摩诃婆罗多》，太阳之子迦尔纳是怎么被他的兄弟阿周那在战场上杀死的。”

    “你现在拖延也是无用的，因为你已经陷入到了迦尔纳同样的困境了，所以即便是想通过拖延时间来获得权能，也不可能的，难道你没有发现，周围的时间已经变慢了许多，甚至接近于永恒了，这正是我的权能。”

    黑王子亚雷克说着，威廉猛然一惊，周遭的时间一切都变得那样缓慢，就像施展了停止的魔法，变成了一副不会动的风景画，这正是贤人会议通报的黑王子亚雷克所拥有的核心权能，电光石火。

    亚历山大从司掌雷与幻觉的堕天使『雷米尔』处篡夺的权能。缠绕着雷电的超高速移动术，伴随着火花行走的征兆，进入以无人能及的『神速』世界，并得到像猫一样轻捷的运动神经。应用范围很广，缓急控制、制造分身和飞行、使他人处于神速状态、让身体比纸还轻、掩盖气息、既无声音又无影的神速。

    但是肉体进入神速5分钟左右大脑将发出悲鸣，20分钟后将产生强烈时差模糊的不舒服感。超过界限持续使用的话，有着暂且不能返回到原来速度的副作用。作为神速共通的弱点，精密的运动也很困难。

    如果是单纯肉身的话，即便是弑神者的身体也会受不了，同理，若是针对其他弑神者所使用，来自弑神者对于其抗性，也会对其解除，甚至上位魔术师的联手也能够解除。

    因此黑王子亚雷克发明了改进的版本，神速可以作用于意识和身体，巧妙地维持着两者的状态，并且将这种状态赋予在威廉和他的意识上，这就是导致了两者之间的意识是神速的，而彼此的身体对于周围的环境，却是近乎停滞的了。

    “你恢复力量，需要时间，时间对于你来说是珍贵的，可是我不会给你这个时间，这个机会实在是太好了，简直就是命中注定一般，因为这个能力，也是我最近才开发出来的。”

    黑王子亚雷克轻描淡写地说道，对于威廉来说却是充满了震撼，如果他现在的身份还是弑神者，拥有着权能，那么凭借着弑神者对于咒力的抗性，即便是黑王子亚雷克的权能，虽不至于说可以无效，但至少可以有充分抗性，哪至于像现在这样成为待宰的羔羊，砧板上的肉。

    自己好像真的落入了印度史诗《摩诃婆罗多》中男主角之一迦尔纳的境遇了。

    少女时期的刹帝利公主贡蒂，因为在家事上侍奉了仙人，让仙人感到了满意。仙人预知到贡蒂将会和没有生殖能力的般度结合，因此传授了一段可以召唤天神的咒语。

    贡蒂并不清楚咒语有什么妙用，仅仅知道可以召唤天神，因此出于好奇心通过咒语召唤出了太阳神苏丽耶，却因此生下了迦尔纳。

    原来这段咒语召唤天神，却并非仅仅是一种召唤法术，而是生下天神孩子的仪式。未婚的贡蒂，虽然是公主，但是却作为养女为一个国王的王室服务，以公主的身份服侍来到王国的天神，仙人等一切贵客。

    贡蒂悔之晚矣，未婚生子的丑闻将会波及她的生父和养父，可是生子却是一种必然，不得已之下贡蒂将自己的孩子飘入恒河，让象城王国的一名车夫捡到了，成为了车夫之子，而车夫的种姓是苏多，在印度是四种姓之下的贱民。

    太阳神之子，迦尔纳，因为被苏多出身的车夫收养，所以成为了低贱的苏多之子，车夫之子，而贡蒂后来和象城的国王般度成婚，按照仙人预知的那样，通过咒语召唤出了死神阎摩，水神伐由，雷神因陀罗，生下了坚战、佈军和阿周那。

    迦尔纳的一切不幸都来源于此，贡蒂与般度婚后，通过咒语生下的孩子，都是刹帝利，是国王之子，是天神精髓所化的后代，而迦尔纳则是苏多，是车夫之子。

    迦尔纳长大，向猎人们求艺，学到高深的箭术，然而猎人们告诉他，他们的技艺已经到头了，真正的高明武艺只掌握在婆罗门和刹帝利手中，只有婆罗门拥有传授武艺的资格，而婆罗门只会传授给婆罗门和刹帝利。

    迦尔纳向着婆罗门导师德罗纳求艺，却遭遇到羞辱，愤慨之下，化装成为一名婆罗门，向着德罗纳的老师，传说中的持斧罗摩求艺。

    持斧罗摩早已经不教授弟子了，并且立誓最后一名弟子只会教导婆罗门，持斧罗摩对迦尔纳表示满意，并询问迦尔纳的种姓，迦尔纳谎称自己是婆罗门，于是得到了持斧罗摩精心传授的全部武艺。

    只是在即将出师的时候，迦尔纳因为替老师持斧罗摩扇风，却因为蚊虫叮咬，不敢惊醒老师，以至于被咬得是血，所以当持斧罗摩醒来，见着这一幕，立刻发现迦尔纳根本就不是婆罗门，而应该是刹帝利。

    持斧罗摩恼羞成怒，怨恨迦尔纳打断了他的誓言，因此诅咒迦尔纳，迦尔纳用欺骗的方式，在他这里学得技艺，那么，当迦尔纳在危急关头，需要使用这些技艺时，会将它们忘得一干二净。

    持斧罗摩的诅咒，是迦尔纳死亡的主因之一，却并非是绝对的原因。

    其中在俱卢大战期间，迦尔纳身上有着太阳神赐予他防御一切的宝甲，天帝因陀罗担心自己的儿子阿周那无法获得胜利，因此化身为一名老婆罗门请求施舍，从迦尔纳手里骗得了宝甲，作为补偿却给予了一件可以杀死任何人的神枪。尽管天帝的补偿匪浅，可是却也让迦尔纳失去了无敌的防御，有了被杀死的可能。

    迦尔纳得罪了大地女神，因此被大地女神诅咒，车轮险地。

    大战前夕，诅咒过迦尔纳的持斧罗摩，将取胜弓赠予迦尔纳，只要一直握着取胜弓，就不会败北。

    只是最终的结果就是，当失去盔甲的迦尔纳，所在的战车车轮险地，为其驾车的车夫沙利耶，因为是国王，所以不愿意为苏多推车，迦尔纳只得自己下车推车，下车时忘记了拿取胜弓。

    下车推车轮的迦尔纳失去了所有防备，阿周那可以随时攻击他，迦尔纳以使用梵天法宝毁灭整个战场为威胁，要求阿周那不能攻击不能战斗的他，却在关键时刻忘记了学识，不记得咒语。因此被阿周那以近乎谋杀的方式杀死在战场上。

    此时的威廉就如同陷入了绝境的迦尔纳，他通过命运的裁决，将自己拥有的一切和圣主对赌，虽然最终获得了胜利，但是却是一场惨胜利，他失去了一切，却并没有得到想要的权能。

    这是来自弑神者世界命运的反噬，也是来自于莉莉的诅咒，他失去了自己的力量，并且无法获得新的权能。

    只不过威廉虽然失去了力量之源，但是他并没有失去力量的根本，他失去了命运的眷顾，可是并非没有再度得到眷顾的能力。

    危机总是暂时的，如果迦尔纳如果没有遭遇到持斧罗摩的诅咒，没有大地女神的诅咒，没有被天帝因陀罗骗取盔甲，没有失去取胜弓，仅仅是造成失败的任何一个条件，迦尔纳都是有可能活下来的。

    然而，威廉明白这一点，黑王子亚雷克同样明白这一点，莉莉娅娜和艾丽卡不在威廉的身边，无法为威廉争取时间，莉莉的诅咒是有限制的，威廉早晚会重新获得权能，会重新得到力量。

    只是这需要时间，而偏偏黑王子亚雷克绝不会给威廉这一点时间。

    “不说的话，那么我只有杀死你了，我弑杀的神明，是掌管幻视与雷，对魂魄之事知之甚详的堕天使雷米尔，当然或许权能无法协调，不过没关系，沃班侯爵的权能，却绝对可以在杀死你，将你复活成为他的仆从。”

    黑王子亚雷克慢悠悠地说着，处于神速的领域，两人的意识都比现实世界的意志快了千倍，万倍，亿倍，处于加速的世界，彼此都有无限的世界来挥霍。

    “你在逼我，你会后悔的。”威廉无奈地说出这番话，这番狠话充满了有气无力。

    我已经放弃了恶龙的力量，只想当个好人，为什么你们都想要把我逼到绝境，当个坏人呢。我失去了力量，却并不代表，你真能把我当作一盘菜。

    迦尔纳失去了学识，无法召唤梵天法宝，玉石俱焚，同归于尽。

    然而，我能！

