    小精灵蜕变成大精灵之后，就与人类相同，每天都要进食。

    无论是水果还是其他食物都可以。

    当然，最好的还是魔药花粉。

    对于让雪莉喂养它茜雅没有意见，而小萝莉也是欢天喜地开心得不行，算是皆大欢喜。

    时间就这样渐渐过去，一转眼就来到了下一个流星之日。

    这些天纳兰特一边修炼，一边等待着前往草原的亲卫能传回消息。

    不过，一直等到今天，却是还没见到大石头等人踪影。

    如果不是有着小灰灰在，知道要是真的出现意外，雪莉这签订认主契约的主人肯定有感应，还真会有些担心。

    中午时分，纳兰特吃完午餐，却是终于盼到了大石头等人返回的消息。

    “大人，大石头队长回来了，正在前庭中等待您的接见！”

    “终于回来了！把他叫来会议大厅！”纳兰特当即从餐桌上站起，同时朝着汇报的仆人吩咐出声。

    “是，大人！”

    仆人走后，纳兰特直径前往了大厅，没过片刻，大石头也走了进来。

    这一星期的冬季行程，倒是让大石头变得有些狼狈，头上和脸上的毛发全都结着白霜，脚下的兽皮靴更是还有雪季。

    “属下见过大人！”

    “嗯，大石头，做吧！这趟辛苦你了！”

    “大人，能为您效劳，是小的荣幸！”大石头如今也学会了这些夸奖自家大人的话语。

    “好了，大石头，你既然回来，那肯定是探查到一些情况了，和大人说说吧！”

    “是，大人！”大石头闻言，脸上立刻挂起凝重表情，随即便道：“大人，小的按照您的吩咐带着亲卫队一路深入烈火草原！”

    “当抵达烈火草原后，却发现一个很恐怖的场景！”大石头脸上露出心有余悸的表情。

    “什么场景？”

    “大人，那是一条黑色的裂缝，它凭空出现在大地上，有着十多米高，两三米宽，里面不断冒出黑色的死亡气息，而且还有着不少黑暗生物从里面陆续钻出来！”

    “嘶！黑色的裂缝，还有死气和黑暗生物从里面钻出来？”纳兰特顿时倒吸凉气，他心中已经隐隐猜测到了一个可能。

    那就是前段时间老怀特所说的空间裂缝。

    可是老怀特不是说过，因为位置的原因，黑暗生物的空间裂缝无法在这荣光大陆展开的么？

    “来人！”想到这，纳兰特立刻朝着门外喊了一声。

    “大人，您有身份吩咐！”立即就有一仆人打开房门应声。

    “现在立刻去将贝西的祖父老怀特找来！”

    “是，大人！”

    等仆人走后，纳兰特才继续看向大石头。

    “大石头，那裂缝内走出的黑暗生物多不多，是什么实力，它们现在都在哪里？”

    “大人，小的们是在距离那裂缝两里多外用您给的望远镜观察的，看到的黑暗生物有骷髅兵，有地狱恶犬和无头骑士、死亡骑士，对了大人，还有一众两米多长一米多高，像臭虫一样的大虫子。”大石头如实回答。

    “虫子？那有没有什么其他更高大的黑暗生物？比如和地狱三头犬那种凶猛的？”

    “大人，好像没有！小的们在那里只停留了一个多小时，后来黑暗生物好像察觉到了我们的存在，小的立刻就开始撤退了！”

    听到没有恐怖的家伙，纳兰特才算稍稍松了口气，要是地狱三头犬那样的家伙成批量前来，别说等待教会的进攻了。

    恐怕他们过不了两个月就要完蛋了。

    “嗯，那这些黑暗生物现在去了那里？”草原上的事情都发生这么久了，既然还没出现在他的领地边缘，那说明这些黑暗生物现在肯定还有其他的目标。

    “大人，这些黑暗生物现在去了草原的更西边，应该是去寻找更深处的野蛮人部落了！”

    “嗯！”纳兰特点点头，他差点忘了草原上还有着野蛮人在，如此，这些黑暗生物才被暂时吸引走。

    不过，这可不是一个好消息，无论如何，这个空间的裂缝，已经严重地影响到了他领地的安全。

    如果等野蛮人们被黑暗生物收拾完，那下一个就轮到他和玛瑙公国了。

    “大人，您有没有办法将那个黑色裂缝给消除掉，小的探查的时候已经看到裂缝周围的土地变成了焦黑色，那原本红绿色的野草全部枯萎。”

    大石头虽然已经搬离了草原，可野蛮人们对草原却还有着不舍，毕竟百多年来，这已经成了他们野蛮人的家园。

    咚咚咚！

    “大人，老怀特到了，是否让他现在进来！”

    而没等纳兰特回答，房门被仆人敲响。

    “让他进来吧！”

    纳兰特吩咐一声，片刻之后老怀特就推开大厅房门走了进来。

    “领主大人，您找小的？”老怀特先前正好在城堡外观看自己孙女练习天赋，所以才如此短时间就被找到。

    “老怀特，烈火草原上发生了一件非常严重的事情，你所说的在荣光大陆无法从出现的空间裂缝出现了！”

    “领主大人，这……这怎么可能，空间裂缝怎么可能出现在荣光大陆，否则黑暗生物起步早就入侵这里了！”老怀特先是一愣，随即面色大变，脸上满是难以置信。

    “老怀特，这是真的，我上个星期派遣我的亲卫前往烈火草原……”纳兰特当即将大石头所说告诉了老怀特。

    “大人，不对啊，在神圣大陆的空间裂缝，那都是高达数百米，宽也有几十米，怎么会出现只有十多米高的空间裂缝呢？”

    当听完纳兰特的描述，老怀特立刻就皱起了眉头。

    “这个我也不清楚，不过，那空间裂缝肯定与黑暗世界连同这一点毋庸置疑，毕竟骷髅兵和死亡骑士这些黑暗生物已经出现！”纳兰特摇摇头。

    顿了顿继续问道：“老怀特，这次我把你交代，就是想要问一问你，这空间裂缝有没有办法毁去？”

    “大人，这小的没听说过空间裂缝可以毁去的……”

    纳兰特顿时眉头皱起，卧榻之侧岂容他人鼾睡，他都将烈火草原当成了自己的后花园，现在这空间裂缝的出现让他如鲠在喉，可偏偏竟然无法毁去。

