    第217章 全员到齐

    陈落现在总算是明白了系统在埋骨之地这个任务上的提示了，当他接下这个任务后，就注定会经历不属于这个世界的埋骨之地，然后才能够重新的回到真正的埋骨之地。

    之前陈落还在纳闷自己抵达埋骨之地已经那么长的时间，为何一直没有收到任务完成的系统提示。

    现在他才发现他那时候所做的才只是支线任务，现在才回归真正的主线任务。

    而那些支线任务才是最难的地方，完成他们之后，主线任务已经变得非常的简单。

    接下来陈落只需要在埋骨之地待上三天的时间，系统任务就会自动完成，陈落就能够获得系统任务的奖励。

    “也不知道我在那个埋骨之地待了多长的时间，但愿没有过去太久吧。”

    “还有公仲扬他们一群人怎么还没有与我们会合，难不成他们被永远的困在了埋骨之地？”

    即便自己等人所面对的事情非常的多，陈落也从未忘记过公仲扬，他们毕竟是他的死灵，他们之间还有着特殊的联系存在。

    陈落依稀记得他与公仲扬他们分开，是因为那一扇扇特殊的大门。

    公仲飞和黑咒他们之所以能够跟他一块去到了同一个世界，是因为公仲飞和黑咒他们的实力比较强大，能够勉强的改变一下结局，否则的话，公仲飞和黑咒他们也不会与自己在一块，而是去往其他的世界。

    至于公仲扬他们则被随机传送到了各个世界，具体情况也不得而知，只能够隐约感觉到他们依旧存在。

    现如今自己跟公仲飞和黑咒已经离开了那个特殊的世界来到了真正的埋骨之地，公仲扬他们却不见身影。

    对此，陈落立即将自己等人的遭遇，全部都说给了阿琳听。

    阿琳是属于那个世界的存在，对于公仲扬他们的情况应该也会有所了解。

    然而让陈落有些意外的是，阿琳对于公仲扬他们的情况一概不知，甚至对于他们之前所面对一扇扇大门的遭遇都感到意外，那似乎已经超出了阿琳的认知范围。

    在听到陈落询问公仲扬他们的情况，公仲飞的目光落在了陈落的身上，其中带着些许担心。

    公仲飞和公仲扬毕竟是亲兄弟，虽说公仲飞平时在嘴巴上从来不会饶过公仲扬，心里还是非常看重他这个弟弟的。

    黑咒闻言过后，立即主动请缨：“ld嗯。，离开了那个特殊世界来到这里之后，我感觉我又能够使用我的那种特殊法阵去将公仲扬他们带回来。”

    陈落双眼顿时一亮，但很快他双眼中的光芒又暗淡了下去：“在这里你可以使用那传送法阵，但要是去到了那个世界之后，你又无法使用了呢，那岂不是回不来的人更多了？”

    如果黑咒能够使用了特殊的传送法阵，将所有人都带回来，那自然是皆大欢喜，但如果真的如同陈落所说的那样，公仲扬去了之后又回不来了，那岂不是赔了夫人又折兵，巨亏。

    黑咒显然也是知道问题所在，微微一笑：“ld，你就放心好了，我自己有分寸的，如果没有绝对的把握，我也不会向你提这件事。”

    见到黑咒如此自信和肯定，陈落还是显得有些犹豫。

    主要是他赌不起啊，万一出点岔子损失可就太大了。

    但黑咒这个时候已经开始着手准备，黑色的法阵出现在他的脚下，他即将传送离开这里，去往公仲扬他们所在的位置。

    陈落见状，也只好答应了下来。

    传送法阵很快形成，黑咒的身影消失不见。

    陈落跟公仲飞都显得有些紧张起来，过了好一会儿黑咒的身影再度出现，并且还带了一个人回来，是公仲扬。

    见到黑咒成功了，陈落跟公仲飞都松了口气，脸上都露出了惊喜的笑容。

    公仲飞刚刚还在笑着，但见到公仲扬之后，满身疤痕的脸又变得极为严肃起来。

    黑咒继续去接其他的人，公仲扬则来到了公仲飞和陈落的身边。

    从公仲扬的外表可以看得出来，公仲扬他们竟然也是经历了许多的事情，公仲扬，此时满是伤痕，显得非常的凄惨，如同经历了无数场恶战一般。

    他的气息都显得有些孱弱，实力方面没有任何的增长，也不知道他到底经历了些什么。

    都不需要陈落和公仲飞他们询问，公仲扬自己说起了自己的遭遇。

    公仲扬他穿过那扇大门之后来到了一座宫殿之中，宫殿里到处都是实力强大的死灵，为了活命，公仲扬只有无止休的战斗下去。

    在实力方面公仲扬没有太多的进展，但在战斗力方面公仲扬提升巨大。

    并且他所拥有的力量经过无数场战斗的磨合之后，变得更为强大。

    那段经历对于公仲扬当下而言并没有太大的实质性帮助，但对于他以后有着莫大的好处。

    公仲扬也是热衷于修炼的存在，经历了此事之后，他日后的修炼将会变得更加简单。

    不一会儿功夫黑咒便使用他那特殊的传送法阵，将所有人都带了回来。

    毫无例外，他们的遭遇跟公仲扬的遭遇一模一样，都是在一座宫殿之中，然后经历着各种各样的死灵，无止休的战斗。

    他们在进入门后世界之前所见到门里面的情况是各种各样的环境，有的在大海，有的在悬崖，结果进入之后都是来到了一座宫殿之中。

    并且这宫殿并不相通，他们仿佛处在各自的世界里。

    他们都没有获得一点实质性的好处，只是在战斗力方面得到了一定的提升，日后修炼方面也能够得到一定的好处，这些所谓的好处都是要慢慢的体现的。

    相对于死亡之谷，这埋骨之地就吝啬了许多，先前陈落去往死亡之谷时，带上的地狱魔蛛和大地之王都获得了实力方面的显著提升，也就是噩梦蜈蚣实力较弱倒在了半路之中。

    这一回，他带上了大部分死灵，结果他们获得的好处都非常的有限。

    唯有自己，获得了无比丰厚的收获。

    就算没有获得什么收获，公仲扬他们也并没有对此感到失望。

    经历了无数场如同噩梦般的战斗之后，对于他们而言，只要能够离开那里，就是最好的结局。

    (本章完)

