    林雯莹耐着性子说道，“你这次做的事情在圈子里引起了公愤，浙商花行特地请杭城商会发的邀请函，邀请杭城的企业家讨论怎么处理你这个害群之马。”

    “处理我？有没有搞错他们以为自己是什么？对了他们发了哪些企业你知道吗？”

    “不知道，这只是单独发给我爸的邀请函，没有说明邀请哪些企业，我爸没去理会, 我看了内容特意过来告知你一下。”

    林雯莹明明是过来想问王恒为什么不去找她，因为矜持才找了这个借口，

    她一个清清白白的姑娘被轻薄了，能当成没发生过一样吗，

    王恒拿着邀请函看了又看，心里有点没底, 他在杭城发展, 如果杭城的企业家都想赶他出去, 他绝对在杭城呆不下，

    “明天我跟你一起去看看，他们邀请哪些人，怎么搞我。”

    王恒其实也不是很担心，他开的是互联网公司，只要有网，去那个城市都行，实力给予了他底气，

    孙雨彤说了，拼夕夕想搬家，绝大部分城市都欢迎拼夕夕过去，而且优惠政策绝对不对杭城给的低，

    王恒要和孙雨彤一起去，孙雨彤自然不会阻止，这相当于王恒在圈里公布她和王恒的关系，

    孙雨彤还算有些满意, 和王恒聊了几句后，顺手拿着王恒公司的资料看了起来, 

    她快半个月没来王恒这里了, 她想通过桌上的资料看看王恒公司的近况，

    王恒写了一些偶而想起上辈子的有用的资讯信息都锁在抽屉里，桌上公司的资料到没那么重要，他也顺便林雯莹翻看，

    林雯莹自然也不会，去要求王恒开锁，不要说他们现在不清不楚的关系，就算结婚了她认为一些个人隐私也要得到尊重，

    王恒的公司内部人员熟悉，王恒远远比不过公司高管，所以提不上什么掌控，他一般只对管理层下达任务，

    而肖燕几乎是从零开始就跟着他了，所以对公司人员的掌控，远远超过王恒，

    林雯莹来了，又进了王恒办公室半个小时了, 她是很快得到了消息, 

    她没想到林雯莹居然这么不要脸还敢过来纠缠王恒，肖燕咬了咬牙，在办公室打扮一下后，向王恒办公室走去，

    其实这事完全不能怪林雯莹，肖燕和王恒男女朋友关系一直公开的，肖燕自己说了王恒是Gay，两人是假冒的，

    所以林雯莹对于王恒和肖燕弄假成真的事情自然毫无知情。

    肖燕匆匆闯进王恒办公室，见两人一个在办公桌前，一个在会客区，心里松了一口气，笑着问道，

    “林小姐，怎么又有空来我们公司了啊？”

    “怎么，恒达集团是你的吗，我来找王恒需要经过你批准？”

    肖燕这种主人家的口气让林雯莹有些微怒，她找王恒管她什么事啊，

    王恒见肖燕闯进来，又见两女针锋相对，连忙解释道，

    “林雯莹她是来给我送消息的，浙商花行的人邀请了一帮杭城企业家想要对我不利，她特地好心来告诉我一声，肖燕你别老是见了她就针锋相对好嘛，以前你们关系也不是挺好的吗！”

    “哦，是我打扰你们了，你们慢慢聊。”

    肖燕被王恒说了一句，顿时有些难受了起来，他们两什么关系，他居然帮着林雯莹说她，肖燕丢下一句话匆匆出了王恒办公室，看上去像是被王恒伤心了的样子。

    林雯莹有些奇怪的看了王恒一眼，自然她和肖燕针锋相对，王恒从不管谁赢谁输，今天反而帮着她，

    而且肖燕为什么要难过，王恒又没说错话，她整这样子搞得好像王恒辜负了她一样，

    谷椡

    她不会以假当真吧？林雯莹然后想到王恒身价超过十亿，心里好像明白了些什么，毕竟她也是因为王恒的身价才勉强接受王恒的追求的。

    王恒后知后觉才知道自己说话伤了肖燕，不过王恒也不打算去认错哄肖燕，他以后注定不会只要一两个女人，

    这都生气，那以后她生气的日子可长着呢，所以让她气着气着就习惯了，现在要他哄，他怎么哄吗！

    另外王恒的话其实还有一些含义，表示肖燕是内人，林雯莹是外人，让肖燕当个好客的家眷。

    当然也有他对林雯莹贼心不死，他都三垒了，就差最后全垒打了，怎么会放弃。

    肖燕生气，他没去哄反而对林雯莹起了色心，

    林雯莹在怀疑肖燕动机时候，回过神来才发现自己被搂住了，

    林雯莹不反抗，也不配合只是静静的看着王恒，

    虽然林雯莹这种僵尸脸，看上去不反抗不主动的样子有些让人浇灭激情，

    但是王恒不一样，他上辈子说是老实人，其实是个闷骚lsp，有贼心没贼胆的lsp，

    很多人看到小龙女被侮辱气愤，王恒反而不会，就他想看其中过程，

    尤其是刘一菲这种禁欲系的样子，如果有资源，他上辈子绝对会花高价，一般碟片5元钱，她的就是50元他也会买。

    所以看着林雯莹一副禁欲系的样子，他更是激动，

    然后林雯莹眼睁睁的看着王恒招呼不打就吻上了她的唇，

    她都被王恒三垒打过的了，自然不会再拒绝王恒的亲吻，只是也不会配合，

    林雯莹越是这样，王恒越有激情，匆匆起来把办公室门给反锁了，

    虽然肖燕生气走了，保不准她会杀个回马枪，所以为了不被打扰王恒锁门了，

    林雯莹心有些乱，呆呆的看着王恒锁门，她心里有种即期盼又犹豫的心情，女人其实对那些事情也有些好奇的，

    尤其被王恒三垒打弄过，那种不上不下的感觉，在她21年生命里第一次体会，想忘了都不可能。

    王恒可没客气，关了门后回到林雯莹身边，随后把林雯莹双腿靠拢，

    他劈开跨坐在林雯莹腿上，跪在沙发上，这样他比林雯莹高半个身躯，

    然后捧着林雯莹的脸，让她仰望着自己，看着林雯莹黑白分明的眼珠子里自己，王恒低头就吻了下去。

    林雯莹条件反射下闭上了眼睛……

    半响后，王恒不满足亲吻了，开始脱起了衣服。

    当然也只是上半身，下半身林雯莹守的死死的。

    王恒花了不少功夫让林雯莹意乱情迷后，

    手趁机偷伸了进去。

    然后，就在那一瞬间，林雯莹像是被电击中了的一样，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措，身体麻了，

    她双手条件反射一样，快速隔着裤子死死的按住王恒的手……

