    看到达达大师一直不愿意告诉自己如何才能让白天胜醒过来，李铁柱拿出了银针。

    身为练气七层的修炼者，李铁柱对人体的穴位早已了如指掌。

    只要在人身上的某些穴位扎上银针，就能让他体会到生不如死的感觉。

    这种折磨，没有几个人能承受得住，包括魔师。

    因为，魔师也是人。

    看到李铁柱拿出银针，达达大师问道：“你想干什么？”

    “一会你就知道了。”李铁柱戏谑一笑。

    不知为何，看到李铁柱脸上的笑容，达达大师心里发毛。

    “我告诉你，我可是屠龙城的魔师，要是你敢伤……”达达大师对李铁柱警告道。

    然而，他的话还没有说完，李铁柱迅速将手里的银针扎了下去。

    紧接着，又是一根接一根银针扎下去。

    当第九根银针扎下去的时候，达达大师的表情开始变得痛苦起来，眼珠子都快要凸出来。

    “说还是不说？”李铁柱冷冷地问道。

    “你……休……想！”达达大师艰难地说道。

    哼，找死！

    李铁柱再次拿出银针，往达达大师的身上扎去。

    “啊！”顿时，达达大师痛苦地惨叫起来，额头上青筋暴露。

    噗！

    过了一会，达达大师猛地吐出一口鲜血，两眼一番，倒在了地上。

    看到这样的情况，青山道长蹲下去，伸出手指探了一下，发现达达大师已经没气了。

    “铁柱兄弟，这家伙死了。”青山道长说道。

    “这么快！”听到青山道长说达达大师已经断气，李铁柱有些不敢相信。

    这家伙，不是魔师么，怎么这么快就承受不住了？

    魔师也是修炼者，按理来说，他们的体质，肯定要比一般人强上许多的。

    李铁柱也蹲下去，伸手在达达大师的脖子上探了一下。

    果然，达达大师的颈动脉已经没有了脉息。

    这……

    李铁柱看着达达大师，可惜地叹了一口气。

    不过，他不是因为达达大师的死觉得可惜，而是因为还没有问出自己想要的东西。

    这家伙就这么死了，白天胜怎么办？

    “铁柱兄弟，你没事吧？”看到李铁柱看着达达大师的尸体在发呆，青山道长问道。

    “没事。”李铁柱轻轻地摇了摇头。

    “铁柱兄弟，这家伙死了，怎么办？”羽灵道长问道。

    达达大师一死，就没有办法从他嘴里知道怎么才能让白天胜从昏迷中醒过来的办法了。

    “死了就死了吧。”李铁柱淡淡地说道：“你们帮我处理一下。”

    达达大师想要自己的命，他本就该死。

    就算他告诉了自己如何让白天胜从昏迷中醒过来，李铁柱也一样不会饶了他。

    顶多，让他死得痛快一点。

    因为，自己不要他的命，他也会要自己的命。

    处理完达达大师，李铁柱弯下腰，将地上的魔杖捡起来，仔细端详起来。

    “这魔杖就跟一根拐杖差不多，并没有什么特别的地方，竟然能召唤出那么厉害的骷髅头，太不可思议了！”李铁柱惊奇道。

    听到李铁柱这么说，羽灵道长笑道：“铁柱兄弟，这你就不知道了。这魔杖看似普通，实则不然，它主要是用人的骨头制成的。”

    “可是，这也不像人的骨头啊。”李铁柱纳闷道。

    “它不是用一整根骨头支制成的，而是把骨头碾碎，再加入特殊的材料，过模而成。”羽灵道长解释道。

    魔杖之所以这么厉害，主要跟魔师修炼的功法有关。

    魔师修炼的功法，是一种比较阴邪的功法，跟妖人相似，都是属于阴邪之法。

    不过，他们又有不同。

    妖人为了加快自己的修炼速度，会吸取人的精气。而魔师，主要是利用死人的魂魄来修炼。

    他们手里的魔杖，也是这些死人的骨头制成的。

    也正是因为这样，魔杖才能召唤出骷髅头。

    “原来如此。”听了羽灵道长的话之后，李铁柱恍然大悟：“羽灵道长，真没想到，你对妖人的了解这么多。”

    “没有，这些都是我师父他老人家告诉我的。”羽灵道长说道：“走吧，咱们先离开这里。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    虽然，一行三人往山下走去。

    走了一会，羽灵道长突然凑过来，对李铁柱说道：“铁柱兄弟，刚才为了对付达达大师，我用了五枚玉符。按照你说的双倍报销，应该还我十枚。”

    “铁柱兄弟，我用了四枚，你还我八枚。”青山道长也说道。

    听到青山道长和羽灵道长的话，李铁柱震惊地看着他们：“你们哪来这么多玉符？”

    以自己现在炼制玉符的速度，十八枚玉符，得花一个晚上的时间。

    听到李铁柱这么问，青山道长和羽灵道长不由得笑了起来。

    自从知道李铁柱会炼制玉符之后，青山道长和羽灵道长就一直想办法从他手里获得玉符。

    所以，手里有一些玉符，也很正常。

    “铁柱兄弟，你不会是想赖账吧？”青山道长看着李铁柱，有些紧张地问道。

    如果李铁柱赖账，自己也拿他没什么办法。

    毕竟，那些玉符也是从他手里得来的。

    “当然不会。”李铁柱道。

    既然承诺了要给他们双倍报销，那就要做到。

    李铁柱刚才那么问，只是单纯地惊讶青山道长和羽灵道长的手里为什么会有那么多玉符。

    区区十几枚玉符，一个晚上就搞定。

    反正，上次去河源县的时候，还剩下不少玉片。

    再说了，青山道长和羽灵道长赶来救了自己一命。如果这样还要赖账，也太不是人了。

    听到李铁柱的话，青山道长和羽灵道长这才放下心来。

    “不过，我手里现在没有玉符，得过几天才能给你们。”李铁柱道。

    上次为了对付那条大水蛇，李铁柱把自己手里的玉符用完了。

    回来的这两天，因为事情太多了，没有时间制作玉符。

    “铁柱兄弟，不着急，等你什么时候有玉符，再给我们就可以了。”羽灵道长说道。

    只要李铁柱愿意给，等十天半个月都不是问题。

    反正，自己也不急着用。

    “对了，你们能跟我一起去医院，帮我朋友的老爸看一下吗？”李铁柱对青山道长和羽灵道长问道。

    “铁柱兄弟，你的医术那么厉害都没有办法，估计我们就更加没有办法了。”羽灵道长说道。

    羽灵道长这么说，并不是不想李铁柱，这是觉得自己很难帮得上忙。

    “没事，你们先去看一下，能不能帮上忙，到时候再说。”李铁柱道。

    虽然自己的医术那么厉害都没有办法让白天胜醒过，但李铁柱还是想让青山道长和羽灵道长帮忙去看一下。

    他们的阅历比自己丰富，见过的事情也比自己多得多，说不定他们有办法。

    不管怎么样，去看了才知道。

    听到李铁柱这么说，羽灵道长和青山道长点了点头，答应下来。

    回到车上，李铁柱换了一身干净了衣服，然后跟青山道长和羽灵道长开车往三里市驶去。

    到了医院，李铁柱跟白灵珊介绍了一下青山道长和羽灵道长。

    “两位道长，那就辛苦你们了。”白灵珊感激地说道。

    “不辛苦……不辛苦，铁柱兄弟的事情，就是我们的事情。”羽灵道长摆了摆手说道。

    说完，羽灵道长走到病床边，开始帮白天胜检查病情。

    十几分钟之后，羽灵道长站了起来，摇头叹了一口气，意思是自己也看不出白天胜为何会一直昏迷不醒。

    “我看一下。”青山道长说道。

    说着，青山道长走过去，帮白天胜检查。

    其实，青山道长对自己是一点希望都不抱有。

    毕竟，李铁柱和羽灵道长都看不出任何的问题，自己的修为没他们高，医术也没他们厉害，就更不用说了。

    不过，既然来了，总得看一下。

    果不其然，过了一会，青山道长也站了起来，无奈地摇了摇头。

    看到这样的情况，白灵珊的脸色非常不好。

    连李铁柱和这两位道长都没有办法让自己老爸醒过来，这可怎么办？

    “灵珊，你别太着急，我一定会想办法让你爸醒过来的。”李铁柱安慰道。

    白灵珊看着李铁柱，点了点头。

    突然，白灵珊想起一件事情，对李铁柱说道：“对了，铁柱，你不在这里的时候，我妈打电话给我，要把我爸接到她那边去治疗。”

    “你妈在哪里？”李铁柱问道。

    认识白灵珊这么久，李铁柱还是第一次听她提到她母亲。

    “她在国外，那里的医学技术要比国内先进一些，说不定有办法能让我爸醒过来。”白灵珊说道。

    李铁柱想了一下道：“这样也好。”

    反正，自己现在也没有办法让白天胜醒过来。

    要是国外的医术能让白天胜醒过来，那是最好不过了。

    如果实在不行，等自己找到了办法，再把白天胜接回来，或者直接到国外帮他治疗也行。

    总之，多尝试一些办法，总归是好的。

    “灵珊，那你是不是要到国外去生活了？”李铁柱问道。

    要是白灵珊到国外去生活，李铁柱还真舍不得她。

    毕竟，她一旦去了国外，就很少有机会见面了。

    “我……”白灵珊抬头看着李铁柱，欲言又止。

    李铁柱舍不得白灵珊，白灵珊又何尝不是如此。只不过，他们谁都没有把心里的不舍说出来。

    过了一会，白灵珊道：“我现在还没有决定。”

    “那……等你决定了，告诉我一声。”李铁柱道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

