    轿车车轮飞速滚动。

    魏合注视着侧面掠过的夜景，一言不发。

    他身后后排的座位上，正有两名蛇姬，惊恐的缩在一起，不敢出声。

    华君子则是开着车，腰背挺直，目不斜视。

    整个车内一片安静。

    远处隐约有士兵整齐呼喝声，似乎在列队喊口令。声响随风飘到了这里。

    魏合探出车窗，往前望去。

    前面街区的车辆都被拦截住了，有士兵在设立关卡，不允许任何车辆行人继续往前。

    车辆不断发出喇叭声，包括魏合等人开的车，都被堵在半途中。

    “前面不让过了。”华君子沉声道，“是旻山本部的驻军在封路。”

    魏合没开口，他视线已经注意到，路边有穿着修身黑色衣服的特殊兵种，在进行不断对堵塞在这里的行人进行劝解。

    这些人的穿着打扮，让他联想到了最初在宁州看到的净魔队。

    “有办法处理么？”魏合轻声问。

    “如果可以暴露身份，那没问题。但要想隐蔽就....”华君子心头也有些急躁起来。

    他处理好了妖魔那边的安排，可人类这边净魔队的反应，是他忽略了。

    “下车吧，我们步行过去。”魏合推开车门，第一个走下去。

    以他们的手段，找个隐蔽的角落空荡，想进去还是很简单。

    两人带着两名蛇姬一同下了车。

    两名娇弱的蛇姬公主，很快吸引了周围众人视线。

    华君子手指一颤，无形妖术发挥作用，顿时将四周的视线引开。

    “走吧...”魏合朝着被封锁的榆树街方向走去。

    不光是整个榆树街被封，包括周围附近的三条街，所有范围，全部被封锁。

    魏合等人在妖术的作用下，没引起任何波动，便缓缓分开人群，朝着封锁圈走进。

    忽地，魏合脚步一顿，抬头看向不远处另一方向。

    那里，似乎正在发生什么。

    因为周围声音嘈杂，加上距离较远，他暂时也不好确认。

    如今有要事在身，还是先过去再说。

    “怎么了大人？”华君子在一旁心头一跳，仿佛感觉心脏都被大手狠狠捏一下。

    在魏合身边这些天时间，让他感觉心脏都要老了好几岁。

    每天担惊受怕，生怕被发现，生怕魏合突然哪天心情不好，被做成血肉盆栽。

    是的，在住处的地下室中，已经有不少妖魔被做成了血肉盆栽。

    那半死不活，痛不欲生的恐怖场景，让华君子也心中生出一丝惧意。

    所以他迫切的，想要赶紧干掉魏合，干掉这个让他越发惧怕的恐惧之源。

    “没事。”魏合淡淡回过头，往前走去。

    无论是平民，警察，士兵，还是净魔队的人，都在此时华君子的妖术下自动无意识的分出一条路，让几人进去。

    *

    *

    *

    “杀！！”

    另一处巷子里。

    三个身着净魔队服饰的青年，正疯狂的冲向中心的一头蛇首人身妖魔。

    妖魔浑身激荡着细微白色光点，那是漂浮在外的妖力。

    它身旁地上洒了很多扭曲了的子弹壳。

    “又是你们这群找死的虫子！”

    蛇类妖魔大手一挥，轰然砸中其中一个青年。

    巨大的力量带着破空声，呼啸的落在青年身上。

    他条件反射般的，将手上的小盾挡在身前。同时身体缩成一团，尽量将自己的受伤减少到最少。

    嘭！！

    巨大闷响下，青年一口血喷出。他才一血的身体素质，根本不是蛇类妖魔的对手。

    其持盾的手臂当场被巨力折断，砸伤。

    青年闷哼一声，倒飞出去，撞在墙面上。

    但在电光火石间，他也将自己手上的黑色物体，往外一扔，刚好扔到蛇类妖魔脚下。

    轰！！

    炽热的火舌，瞬间席卷巷子，将妖魔包裹进去。

    嗷！

    妖魔怒吼着，浑身带着火冲出来。

    “杀了他！！”

    其余几人也疯狂的合身冲过去。

    “龙哥！帮我照顾妹妹！”其中一人红着眼，一手拉开黑乎乎的便携炸弹，身上有细微银色粉末散出。

    他一个飞扑，趁机从死角死死抱住蛇妖腰部。

    轰！

    炽热火焰轰然爆炸。

    巷子里其余几人被巨大冲击力抛飞，撞在墙面上滚倒在地。

    同时间，另一边旻山郊区，一处荒废的田地中。

    十多人一个个浑身是血，悍不畏死的端着枪射击。

    对面两头野猪外形妖魔，正疯狂怒吼咆哮，冲向众人。

    一边的地上，已经躺了不少支离破碎的尸体。

    更远处，靠近山林的区域，一处处净魔队和妖魔的厮杀战场，不断出现。

    *

    *

    *

    “你们这些虫子，就只会这么几招么？枪械对我可不管用。”

    榆树街内，一栋已经被驱散人群了的酒楼中。

    高大三米的黑熊妖魔随意挥动爪子，一把将两个来不及躲闪的净魔队队员拦腰砸断。

    鲜血飞溅，尸体断裂。

    酒楼大堂里到处残破肢体，血肉模糊。

    浓烈的腥臭和血水中。

    净魔队的旻山区两大队长，正面色平静肃然的盯着熊妖。

    “初步判定是接近大妖魔的化形妖魔，在妖术保护下，加上对方本就是防御强化类型，所以并不惧怕普通枪械和爆炸。”

    “我这边的人殉爆三次了，没用。用那个么？”其中一个手持链锯，带着眼镜的净魔队长沉声问。

    “嗯，用吧。”另一边，一名绑着马尾，高高瘦瘦的白净青年，扬起手，狠狠往下一挥。

    嘭！

    一声炮响。

    熊妖本能的往左一躲。刚好避开炮弹轰击位置。

    余波的爆炸落在他身上，却根本毫无效果。

    但这样的炮弹轰炸也彻底激怒了它。

    “你们这群搞事的虫子！都给我死！”

    熊妖浑身妖力亮起，如同装甲车般，急速冲向两个队长。

    “我们可不是什么虫子....”马尾白净青年抬起手，拔出后腰上背着的修长砍刀。

    “杀！”

    他神色一厉，正面冲向熊妖。

    一人一妖飞速就要对撞上，就在青年快要被巨大熊掌砸中瞬间。

    他诡异的一扭，整个人居然宛如橡皮泥般，上下错位，挪开了一个位置，避开熊掌拍击。

    嗤！

    锋利砍刀似乎有某种特殊性，狠狠在熊妖身上留下一条血口。

    马尾青年满脸狰狞，血管凸起。飞速的避开一次次拍击。然后抽刀回砍。

    他每一次都能精准在熊妖身上留下一条血口。但那样的血口对于熊妖而言。太过弱小。

    而十多次闪避下，青年稍微有一次没能完全避开，一侧肩膀便被擦掉了一大片血肉，血迹迅速染红衣服。

    “天地自然，弱肉强食，你们这些弱小的低劣物种，本来就该被我们捕食猎杀作为食物，为什么还要如此反抗？”

    熊妖沉重的声音震荡着周围人的耳膜。他无法理解这些净魔队在坚持什么。

    就算是吃人，他们也只是克制着，没有胡乱屠杀。

    实际上妖盟计算过，每年净魔队剿灭妖魔而拼死的人数，要比他们妖盟吃掉的人还要多。

    所以他无法理解。

    “就算你拼尽全力，到死也不过只能在我身上留下这么点小创口，有意义么？”

    马尾青年面色扭曲，持刀狠狠绕开正面，刺向熊妖后腰。

    噹！

    这一次刀尖没能刺穿防护，被妖力阻挡，发出清脆响声。

    青年猝不及防下，被一记熊掌狠狠砸中后背。

    饶是他急速运用那种诡异技巧，也没法彻底卸力，当场被打飞出去，吐出一大口血。

    此时另外那名眼镜队长也持刀冲了出去，运用类似的技巧和熊妖缠斗起来。

    “如果因为无力和弱小，就毫不反抗，那样的生活，只会让敌人更猖狂！”

    马尾青年从地上爬起身，吐掉两颗碎掉的牙齿。

    净魔队的队长一般都当不了几年，很多人都是才出来没多久，便会死在和妖魔厮杀的战斗里。

    但正是于他们这些前仆后继，不怕死的疯子，才能让整个元月，依旧维持表面的平静。

    让妖盟和在野妖魔们，多少心中有着一份忌惮！

    “就算我死了，也还会有更多的不怕死的人站出来，加入净魔队！”马尾青年迅速从药囊里抓出一枚药，塞进嘴里服下。

    “就算我只能在你身上留下一道伤口，但还有更多我这样的人冲上来！伤口多了，一样杀掉你！！”

    马尾青年在刀刃上抹上特制药物，这才是能勉强破防妖力的特殊产物。

    也是净魔队特有的造物。

    他咬紧牙关，全速冲向熊妖。

    噗。

    忽然一声细微轻响，从酒楼外街面上飘来。

    轻响动静很轻很轻，除开妖魔外，普通人类根本无法听到。

    正要彻底解决两个队长的熊妖，动作忽地一顿，仰头朝着声响方向望去。

    “这么急么？”

    它面色一沉，往后迅速退却，直接舍掉了面前两人，庞大身躯用一种不符合常理的轻快速度，撞破酒楼窗口，朝榆树街深处赶去。

    不只是它，此时榆树街已经抵达，并隐藏在各处角落的妖魔们，纷纷都听到了传达的轻响。

    所有妖魔。能够参与这次围剿的，都是至少化形层次。

    上百头化形以上妖魔。

    这样的力量，已经是整个妖盟临时能调集到的最大战力。

