    万幸有钱，也万幸朱棣还不想他死，所以这几天御医要么扎根到朱瞻基在顺天的府邸里，要么就扎根在黄昏的府邸里。

    两个人才化险为夷。

    这一点也不夸张。

    在这个年代得个伤风感冒，一不小心真的要死人，尤其是发烧降不下去的话，分分钟烧成肺痨，运气差一点，烧死也有可能。

    当黄昏彻底痊愈后，恰好冬至。

    一大早，朱棣就着康宁来通知黄昏，中午去喝两杯。

    羊肉汤火锅。

    三元楼衍生出来的时代餐饮在北方这边，因地适宜改进了南方火锅，到了冬天，羊肉汤火锅生意不要太好，尤其是在漠北那边，受欢迎的很。

    而在蜀中那边，时代餐饮把火锅弄成了麻辣味的，早就风靡了蜀中的大街小巷，当然，因为这个技术不存在垄断，所以时代餐饮的火锅只是个龙头。

    客人多而已。

    其实在蜀中已经如雨后春笋一般冒出了很多火锅店。

    花椒是早就有的。

    辣椒，时代集团也没有垄断，在民间推广种植，所以对于搞餐饮的人来说，自己摸索个火锅锅底，弄个火锅店出来，只要味道不太差，都会生意兴隆财源广进。

    黄昏感冒初愈，一听朱棣让自己去喝酒吃火锅，顿时头大。

    这不是要命么。

    本来想婉拒一下，结果康宁冒了一句汉王殿下也会去，黄昏就懂了，感情是朱棣按耐不住，想早些对出征日本做准备，是让自己去当说客的。

    又问康宁，“太孙殿下会去么？”

    康宁颔首，“当然要去。”

    黄昏想了想，“这样，烦劳康大监回去后告诉陛下，吃火锅可以，但是不要吃羊肉的，我刚伤寒痊愈，吃羊肉火锅的话我怕身体守不住，我让时代餐饮做个大骨汤火锅送到宫里去，或者的话，他们吃一锅，我自己吃一锅，如何？”

    康宁也理解，“那奴婢回去禀报陛下。”

    狗儿中南半岛那边，配合沐晟，看是不是打了孟加拉后，继续西进，对帖木儿的王国形成合围之势，李谦在领导神机营——大明的火器部队，如今已经超过了十万人，足足有十五万人之多，神机营的都指挥使一个是郑亨，一个是李谦。

    都是朱棣的绝对心腹。

    所以如今康宁成了大明内官监大监，也就是内侍之首。

    不过在镇西公黄昏面前，还是很谦逊。

    自称奴婢。

    黄昏掉头就让府邸上的小厮去顺天时代餐饮的分部，等负责整个顺天时代餐饮的负责人，嗯，按照时代集团最时髦的叫法，叫时代集团三元餐饮公司顺天分公司总经理。

    等这位总经理到后，黄昏道：“给你们弄了个福利，中午我要和陛下、太孙殿下、汉王殿下在乾清殿吃火锅，你现在回去准备两个锅底，各色菜一样四份，一定要选食材最好的最新鲜的，然后张罗打鼓到皇宫大门外去等我。”

    那位负责人其实就是个大厨，闻言不解，“现在火锅流行，其实陛下的御膳房里，有擅长火锅的御厨，还是我师弟。”

    黄昏：“……”

    想了想，“那是陛下的御厨，我吃不惯，我要自带火锅，但是老百姓不知道啊，只要我能把这个火锅带进乾清殿，就算是成功，到时候你们宣传的时候，知道该怎么宣传吧？”

    陛下点名要吃的火锅。

    怕不是要瞬间爆红。

    而且黄昏甚至还想好了，到是吃完火锅，还得让朱棣题个牌匾，朱棣不提的话，就让朱瞻基来，反正效果都一样。

    那位负责人立即懂了，“我这就去准备，准备什么锅底？”

    黄昏道：“一个大骨头涮锅，一个羊肉汤涮锅，记住了，食材一定要用最好的，调料之类的也要最新鲜的。”

    负责人一溜烟跑了。

    他有点兴奋。

    如果东家这一番操作成功的话，三元餐饮顺天分公司的接下来几个月，火锅生意都会爆满——历来贵族的喜好，总会影响民间。

    百姓一看天子点名的火锅，咱们老百姓都能吃到。

    能不去试试？

    黄昏刚想去找魏姿虚和阿如温查斯，却见阿如温查斯一身劲装，魏姿虚重新穿上了道袍，两女联袂而来，不待黄昏询问，阿如温查斯就道：“姿虚想去看看草原，恰好那边我熟，你要是没意见的话，我就带她出关了。”

    黄昏一个头两个大。

    就你俩这姿色，我怕你们跑到草原被没有眼力见的人给劫了，沉吟半晌，“世界这么大，你们确实应该出去走走，不过就你俩，我不放心，这样，你们明天出发，我去找陛下要两支火器。”

    现在军器院已经研发出短柄枪。

    但比手枪长。

    没办法，科技受限，要研发出手枪，可能还要等几年。

    阿如温查斯看向魏姿虚。

    魏姿虚嗨的一声，“你不是要去乾清殿吃火锅么，我们在皇城外等你，到时候着人送出来，我们拿两支那种短柄火铳就出发。”

    她很向往无边无垠的草原，那是何等的自由。

    其实……

    她就是向往自由。

    小时候被禁锢在上清观，稍大一点陷入薛禄和纪纲的争斗中，后来被禁锢在时代化工，再后来被禁锢在黄昏的身边。

    黄昏无奈叹气，“也罢。”

    看了看天色，“你们稍等，我去换个衣服，一起出发罢，也别在皇宫大门外等了，直接进去吃了火锅再走也不迟。”

    阿如温查斯和魏姿虚没有意见。

    虽然有三个人，还是乘坐自家的三轮车，黄昏也不怕惊世骇俗，反正阿如温查斯和魏姿虚也不是普通人，挤在三轮车里，阿如温查斯直接坐黄昏身上。

    一路上倒是引起了一些指指点点。

    黄昏视若不见。

    一只手搂着阿如温查斯的小腹，一只手搂着魏姿虚的腰，不香么。

    不过心情是沉重的。

    一般正事都是在饭桌上谈好的，今天这个火锅不好吃，要说服汉王朱高煦放弃最后的希望，到日本当一个藩王，难度很大。

    以前也说过一次，朱高煦当时其实是有点动心的。

    不过现在谁知道呢，也许他铁了心要争夺皇位，不成功便成仁呢，所以对接下来这个饭局，黄昏其实也没什么把握。

