    沈歆瑶回头，看着他，“干什么呀？”

    庄嘉文也不吭声就拉着她的衣摆不松，也不说干什么，让人觉得他是在撒娇。

    沈歆瑶弯身晃了晃他，“别闹了。”

    “在陪我一会儿吧。”

    庄嘉文仰头，笑眯眯的模样怕她不同意还拽了拽她的衣摆，那模样像是没长大的孩子。

    沈歆瑶无奈又觉得好笑，说道，“好吧。”

    她放下枕头，重新躺会床上，庄嘉文搂着她，睡不着就和她说小时候的事情，说着说着就睡着了。

    庄嘉文醒来的时候屋子里就他一个人了，沈歆瑶不知道什么时候走了。

    他起床洗漱好下楼。

    大家都早已经起来了。

    宗言曦和沈歆瑶在厨房准备早餐，然后就苏湛在阳台浇花，“人呢？

    都去哪里了？”

    庄嘉文边下楼梯边问。

    苏湛回头看了他一眼，“起来了啊，你媳妇儿和你姐不在厨房嘛。”

    “我是问我爸我妈。”

    “你妈和我媳妇儿去散步了，应该是两人有话要说吧，至于你爸一大清早就出去了，至于去干什么，我也不太清楚。”

    苏湛放下浇花的水壶走过来，“你什么事情去接你岳父岳母啊？”

    庄嘉文倒了一杯水，坐在沙发上翘着二郎腿，“不还有时间呢吗，电话联系过了说是不让我们过去接，他们自己过来，说我过去是来会折腾。”

    苏湛坐到沙发上，看着他，“你岳父岳父母还挺替你着想的。”

    说着又感慨了一声，“要是，你哥也能回来就好了。”

    “打电话给舅舅了，说是暂时联系不到，但是一直联系。”

    文晓寂和林辛言是表亲，他们小辈就称呼文晓寂舅舅，但是没带表。

    说是叫表舅不亲，就直接叫舅舅。

    “哎，你们三个就你没让你爸你妈操心。”

    苏湛说。

    宗言曦就不用说了，出了那么大的事情，宗言曦的工作特殊，又有危险性。

    林辛言为了祈求儿女平安，在泰国的家里还设了佛堂，早晚祈福。

    神佛这类的东西，信则有，不信则无，总之是给自己一个安慰。

    “苏叔叔，你刚刚说什么呢？”

    宗言曦走出来。

    这会儿眼睛还有些红，大家都知道她肯定是哭的，但是呢谁都不问。

    心里跟明镜一样。

    苏湛笑，“耳朵那么尖，我在客厅，你在厨房都能听见，是不是偷听了？”

    “是你说的大声，不是我偷听。”

    宗言曦看着庄嘉文，“帮帮你未来媳妇儿，我去秦雅阿姨和妈吃饭。”

    庄嘉文起身，“我这就去。”

    “知道疼媳妇儿是好男人。”

    苏湛笑着说道，庄嘉文回头看了他一眼，“还不是你榜样做的好？”

    苏醒哈哈大笑。

    屋外秦雅和林辛言已经回来，两人说是散步其实是避开宗言曦到外面说话了。

    现在除了庄嘉文的婚事，就是宗言曦的事情，怕她心里还有疙瘩。

    两人还想说什么，看到宗言曦走过来就没再继续说，“早饭好了，进屋吃饭吧。”

    “嗯。”

    秦雅笑着，对于她昨晚上的事情什么也没问，关于她个人的事情更是只字不提。

    就像没发生江莫寒那件事情一样。

    宗言曦过来挽住林辛言的胳膊，语气里藏了些愧疚，“妈昨天晚上没休息好。”

    其实是昨晚都没睡。

    林辛言握握女儿的手，什么话也没说，一切尽在不言中。

    她们进到屋里早餐已经端上桌摆放好，大家坐到桌前，对于宗言曦和江莫寒的事情大家都默契的不提。

    “我爸一早就出去了？”

    庄嘉文将一杯牛奶放到林辛言跟前。

    林辛言对儿子说，“出去见一个人。”

    “谁呀？”

    庄嘉文问。

    “颂恩。”

    宗景灏知道宗言曦在泰国的时候都是颂恩照顾的，两人本来就熟加上颂恩来了国内，便和颂恩约了早上一起早饭。

    地点就在颂恩所住的酒店餐厅里。

    “很感谢你对我女儿的照顾。”

    酒店餐厅临窗的位置，坐着两个男人，现在的颂恩倒有宗景灏年轻时的气势，坐在宗景灏的对面自身的魅力丝毫没被压下去。

    “应该是我感谢您。”

    颂恩沉默了一下说道，“上次的事情，不是您帮忙，我也不能平安度过。”

    慕缇查家族不但有世代积累的巨额财富，还有家族企业，但是他重心从政，事业上随还能游刃有余，但是难免会有出差错的时候。

    但是上次不是出差错，是政务上的对手陷害他，是宗景灏帮忙他才得以保住企业又全身而退。

    

