    不…

    准确来说，小舞不是楚楚动人的看着唐疾，准确而言乃是楚楚可怜的看着唐疾。

    那小眼神就这般看着唐疾，但凡唐疾敢说一个不字，唐疾绝对相信小舞会掉下眼泪。

    分分钟在自己面前哭的。

    “这…”

    唐疾自己的实力，他知道自己是不可能瞒得过小舞的，毕竟…他的魂环是在星斗大森林之中一个一个的自产。

    星斗大森林之中的天青牛蟒和泰坦巨猿都是知道的，这两个作为小舞的“小弟”没有理由不把这个告诉小舞这个老大。

    唐疾连忙安慰的道：“小舞，就我这样子的实力在魂师界里面保护你根本就没有问题，但是在要武魂殿保护你？武魂殿之中的封号斗罗你知道有多少吗？”

    “超过两手之数了，我们两个十万年魂兽去武魂殿，无疑就是自投罗网，去不得的。”

    小舞闻言，带着些许震惊震惊的看向了唐疾，询问道：“真的吗？”

    小舞被唐疾的话，搞得有些震惊了。

    唐疾点点头道：“当然了，所以，不能去，我们不能去武魂殿。”

    “这个什么史莱克学院的师生力量你也看见了，挺不错的，就连院长都跪着求我们加入史莱克了。”

    “就这点，乃是武魂殿还有许多魂师学院都做不到的，听我的，加入武魂殿。”唐疾趁热打铁的说道。

    “这…”

    小舞略微迟疑一会，这才开口道：“好，我听你的。”

    “真乖！”

    唐疾闻言，面色一喜，摸了摸小舞的脑袋，当然那个兔耳朵也是没有放过，不要问为什么要摸兔耳朵？

    问就是舒服。

    毛茸茸的很有手感。

    ……

    解决完小舞，那么加入史莱克的事情就可以敲定了。

    唐疾来到了弗兰德的面前，弗兰德这个时候依旧跪着，依旧一脸讨好之色，这面前这个小爷可是封号斗罗层次的强者。

    一个冕下。

    跪他不吃亏。

    弗兰德讨好的询问道：“唐疾，怎么样？想好了吗？”

    弗兰德为了尽可能的不暴露唐疾的身份，对于唐疾的称呼，依旧是唐疾。

    毕竟。

    弗兰德明白自己现在这般的讨好在很多人看来就是超乎想象的，甚至绝对不可理喻。

    但是弗兰德不后悔。

    只要能够把唐疾留下来，一切都是值得的。

    不要问为什么？

    问就是弗兰德的格局比他们大。

    唐疾点了点头道：“既然院长大人如此诚心诚意的邀请我们加入史莱克，那问就勉为其难的答应你了。”

    “感谢！”

    “太感谢了。”

    弗兰德这个时候激动得连忙感谢。

    这个时候的弗兰德绝对的舔，甚是卑微。

    史莱克学院方面加上来报名的少年们都傻了眼，就这？

    院长跪着求人入院。

    同意入院之后，院长还感动得一塌糊涂，这是什么情况？

    还能这么玩吗？

    史莱克方面表示自己根本就接受不了他们的院长变成这样子，不忍直视了，有不少额都把头偏向一边，表示自己根本就不是认识这所谓的史莱克院长，丢人。太丢人了。

    而那些准备报名史莱克学院的少年们，也是准备开始跃跃欲试了，他们也要院长跪下来求他们加入史莱克，不然他们不会加入史莱克的。

    当然。

    有这样子想法的人还不在少数。

    ……

    唐疾三人加入史莱克，点头就可以了。

    至于后面的考验什么的，取消。

    通通的取消。

    弗兰德可是知道唐疾这个三个小家伙的厉害，人家愿意加入史莱克已经谢天谢地了。

    还考验人家？

    这是看不起谁？

    弗兰德站在唐疾三人面前毕恭毕敬，异常恭敬，卑微无比，准备把唐疾三人给请进去了。

    只要把他们请进去，弗兰德悬着的心才会彻底落下来。

    当走到戴沐白面前的时候，唐疾的动作微微停顿。

    戴沐白吓得连忙后退，手中的香肠顿时就不香了，都掉在地上了。

    戴沐白身体颤抖的看向了唐疾，颤声的道：“你要干什么？”

    唐疾打败了赵无极的画面，还历历在目，戴沐白现在还是很怕唐疾的，他可不会忘记刚才唐疾把他踩在脚下摩擦的画面。

    脸颊现在还还在疼，哪怕吃再打奥斯卡牌的香肠都无济于事。

    唐疾对着戴沐白露出银牙，笑道：“我们两个的事情还没有完，青山不改，绿水长流。”

    “我们以后慢慢走着瞧！”

    说完这句话，唐疾便就带着小舞和唐三进入了史莱克，弗兰德看了一眼戴沐白旋即收回目光，连忙跟了上去。

    所有人在看见如此一幕，都知道弗兰德这是准备去讨好唐疾他们三人人。

    ……

    宁荣荣双手合在一起，有些崇拜的看向了唐疾离开的背影，眼中冒着小星星：“长得帅就算了，关键还好有实力，好爱，怎么办？在线等！”

    朱竹清这个时候冰冷的脸上在这个时候浮现出一丝笑容，心中呢喃：“有趣的男人。”

    ……

    一场闹剧就这般结束了。

    史莱克招生继续开始。

    这个时候。

    一个十二岁的的少年走到了招生老老李的面前，丢了十个金币在盒子里面，把腿放在桌上，一脸桀骜不驯的看着老李，道：“劳资叫萧火火，我要加入你们史莱克学院给我跪下磕头，求我，懂？”

    后面排队的人听见这话，立马就开始变得激动了起来。

    老李这个时候抬头看向了这名叫萧火火的少年。

    萧火火迎上老李的目光明显有些害怕，毕竟，萧火火可是清楚眼前的老头儿可是六个魂环的魂帝。

    但是萧火火想到自己的天赋之后立马就不惧了。

    他可是十二岁就凝聚斗璇…不…他可是十二岁就有着二十二级的魂力，武魂还是一团青莲火。

    在什么说，他萧火火也是一个天才。

    有着傲气的资本。

    想明白一切之后，萧火火就不害怕了。

    迎上来李的目光道：“看我干什么？”

    “想要我加入史莱克，你跪下给我磕头，求我，懂？不仅是你，还有你们史莱克院长，所有老师啥的，都出来可给磕头。”

    “若是我心情好一点话，我会考虑加入这什么史莱克的。”

    萧火火一脸嚣张狂妄，根本就没有看见老李这个时候的脸色都快要阴沉得滴出水来了。

