    索栀绘和白花子手挽手走在前面，一跳一跳心情很不错的样子，李沧和依旧满脸不爽的老王跟在后头，默然无语。

    沿着路走了一小会儿，突然几辆闪着警灯的车从身旁呼啸而过，然后一脚急刹踩在前方几十米处。

    李沧顿时把不太友好的目光放到老王身上：“你丫不是说没别人知道了吗？”

    “啊这...”老王挠头，“肯定不是我泄露出去的, 再说，你来基地谁还能不知道怎么着？说不定他们正拿祈愿雷达监控你呢！”

    几个穿制服持枪的人从车上跳下来紧走几步，向他们喊话：

    “干什么的！”

    “科院附近重工业区宵禁不知道吗？”

    “请出示证件！”

    李沧老王倒也没什么不满，拿出上次贝老板给办的卡片交到他们手里，却把几个制服军人吓了一跳，啪的一个敬礼。

    “长官, 联防巡逻队6组向您致敬！”

    “请问您和王长官是没有找到车吗，需要我们送您一程吗？”

    李沧摆手示意不用, 随口问道：“联防？非正式人员可以持枪了？”

    “是的，最近才有的新规定...”

    小组长是个二十多岁的小伙子，叫做江乔臣，面相很正派，有点阳光大男孩的味道，他表情中带点局促和无奈。

    “圣卡塔娜的人并入之后，治安事件发生率突然高了不少，那群歪果仁倒是不傻，知道正规军惹不起，对我们就没那么客气，不少兄弟都莫名其妙受了伤...”

    “我们老大说基地以安抚情绪为主，不好下辣手处置他们，只和基地申请配了枪，好歹增加些威慑力，真有事情发生的时候，我们也可以保护自己。”

    保护...自己...

    老王一听就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的：“娘希匹，这群渣滓还是欠捶, 你们闪着灯这是要出警？老子一道去瞅瞅行不？”

    这副狰狞除之后快的表情, 大家显然都理解了所谓的“瞅瞅”到底是个什么意思。

    “不，不是的，不是那群歪果仁，”江乔臣又感动又觉得哭笑不得，“9区那边出了点...事，整个中队的人都在紧急往那边赶呢！”

    “什么事？”

    “呃，”江乔臣为难的看了眼白花子和索栀绘，犹豫过后才低声道：“说起来挺蹊跷的，对讲通知的时候也是言语不清，我听先过去的几个组长在对讲里扯淡，话里话外意思好像是那边闹鬼！”

    “？？？”

    蜜汁寂静。

    “听他们讲死了好几个人，基地特意去7基地找来一个叫夏侯什么的跳大神的，现在正跟现场作法呢，搞得很恐怖的样子，”江乔臣自己也尴尬的不行，脸都憋红了：“不过上面老大说很可能是他想国余孽搞事，让我们提高了整个基地的警戒级别...”

    “夏侯海渭？”①

    “对对！沧老师您知道这个人？”

    “听过...”

    李沧咂么着嘴，好奇心逐渐上头。

    “那走，带我们去不违反你们制度吧？”老王嘿嘿一笑，“路过找一卖饭的地儿，忙一整天没吃了！”

    基地这段日子都快把李沧老王厉蕾丝宣传成拯救世界的英雄了，江乔臣一听肃然起敬。

    谷嬠

    “当然，您级别足够，还有，您辛苦了，大家其实都很崇拜很感激您。”

    老王也是个不识趣儿的，明显商业互吹还真就当回事儿了，半开玩笑的说：“哟，感激老子？你们感激个啥！”

    “他想国搞事那次啊，那大怪物不就您和沧老师还有饶教官干掉的嘛！咱心里都记着呢！”

    “对，还有圣卡塔娜，现在乱主要是那群歪果仁不好管咱人手又少，可大家薪资水平齐刷刷猛涨一截还不是托了这事的福！”

    “可不，那群歪果仁老有钱了，拿命运硬币兑工分卡，基地赚翻了！”

    “买东西那叫一个狠啊，我老婆在那边圣卡塔娜聚居区摆摊，一天光卖给歪果仁的生活用品就赚了好几千呢。”

    “我小侄女在那艘船上，谢谢您！”又一个女队员擦了擦眼角，不好意思道：“我家，我小侄女一家，在这边团圆了呢，大家都好好的！”

    一群联防人员七嘴八舌，给老王都整不好意思了。

    上车往那边赶的时候刚好路过一个泥炉烤肉的摊位，李沧弹出一枚命运硬币：“给车上的人都来一份！”

    卖烤肉的大姐看看手里晶莹剔透自带闪光灯的硬币，再瞅瞅李沧，那眼神宛如在看一只活财神爷。

    “这，这不中吧...”

    “基地不让我们收这个，哪有用这东西买吃的的说法...”

    “真成？”

    “那好吧，我可找不开啊！”

    看大姐那意思他们直接把摊位拖走她都不带有二话的。

    所谓泥炉烤肉，烤的其实是鸡和兔子，是用一张大油纸和荷叶把料腌好的鸡、兔子、土豆之类的包起来，再用黄泥糊满，放到同样黄泥巴糊了一层的大铁皮桶里烤熟。

    香、鲜、烫！

    索栀绘捻着一只兔腿边吃边说：“你不知道吧，9区那边还住了几个咱们盐川一中的同学呢，吴毅松、乔娇娇、宋蔷他们几个都在9区，不过没参加狩猎队之类的，在外联与灾后安置部做文职。”

    “嗯？？”

    “你果然一点不关心我们这帮老同学啊...”

    索栀绘吃得很香，小口小口非常认真，不时将一条有肥有瘦的肉往李沧嘴里强行投喂。

    “基地这么多盐川人？”

    “当然啊！”索栀绘无语的看着他，“基地有一部分地质碎片就是盐川一中和盐大的，还有一部分是暴力狂妈妈饶教官带到这里的空岛，超多盐川和周围几个市区的人！”

    别说李沧，这事连老王和厉蕾丝都不知道，饶其芳也从来没提起过。

    “宋蔷？”老王啧了一声，“那男人婆挺够意思的，我记得她妈和大老狼家里关系不错来着！”

    索栀绘怒视老王。

    “喂！干嘛提他！拿话点怼我是吧？别以为我不知道你偷偷找宋蔷要过她家座机电话来着！”

    李沧：哟，合着还有连我都不知道的内幕呢？

    “宋蔷多A的姑娘，上学那会寝室谁要是有特想看的恐怖片大家都得等她在场才敢开电脑，”索栀绘上上下下的用目光剐着王师傅，“啧啧，胆子那么大一姑娘，愣是被你吓得连着好几天吃不下饭！”

    “那怎么能说是吓得吃不下饭呢，为伊消得人憔悴知道不，”老王极为尴尬，恼火道：“分明是激动的，激动...”

    “确实激动，好久之后我们才从你几个嘴欠的同伙那听说您老人家要电话不是打她的主意而是某次家长会上见了她妈一面儿，宋蔷‘激动’的差点没吐血，要不是我们说犯不着跟二傻子同归于尽她都准备趁学校修新大门推着独轮车把您卸到水泥搅拌机里打生桩了！”

