    　　“多弗，你太冷漠了，我们可是盟友。听说你被两个毛头小鬼戏耍，不得不放弃王下七武海的位子，我特意赶来探望一下。”杜克马大金刀坐着，身后罗宾和佩罗娜一左一右，满满的道上大佬既视感。

    　　“不牢你操心，一切都在我的掌握之中。还有，我之前说过，别用这种称呼，我们的关系还没好到那种程度！”多弗朗明哥冷哼道。

    　　“多弗，你变了！两年前你载我去海军本部的时候可不是这样的，那时候你我称兄道弟，现在居然对我甩脸子？”杜克痛心疾首，只差说多弗朗明哥背信弃义了。

    　　“两年前，恕我直言，难不成你指的是顶上战争？”一直没说话的藤虎终于忍不住了，一只手放在了杖刀上，失明的双眼对准多弗朗明哥，等着他给一个合理的解释。

    　　多弗朗明哥：“……”

    　　 MMP，就知道一定会坑我！

    　　“啊咧，我是不是说漏了什么？”杜克恍然大悟，脸上顿时充满愧疚之色：“不好意思，多弗，你知道的，我嘴巴比较快……”

    　　“够了！”

    　　多弗朗明哥快疯，抬起颤抖的手狠狠拍在桌子上，压下心头的怒气，对藤虎说道：“两年前的事我没什么好解释的，我和他之间的关系想必你也看得出来，我只能说……主导权不在我手上！”

    　　藤虎点点头，多弗朗明哥的意思很明显了，冤枉、打不过、被胁迫、不敢说！

    　　眼下三人代表的分身非常有意思，海军、海贼、七武海，大海上三大势力的缩影。

    　　杜克以前是海军，后来成了悬赏海贼，现在是武器商人，还把海军拖入军备竞赛的漩涡；多弗朗明哥表面是七武海、是国王，暗地里是天龙人，在地下世界属于杜克小弟级别；藤虎是海军大将，厌恶七武海，不喜杜克军火王的背景，但迫于世界政府的命令要帮多弗朗明哥稳定政权，也担心和杜克交手会伤及无辜的民众，所以一直隐而不发。

    　　这三个人坐在一起，注定没什么好谈的！

    　　“说出你的目的，我手头有很多事要处理，没时间招待你！”多弗朗明哥很惧怕杜克，一方面是打不过，另一方面在地下世界的话语权比不上杜克，但今天他要腾出手解决罗和路飞的隐患，事关他的根基，他必须强硬一次。

    　　“多弗，你太敏感了，我就是来赌一把试试运气，给我几张角斗场的门票，我不会打扰你的游戏！”杜克很是随意说道。

    　　 MMP，我信你就是脑残！

    　　多弗朗明哥先是沉默一会儿，然后打了个响指，唤来维奥莱特，让她全称负责招待杜克。

    　　看着杜克心满意足带着罗宾和佩罗娜跟着离开，多弗朗明哥的脸色猛地沉了下来：“海军的大将，你我联手，干掉他的几率有多少？”

    　　多弗朗明哥还不知道藤虎的能力，但藤虎能破格升为大将，又有怪物之名的传闻，绝对不会比曾经的三大将差到哪里去。

    　　“之前还互称盟友，转眼就要拔刀相向，海贼果然都是肮脏的无耻之辈……目不视物实属一幸！”藤虎出言讥讽道，毫不掩饰自己对多弗朗明哥的厌恶。

    　　“随你怎么说，你只要告诉我，能不能杀掉他就行了！”

    　　“抱歉，这不在我的计划之内。”藤虎拒绝地十分干脆，他巴不得杜克和多弗朗明哥大打出手，然后其中一个被干掉。

    　　“我知道了，那就是打不赢咯！”多弗朗明哥不屑说道。

    　　藤虎没有回应，似乎是默认了。

    　　“该死的怪物……又变强了！”多弗朗明哥很是不爽，沉默了三秒钟之后，猛地大笑起来：“怪物就该由怪物来解决，这么危险的战斗我就不参加了！”

    　　藤虎眉头紧皱，本能似的察觉到多弗朗明哥有阴谋：“你想做什么？我警告你不要乱来，哪怕你是德雷斯罗萨的国王，也不代表你可以肆意伤害这个国家的人民！”

    　　“咈咈咈咈咈，你太高看我了，我可不会主动招惹他……”多弗朗明哥挂着诡笑，心里补充道，不过另一个怪物就不一定了。

    　　“你到底想做什么？”这个答案显然不能让藤虎满意，他知道多弗朗明哥一定在策划些什么。

    　　“大将先生，这不在你的计划之内，不是吗？”多弗朗明哥站起身，踩着得意且嚣张的步伐走入殿内，留下带笑的余音。

    　　“按照你的计划，我们接下来去处理罗这个不听话的小鬼，然后是草帽小子……你可以先去交易点格林比特布置，也可以在这里等待时机……”

    　　藤虎原地坐了片刻，从衣袖里掏出电话虫，准备联系海军本部，至于联络人，电话虫的脸在拨通的时候，就变得威严满满。

    　　与此同时，多弗朗明哥手里也拿着一个电话虫，两缕长长的胡须，是这个特质电话虫最大的特点。

    　　“咈咈咈咈咈，真不想打通这个电话！不过……要是能打起来那可太有意思了！”

    　　——————————————————————————————————————————

    　　角斗场！

    　　疯狂的欢呼声响彻在竞技场上空，数万人站起振臂，等待今天的最强者诞生。今天的比赛尤其让人期待，据说参赛的强者比往日更多，鲜血与战斗让观众们为之疯狂，而他们的掌声和欢呼，则是角斗士的荣耀。

    　　杜克自然不可能坐在普通的观众席，维奥莱特引着他来到级别最高的特等席，类似于拍卖会的豪华包间，名贵的沙发以及居高临下的宽敞视野。

    　　杜克坐在沙发正中央，维奥莱特本想坐在他旁边，但是被罗宾挤开了，后者还把一脸懵逼的佩罗娜拉在另一边，让杜克享受了一把人生赢家的左拥右抱。

    　　“维奥莱特小姐，今天角斗场的最终奖品是什么？”杜克左拥右抱的同时，还不忘关心比赛，他很好奇，在艾斯没死的情况下，多弗朗明哥能拿出什么恶魔果实。

    　　“据说是一颗自然系的恶魔果实，其他的我就不清楚了。”

    　　“自然系……真是大手笔！”杜克眉头一挑，不出意外，革命军也会踏入这摊浑水，冠军得主依旧是路飞的兄长萨博。

    　　“自然系是公认的最强恶魔果实，但最强之中也有上下级相克，至于果实的能力……谜底到最后揭晓才有意思，不是吗？”维奥莱特坐在边上，修长的双腿交叉叠放，笑语盈盈说道。

    　　“呵呵，多弗朗明哥可真会做生意！”

    　　“的确，少主他不管在什么方面都是天才。”维奥莱特恭维说道。

    　　“少主！？”

    　　杜克上下打量着维奥莱特，忍不住开口笑道：“这里有没有别人，你不用继续伪装自己，公主殿下，有没有想过跳槽跟我干？”

    　　“您……说笑了，我对少主绝无二心，而且我也不是什么公主！”

    　　“相信我，你会改变主意的，公主殿下。”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、收16到25岁美少女 sergyd、书友20180906161523791、书友130317130005305、唐☆大★少、大钊不姓李、伪苛刻的伪宅、暴龙兽的旅途、笑完睡觉醒来吃饭、简单YJ的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

