    余杭那双自带电力的桃花眼定定地看着她，“姜筱，我的父亲是余震声，N省检察长，我妈在N省妇联工作，明辉的父亲，也就是我的姨父，席国佑，是N省制造业的一把手。因为我们两个的过失，导致我们两家得罪了小人，现在正遭受一连串的打击报复。所以我们才会从N省转到G省的这个县城来上学。我爸和我姨父都希望我们能够暂时离开N省，一来我们的离开也许能让那些人眼不见为净，或许能消消气，二来也是怕在那边他们只手遮天，把我们......”

    余杭对着自己的脖子做了个一划咔嚓的动作。

    姜筱面无表情地听着。

    她猜，余杭说的应该是实话。

    因为他说的跟付名峰说的大概是差不多的。只不过付名峰知道的并没有这么清楚罢了。

    但是，她应该给什么表情？

    害怕不安紧张受刺激？

    席明辉眼神飘了一阵终于又转了回来，一副“反正余杭都说了我死猪不怕烫”的表情，很是纳闷地看着姜筱，“给点反应行不行？”

    姜筱点了点头，问道：“嗯，都听到了。所以，这跟我的画有什么关系？先说好，我一点都不想掺和进你们的事情里。”

    余杭本来也是挺严肃的神情，看她竟然是这种反应，忍不住就抚着额笑了。

    “姜筱，你真是一个很特别的女生。放心，我们不会让你掺和进来，请你帮忙的这件事没有危险。”

    “说。”姜筱示意他说下去。

    余杭道：“我爸和他爸一直想请N省的一位大人物帮忙，只要他肯帮忙从中说和，这件事完全可以三家坐下来解决，因为我们得罪的那个人，很听那位老头的话。可是那老头年龄大了，最近脑子有些不好使。”

    噗。

    不知道为什么姜筱很不厚道地想笑。

    他们要找人帮忙，找到了一个快老年痴呆症的老头身上去了吗？

    余杭看着她的眼里明显地瞬间积聚了笑意，突然觉得这双眼睛极为漂亮，比他的桃花眼要漂亮多了。

    本来沉重的心情，在看到这双带着笑意的大眼睛时瞬间轻了轻。

    他又忍不住想伸手指去戳她，只不过这一次是有戳她脸的冲动。但是他的手刚一动，姜筱已经察觉到了，手里拿着的勺子一拨，就把他的手指给拨开了。

    “你再戳试试。”

    她看着他，大眼睛里的笑意又瞬间消失了。

    余杭于是明白了她不是开玩笑的，而是真的不喜欢他的碰触，而且，如果他当真碰了她，她极有可能会立即站起来，转身就走，绝不会再听他们说下去。

    他忍不住问道：“你是有什么心理障碍吗？不喜欢别人碰你？”

    “噗！”

    席明辉一口绿豆冰差点喷了出来。

    余杭那个说话要戳人的坏毛病从小到大就有，但是，他只对他看得顺眼的人动手，所以，还曾经有女生以被他戳戳戳而自豪的。

    他还真的第一次看到这么不喜余杭的碰触的。也怪不得余杭自己都不相信，觉得是姜筱有什么毛病。

    姜筱没好气地翻了个白眼。

    