    关于谁是主角这个问题，要从一把刀说起。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而对于自己能不能使用这把刀，刘攀其实并没什么信心。因为他是作者，对这个世界很多不为人知的秘密他都一清二楚。

    策马狂鞭，仅仅半天时间刘攀便来到了此行的目的地。

    这是一道深渊，于平地突兀裂开，将整个山林一分为二。

    深渊宽达百丈，深不知几许，浓浓的雾霭飘荡其间，像千军万马厮杀奔腾，又像是恶魔张牙舞爪，望不见渊底的一丝一毫。

    这深渊名为落寒渊，是白林镇方圆千里内唯一的一处死地，

    之所以来到这里，那是因为在原书之中，刘狂被赶出家族后便被二长老派人追杀，一路狂逃至此，最后被逼得跳下了这落寒渊才得以活了下来。

    置之死地而后生。也就是在这落寒渊之下，刘狂开启了主角的金手指，获得了大荒刀。

    望着这犹如天堑一般的落寒渊，刘攀也是有些惊叹。虽然在书中他曾详尽的描写过关于落寒渊的一切，可在看到落寒渊那一刻，他的心中依旧震撼十足。

    落寒渊的形成是在万年之前，具体时间已不可考证，当时整个天峰大6人口并不繁茂，这南郡边陲更是一片原始森林，根本没人居住。

    只是后来生了一些变故。一场大战形成了落寒渊，大战之后为了落寒渊而来的人不少，其中有一些毫不起眼的人儿来到这南郡边陲就再也没有离开……

    时间流逝万载，现在的南郡边陲已经没有人记得落寒渊的隐秘，仅有中原的一些古老的传承世家还有着一些记载。而若不是因为刘攀是作者，一切都由他设定而出，他自然也不可能知道这些。

    将马背上的布匹和绳索取了下来，刘攀一扬马鞭赶走了马儿。

    布匹和绳索自然不是买来玩玩。

    要下落寒渊，装备必不可少。刘攀可不会像书中的刘狂一样直接跳下去。毕竟他现在没被人追杀，而且他也不觉得自己跳下去会像刘狂那样运气爆棚——被树枝挂住缓冲，落在一层软绵绵的腐叶上，还刚好落在距那把刀不远的地方……

    布匹是“锦祥缎”最好的布匹，仅仅半匹布几乎花光了刘攀所有的积蓄，好在这钱不是他挣的，花起来一点也不心疼。

    很快，一个简易的降落伞便在刘攀手中诞生了。之所以说它简易，那是因为这降落伞就是几根绳子将那半匹布四周绑了一圈就完事了。

    刘攀将绳子一端紧紧的系在了自己的胸腹间，深吸口气平复了一下内心的恐惧，而后拽着降落伞便从深渊旁跳了下去。

    迎面的疾风吹得丝狂乱摇摆，看着深渊中几乎是眨眼便到了眼前的雾气，刘攀猛地将手中拽着的降落伞一撒，只听“嘭”的一声，布面完全撑开，强横的惯性冲击下，刘攀几乎被绑在胸腹间的绳子勒得吐血。好在惯性冲击仅仅是一下，虽然难受，却并无大碍。

    降落伞缓缓下沉，最终隐没在了层层雾霭之中。

    刘攀心中有些紧张起来，未知这种东西，让人兴奋也让人恐惧，虽然明知道这雾气之中不会有什么危险，可眼前白茫茫的一片依旧让他心中有些无底。

    越是下沉，温度也就越低，一盏茶的时间后，周围的雾气变得有些灰暗起来。

    这不是雾气变淡了，而是光线变暗了。

    刘攀大气也不敢出，目光望着脚下，静静的等待着穿破雾气落到地面那一刻。

    茫然间，仿佛是片刻，又仿佛是过了很久很久。当脚下的雾气变得有些稀薄的时候，刘攀也是忍不住松了口气，终于到渊底了。

    脚踩在软绵绵的腐叶上的瞬间，刘攀脑子有些恍惚，有一种这个世界变得更加真实的感觉。这种感觉由心而，刘攀也不知道是为什么，或许是因为他心底里又一次确定了自己穿越到这个世界不是一个梦……

    渊底很潮湿，但却没有积水，厚厚的腐叶都是这万年来从上方山林中飘落下来的。因为一些特殊的原因，几乎没什么生物生活在这渊底，故而整个渊底都静得有些可怕。

    刘攀身上衣衫早在降落伞下降的过程中被雾气湿透，贴在身上冰凉透心。

    然而，让刘攀有些意外的是，即使寒气逼人，他也没有丝毫受不了的感觉，反而心中隐隐有着一种说不清道不明的畅快，似乎他天生就该在冰寒之中似的。

    微微皱眉，刘攀也没有过多的去思考自己身体的问题，而是丈量渊底两侧石壁的距离。

    这落寒渊上方渊口有着近百丈的宽度，渊底宽度却仅仅只有七八丈的距离，虽然有着雾气遮挡视线，光线也极为暗点，但刘攀还是很快便确定了一些信息，选择较为开阔的一方走了下去。

    大荒刀是一把通灵神器。落寒渊便是大荒刀被砸落地面而形成的一道恐怖裂缝。所以，要找到大荒刀自然要去落寒渊中心位置。

    一路前行，渊底两侧石壁的距离显得越开阔起来，四周的环境也是越渐清晰。刘攀明白，越接近落寒渊中心位置，上方渊口的宽度也就越大，能透露下来的天光自然也就越多。

    终于，一根枯枝隐隐出现在了前方不远处的石壁上。刘攀精神一振，抬头望了望头顶越白亮的雾霭，心中不免有些激动起来。

    这里的光线已经勉强能够让植物生长，这也就是说他离落寒渊中心的位置真的不远了。要知道，在原书中刘狂从上方跳下来没有直接摔死的原因便是和树枝的缓冲有关。

    又是前进了一炷香的时间，前方忽的豁然开朗，两侧石壁被拉开了一倍的距离。雪白的雾气浮浮沉沉，一株虬龙大树从一侧石壁伸展而出，犹如一片巨大的扇叶铺天盖地，几乎挡住了所有的天光。

    看到这棵大树，刘攀心跳骤然加剧起来，因为他知道，这就是落寒渊的中心位置，大荒刀就在这附近！

    …………

    之说以说大荒刀是通灵神器，那是因为大荒刀有器灵，会认主。

    仔细打量着眼前这犹如朽木板一般的破烂玩意儿，即使刘攀是《级狂神》的作者，也是不住笑了起来。恐怕任谁也不会将一块“朽木板”与通灵神器联系到一起吧？

    滴血，这是修炼界最简单也最实用的认主方法。没有考虑太多，刘攀摸出了怀中的匕，而后划破了自己的一根手指。

    鲜血滴落，刘攀眼中有着些许期待。对于大荒刀，设定给主角的金手指自然不是寻常之物。刘攀很清楚，只要他能让大荒刀认主，那他今后的修炼之路将会少很多坎坷，再加上他对这个世界的了解，走上巅峰只会是理所当然！

    然而，期望是美好的，现实却总不能尽如人意。

    半盏茶之后，刘攀看着“朽木板”上那滴殷红的鲜血忍不住叹了口气。果然，即使他是作者，这个世界依旧不会因为他的到来而改变丝毫本质。

    在原书中，刘狂之所以能让大荒刀认主，气运是一回事，更重要的还是因为刘狂体内的血脉返古。

    刘氏一族，现在看起来或许只是南郡边陲一个毫不起眼的小家族，但若是追溯到万年前……

    简单的说，其实大荒刀就是刘氏一族先祖刘落寒的佩刀！

    刘攀皱眉，虽然对自己的血液无法让大荒刀认主这个结局他早有猜测，可当这结局摆在自己眼前的时候他还是忍不住有些不痛快。

    拂手擦去大荒刀上的血液，刘攀顿时一怔。因为大荒刀上原本滴下血液的地方多出了一个血色的雪花印记！

    刘攀有些错愕，这一刻他有些懵了。

    原书中大荒刀认刘狂为主后，刀身上也形成了一个血色的印记，不过却是一朵火焰印记。

    刘攀很清楚，大荒刀的原主人虽然叫刘落寒，名字之中带着一个寒字，可事实上，刘落寒修炼的却是火系功法。而这也就是说，大荒刀完全是被火系灵力孕养而成，是一把很纯正的火系通灵神器！

    所以，大荒刀在认主之后刀身上出现火焰印记才是正解，可现在……大荒刀并没有认自己为主，刀身上却又出现这样一个雪花印记，这是怎么回事？

    刘攀不解，将大荒刀翻来覆去的看了好长时间也没弄明白究竟是怎么回事。手指摸了摸雪花印记，刘攀忽的眉头一挑，他想到了一种可能。

    或许，这是因为自己穿越过来也是刘氏一族的人，体内流淌的是刘氏一族的血，所以即便血脉没有返祖，但大荒刀还是辨别出了血液是刘氏后人的血液，所以根据血液里的信息做出了反应。

    至于为什么出现雪花印记，或许这跟他现在的体质有关。

    想到这里，刘攀心中一动。大荒刀既然对自己的血液做出了反应，那也就是说，大荒刀的器灵已经醒了！

    大荒刀的器灵！这才是金手指的精髓所在！

    一把近乎腐朽的神器能有多大点用处？器灵才是关键！

    任何一把通灵神器都是无价之宝。这不仅仅是因为通灵神器威力巨大，更重要的是通灵神器跟随主人征战一生，知道的东西实在太多太多……

    想了想，刘攀将大荒刀贴在了自己的眉心……