    就算连莫六道都只知道自己拥有双天赋，后来他获得了信息屏蔽能力，莫六道也从未要求自己收起这信息屏蔽能力，强制窥视自己。

    但是万万没料到，今天换了一个新的引导者，第一件事就是要强制窥视他们的资料。

    一旦三天赋的秘密曝光，自己极有可能会被基地高层盯上，想到玄华和罗战建，苏黎微一咬牙，立刻恭敬的道：“大人见谅，我不是有意的，我获得的这个信息屏蔽能力是被动的，我自己也无法控制，不过大人想要知道我的讯息资料也很简单，我这就详细报告给大人。”

    李超原本都要收敛自己的能力了，虽然满心不服，但面对引导者，他暂时无力也不敢反抗。

    想不到苏黎突然会这么说，他立刻也就跟着道：“是的大人，我也一样，我这是被动能力，我也没办法控制，不过我可以将我的各种资料详细报告给大人。”

    宁宇脸上的微笑顿时凝固了。

    他没有想到，自己原本想要给这些小家伙一个下马威，现在变成了他们当面顶撞自己，这是要给自己一个下马威么？

    什么这是被动能力，无法控制，这个借口太荒唐了，宁宇如何能信。

    众人都看到了宁宇脸色微变，气氛一下子紧张起来。

    在这种时候，蒋水珏走了出来，站到了苏黎身边，道：“大人，苏黎这个能力的确是被动的，我记得他当时获得的时候，还和我们说过，当时还报怨这能力不能控制，很麻烦，我记得很清楚。”

    丁慧也开口道：“是的，这个事我也听过。”

    对于宁宇刚刚的行为，众人心里都很是不满，所谓法不责众，眼见着苏黎、李超、蒋水珏和丁氏姐弟相继跳了出来，林星海也开口道：“对，我和李超是兄弟，我也听他说过，的确是这样没错。”

    李超是林星海的左右手，现在他既然这么说了，林星海自然不能示弱，只能硬着头皮上了。

    “对。”王天仙也开口了，对于宁宇，她同样不满。

    刚刚莫六道临走还交给自己水晶，明眼人都看得出来，自己是他罩着的人，这个宁宇新官上任三把火，也一样烧到了她的头上，没给她丝毫面子或特殊优待。

    同样，这也等于并没有卖莫六道的面子。

    见众人都相继出声，她也开口支持。

    之后石大龙和伏龙也都走出来说话了，表示听过苏黎和李超说过，他们这能力的确是被动的，无法控制。

    徐雪慧虽然没说话，却走到了苏黎身边，牵住了他的衣袖，显然是用行动表明了，她永远支持苏黎。

    十人中，现在就只余下了一个于程程没说话，他脸色有些苍白。

    从卢霄洁死后，他就有些心神恍惚，此刻也懒得说话。

    宁宇脸色越来越难看，今天局面，是他完全没有想到了。

    莫六道留下来的这十人核心人员，每一个都是“上等”战力，可以说只要到了20级，他们就将是未来基地的核心主力成员。

    现在，竟然就因为自己想要看看他们的资料，一股脑的反抗自己，根本没给自己丝毫面子。

    “这难道是莫六道之前有意为之，就为了给我一个难堪？”宁宇的脸色难看到了极点。

    他感觉自己身为引导者的权威，被冒犯了。

    看着面前这些人，他恨不得直接出手就将这些人一个个的毙了。

    不过，他暗吸了口气，又很快将心里冒出来的怒火给压了下来，然后脸上露出笑容道：“原来如此，那你们两位就报上自己的资料吧。”

    莫六道才刚刚离去，加上他身为引导者，更不能随便出手，他真要今天出手将眼前这些人毙了，只怕就算他妹妹是执行官的亲信，也很难保住他。

    不过，不能亲自出手，不代表自己整治不了这些人。

    对于这些莫六道培养出来的人，他原本就带着一些偏见。

    毕竟这些人成就再大，以后说起来，那也是莫六道的功劳，他现在才接手，这些人的成就与他何干，他能有什么功劳？

    “不行，必须要想办法亲自培养一批人，那才算是我的功劳，至于这些人……”

    宁宇内心暗自冷笑。

    李超和苏黎，便相继简单报了自己的资料。

    苏黎更是就报了自己一种天赋，连名称都没说，等级说成了和大家一样的12级，他可不愿意说自己14级，那样太过引人注目，看这宁宇的模样，只怕接下来的日子，有些难过。

    宁宇并没有认真听，反正自己也无法窥视，那这些资料还不是由着他们随便编？

    这些人里，他现在心里最恨的是苏黎，因为刚刚正是苏黎第一个站了出来说话，而其他人，多半都是在他的带动下才如此。

    听完苏黎和李超的报告，宁宇脸上依旧带着笑，道：“不错不错。”笑容看起来，人畜无害。

    不过众人看着他的笑容，却感觉心头隐隐有些不安，这个宁宇看起来很年轻，但他的笑容并不阳光，反而隐隐有种说不出来的阴柔感。

    微微停顿了一下，宁宇才继道：“我也是今天才接手任这个引导者，很多资料和情况都不清楚，包括这个寿德市，据说有三万多人。”

    他说到这里看向了眼前众人，微微沉吟了一下，才道：“我今天才接手，不敢有半点马虎大意，这样吧，我需要一份关于这寿德市所有人的详细资料，只有如此，我才能彻底了解大家，发掘里面有可能存在的人才。”

    众人听在心里，都是微微一突，寿德市所有人？那就是三万多人的详细资料，这家伙看样是有意来找事的，不过众人可以发动手底下的人来负责这件事，相信很快就能统计出来，这件事，难不倒众人。

    “这件事很重要，这样吧，我就点几个人具体负责。”

    “王天仙、徐雪慧、于程程，统计所有人详细资料的事，就交给你们三个人去负责了。”

    虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但既然点名了，王天仙还是恭敬点头道：“知道了，大人，我们一定会认真负责的统计好所有人资料。”

    宁宇道：“时间紧迫，我要得比较急，今天天黑之前，我必须要拿到所有人的资料，你们现在就快去办吧。”

    然后他一挥手，示意王天仙三人离去，立刻就办这件事。

    苏黎则微微皱起了眉头。

    这宁宇点名的三个人，有点意思。

    王天仙是莫六道指明了与他有关系的人，徐雪慧有基地高层的背景，这于程程刚刚一言不发，没有站出来发声，现在宁宇却点名让这三人负责所有资料统计，将他们余下七人留下来，又为的是什么？

    “快去吧。”宁于再次催促，王天仙、于程程只能转身下楼，徐雪慧看向苏黎，处于这种情况下，引导者的话，不能不遵守，根本没有合理理由拒绝。

    如果这个时候拒绝引导者的合理安排，身为引导者，完全就有了出手的理由。

    宁宇身为引导者，认真负责，想要一份寿德市所有人的详细资料，于情于理很正常，所以苏黎明白，在这上面，众人不能违背反抗。

    他只能朝着徐雪慧示意，让她跟着王天仙和于程程离去。

    徐雪慧很听他的话，见他示意了，虽然不太愿意，但也只能离去。

    王天仙和徐雪慧三人离开后，宁宇才微笑看着余下的七人，道：“莫大人临走也交待了，我也向他做了保证，一定要带好你们，争取让大家都早点晋升到20级，我今天第一天接任，准备送一份大礼给你们，助你们早日突破。”

    听得这话，众人不只没有欢喜，反而心头都升起了一丝不详的预感。

    对比他刚刚找了个理由支走了王天仙、徐雪慧和于程程，现在突然又说有份大礼要送给自己七人，这不摆明了想要找借口来整治他们七人？

    不过想到了基地的规则，没有正当理由，引导者也不可能随便对他们动手，否则将是大罪，将受到严厉惩戒。

    众人虽然心里有些不安，但想到这个规则，现在勉强还算镇定。

    苏黎不动声色，只是静观其变，他也很想知道，这宁宇要耍什么花招对付他们七人。

    心里暗暗一叹，宁宇新官上任，想要查看众人资料，但自己的讯息资料根本不能曝光，被逼无奈，只能找借口说这屏蔽信息是被动能力，自己无法控制。

    苏黎知道宁宇不会相信自己找的理由，自己如此削了他的面子，就算明着不会对自己动手，但暗里会做哪些动作，苏黎现在也无法猜测，只能走一步算一步。

    “就算他想要打击报复也没什么，只要再挨过几天，我能够再升几级，便完全不用怕他了。”苏黎默默想着。

    他虽然没想和宁宇作对，但如果对方真要因此而刻意针对他，他也不惧。

    “走吧，你们七人跟我一起。”

    宁宇脸上一直带着微笑，示意众人跟着他一起下楼。

    众人也不知道他说的大礼是什么，但眼下也只能跟着他一起下了楼。

    来到了寿德市的西边，众人就见这西边水面上，浮沉着一只巨龟，赫然便是之前莫六道载着他们前往了基地的离弦龟。

    宁宇招手，那只离弦龟就游到了岸边。

    众人看到这里有些明白了，这只离弦龟严格来说并不是莫六道的坐骑，应该是基地专门配给引导者使用的。

    现在莫六道不是引导者了，这只离弦龟的使用权也变成了宁宇所有。

    “来，大家都上来，我带你们去一个好地方。”

    宁宇登上了离弦龟背上，然后含笑朝着众人招手。

    见着宁宇的模样，实在看不出他内心真实的想法，苏黎更是刚刚趁着落在他身后的机会，打开了“窥视符纹”，再利用超限者将其进化为了第三只眼，顺便用手遮掩额头，窥视捕捉这宁宇的讯息资料。

    “名称：狂战士，等级：20级，天赋：爆血者，宝具：金刚，武器：金·分金双刺，同级战力评价：上等。”

    如他猜想的一样，因为引导者在基地中的身份地位不低，毕竟一个省才只有三位引导者，所以能够成为引导者的至少都是20级超级强者中的“上等”战力中的顶级存在。

    这个宁宇能接替莫六道，实力有可能不在凌云和徐天宇之下。

    苏黎脑海里回想着之前见到凌云和徐天宇的时候，他们展示出来的实力，心里将这宁宇的实力同比为凌云和徐天宇相当。

    “他突然带我们七人不知去哪，到底是真的要送我们一份大礼，还是说想要借机整治我们？”

    众人都带着一些不安，硬着头皮上了离弦龟的背上。

    “都坐好，我们走，嘿。”宁宇突然一笑，离弦龟载着他们八人，离开了寿德市，朝着远方游去。

    王天仙带着徐雪慧、于程程三人下了楼顶，立刻就叫来了几名手下，吩咐下去，让他们组织起一批人，负责统计所有人的资料讯息。

    她越想越觉得不对，这宁宇支走了自己三人，难道想要对另七人下手？

    虽说她心里一直不爽苏黎，但真到了这个时候，相比起宁宇这个新引导者，她却站到了苏黎等七人这一边。

    “他似乎之前就知道徐雪慧，看不出来，这徐雪慧难道也有什么后台？至于我，他肯定是因为莫大人的原因，于程程则是刚刚那唯一没有站出来反对他的人，他特意将我们三个人挑出来负责统计，那余下的七人呢？他一定是想要整治他们，甚至有可能下毒手。”

    王天仙越想越对，终于忍不住取出了莫六道临走交给自己的水晶。

    握紧水晶，感应其中出现的讯息，大约过了三四十秒，终于里面出现了莫六道的声音。

    只是他的声音有些若有若无，必须要仔细倾听才能听清楚。

    “怎么了？”

    “大人，这位新来的引导者宁大人……”王天仙忙着将刚刚发生的经过简单的说了一遍。

