    

    秦风交代完这个患者的情况，就让陈鹏去统计有可能感染破伤风的人员。

    宁可错过，也不能放过。

    要知道破伤风，那可是真的会死人的。

    一下午的时间，陈鹏就将人员数量统计了出来，不统计还好，一统计出来数量吓了陈鹏一跳。

    接近上百人都隐瞒了自己受伤的情况，特别是战士们，都觉得擦伤什么是小伤，没大碍。

    惹得陈鹏不得已跟他们都开了一次会，专门说明了破伤风的严重性。

    第三天药物到来，秦风等人迅速给报备的人员打了破伤风针。

    现在药物倒是不缺了，却陷入了食物短缺的境地的。

    秦风手里拿着一块威化饼干用一杯水将其泡软成为一团糊糊，一口喝下，这就是每个人每天的干粮。

    本来陈鹏那边想给秦风等人进行加量，但是秦风等人直接拒绝了，在灾情面前，大家都应该一视同仁。

    突然，一个人大声喊叫起来。

    “救援大部队来了！”

    很多人还在小心翼翼吃着手中的食物，听到大部队的时候，纷纷站起身看向远方。

    一道道整齐划一的阵营，朝着这边快速驶来。

    秦风呼吸也变得急促起来，大部队的到来，意味着医疗资源和食物资源都会得到充分的补给。

    这么多人可不是摆设，都是国家确定情况后，就派遣大部队过来将整个灾区进行接管，物资什么都会由大部队带进来。

    不止是秦风激动，就是陈鹏也激动起来。

    三天的奋斗，终于迎来了曙光。

    领头人很快跟陈鹏进行对接，同时部队的军医也正式接手秦风等人的工作。

    “你们辛苦了，接下来就交给我们吧。”军医跟秦风握了握手。

    “好！”

    秦风就看到军医们将医疗器械拿下来，然后检查了一下秦风他们组建起来的手术室，然后有些诧异道：“你们设备这么完善？”

    “县医院还没成为废墟的时候，我们将里面能用的器械和药品都取了出来，组建成了现在的手术室。”李学文解释道。

    军医竖起了大拇指，这是对李学文的赞扬。

    一个成熟的手术室能够减免他们很大的压力，他们相当于现在就可以直接上手进行手术。

    “我想问一下，你们带来了介入影像设备不？”秦风问道。

    “介入影像？”军医愣了一下，“你会做介入？”

    “会！”秦风点了点头。

    要是有介入器械的话，秦风就能救助更多的人，这可不是说笑的。

    介入手术在止血方面有很大的效果，基本上立竿见影，比起常规的缝合手术之间，介入速度要快，而且能保证患者的安全。

    “刚好我们顺带带了一台，本来还担心没有介入医生，既然你能做介入，那就留下来帮助我们吧。”军医道。

    秦风点了点头。

    李学文看啥了，心中不断嘀咕着。

    这家伙什么时候会做介入的？他不是在急诊科吗？不应该外科手术做的飞起吗？

    这些话，李学文没有说出来，李学文也选择了留下来，没有选择被护送离开至最近的医院。

    医院里面更加需要医生，大量的伤员刚刚被救出来，秦风四人救援了这么久，也不过才救治了不到五十人。

    至少还有上百人没能得到有效的治疗，这还是重伤患者，那些轻伤患者更不用说的，上千人是绝对有的。

    这对于灾区医生的考验是无比大的，秦风之前不愿意休息也是这个原因，伤员太多，根本救治不过来。

    军医他们开始安装设备，同时扩展手术营地。

    他们这一批来了一个组的医生，大概有十五个，加上秦风等人，粗略一算，医护人员超过了二十三个。

    这个数量不算多，但是也绝对不算少了。

    同时还有各式各样的药物，秦风看了一眼，基本上都是手术用的到的。

    最主要一点，那就是还带来的冷冻箱，里面存放着血袋！

    在灾区无法进行大手术的还有一个原因，就是无法给患者进行输血，但是现在这一切都被军医给击破。

    秦风他们的手术也不用抠抠搜搜了，秦风听他们军医说，已经启动大型机械在开路了，最多几天后，道路开通，就会有更多的资源进来，将映秀县打造成医疗中心，辐射周围几个县镇。

    这些也都是得亏了秦风等人，才能让上面下了一个决定。

    一直通过救援直升机，效率还是太慢了，先不说恶劣情况，就是直升机也带不了多少人，一天只飞一趟。

    要是能打造一个医疗中心点，将周围辐射开来，打造灾区ICU，那对于很多伤员来说是好消息。

    秦风听到军医的这番图景，整个人忍不住握紧了拳头。

    “太好了，自己等人的坚持终于迎来了正式的曙光。”

    一个小时后，手术室被扩展成为了五个，同时还有了器械室，药物室，血液室三个营帐，分别由一名护士看管。

    当然，这个看管是轮转的，从手术台下来后，医生和护士轮流休息看管出纳这些物品。

    这些东西弄出来，一个医院的雏形就出来，而且也方便管理药物的数量。

    一旦某个药物或者器械有缺少的迹象，他们就会迅速联系上面，送一批过来，就能保证不会缺乏。

    这个看管并不是怕医生乱用，而是怕手术中器械或者药物不足。

    “准备手术吧。”

    “我观台一下，秦医生，你应该不会介意吧。”军医道。

    “没事。”秦风知道军医的意思，那就是看自己有没有介入水平，要是没有的话，秦风肯定只能去外科那边了。

    这可不是开玩笑，军医也不可能将患者的性命交给秦风胡闹。

    很快，一个伤员就送了过来。

    秦风给患者检查了一番，很快就得出了结果，毕竟有了大量检测设备的支撑。

    患者是骨盆骨折，同时后腹膜血肿，失血性休克，还有其他位置的骨折。

    骨折的问题都不大，最主要就是后腹膜血肿，按照患者的情况，应该是已经被掩埋72小时以上了，现在还能活着都是一个奇迹，同时也意味着后腹膜血肿更加的严重。

