    阵营中一共就七个英灵，其中三个在内讧，Lancer在对付不知道从那里冒出来的骨龙。

     Assassin又完全指望不上，对方连普通的龙牙兵，都能打出一种势均力敌之感，完全已经自顾不暇了。

     Caster的御主龙之介是个普通人，所以此时的Caster根本无法离开龙之介身边。

    而且作为一个Caster职阶，估计想要拦下之前武艺高强的蓝方Assassin，可能性也不大。

    也就是说，因为种种因素，现在红方阵营这边，更为成了一团乱麻，大家不是内讧就是各自为战，根本没有余力拦下幽斗。

    征服王驾驭着“神威车轮”翱翔于天际，算是现场只有余力的一位英灵，而且他也早就看出这些魔术造物，只是为了掩护幽斗撤离的道具。

    可惜即便他看出了又怎么样，以幽斗刚刚展现出来的战力，征服王自觉如果不使用自己的底牌『王之军势』的话，根本无法阻拦幽斗的离开。

    而如果在这里使用自己的“固有结界·王之军势”的话，能否拦下幽斗还不好说，但是自己肯定丧失了不少角逐圣杯的可能。

    固有结界是能够将使用者内心所想具现化的超强魔术，也是被誉为最为接近魔法的大魔术。

    而『王之军势』是空间会因为军团的共有心象世界产生变异而形成固有结界，维持固有结界的魔力，也由结界中的所有军队一起分担，是证明了伊斯坎达尔跟部下君臣羁绊的最有力的能力。

    不过虽说维持『王之军势』的魔力，是由结界中的所有人承担，但是作为使用者以及君主，伊斯坎达尔所消耗的魔力，无疑是最多的。

    而他们作为英灵降临在这个世界上，本身的魔力并不是无限的，而且也无法通过时间来自我恢复，自能从身为御主的身上获取。

    这也是为什么说，在圣杯之战中，除了要一个强大的英灵以外，一个优秀的御主也极为重要的原因。

    魔术回路优秀的御主，能够最大限制的让从者发挥出最强实力，反之就只会束手束脚。

    韦伯作为时针塔的学生，魔术天赋肯定是有的，甚至至少是比卫宫士郎更强的。

    但是要是比起肯尼斯跟远坂时臣等其他人的话，韦伯的魔术回路显然又是普通的。

    他能够给伊斯坎达尔提供的魔力相当有限，而『王之军势』又是颇为消耗魔力的宝具，所以犹豫再三以后，伊斯坎达尔还是决定眼睁睁的看着幽斗离开了。

    对于幽斗之前展示出来的武力，伊斯坎达尔本来就心生敬佩，而且这次的圣杯之战，又不是谁打败的人多谁就获胜。

    为了留下充足的魔力，以备应付之后的敌人，伊斯坎达尔还是大笑着驾驭着“神威车轮”，撞向了正在跟Lancer战斗的巨大骨龙。

    而逃出生天的幽斗，远远看着哀鸣咆哮的骨龙，已经天空不断出现的电闪雷鸣，也是微微的叹了口气。

    之前的他还是太过大意了，并且因为最近的实力提升太快，导致他都有些膨胀了。

    本来以为占着对那些英灵的了解，再加上之前从库丘林那里得知了英灵的大概水平，幽斗还以为自己能有恃无恐。

    但是从刚刚金闪闪跟莫德雷德还有兰斯洛特战斗时，产生的魔力波动来看，他之前还是有些小视这些各个时代的英灵了。

    库丘林之前在柳洞寺跟自己的短暂交手，怕只是真的在热身而已，这些英灵要是孤注一掷的爆发魔力，而且再使用宝具的话，实力不可小觑。

    而且更为重要的是，这样的实力还不是他们的极限，因为他们还能利用好“令咒”再次加强！

    伴随着骨龙被Lancer跟Rider联手击杀，剩下的龙牙兵军团就只是一些炮灰了，虽然有三名英灵没有参与其中，但是上千的龙牙兵，还是很快就被清理干净了。

    至于还在战斗的saber几人，莫德雷德也被卫宫切嗣利用令咒，强制冷静了下来。

    一场乱斗风波虽然平息，但是Assassin这只到嘴的鸭子也飞了，而且红方阵营成员本来就僵硬的关系，现在也变得更加实用水火。

    远坂时臣现在的心情很糟糕，因为今晚可以说是诸事不顺。

    先是他跟英雄王的御主跟从者关系出现了裂缝，然后他还浪费了一枚令咒，而作为重要的是，他认为相当棘手的蓝方Assassin，还成功的在他们全员阵容到齐的情况下撤离了。

    “各位，如果大家继续带着这样的情绪参加圣杯之战的话，那么胜利毫无疑问跟我等无缘了。

    今晚才仅仅是一个Assassin，我们就已经暴露出弊端了，要是今晚来的是七个英灵，那么我们岂不是直接退出圣杯之战的舞台了？”

    “我想远坂当家也没资格说别人吧，毕竟刚刚的情况大家也看到了。

    我们之所以会内讧，你的英灵起码占了一半功劳吧？”

    看着远坂时臣现在还有心思指责其他人，一旁的肯尼斯也是直接恼火了。

    先不说saber的突然暴走，之前远坂时臣的从者，将Lancer也卷入攻击之中，就一直让肯尼斯耿耿于怀。

    还有之后的saber，明眼人也可以看出来，是因为Archer嘴臭的原因，才彻底惹恼了对方。

     Berserker的原因，则是因为间桐雁夜跟远坂时臣本身有仇的原因。

    综上所述，肯尼斯绝对今晚的大家的关系会搞得这么僵，Archer起码要付一半的责任。

    而作为Archer的御主，肯尼斯认为远坂时臣没有能力管教好自己的从者，本身就是能力不足的一种表现。

    搞事的是Archer，而Archer是远坂时臣的从者，所以一番总结下来，一起都是时臣的错！

    “真是的，Lancer的幸运值是E，难道作为御主的我，幸运者也是E？

    居然跟你们这样一群人处于同一个阵营之中。”

    看着其他的六名御主，肯尼斯本来以为，这些人之中，远坂时臣算是最为靠谱的存在。

    但是没想到，对方才是最不省心的一个。

    肯尼斯觉得自己好累，作为一个从小被称为“神童”的存在，他好不容易摆脱了被英灵带绿帽的风险，现在又遇上了一群坑货队友。

    “我想接下来所谓的一起行动，还是就此作罢好了，如果有人愿意一起行动的话，可以选择自行组队。

    而且我们也可以利用使魔保持联络，至于所有人一起行动的话，我想刚刚的结果大家也看到了吧……”

    仅仅第一个晚上，红方阵营成员不和睦的弊端已经彻底暴露了出来，而且比蓝方阵营这边还要更加离谱。

    蓝方阵营这边，大家顶多是互无好感，而红方阵营这边，几乎已经跟仇怨没有太大区别了。

    说完这句话以后，卫宫切嗣留下自己的联系方式，带着被令咒限制的莫德雷德离开了。

    因为他害怕再继续待下去的话，连令咒的力量都无法束缚莫德雷德了，毕竟她的对魔力也是相当的高。

    如果是在原来世界的话，他还有小老婆舞弥当助手，但现在他就孤家寡人一个，队友又完全靠不住，所以他需要找个地方，为接下来的行动，好好的部署一番了。

    看着卫宫切嗣干脆消失的离开，肯尼斯露出了一个极为不屑的表情，然后看向剩下的众人，不由得又是一阵无力。

    韦伯抢走他的圣遗物，两人已经有了矛盾，肯尼斯不可能跟对方寻求合作。

    至于Caster的御主，看上去就是普通人一枚，找对方合作的话，不仅帮不上忙，还有可能被对方拖后腿。

    那么剩下的人，就只有远坂时臣跟年轻版的言峰绮礼了。

    言峰绮礼是远坂时臣的弟子，目前也还没捅刀子的心思，自然是对远坂时臣马首是瞻。

    即便心不甘情不愿，肯尼斯回头一看才发现，自己要是不想孤立无援的话，最好的合作对象，最终还是只有远坂时臣而已。

    出于对圣杯跟胜利的渴望，肯尼斯最终还是压制住了刚刚对远坂时臣的不满，跟他们走到了一起。

    韦伯看着在场的英灵之中，已经有三个御主达成了共识，所以此时也有些着急了。

    肯尼斯的阵容，他不可能参与进去，而当他看向间桐雁夜的时候，对方却捂着手臂，谁也不鸟的独自离开了。

    加入远坂时臣那是不可能的，间桐雁夜这辈子都不会做出这种事情。

    而现在远坂时臣那边也已经有三名英灵，想要下手干掉对方的成功性不大，所以他只能选择独自离开。

    本来他是想寻找saber的御主合作的，毕竟从之前的冲突来看，saber似乎对于远坂时臣的从者意见很大。

    但是不知道为什么，作为Berserker御主的他，能够感受到，Berserker在遇到saber的时候，情绪同样有所波动。

    要不是之前的自己一直压制着Berserker，可能Berserker会把saber也当成攻击目标之一。

    不过要是间桐雁夜知道，saber的真名是莫德雷德的话，那么他就不会觉得Berserker的行为奇怪了。

    因为Berserker是兰斯洛特啊！是骑士王阿尔托莉雅最为忠诚的骑士之一啊，虽然因为对于拐了王后这一件事上，导致他跟骑士团决裂了。

    但是不可否认的是，从始至终兰斯洛特对于阿尔托莉雅的忠诚从未改变过。

    作为导致阿尔托莉雅死亡的元凶，兰斯洛特面对莫德雷德，自然不会有一丝好感，要不是间桐雁夜刚刚的令咒命令，是协助saber干掉Archer，兰斯洛特砍的人就是莫德雷德了。

