    白常铭怎么也想不明白，事情为什么会演变成现在这样。

    明明距离当初那一战仅仅只过去了大半年而已，为什么眼前的陈安就变得如此恐怖了？

    如果他没记错，当初的陈安用尽全力，也仅仅只是内气大成的水准而已，距离他这个内气圆满都不知道还有多长距离。

    结果到了现在，仅仅大半年时间而已，对方竟然就完成了逆袭，直接跳过了内气圆满这个阶段，变成罡气了？

    在意识到这一点时，白常铭心中满是不敢置信。

    大半年时间从内气大成到罡气，世上怎么可能有这么恐怖的人？

    他年近三十修为已达内气圆满，就已经是白家第一天才了。

    那眼前的陈安又算什么？

    可怜的白常铭还不知道，这世上除了天才之外，还有一种特别的存在，叫做挂逼。

    任凭你是何等天骄，我自一挂制之。

    随着普通一声，白常铭无力的倒下，就这么干净利落的晕了过程。

    整个过程轻松无比。

    当然轻松了。

    这不是同等层次的切磋，而是一个罡气对内气武者出手，用的还是可耻的偷袭。

    这要是还能出现问题就见鬼了。

    “年轻人应该戒骄戒躁啊，怎么随随便便就晕倒了呢。”

    望着倒在脚下的白常铭，陈安脸上不由露出微笑。

    其实吧，他也没必要将白常铭打晕，只要将他制住就好了。

    但谁让陈安的记忆特别好呢。

    当初白家大比上的那一次战败，陈安现在还记着呢。

    之前的时候倒也罢了，现在既然有机会，那还不赶紧找回场子？

    所以只能委屈一下白常铭了。

    不过想来白常铭自己应该不会在意的。

    当然在意也没什么用，毕竟晕都晕了，难不成还能爬起来。

    “安少爷.....”

    身前，宋老望着眼前这一幕，有些目瞪口呆。

    方才那一幕发生的实在太快，以至于他都还没反应过来发生了什么，白常铭就直接倒下了。

    然后就是眼下这一幕。

    从职责上来说，现在宋老应该上前制止陈安。

    毕竟他也是白家的人，算是白家供养的客卿。

    然而在意识到陈安要做什么之后，他却压根没有半点上前制止的意思，反而心中狂喜。

    “安少爷，我们立刻带小姐走吧。”

    他走近陈安，小心的望了望四周，低声开口说道：“趁着几位长老还没反应过来，应该还来得及。”

    “走？”

    陈安一脸莫名：“为什么要走？”

    “啊？”

    这下轮到宋老愣住了。

    感情你将白常铭给打晕，不是为了将白清救出去的？

    “清小姐自然是要救的。”

    似乎看出了宋老的疑惑，陈安摇了摇头，开口道：“救还是要救的，但走却不必了。”

    开玩笑。

    他在白家还有妻子呢。

    他一走了之倒是爽快了，到时候丢下白芷兰一个人该怎么办？

    就算有白明离的照拂，她不会有什么事，到时候估计也会很难堪。

    自己的丈夫为了别的女人背叛家族，还跟着一块跑了，这算是什么事啊。

    陈安压根没有跑的想法。

    “可.....”

    宋老顿时迷糊了。

    你这是什么意思？

    出手打晕了白常铭，还不准备跑路？

    真当白家是吃干饭的啊。

    他正想继续劝说，陈安却已经推开院落大门，直接走了进去。

    走入院落之内，白清此刻还在里面端坐着。

    她如同往常一般，脸上保持着平静，似乎心情平和，没有受到外界的丝毫影响。

    但若是仔细观察，还是能够发现她衣袖下轻微颤抖的手指，感受到她情绪的些许激动。

    “你这次鲁莽了。”

    望着走入院落内的陈安，她摇了摇头，立刻就猜到是怎么回事了。

    或许说根本不用猜。

    早在陈安之前过来的时候，她就已经感受到了。

    之后不管是打晕白常铭还是别的什么，都在她的感应之中。

    原来的白清自然是没这能力的，但有了罗山女帝的加持，她而今虽然内气全失，自身的感应却格外敏锐，因而能察觉到许多过往没法察觉的东西。

    而以她的聪明，自然清楚陈安这么干目的是为了什么。

    她也没有拖泥带水，直接起身：“外面的人你已经安排好了么？”

    白清以为陈安既然敢出手过来救她，肯定就已经做好了相应的准备。

    现在他们直接走出去就成了。

    结果没想到，陈安摇头。

    准备？他有什么准备？

    无非就是除了个人而已。

    白清顿时一愣：“你没做准备就直接过来？”

    她看上去有些惊愕：“那几位长老那里怎么办？”

    是啊，什么准备都没做，到时候几位长老那一关要怎么过？

    那可是好几位罡气。

    陈安的实力再怎么强，能轻易撂倒白常铭，难不成还能轻易撂倒几位罡气长老不成？

    还真能！

    陈安而今的实力恢复的不多，但这段时间也进一步发展，差不多已经接近罡气第二层的境界。

    这个实力配合他过往的阅历经验，在罡气层次应该算是强横的了。

    真要打起来，白家的几个长老还真未必能挡得住他。

    就算再不济，不是还能继续加点么？

    但对于这些，白清并不清楚。

    不过她也很快放松下来。

    因为她对陈安很了解，知道他不是那种冲突鲁莽之人。

    他既然敢直接出手，就多半还是有着把握的。

    不过白清可以如此镇定，宋老就没那么好的心理素质了。

    “安少爷，我们快带清小姐走吧。”

    宋老急的跳脚，脸上满是焦急之色：“现在再不走，若是之后被几位长老发觉，那就晚了！”

    陈安转过身，望了他一眼，随后发出一阵叹息：“你以为，他们现在就没发现么？”

    “什么？”

    宋老顿时一愣。

    远处，一阵无形的气机浮现而出。

    在院落之外，一个身材枯瘦，但看上去仍然很有神的老者走了出来，来到了院落之外。

    “三长老。”

    宋老脸色一变。

    眼前的老者威严过人，乃是白家三房的支柱，也就是过去白清的后台。

    不过这是曾经的事了。

    经历了之前的事，现在这位三长老已经完全放弃了白清。

    甚至现在最积极想将白清送出去的就是他。

    另一边，一个看上去平平无奇的老者穿着一身灰袍，此刻也走了出来。

    这是四长老，白芷兰的曾祖，白明离的父亲。

    “安儿。”

    四长老望着前方的陈安，脸上露出诧异之色：“你的修为竟增长到这程度？”

    与想象中的打生打死不同，四长老的情绪看上去相当平和，看起来对陈安的擅自行动也没什么戾气。

    这是自然的。

    因为陈安是自己人啊。

    陈安娶了白芷兰，也获得了四长老的亲自传授，算是他这一房的人。

    在这个时代，这就是纯粹的自己人。

    自己人就算犯了错，那也是自己人，必须要维护的。

    况且陈安只是过来将白常铭打晕，企图放白清出去而已，多大点事啊。

    对陈安与白清的关系，四长老又不是不知道，发生现在这事也能说一声情有可原。

    比起陈安企图将白清就出去这件事，四长老更在意的反而是陈安的修为。

    能够一下将身为白家第一天骄的白常铭打晕，哪怕有着偷袭的成分，这修为至少也给有内气圆满的水平了吧？

    这可就是个惊喜了啊。

    “你想做什么？”

    相对于四长老而言，三长老就显得有点气恼了：“清儿出嫁，这是族里做的决定，你想阻拦不成。”

    “此言差矣。”

    四长老开口，反驳道：“安儿他与清儿关系甚好，此次想来也只是为了探望罢了，又有何错之有？”

    “过来探望，就将常铭直接打晕？”

    三长老反驳道。

    “天气酷热，指不定常铭是经受不住不小心中暑，自己晕过去了也不一定。”

    四长老笑着道：“谁还没有个生病的时候？”

    好家伙。

    堂堂内气圆满的武者竟然会因为中暑晕倒，这事说出去谁会信啊。

    四周跟过来的人心中吐槽，一时之间都不知道该说些什么了。

    但是没人敢说什么。

    因为说这话的人是堂堂白家四长老啊。

    以四长老的实力地位，他说白常铭是中暑了，那就是中暑了，容不得你们多说什么。

    胆敢多说，那就是乱嚼舌根，要被活活打死的。

    “行了，散了吧。”

    四长老笑着向陈安挥手，笑着说道：“安儿你下次想来探望清儿不必这么偷偷摸摸，我给你一块令牌，回头想来直接过来就好。”

    你还能再偏袒一点么！

    三长老嘴角一抽。

    冒着禁令闯到这里，还打晕了看守者，这如果是常人不给安个忤逆之罪直接打死？

    结果到了你的人这里，不仅人没事，甚至以后还能自由过来探望。

    把白家禁令当什么啦？

    好吧，在他们这些白家长老面前，所谓的白家禁令还真什么都算不上。

    没办法，谁让在白家之内，他们是最大的。

    原本到了这里，今天这事就差不多结束了。

    明眼人都能看得出，有四长老在那护着，陈安啥事没有。

    白常铭算是白晕了。

    然而偏偏有不识抬举。

    “多谢四长老。”

    陈安脸色平静，笑着开口：“不过三长老说的不错。”

    “我这一次过来，不是为了探望，而是为了制止清小姐出嫁的。”

    话音落下，场面顿时为之一静。

    这下子，就连四长老都不知道该说些什么才好了。

    “你可知道，你在说什么？”

    三长老的气势一变，视线猛地锐利了许多。

    他死死盯着身前的陈安，一双眼眸中似乎有杀气略过。

    “都是误会，年轻人不懂事而已，老三你别生气.......”

    四长老还在试图打圆场，只是心中同样在暗骂。

    你说你要这么实诚做什么？

    想做什么事，不能背地里偷偷去干么，非要直接这么说出来？

    现在好了，连他都不知道该怎么圆过去了。

    他心中暗骂，同样在思索待会该什么时候出手，才能让陈安受伤轻点。

    挨打肯定是要挨打的，就是看三长老待会出手多重了。

    然而意想不到的事再度发生了。

    身前，淡淡的寒气涌现。

    水滴瞬间化为冰晶，在刹那间凝结。

    纯粹的玄冰罡气直接喷涌而出，从陈安的身躯之上逸散出去，纵横四方，在瞬间笼罩了这整座院落。

    望着这一幕，不论是三长老还是四长老全都愣住了。

