    巢方结束了一天的当值，回到了府中。

    “大哥，你总算回来了。”

    巢元在堂中等了一个多时辰，总算是见到了巢方，不由得长舒了一口气。

    “怎么啦，看你一脸焦急的样子？”

    巢方常在宫中行走，早就练就了一番宠辱不惊的气度，等闲不会让人看出他的慌乱。

    “观狮山书院医学院推出了一种叫做保健丸的仙药，据说可以包治百病。我原本也是不信的，但是张昌去跟几个相熟的病患了解了一番之后，却是发现那保健丸真的非常神奇，许多病症都能治疗。这两天，仁心堂比任何时候都要冷清，我担心这样下去，到时候家族经营了上百年的仁心堂就毁在了我的手上呢。”

    巢元是一名郎中，也是一名掌柜。

    除了看病救人，怎么让仁心堂持续的发展下去，也是他需要关心的事情。

    很显然，如果保健丸真的如同传说中的那么神奇，那么以后观狮山书院医学院只要在长安城开设一家药铺，长安城各个坊里头的医馆就都要关门倒闭了。

    不管是什么病，只要吃保健丸就行了，那还去医馆干什么？

    五文钱一粒的价格，虽然不便宜，但是也没有到大家完全不能接受的程度。

    事实上，只要药效好，百姓们在医疗上的开销，其实是很舍得的。

    “保健丸这事，为兄也听说了。朝中也有一些大臣在服用，似乎对于疼痛的缓解以及发热有一些作用。但是说它包治百病，我是不相信的。每种药材都是有它的药性，而每种病的病因都是不同的，不可能存在一种药材是可以治疗所有病的。”

    巢方首先给出了自己的一个判断。

    虽然这保健丸据说是楚王殿下安排人制作出来的，但是巢方仍然不认为它可以包治百病、

    “话是这么说，长安城没有哪家医馆的郎中会相信保健丸有这么神奇。但是百姓们不这么认为啊。这几天，吃了保健丸的好多病患，症状都有了明显的改善，都不需要观狮山书院怎么引导，这些病患自己就主动的跟周围的邻居、亲戚宣扬，短短的几天，长安城中不知道保健丸这个东西的人，已经没有几个了。”

    巢元最开始听说保健丸的时候，其实是没有太在意的。

    这年头，每天都有一些游方道士在长安城各处推销各种各样的长生丸、延寿丸、补肾丸之类的神奇丸子，但是从来都没有真正的影响各个医馆的生意。

    可是，连续几天来仁心堂看病的人数急剧下降，巢元的心态就崩了。

    “这事涉及到楚王殿下和孙思邈，如果保健丸真的有那么神奇的效果，那也算是大唐百姓之福，我们为了私人的利益而抱怨，就没有什么意义了。但是，仁心堂不可能会经营不下去的，长安城各坊的医馆也不可能倒闭的。

    我听说观狮山书院医学院已经在准备建设一座大唐最大的医馆，如果保健丸真的包治百病，他们还建设什么医馆？直接在各地成立药铺，贩卖保健丸就够了啊。”

    巢方的见识，自然是比巢元要高了好几筹。

    “这……可是这仁心堂变得冷清了，也是事实啊。”

    “这是暂时的，到时候大家会慢慢发现，还有好多的病状不是保健丸能够治好的。再说了，有些病症如果服用其他的药方，花费的钱财比保健丸要小，这也是一个非常大的影响因素啊。”

    巢方是绝对不相信一颗保健丸就能灭掉大唐所有的医馆和郎中，真要是有这么神奇，他倒是要长长见识了。

    “那……那你的意思，我们就先不管那保健丸的事情？”巢元说着从怀里掏出来一个盒子，“喏，这就是保健丸，味道闻起来怪怪的，吃起来似乎更加的怪，但是偏偏药效非常的好。”

    “这保健丸我在宫中已经见过了，除了能尝出有糖霜和米粉之外，其他的东西我试不出来。它能够有那么大的药效，一定是那个味道很怪的、我没有试出来的东西引起的。现在我们也没有什么其他的办法，只能先不管它了。”

    李宽搞出那么大的动静，李世民自然也是听到了。

    而李忠也是在第一时间就搞到了几盒保健丸放在了李世民面前。

    而其中一盒就被分配到了太医署，让巢方他们研究。

    “那……那行吧，我就先观察观察。”

    巢元一脸纠结的回答了一句之后，回到了仁心堂。

    ……

    杨府之中，杨本满一脸兴奋的听杨东汇报着刚刚打听回来的消息。

    “阿郎，归义坊中有一名病人吃了保健丸之后，很快就胃疼的厉害，反复恶心、呕吐，神志也不清的，到了昨天下午，人就没了！”

    好事不出门，坏事传千里。

    观狮山书院医学院推出的保健丸，由楚王殿下指导制作，孙神医站台的保健丸，吃死人了！

    这个消息，在短短的一天时间内就传遍了长安城。

    当然，背后有没有人推波助澜，那就不好说了。

    “这人真是吃了保健丸之后中毒死掉的吗？可别是因为其他的原因哦。”

    杨本满头很铁，但是也慢慢的学乖了。

    只要涉及到李宽的事情，他虽然比谁都要关心，但是要自己主跳出来弹劾，他是每次都要三思之后才行动的。

    “千真万确。这人原本就是一直胃痛，据说好多年了，最近疼的更加厉害了。然后听说明德门那里孙神医的摊子上售卖的保健丸对于止疼有奇特效果，就去买了一盒，结果胃痛没有治好，倒是把自己给治没了。”

    杨本满：“那孙神医在明德门外摆了好几天的摊子了吧？买过保健丸的百姓，没有一千也有几百，其他人有没有事情呢？”

    杨东：“郎君，目前只是听说仁义坊有人因为服用了保健丸而丢了性命，其他的坊倒也有一些人说服用了保健丸之后，肚子有点难受，但是丢性命的事情，我还没有听说到。”

    “杨东，那你想到没有，那么多人吃了保健丸都没有事情，甚至是完全治好了一些疼痛，就那归义坊的患者吃了之后没了性命，这很难让人相信是保健丸的问题啊。”

    杨本满听到这里，就取消了弹劾李宽的打算。

    这种弹劾，是注定了没有结果的，反而会给自己拉来不少的仇恨。

    还是算了吧。

    “这……”

    杨东一时语结，不过，很快的他又提出：“可是这人确实是因为吃了保健丸而死了的呀，据说连那孙神医都没有否认这一点。”

    “先看看再说吧。”

    ……

    观狮山书院医学院，孙思邈和林然带着一帮学员在那里整理保健丸推广之后收集的各种病例。

    “师父，总共向一千人发放了保健丸，有九百四十三人参加了回访。从目前统计的情况来看，大约有六成的病人表示保健丸完全治好了他们的疾病，是天下少有的神药；但是也有两成的人表示，虽然吃了保健丸之后病症有所缓解，但是并没有完全根治，并且这个保健丸太难吃了；而有一成多的人则表示吃了这保健丸之后，肚子痛……”

    林然将学员们整理的病例情况跟孙思邈进行了汇报，李宽也在一旁听着。

    “这些吃了保健丸之后肚子疼的人，是不是之前就有胃痛或者肚子疼的毛病？”

    孙思邈脸色凝重的询问着。

    昨天归义坊有一名患者吃了保健丸之后不幸离世的事情，他自然也是听说了的。

    虽然现在观狮山书院医学院还没有给出正式的说法，但是这个人的去世跟保健丸有关系，却是很难否认的。

    “我专门查阅了一下这些人的病例，大部分人确实一直有胃痛的毛病，他们买保健丸也主要是用来治疗胃病的。但是也有少数只是因为其他地方疼痛，吃了保健丸之后也出现胃不舒服的情况的。”

    林然也是精通数学，安排人手将病例上的信息汇总整理之后，倒是一目了然的就可以看到各种各样的情况。

    “这些吃了保健丸之后胃痛的人，有多少是空腹吃的？”

    李宽在一旁插话道。

    水杨酸有副作用，这个事情李宽早就知道了。

    虽然采取了最佳的浓度和纯度，但是副作用不可能完全消失。

    作为对肠胃有明显刺激作用的一种药，空腹吃和饭后吃，影响是完全不同的。

    “王爷，这些人里面大概有三成是空腹吃过保健丸的，但是剩下的七成却是按照要求在饭后服用，仍然出现了这种肠胃不适的症状，甚至极端情况还会导致神志不清，致人死亡。”

    这几天，林然听到了非常多的感恩、感谢语，原本心情是非常不错的。

    可是，现在出现了病人吃了保健丸之后死亡的事情，立马就把他的心情给搞坏了。

    “根据这个表格里面的数据分析情况来看，基本上可以确定这些保健丸，不适合胃痛的人服用了，以后售卖保健丸的时候，一定要问清楚这一点，免得病没有治好，反而加重了。”

    “王爷，那死去的那个病人怎么办？我担心有人借此机会闹事。”

    许敬宗在旁边一直没有说话，不过眼看着李宽承认保健丸不能包治百病，碰到胃病的病人反而会起到坏作用，他自然就要往坏处去想一想。

    “对啊，这病人要真是因为我们的原因丢了性命，不管不顾的话，似乎也有点说不过去呢。”

    林然没怎么在社会上闯荡，心思还比较单纯。

    不过，李宽倒是觉得他还是单纯一点好，这样在医学之道上才能走的更远。

    “派人送一百个银币的抚恤金，再安排人协助他们把人给厚葬了吧。”

    保健丸吃出医疗事故来了，李宽觉得也没什么好遮遮掩掩去否认的。

    这以后要推广到大唐各地，难保还会有类似的情况发生。

    后世青霉素这么神的药，还有因为过敏死去的呢。

    这并不能否定这种药的伟大之处，并不影响它的推广使用。

    “行，那属下现在就去安排。”

    许敬宗对李宽的这个处理意见感到有点意外，但是有有点理所当然。

    自家王爷，一直都是讲道理的。

    “王爷，那这保健丸以后还继续售卖吗？医学院的医馆还继续建设不？”

    林然有点担忧的看着李宽，生怕因为这个意外带来什么变故。

    “卖，为什么不卖？只是卖药之前要把注意事项说清楚就行。”

    “我也赞同楚王殿下的意见，是药三分毒，什么药都有可能吃出问题来。这保健丸，对于大部分的疼痛和发烧来说，都有着神奇的疗效，我们不能因为它有点问题就把它放弃了。”

    孙思邈也发表了自己的观点。

    ……

    五合居中，杜荷兴高采烈的邀请了一帮勋贵子弟吃饭。

    “你们都听说了吧？那观狮山书院医学院搞出来的保健丸吃出问题，闹出人命来了。”

    杜荷夹了一个猪婆龙丸子到嘴里，细细的咀嚼了一番之后，面带轻松的跟大家说着话。

    “这事如今长安城传的沸沸扬扬，不过我刚刚来五合居的路上听到了最新的动静。”

    韦思仁脸上并没有杜荷期待的笑容。

    “哦？最新动静是什么？”

    “听说那个许敬宗亲自带着一百个银币去到了病死的人家中，安慰了一番之后，对方就感恩戴德了。不仅没有怪人家观狮山书院，反而觉得是因为自己没有按照嘱咐在饭后食用保健丸，导致出现这样的后果而羞愧。”

    这个社会很现实的。

    但凡是出现了什么意外，如果一直都调解不成功，九成九是因为你给的条件没有到位。

    更加直接一点说，九成九就是因为你给的钱不够。

    一旦条件到位了，根本就没有几个人会再闹下去。

    毕竟，活着的人还要考虑着今后的生活呢。

    这个地球，离开了谁都能够正常的转的。

    “这……这么说观狮山书院这一次居然承认自己有责任？他李宽不怕以后保健丸没人要吗？”

    杜荷对韦思仁说的这个情况有点意外。

    他还想着李宽坚决不承认，然后自己推波助澜一番，在一旁看热闹了。

    结果人接直接承认了。

    这个画风有点不对啊。

    “据说长安城吃了保健丸的人有一千来个，其中大部分都起到了非常好的效果，只有一个倒霉蛋死去了。杜兄，你觉得这对保健丸来说，是个好消息还是坏消息呢？”

    韦思仁有点郁闷的喝了一杯酒。

    “算了算了，我们喝酒，管它那保健丸怎么卖，反正我们府上谁也没有开药铺或者医馆的，对我们能有什么影响呢？”

    一旁有其他的勋贵子弟在那里和稀泥。

    不过，酒桌上的气氛这东西，一旦掉下去了，想要立马恢复，哪里有那么容易呢？

    