    张晨用双手搓了搓脸，站起来，走出门去，他走到水池那里，把脑袋伸到龙头下面，用水冲了冲，然后仰起头，甩着，水珠四溅，他用手把头发上的水滗去，然后用手抹了把脸。

    　　心里却仍然堵得慌。

    　　他走回办公室，把门关上，把灯打开，他走到柜子前面，打开柜门，从柜子里面，拿出那一大叠的中国城的设计稿，放在桌上，他重重地叹了口气。

    　　他在椅子上坐下，一支接着一支抽烟，透过眼前缭绕的烟雾，死死地盯着桌上的这一大叠的稿子。

    　　他把半包烟都抽完了，伸手一抓，把烟壳攥成一团，扔进了废纸篓里。

    　　他站了起来，拿起桌上的打火机和那一叠画稿，走到门外，找了一块空地，把一张稿子点着，人蹲在边上，一张一张地舔着，火势越来越旺，他不得不再退开一些。

    　　看门的老头看到这边有火光，走了过来，走到近前，看到是张晨在烧，他又退了回去。

    　　张晨把最后一张画稿添进火堆，他站了起来，盯着眼前的火，那一扇扇门，一堵堵墙，一道道楼梯，水榭，水幕，璀璨的灯，宽阔的地下停车场，浪花一样席卷而起的大门……

    　　所有的一切，都在火光中卷曲着，先是起泡鼓胀，变成淡褐色，然后变成火，最后变成了烟和灰烬。

    　　水彩颜料和墨水，在火光中，发出了轻微的哔啵声响。

    　　张晨站在那里，久久地看着，很多人也站住了，大门口，工棚下，他们都远远地看着张晨。

    　　张晨等到最后的一星火光，也在灰烬中熄灭，他抬头看了看天空，一阵轻烟夹带着纸灰，打着旋而上，他看到天上有几颗星星，在城市明亮的光线中，像是在水中泡久了的豆子，浮着一层白沫和毛边，柔弱无力地挂在发白的夜空中，仿佛随时都准备消失。

    　　这样的夜晚，宛如那天晚上，他一个人，骑着摩托在枪林弹雨般的小飞虫中穿行，到了那个地方，看到了那一片的光雾，他们把它叫作湿地，很快地，湿地也不会湿了，会变成水泥马路，那些和我在黑暗中相伴的萤火虫们，它们将飞去哪里？

    　　所有的一切都消失了，张晨还是觉得胸闷，这个时候，他多么希望小武在这里，他会让小武戴着拳击手套，狠狠地击打自己的脸，一下，两下……

    　　张晨听到了练习馆里，远远地传来嘈杂的声音，他想走过去，但走了几步又站住了，义林说什么也不会打他，曹国庆也不敢打他，就是阿正在这里，也不会打他。

    　　他们只会认为，这是张晨的一个玩笑，笑过了，也就算了。

    　　张晨走回办公室，坐了下来，从抽屉里拿出一包烟，拆开，还是一支接着一支地抽着，他真想找一个地方靠靠，让自己整个地松垮下来，他理解刘立杆为什么说他要睡了，天塌下来也要睡了。

    　　他习惯性地，想给金莉莉打个电话，却感觉这个名字，已经很陌生，就是电话通了，他觉得他也一句话都说不出。

    　　张晨站起来，把背包斜挎在肩膀上，他觉得这办公室里太憋屈了，自己一分钟也待不下去。

    　　他走出了办公室，去了前面停车场，跨上摩托，却不知道该去哪里。

    　　他骑着摩托，出了停车场往右转，沿着海秀路一直往前走，到了那个三角地带，张晨突然觉得自己知道该去哪了，他沿着省府路越骑越快，风在耳畔猎猎。

    　　到了那家酒店门口，张晨停好摩托，从居民楼这里上去，到了二楼，张晨看到门底下有光透出来，张晨敲了敲门，等了一会，他听到门里，有人朝这边走来，门打开了，门里站着的是小宁，张晨愣了一下，几个月不见，他看到小宁挺着一个大肚子，脸上有些浮肿。

    　　小宁看到张晨，也愣了一下，她笑着朝张晨点点头，缓慢地转过身子，朝里面叫道“小昭，有人找你。”

    　　小昭房间的门打开，小昭站在门口，愣住了。

    　　“进来吧，张总。”

    　　张晨走进门去，径直朝小昭走去，小宁朝小昭笑笑，回去自己的房间。

    　　张晨走到了小昭跟前，小昭下意识地把身子往边上让了让，张晨走进小昭的房间，小昭跟了过来。

    　　“你怎么来了？”小昭惊奇地问。

    　　张晨勉强地笑笑，他说“想你了。”

    　　小昭的脸红了，神色有些慌乱，她轻声说道“你不该到这里来。”

    　　“我不管。”张晨摇了摇头，“我今天一定要看到你。”

    　　小昭点点头，又慌乱地摇头“我也想你，但是……哎呀，你真的不该到这里来。”

    　　“为什么？”张晨问。

    　　小昭咬了咬嘴唇，她看看手表，再抬起头来的时候，眼眶都已经红了，急道“你快走吧。”

    　　张晨摇了摇头。

    　　小昭走近两步，抱住了张晨，张晨伸手想去抱她的时候，小昭迅速地把张晨放开了。

    　　“你快走吧！”了一句，同时看了看手表。

    　　张晨还是摇了摇头。

    　　小昭急了，她的眼里满是惊慌，轻声叫道“他就要回来了！”

    　　张晨明白了，问道“你是说符总？他会来你房间？”

    　　小昭点了点头，把头扭到了一边，不忍再看张晨。

    　　小宁气喘吁吁地跑进房间，叫道“快点走，他已经到下面酒店了。”

    　　张晨几乎是被小宁和小昭推着离开房间的，就在门将要在他身后关上的时候，张晨听到靠近酒店那边的那扇门，被人敲响了，小宁朝那边走去，边走边高声叫道，来了来了。

    　　她用这声音来掩盖这边小昭关门的声音，在门合拢的瞬间，张晨看到小昭的眼里已是泪光闪动，还有羞愧和绝望交织在一起。

    　　张晨在黑暗中呆呆地站着，浑身发抖，他强忍着才没有转身一脚把门踢开，他听到门里有符总呵呵的笑声，还有小宁发嗲的撒娇声。

    　　张晨在这一刻，明白为什么符总没有再让他到这里来工作餐，一定是小宁怀了他的孩子，而小昭，顶替了小宁，顶替了小宁在这里的任务，也顶替小宁在外面陪着他一起交际的任务。

    　　张晨在黑暗中站了好久，脑子里闪现的都是小昭惊慌的脸。

    　　楼上有门打开，有人下楼，张晨这才赶紧下了楼。

    　　张晨把车骑得很快，一个个红灯他都闯过去了，他的脑海里晃动着小昭惊慌的脸，和她的声音，“你快走吧！”还有符总呵呵的笑声。

    　　张晨的心里充满愤恨，他恨的既是符总，也是他自己，他恨自己的懦弱和胆怯，他恨自己为什么在你快走吧时，没有勇气说出你跟我走，他恨符总已经到了下面酒店的时候，自己没有勇气就站在那里，等着符总走进门来。

    　　他甚至恨自己在门外的黑暗中站着的时候，没有勇气把门踢开，哪怕是转身再敲敲门。

    　　他听到符总志得意满的呵呵笑声，这笑声这时候应该正胁迫着小昭。

    　　张晨失魂落魄地回到了文明东，他开门关门，门里一片的寂静，整幢房子没有一丁点的光亮，他不知道彩珍和小林他们是没有回来还是已经睡了。

    　　张晨走到了一楼的天井，朝上看看，他看到这一小片的天空里，星星就像小昭无助的泪光，他听到符总呵呵地笑着，星星在符总的笑声里一朵一朵地迸裂。

    　　张晨失魂落魄地到了二楼，在自己的门口站住了，呆立了一会，他没有开门，而是转身朝楼上走去，心里有一个念头狰狞着，姓符的，你敢碰我的小昭，我就要碰……

    　　三楼也是一片的漆黑，张晨虽然很久没有上来，但对这地方依然熟悉，他走过了那间厨房兼餐厅，走过了平台上的那片牡丹花，不管是红的白的黄的还是粉的，它们在黑夜里，一律都是硕大的白。

    　　客厅的门紧闭着，张晨走了过去，他走到顾淑芳的卧室门口站住了，伸手一推，让张晨稍感意外的是，门竟然打开了。

    　　张晨站在门口，门里的灯亮了，张晨看到顾淑芳坐在床上，怔怔地看着他。

    　　顾淑芳的声音有些颤抖，激动的泪水在她的眼眶里闪动“你终于……来了。”

