    碧螺岛西边庄稼地的战斗，远比东边森林里的战斗惨烈的多。

    这里嫣然已经成为了一个大型战场！

    当这里出现变异野兽的消息传出后，安冬夜是第一个抵达的，当时已经有一万多头变异野兽了。

    但是安冬夜丝毫不憷！

    一个人就开干了！

    这姑娘的腿功所过之处，一头头变异野兽被活生生踹死。

    自从得到图拉的力量图腾。

    安冬夜已经拥有了七境巅峰的实力。

    加上东方家的遗传图腾，本来就是力量图腾，而安冬夜最擅长的就是速度和暴力攻击。

    所以她能将力量图腾的威力发挥到极致！

    这还不止！

    安冬夜用腿功灭杀变异野兽的时候，手里也没闲着，枪神的狙击步枪在她手里，成了灭兽神器。

    变异野兽的防御虽然很惊人，却也远远不如四境战神的铜皮铁骨，狙击枪子弹是可以威胁到它们的命的。

    而且安冬夜专打眼睛！

    别说是变异野兽，就算是八品战神布鲁斯，眼睛被狙击枪子弹打中，也是必死无疑。

    “爽！”

    “夜神我自打出生，还没杀这么痛快过！”

    安冬夜一人面对过万变异野兽，居然杀爽了。

    躲在远处观战的200个银衣死士，头皮都麻了！

    “这个女孩是谁啊，这也太彪悍了吧？”

    “我感觉给她时间，她能把变异野兽大军杀干净了。”

    “我们还是躲远点吧，被她看到，我们就完蛋了。”

    200银衣死士硬是被安冬夜吓的打起了退堂鼓。

    他们正要撤退，躲得远远的，忽然看到大批武者狂奔而来。

    援军到了！

    “海到尽头天作岸，武道尽头我为峰。”

    随着逼王的开场白，东方白潇洒纵身而起，人在空中拔出剑，大喊：

    “伤我师妹者，死！”

    然后一头庞大的猛虎跳起来，用两条后腿，把东方白踹飞了。

    在叶修这一伙人中，东方白的实力是最弱的，这货生命图腾三段、力量图腾二段，综合实力四境战神。

    “卧槽，逼王你没事吧？”

    唐波连忙跑过去扶起东方白，说道：

    “我跟你说过多少次了，装逼要谨慎，你看你把老虎气的驴蹬腿都学会了。”

    东方白：“……”

    援军赶到，安冬夜的压力骤减！

    特别是唐波，别看这家伙实力也不怎么样，而且越来越不靠谱，但是一手土系图腾简直玩出花了！

    他先是在凭空出现变异野兽的地方，地面升起一面面土墙，整的跟迷宫似的。

    凭空出现的变异野兽没什么脑子，不知道可以直接撞碎土墙，而是顺着唐波构建的迷宫到处瞎转悠，甚至引发了变异野兽之间的冲突。

    与此同时，唐波在变异野兽聚集多的地方，塌陷出一个个大坑，让大批大批的变异野兽掉进坑里。

    他又将土地沙化，弄得变异野兽一脚踩下去，就跟猜到淤泥里似的，变得行动迟缓。

    他还在地面上升起了一堆泥土凝聚的尖刺，尖刺和尖刺之间只有一米距离。

    这样人类武者可以在尖刺之间游刃有余的闪转腾挪。

    可是变异野兽庞大的身躯就不行了，经常一不小心就被尖刺绊倒。

    当然了！

    唐波这货最牛逼的土系图腾创意，是他在地面上升起了几百门由泥土凝聚的大炮模型。

    诡异的是，这些大炮居然能轰出人头大小的，由泥土凝聚的炮弹。

    泥土炮弹的威力还不小，至少实力比唐波弱的变异野兽，一炮就能干翻。

    “土系图腾还可以这么玩的？”

    “他可以去给三大裁决者家族和永恒王国的土系图腾继承者做老师了，这脑洞简直了。”

    200银衣死士被唐波眼花缭乱的骚操作震惊到了。

    “诸位，看热闹好玩吗？”

    这时200银衣死士的身后，响起了一道毫无人类感情的声音。

    200银衣死士惊的全身汗毛都竖起来了，顾不得查看说话之人是谁，撒腿就怕。

    “自我出道至今，还从来没有人能从我的手里逃掉过。”

    魔罗拔出刀，眼花缭乱的挥舞了几下长刀，然后逃跑的200银衣死士就被斩成了肉块。

    旁边的冷月说道：“魔罗，你跟着地藏学的废话变多了，以前你杀人从来不说话的。”

    魔罗一听大怒，冷月居然拿他跟地藏那个搔货相提并论，简直就是在羞辱他。

    “唐波这么流氓吗？”这时冷月惊呼。

    魔罗疑惑的看去，表情顿时不自然了。

    只见唐波用泥土凝聚了一些大号剪刀，居然剪掉了好几头公野兽的那啥。

    人才啊！

    这货比地藏还骚！

    “别看热闹了，我们也参战吧！”

    冷月拔出天丛云剑，杀意生疼道。

    魔罗点头！

    两人正要杀出！

    忽然，两人不远处的鱼塘里的水，忽然翻滚了起来，一个湿漉漉的人从水塘里走了出来，微笑道：

    “两位就不要去战场凑热闹了，我来陪你们玩玩如何？”

    冷月和魔罗的瞳孔一缩。

    “你是谁？”冷月问道。

    “岳银川！”湿漉漉的人说道。

    这个名字听着游侠耳熟！

    冷月和魔罗想了想，冷月问道：“岳金川和岳龙轩是你什么人？”

    “哦？你们认识我大哥和侄子？”岳银川玩味道。

    冷月和魔罗没有回答，魔罗问冷月：“你杀还是我杀？”

    冷月一脸嫌弃道：“他太丑了，你杀吧！”

    “好吧！”魔罗一脸不情愿！

    岳银川被冷月和魔罗的对话气的够呛，听听，都听听，这对狗男女说的是人话吗？

    自己堂堂七境战神，居然被狗男女嫌弃，还让来让去的，自己那么不受待见吗？

    “你们两个都得死！”

    岳银川一怒之下，身后鱼塘里的水泛起一股巨浪，如同海啸般翻滚着席卷向魔罗和冷月。

    冷月倒退三步，微笑着看魔罗表演。

    只见魔罗双手握刀，举了起来，骤然间，他身上的气势飙升到了丁点，手里那把刀散发出毁天灭地之威。

    “断川分海！”

    魔罗一刀斩出一刀百米长的巨大刀芒，如同开天辟地般将翻滚而来的巨浪斩为两半。

    而岳银川直接被斩的如同断了线的风筝般倒飞而去，掉在了没有了水满是淤泥的鱼塘里。

    “这，这怎么可能？”

    岳银川喷出一口鲜血，脸上写满了难以置信。

    自己可是七境战神啊，居然被魔罗一刀重伤了。

    “喂，你也太小题大做了吧，一个鼻屎般的小人物，犯得着用大招吗？”

    冷月吐槽了一句，连忙跑到鱼塘边，挥手把鱼塘里的岳银川吸到了岸边。

    启动生命图腾，给岳银川疗伤，顺道继续吐槽魔罗道：

    “他的体内有水系图腾，这可是好东西啊，留给少爷，能把他的水系图腾吸出来，你看看你一刀差点把他给杀了……”

    魔罗看着冷月逼逼叨逼逼叨的说个不停，咬了咬牙道：

    “你的嘴和地藏一样，都跟开了线的棉裤裆似的。”

    冷月：“？？？”

