    第34章 【034】御仙司仙主姜无霜

    江海市区中心

    人来人往，车水马龙，高楼林立，御仙司的分部就建立在此处，看起来跟普通的高楼没什么不同，唯一区别就是一块用强大仙力写着“御仙司”三个字在牌匾立在高楼门前，无人敢靠近。

    “无霜姐姐，你回来啦。”一位JK少女和一位十三岁大的小女孩兴奋的朝着一个黑衣女子跑去。

    这黑衣女子正是之前与白颜冰交手的那人。

    “白月，小芊。”姜无霜看到两个女孩，脸上也是露出了笑容。

    这两位女孩都是家族里选出的好苗子，也是下一代的继任者，年纪大一点的少女叫白月，小一点的叫小芊。

    “仙主，怎么样，那瑶池女帝的实力具体如何。”一旁出来迎接的还有一个年轻的修士。

    他叫段逍遥，是段老的儿子，也是御仙司的重要骨干。

    “一百个回合内，与我不分伯仲，一百个回合后，她未必是我对手。”姜无霜一脸轻松，看不出一点凝重。

    “那毕竟是太乙金仙顶峰的强者，仙主仅凭太乙金仙六层的实力战得五五开，已经很是不易。”

    “我修炼的上古秘诀的精要就是久战不怠，遇强则强，只要给我足够的时间，她必然不是我对手。”姜无霜的眼中流露出来的浓厚自信，让段逍遥闻言都不禁动容，乃至畏惧。

    仙主作为这一代修仙世家天骄之首，获得人间兵器的称号，可不是靠说说的，而是真刀真枪干出来的，不知杀了多少人，出了多少任务才混出来的名声。

    “所以明天的宗门大会，仙主可有把握了？”

    “瑶池女帝作为天下第九，实力尚且与我不分伯仲，这宗门大会有何去不得？”姜无霜目光冷冽道。

    “仙主说的是。”

    “倒是这白衣仙帝, 也不知道到时候会不会出手。”姜无霜低喃一声。

    “我父亲说过, 只有面临重大危机时, 这位恐怕才会出手。所以这一次他未必会来。”段逍遥回忆起父亲段老的话来。

    “我倒是觉得，他很可能来。”姜无霜轻笑一声，似乎在计较着什么。

    “为何？”

    “因为有我在。”姜无霜回眸一笑, 桃花眼明亮动人，眼角下的美人痣显的格外性感, 顿时世间粉黛无颜色。

    ...

    秦牧伸了个懒腰, 就打算回大秦仙门。

    经过他的一番坦白, 和夏秋水的袒露交心，两人正式确立了关系。

    算是做实了道侣的名头。

    想到这, 秦牧就心情大好，看向东海之上，那白云蓝天的风景都显得顺眼, 天气也是格外的好。

    天穹之上殿阙的影子时隐时现, 犹如海市蜃楼。

    秦牧消失在空中, 眨眼就通过海边的传送阵, 来到天空中的大秦仙门内部。

    “主人，你回来了。”

    秦牧一回来了, 吞天魔龙小黑第一个钻到秦牧的脖子旁边，显得亲昵无比。

    而后来的，还有天姬鬼王, 也是躬身作辑，看起来有点复古刻板。

    秦牧扫了一眼, 倒是不见狼小玖的身影。

    “师尊，你终于回来了。”

    姜天早在宗门里等候多时了, 他也是一阵郁闷，秦牧直接把他传回了宗门里面, 根本不看往日情面, 省去了叙旧的部分。

    “我说了多少次了，我没有答应你拜师的请求, 当时是开玩笑的。”秦牧无奈的叹气道。

    “我不管，你就是我师尊。”姜天执拗地摇摇头。

    秦牧叹了口气道：“你现在修炼到什么境界了？”

    “九转金丹。”

    “什么？才金丹, 你整天在宗门里干什么？”

    “不是我不想突破啊, 是我的面板里一直有一个叫天命模板的东西，一直在阻挠我。”姜天抱怨道。

    “天命模板？”秦牧微微一滞。

    天命模板，据他小道消息打探所知, 是《全民修仙游戏》的一个隐藏机制。在游戏最开始, 所有人都会选择自己的出身职业，以及天赋点的分配。

    可官方在开服的时候就说了, 服务器会准备三个天命模板, 等待玩家的注册，与其他玩家不同的是，天命模板开局具有高出他人三倍的可分配天赋点，加上可选择多项家世和出身。

    甚至能选择仙统道门开局，魔道弃子出生，大道之子作为背景，注定天命不凡，天命模板属性往往很高，包括运气值，魅力值，碰到逆天宝物和隐藏剧情的几率也会更大！

    这天命模板就是官方送出去的福利，但是已经有两个天命模板因为违法交易账号导致冻结了，被官方收了回去。

    也就是说，全球只剩下一个天命模板了。

    这天命模板在游戏里，可能也没什么，就是个福利，但这天命模板如果放在修仙世界里, 那就是气运之子！是走在时代前面的绝顶天骄！

    “你具体说说。”秦牧不动声色道。

    “别人都是修炼到金丹九转差不多就该突破到元婴了吧？可我呢，它还要我突破到金丹十转，十一转你说气人不。”姜天一提到这个天命模板就说气打不着一处出。

    “额...还有呢。”

    “每次出门都能遇到任务，什么隐藏剧情，太过复杂了，伤脑筋，做不来，完成任务才能修仙，可我只想跟普通人一样正常修仙啊。”姜天却是开心不起来。

    只有任务结算完毕，他才能获得奖励，修为才能突飞猛进的提升，但是庞大的任务量让姜天宁愿原地修炼。

    “我就说你修炼这么如此慢，原来你修炼要通过做任务。”秦牧顿时恍然。

    “所以啊，我觉着，与其做任务升级，不如跟着师尊混，只要得到师尊的教诲，我一定能一天冲天！”

    姜天用一种近乎膜拜的眼神看着秦牧，师尊可是仙帝，只要跟着师尊，必然吃香的，喝辣的。

    有师尊做靠山，就能暴打一切BOSS，他才有资格带领同辈修士，站在敌人的尸骨上，高喊一声：“我辈修士，当镇压一切敌。”

    想想都觉得过瘾。

    秦牧哪里知道他的想法，要是知道了，恐怕当场直接再给他一个脑瓜崩。

    现在他算是明白了，姜天就是那个被选中之人，天命模板开局，气运加身，相当于是时代的气运之子，可是他还不领情，嫌做任务麻烦。

    秦牧转念一想。

    如果一位天命之子，气运之子拜自己为师，师承之后，境界突飞猛进。

    又朝一日，异界敌人踏门算账，自己作为幕后BOSS，也不用出手，就看着徒弟镇压一切，率兵踏碎神魔两界，气运之子千年后归来，跪在自己面前汇报战果时，还能喊一句“师尊万古”，这感觉是不是很Nice。

    自己顺便还能传音天下，道：“我为仙帝，镇压一切敌。”

    想想都觉得过瘾。

    “这样吧，我考虑了一下，看你资质特殊，你这个徒弟我可以暂时先收下...”秦牧装作平淡，双手负手淡淡道。

    “太好了，师尊你放心，以后弟子拜入师门，必然将大秦仙门发扬光大！”姜天也是暗道一声稳了，有师尊作靠山，谁踏么敢动自己？

    秦牧画风一转，严肃道：“不过以后啊，你的奖励你的隐藏剧情啥的都得跟师尊说说。”

    姜天拍拍胸脯，作出保证：“得了！放心，这三天三夜都说不完呢。”

    (本章完)

