    一个撤字，那身材出众的女人冲到‘少主’身胖，两人朝着远处的住院大楼急退。

    他们已经重伤了施千张，且耽误了最关键的几分钟，从医院出发，想要找到圣火者也需要一定的时间……

    简而言之，此时已经没人能中止圣火者的计划。

    “刀奴！回来！”

    王升身周这持刀之人却像是失却了神智，怒吼不断，只是对王升不断挥刀。

    笛声越发急促，‘少主’一甩衣袖，竟对这‘刀奴’管都不管，头也不回冲进了楼门。

    笛声骤停！

    与王升缠斗的这个刀奴，已被这位‘少主’舍弃。

    王升于是出手更慎重了些，他还想着能抓活的，从而让官方提前注意到阴阳教这个真正的邪道大鳄。

    虽然心底也觉得，对方这么轻易就舍弃了这一刀一人，显然这‘刀’并非是什么绝品法器，这‘人’身上也应该没什么重要情报……

    不然，让那个女人过来杀人灭口，凭这女人的身法，也耽误不了几秒的功夫。

    激斗之余，王升看了眼倒在远处的‘血人’。

    施千张在浑身抽搐，仿佛达到了人生之高潮，王升却是禁不住苦笑了声……

    考虑到这家伙那有点糟糕的性格，还真不知道自己肩上这一刀挨的值不值。

    这阴阳教几人当真有些太过谨慎，那两人撤走之后过了半分钟，在医院的院墙外面才响起了整齐划一的脚步声。

    而后王升就见到了颇为壮观的一幕……

    上百道身影翻过院墙，在四处灯光照射下，如一股军绿色的浪潮，对着王升所在之地直扑而来。

    他们双腿外侧贴着神行符，背后统一斜背着连鞘的宝剑或长刃，腰间斜跨着步枪与冲锋枪，腰间缠绕着一根根铁链……

    此时他们发足狂奔，身周气息冲荡；王升用灵念扫过去一眼，顿时被这满满的阳刚之气与冲天血气所惊。

    不知从哪传来呼喊声：“放下手中武器！立刻封闭经脉！如果反抗，我们无法保证你生命安全！”

    王升高喊：“我是武当王升！尽量活捉这人！有两个邪修跑进大楼了！”

    那喊声再次响起：“保护王道长，一组封锁医院出入口！

    二组准备第六套常规作战方案，抓活的！

    三组立刻搜查各处，有修士直接擒拿，有反抗者允许就地格杀！”

    这百多名已经冲到此地的汉子齐声怒吼：“是！”

    威风凛凛，杀气腾腾！

    铁血军令，过百压雄！

    原本在地上躺着安静流血的施千张都哆嗦了几下，下意识蜷缩起身体，习惯性的抱头缩臀……

    这百多人立刻分成三股，分工明确，行动没有丝毫拖泥带水。

    中间那三十多人直冲王升而来，在十多米外，有十八名军人直接跃起，同时拔出背后长剑，竟结成了十八人剑阵！

    王升手中残剑轻轻一抖，刀奴被一股反震之力推的后退两步，刚好被剑阵盖下！

    只见十数道人影在刀奴身侧极快的穿梭，这十几人走位节奏一致、直线速度完美爆发，各自只出一剑，却直接重创这刀奴身周十数关节。

    道道血箭尚未来得及喷发，一根根蕴含真元的锁链从后方袭来，直接将刀奴捆成了粽子；

    又有七人按北斗变化位交替前冲，手中举着的符箓、长钉，对着刀奴全身上下一阵招呼……

    前后不过十秒，刀奴直接丧失所有行动能力。

    三十多名聚神境修士的实力，短时间内发挥到了极致，各般手段施展在了这刀奴身上！

    尤其是那简单却实用的穿插剑阵，让王升看的颇为赏心悦目。

    这是最少也要几年苦功才能锻炼出的默契。

    王升不由自问，自己如果双腿没伤、手持神兵，是否能够抵挡这三十多人？

    心底稍微推演了一番，也只能告诫自己，以后千万别做什么祸国殃民的坏事……

    惹不起，惹不起。

    哐！

    被铁链锁起来的刀奴被扔到了地上，额头、身周贴满了黄纸符，身上几处经脉更是被插入了断元钉，此时已是完全昏迷了过去。

    这些身穿特殊军装的年轻人站成两排，挺胸抬头、血气盈空，目光之中神采奕奕，却只是向前注视。

    一名皮肤黝黑的军官从这些人身后转了出来，对王升行了个军礼，中气十足的吼着：

    “王道长！是否需要我们帮忙对你进行救治！”

    王升指着施千张的位置，那里有四五名军人正用长剑抵着施千张身周要害。

    “我伤不重，那位是龙虎山高徒施千张，”王升道，“他有办法找到圣火者郭千行，快救他，现在或许还来得及。”

    这黑脸军官一听顿时精神一震，扭头吼了一声：“快！救人！神仙水给他多灌几口！”

    神仙水其实是战备组对疗伤符水的‘爱’称。

    如果说特殊调查组最优秀的是办事效率，这些战备组成员最突出的，就是他们的执行力。

    两名战备组的战士立刻单膝跪地，用标准的流程摆弄着施千张，迅速给施千张塞入一颗丹药，灌了两口他们后腰铁壶中不知名的液体。

    很快，施千张神志暂时清醒了过来，张口咳嗽两声。

    他也不含糊，在上衣兜中抽出一张黄纸符，直接在身上沾了点血，点在黄纸符上，然后浑身紧绷着喊了一句：

    “千行……老子对不住你了！下辈子我给你当鸡做鸭！”

    蓬！

    黄纸符炸开，一只染着血羽的青鸟扑哧着翅膀飞了起来，在施千张上空盘旋两周之后，立刻朝着西南方向飞去。

    黑脸军官扯着嗓子大吼：“一班留下保护两位道长，其他人跟上！立刻通知总调度室！所有手段锁定这只符鸟！”

    负责战斗的成员迅速追着青鸟冲了出去，负责联络的两人则捧着‘板砖’迅速联系行动指挥部。

    施千张用手臂捂着眼，在那嚎啕大哭了起来。

    王升倒是觉得，这家伙哭这么厉害，一半原因应该是被身上伤口疼的……

    “非语！”

    静云的嗓音从远处传来，其声未绝，人已经到了王升面前。

    这小师叔看到王升的伤俏脸冷寒，二话不说走向前来，一掌抵在王升肩头，一股柔和之力钻入王升体内，在王升伤口处缓缓韵开。

    “可是五神教之人？”

    “不，另一波邪修，应该是阴阳教的。”

    静云问：“可知道他们的落脚之地？”

    这句，已经露出了淡淡的杀意。

    王升摇摇头，静云目光也渐渐恢复了平静。

    她对迟绫没有安排足够人手保护王升有些恼怒；但又想，自己此前也觉得不会有邪修在这个节骨眼针对王升，也去外面帮忙了……

    五十步笑百步，倒都是没立场去责怪对方；若今晚王升遇到点什么事，她跟迟绫都无法对青言子交代。

    还有几分钟就到凌晨十二点，静云却打定主意哪里都不去，就在王升身旁守着。

    医院住院大楼顿时热闹了起来，但正如王升之前所预料的那样，阴阳教遁走的两人像是凭空蒸发，彻底消失在了这大楼之中。

    牟月和大牛都没什么危险，施千张也被抬去了急救室；

    其实，施千张放出了那只青鸟之后，他的生死，对今晚的局势已经不再有任何影响。

    王升摇着轮椅凑到了一个通信兵身旁，在静静等着拍卖会的消息。

    零点整，通信兵的‘板砖’中传来了命令，分散在城市中的特殊战备组，近半兵力朝着一处跨江大桥聚集，那里是圣火者公布的拍卖会地点。

    因为担心这是对方声东击西的计策，各处依然留下了足够的力量，随时可以布防这个城市的每个角落。

    然而。

    零点过一分，大江的江面上传来震天爆炸声，火光照亮了半边天空……

    这像是一个信号，城市各处等待已久的修士们纷纷现踪；有小部分提前就接到了圣火者通知的修士，已经冲上了跨江大桥，直接跳入了江中。

    能否提前得到通知，就在于是否提前提交给了圣火者更多身份信息，调查组安排的内线并没有这种待遇。

    大桥下，江面肆虐的火光中，一艘不知从哪来的快艇飘过，在江中撒落了一个又一个铁盒。

    今晚的拍卖会，将在江下进行。

    但在江下何处位置还未确定，修士们只是按照那艘小船扔下的铁盒所给指引，如同一条条游鱼，争先恐后地朝着下游赶去。

    结胎境之下的修士，注定是无缘参与其中了。

    ……

    静云师叔虽刚下山不久，与人对战经验欠缺，但修为却是实打实的虚丹境。

    为了能让静云师叔安心去帮忙稳定局势，王升让牟月送自己去师娘迟绫那边；他现在的身份是特殊调查组的顾问，倒是可以随意出入。

    静云把王升送到地方，亲眼看到王升进入临时驻地，这才转身奔赴江边……

    王升被牟月推着进入总调度室时，已经是零点二十三分。

    跨江大桥已经被特殊战备组控制，但要参加拍卖会的修士们却大多已经进入江中。

    总调度室的几个大屏幕上，能同时看到几幅画面……

    江面之上飘着几具尸身，直升机打着探照灯在江上来回不停的盘旋；

    江面不断炸起道道水柱，时不时就会有一两道身影跃出来，随后又立刻落入水中。

    江边，大批战备组成员列队前进，丝毫不乱，严密监控江水中这些修士；上百名身穿道袍的修士来回游走，大多是龙虎山的门人弟子，此时他们并未进入江中。

    王升摇着轮椅到了一处角落，仔细看着屏幕中的画面，牟月也面色苍白的在一旁坐下来休息，倒也没人管他们两个。

    牟月这刚坐下，就听旁边传来一声大喊：

    “组长！抓到郭千行了！”

    整个总调度室内都是为之一静。