    每一枚震天雷自城头落下，方圆丈许之内便是一片血肉横飞，人马的血肉之躯在震天雷的威力面前不堪一击，飞溅的弹片洞穿躯体、撕碎血肉，在一片哀叫哭号之中恣无忌惮的杀伤着周围的一切。

    在这个年代，如此威力惊人之火器带来的不仅仅是大规模是杀伤，更是那种因为缺乏了解而产生的恐惧，无时无刻不在摧毁着每一个兵卒的内心。

    此等威慑力会给人一种错觉——若是震天雷的数量无穷无尽，那么眼前这座城门便是不可攻陷的，再多的兵马在震天雷的轰击之下也只是土鸡瓦狗，绝无可能战而胜之……

    这对于叛军士气之打击非常致命。

    本就是七拼八凑而来的乌合之众，人多势众顺风顺水的时候还好一些，可一旦局势不利、战局不顺，不可避免的便会出现种种心态变化，严重的时候忽然之间士气崩溃也并非不可能。

    比如此刻自城头落下的震天雷惊天动地，爆裂的碎片席卷一切，已经冲到城下的叛军被炸得晕头转向，不知是哪个忽然发一声喊，掉头便往回跑，身边兵卒牵一发而动全身，盲目的随在他身后。后边冲上来的兵卒不明所以，旋即也被裹挟着。

    一进一退之间，城下叛军阵型大乱。

    兵卒狼奔豸突、凄厉哀嚎，云梯、撞车、箭楼等等攻城器械或被震天雷炸毁，或被丢弃不理，原本气势汹汹的攻势瞬间混乱。策马立于后阵的长孙嘉庆差点一口老血喷出，眼前一黑，险些坠马。

    “乌合之众，全都是乌合之众……”长孙嘉庆嘴皮子气得直哆嗦，猛地抽出腰刀，对身边督战队道：“上前拦阻溃兵，无论是兵卒亦或是将校，谁敢后退一步，杀无赦！娘咧！老子今日就站在这里，要么杀上城头攻陷大明宫，要么老子就将这些乌合之众一个一个都杀光，省得被他们给气死！”

    “喏！”

    督战队领命，迅速策骑上前，立于前军与中军之间，但凡有后退者，不管是胆怯逃匿亦或是遭受裹挟，钢刀劈斩之间，鲜血飞溅哀号遍地，无数溃兵被斩于刀下。

    崩溃的气势果然稍稍止住。

    但这还不行，兵卒虽然停止崩溃，但士气低迷胆怯畏战，如何攻陷大和门、进占大明宫？

    此战之重要，长孙嘉庆非常清楚，宇文陇部被高侃所率领的右屯卫主力狙击于永安渠畔，很可能凶多吉少。如此一来，便等同用宇文陇部数万兵马的牺牲给自己这一路创造权力进攻的机会，若大获全胜也就罢了，一旦崩溃亏输，不仅仅是他长孙嘉庆要为此负责，整个长孙家都得承受关陇门阀的怒火！

    这一仗，只能胜不能败。

    长孙嘉庆手里拎着横刀，回头横眉立目，怒声道：“长孙家二郎何在？”

    “在！”

    身后不远处，数员顶盔贯甲的将校齐声应诺。这些都是长孙家子弟，统率着长孙家最为精锐、也是最后一支私军，如今到了关键时刻，长孙嘉庆也顾不得保存实力，干脆破釜沉舟，毕其功于一役！

    长孙嘉庆长刀志向不远处的大和门，大声道：“此处，乃是大明宫之门户，只需将其攻陷，整个大明宫即将纳入吾等之掌控，进而俯冲而下直取玄武门，一战功成！儿郎们，可敢冒死冲锋，为家主拿下此门，缔造长孙家辉煌荣耀之宏图伟业？！”

    一番话，登时将长孙家兵卒的士气鼓动至顶点。

    “死不旋踵！”

    “死不旋踵！”

    万余长孙家私军振臂高呼，满面赤红，狂暴的声浪席卷周边，震得所有兵卒都一愣一愣，感受到这一股冲天而起的士气。

    虽然“北魏六镇”的历史上，长孙家远不如宇文家那般门庭显赫、底蕴深厚，但是得益于上一代家主长孙晟的文韬武略，长孙家便打下了无比坚实的根基。待到长孙无忌上位成为家主，更是带着家族辅佐李二陛下横扫天下，成为名符其实的“关陇第一勋贵”，家族势力自然暴涨。

    时至今日，在宇文家的“沃野镇军主”只剩下一个名声的时候，长孙家却是实实在在的兵力雄厚、实力超强。这一场兵变打到现在，长孙家一直作为中坚力量奋战在最前线，所遭受的损失自然也最大。

    然而即便如此，长孙家的势力也不是其余关陇门阀可以相提并论。

    长孙嘉庆满意颔首，大吼道：“冲吧！”

    “冲！”

    呜呜呜——

    号角声再度响起，万余长孙家嫡系私军阵列严整、装备精良，朝着不远处的大和门发动冲锋。沿途混乱的兵卒惊吓的魂不附体，只能在长孙家私军的裹挟之下掉过头去随着冲锋，否则便会被严谨的阵列踩成肉泥……

    城上守军惊诧的看着这一幕，就好似海水一般，先前退潮一般狼奔豸突疯狂逃窜，继而又海水倒灌惊涛拍岸，凶猛之处更胜先前。

    这一回冲锋上前的长孙家私军显然纪律更为严明、士气更为剽悍，顶着头顶飞泻而下的枪林弹雨，冒着随时被震天雷炸飞的危险，将云梯、撞车推到城下，搭好云梯，兵卒将横刀叼在嘴里，顺着云梯悍不畏死的向上攀爬，不少兵卒则推着撞车狠狠撞向城门，一下一下，厚重的城门被撞得咣咣作响，微微颤抖。

    远处，箭楼也竖起来，叛军的弓弩手爬到箭楼顶上，居高临下试图以弓弩压制城头的守军。

    城上城下，战况瞬间猛烈起来，守军也开始出现伤亡。

    长孙家私军悍不畏死的冲锋，终于使得全军士气有所回升，再加上身后督战队拎着血淋淋的横刀凶神恶煞一般伫立，兵卒们不敢溃逃，只能硬着头皮随在长孙家私军身后再度冲锋。

    数万叛军围着这一段长达数百丈的城墙疯狂猛攻，城上守军兵力薄弱，只能将兵力全部散开，每个兵卒负责一段城墙防御敌人攀上城头，防守很是吃力。

    刘审礼一刀将一个攀上城头的叛军劈落下去，抹了一把脸上喷溅的热血，来到王方翼身边，疾声道：“校尉，赶紧让具装铁骑也脱去铠甲，上城来帮忙守城吧，不然受不住啊！”

    非是守军不够勇悍，实在是需要防御的城墙太长，兵力太少，难免顾此失彼。就这么短短的一会儿功夫，叛军先后几次调转进攻重心，一会儿在东、一会儿在西，一会儿又猛攻城楼正面，导致守军疲于奔命，差一点便被叛军攻上城头全线失守。

    兵力不足，是守军面对最大的问题，叛军再是乌合之众，可私虱子多了也咬人呐……

    唯一的后备力量，便是此刻依旧稳稳当当候在门内的一千余具装铁骑。

    王方翼却断然摇头：“绝对不行！”

    刘审礼急道：“如何不行？兄弟们非是不肯死战，实在是兵力薄弱、顾此失彼。让重骑兵上城头，起码多些人，能够多守一些时候。”

    从一开始，他们这支军队的任务便是拖住长孙嘉庆部的脚步，即便不能将其拒之城外，亦要死死的将其咬住，为另一边高侃部争取更多的时间。只要宇文陇部被歼灭或者击溃，大营里留守的后备军便可立即赶赴大明宫，正面迎击长孙嘉庆部。

    守是受不住大和门的，外头的叛军二十倍于守军，怎么守？

    但王方翼却不这么认为。

    他正欲说话，冷不丁耳畔风声呼啸，赶紧抬手挥刀将一支飞向刘审礼脑袋的冷箭劈落，这才说道：“看到城下的形势了么？那些乌合之众虽然人多，但是士气全无，豚犬一般！所倚仗的仅仅是那万余长孙家的私军而已，一旦长孙家的私军被击溃，余者势必士气崩溃，当场溃散。”

    刘审礼吃了一惊，瞪大眼睛：“校尉该不会是想要骑兵出击，不守反攻吧？”

    这胆子也太大了！

