
　　那却是不这么想，反而视觉得今天真是无比的走运，说是运气爆棚也不为过分李晓彤她。

　　原本还因为自己敏锐的感知力所察觉到的危机感的缘故，令她很是担忧。

　　如果这附近真的会有不少的变异体游荡存在的话，必须得要好好的重新考量一下接下来的行动究竟是否该要进行下去的她。

　　自己的这一趟充满了意外的惊喜宝藏发现之旅，很有可能会是落得一个竹篮打水一场空的下场啊！

　　可是最终又哪曾想得到，原来自己的担忧不过纯属就是无稽之谈而已。

　　眼下来看，在自己面前那是空无一人，荒凉的不行的街道。

　　虽然末日到处都是类似的景象，毕竟如今的人类已经不可能是再像末日之前的时候那般，可以随心所欲，明目张胆的到处乱跑了啊！

　　因为作为被猎杀的对象，一不小心的话，就很有可能会身首异处来啊！

　　不过眼前的这种荒凉跟以往李晓彤她所遇到的多数那种是比较不同的地方在于，当下这里毫无生气下。

　　透着一股少见的冰凉跟死气沉沉下，就好似一片亡者所在的死地一样，令人不寒而栗下。23sk.Com

　　而如此一来的话，便代表了一点，就是这个地方肯定很少有人或者是变异体来过，就像是墓地一样。

　　没什么特定的大事或者是某个鬼节的话，就肯定不会有人愿意往那种死者沉睡之地去，长久没有人去的话。

　　没有生气存在，就算是青山绿水在，也是透着一股死气沉沉下。就自然而然的会是产生了一种深沉死寂跟冰冷的感觉来。

　　同样的，眼下这里就给李晓彤这样的感觉下，虽然不清楚究竟是什么原因才会造成这样的奇怪的景象。

　　不过就此时此刻的情况来讲，这对于李晓彤她来说，一看就是属于那种很有利的局面啊！

　　毕竟这样一来的话，她是就可以顺顺利利的去拿到眼前的这一块堪称“大蛋糕”一样的战利品了啊！

　　只有没有变异体这些可怕而又重中之重的家伙来捣乱的话。如此一来，接下来自己的行动无异于成功率大大增加下。

　　那是差不多观察了足足有十几分钟之久的时间，也是没有见到有过任何一个变异体或者是幸存者的身影在这里出现，完全一片死地之下。

　　那是被这种意外情况带来的喜悦所感染，好似磕了药一般，都兴奋的有些停止不下来。

　　而受到了这种巨大惊喜的刺激，于是乎，那也是并没有多想些什么来，殊不知“事出反常必有妖”这个真理啊！

　　那是已经迫不及待的，开始直接瞄着对面的紧闭的超市大门，就那么披着麻布披风如风一般的快速又小心翼翼的冲了过去下。

　　只见那是就跟猫咪一样，踮起脚尖，是三步两步一个停顿，俨然一副不想要发出太大的脚步声响的样子来。

　　看来还没有完全冲动到那种脑袋坏掉的地步来，不管不顾的做出什么傻事来，到底还是被这残酷的末日给训练的不说身经百战。

　　好歹也是很有生存经验下，就那么悄咪咪的行动下，直到两只脚尖都快要颠疼了下，是艰难的来到了门前。

　　那是二话不说的从身上脏兮兮的，却也是就跟背包上一样，缝了大大小小的各式各样的口袋下。

　　不过显然不是用来装食物地图什么的，而是大大小小的工具，包括了具备一定威力的武器下。

　　其实仔细一想也不为过，毕竟怎么说野兽一介女流啊！

　　欺负一下懦弱无能的小孩老人，或者是残疾的话，能力上可能还是稍显充足，可是如果面对的都是一些身强力壮的青年或者是男人的话。

　　这个就只有十八岁的女孩，可能就有些不够看了，就更别提那些远远比正常人类强出不知道多少的变异体来了。

　　所以想要在这种艰难的环境下生存的话，光是靠一股狠劲还不够，武器可以说是很至关重要的一种辅助了啊！

　　正所谓“武功再高，也怕菜刀”、“霍某某的功夫再强，也被一板砖撂倒（这句表示很怀疑）”。

　　也简介的说明了武器的重要性，冷兵器在手，就足以让一个手无缚鸡之力的人发挥出可怕的战力。

　　就更别提在训练有素的高手手里头了。

　　人类之所以能够跟那些怪物一般的变异体分庭抗礼这么久，也不是没有缘由的。

　　如果不是因为最后的核打击计划的结局出乎了所有人的意料，无法成功不说，还被对方反过来威胁杀死了不少高层成员。

　　导致本就有着一种隐患的内部直接分崩离析下，也不会是如今这个结果。

　　按照那些强硬派的决断，那最后一战倘若不出意外的正式打响的话。

　　趁着变异体们还没有从核打击的伤害下立即恢复过来，是大部分有伤在身不说，在加上被破坏的不成样的，堪称恶劣到极点的蓝星环境帮助。

　　那是再靠着最后一片净土的十二座钢铁要塞城市作为后盾，等于是没有了后顾之忧的人类这一方。

　　也姑且算是同时占据了天时地利人和吧！

　　硬要硬碰硬的话，五五虽然不大可能，毕竟如今的变异体无论是数量还是种类，又或者是力量，都远远的超乎了人类来。

　　但是它们所处于的恶劣情况，导致了它们的总体战力也下降下，四六开姑且还是可以的。

　　虽然只有四六的程度而已但是起码获取胜利的希望也不小啊！

　　毕竟，这可不是十死无生，一九开那种压根就没有希望获取胜利的死局啊！

　　只可惜的是，硬生生的把一手好牌给打的稀里哗啦，简直烂到家的人类这一方，只能说是神通不及天数，天命不可违啊！

　　但也是侧面的说明了一件事，人类并非完全没有反抗力量，正如同人类高层一直以来所仰仗跟引以为傲的科技力量一样。

　　这些武装并非不是完全没有用的，虽然变异体们各种各样的能力配合，是导致了在战局上人类这一边怎么打都无法破防。

　　甚至伤都无法伤及到对方的皮毛来，但是如果一对一的话。那就不是那么全面的变异体，尽管个体的变异导致它们的身体素质跟力量依旧很强。

　　可却不是完全完美的状态下。

　　只要有缺点在身的话，便可以逐个击破来，就像是起初的时候，石榴他还是一介凡人，却可以杀死一只变异蟑螂人幼体一样。

　　这也证明了变异体不是完全无懈可击下，武器依然有很大的作用来，这一点李晓彤她也是深有体会的。

　　在从绑在腰后的一个横着缝在了衣服上面的，却并非是口袋，而是一个黑色的长匣子下，看起来应该是某种武器吧。

　　直到李晓彤她绑着绷带的小手握着那长匣子的一头，将其不带犹豫的拔了出来后，伴随着一道寒光闪过。

　　好似利刃出鞘一般，而事实也确实如此。

　　是在这时李晓彤她的手上，只见多出了一把整体长约三十厘米，光是刀锋就足足有二十二厘米的格斗军刀下。

　　看着那是厚实的刀身跟寒光直冒的单面刀锋，棱角分明，通体灰亮色，还有一道棱角分明的血槽下。

　　显然易见的，这可并非是什么工艺观赏品，而是货真价实的一把格斗军刀下。一般来说，格斗刀好像都没有观赏用的。

　　即便爱收藏这玩意的，也基本上都是拿的开封见血的。

　　毕竟这种格斗刀本身就是一种凶器，其中很有名的，当属三棱军刺了，基本上一扎一个死，不死也是半残废。

　　而李晓彤她手上的这把格斗军刀也确实不是观赏的，而是货真价实的从军队里头出来的，不过并非是她的。

　　而是她惨死在变异体利爪下面的父亲的，当然了，他父亲也不过就只是个普通的商人而已。

　　这把刀的来历其实是李晓彤她父亲一个参军的同学送给他父亲的，只不过并非是那个同学自己所持有的。

　　毕竟军队里的严明规矩，战士的装备都是国家出资的，自然不会让他们把自己的装备随意送人。

　　而这把刀则是很有名的虎刀，某家专门制造军刀的军工厂的得意作品，产自米国，自然也是米军喜欢用的。

　　而这把刀就是李晓彤他父亲的那位军队出来的朋友，在第一次执行实际作战得时候，从战场上第一次亲手杀死敌人。

　　并且从对方缴获下来的战利品，所以也有着某种特殊意义啊！

　　而能够把这种第一次获得的战利品送人，倒也是说明李晓彤他父亲跟对方之间的关系足够铁的了。

　　当初末日之乱爆发，李晓彤她父亲便是靠着这把刀跟一把专门打猎用的猎枪带着妻女逃生的。

　　原以为可以依仗着这些武器来逃出生天，哪里想得到。

　　遇到变异体的时候，一个照面的功夫，连人带着那一把双长筒猎枪一并被变异体的利爪给撕成了两半来。

　　只留下了这一把名曰虎的格斗刀给自己的女儿。

　　不过也所幸是有着这么一把见过血的，是锋利至极的格斗刀的帮助，李晓彤她的末日之旅才不至于那么惨。

　　起码在争夺食物得时候，靠着这把刀，可要比板砖强了不少啊！

　　只要划到，便是一道血痕崩裂，鲜血淋漓，更别提李晓彤她狠劲不小，往往都是拼命三郎的势头，基本上是逮谁谁死。

　　真可谓是无往而不利啊！

　　而之所以能够保护好自己，不被那些居心叵测，暗处觊觎她的渣滓混蛋们所得逞，甚至是反杀了好几个来。

　　也正是因为这把刀的缘故。

　　所以说，李晓彤她对自己手上的这把刀很是珍视，不单单只是因为她是自己的父母唯一留给自己的遗物。

　　更是因为这把刀保护了她的生命，为她带来了还算不错的生活来，这也是为什么她把这把刀缝在衣服上的原因，就怕弄丢或者被偷了啊！

　　而眼下，拿出虎格斗刀的李晓彤她，看着眼前那是紧紧的关着的玻璃门，是清楚的知道这种门其实不难开。

　　因为原先没有末日的时候，它就是一扇自动门，用红外线感应跟电力驱动，只要红外线感应到了物体的接近，就会自动打开来。

　　在玻璃门的下面貌似也是有着滚轮的帮助，不然没有那么轻易地向着两边开启，所以明白这个原理的李晓彤。

　　对于她来说，想要撬开这玩意难度不大，尤其还是有神器在手的情况下。

　　那是直接将锋利的刀剑对准了两扇玻璃门紧闭在一起的那一道缝隙，依靠着锋利且又细的刀尖直接且入了其中。

　　然后再一旋转刀身，擦着刀身上那一道的完美弧度，而不是刀锋，将原本紧闭的玻璃门打开了一个口子下。

　　那是乘势追击的从麻袋披风内同样是缝满了的一个口袋里头，拿出来了一根类似于撬棒的红色铁棍。

　　放眼一看，那是足足有五十毫米的它，比那一把军刀还长。真不知道身上背着这么多形形色色的玩意，李晓彤她不累吗？

　　话说回来，拿出撬棒后，那是立即朝着这一道打开的口子里塞了进去。

　　然后借由杠杆原理的往外一拉撬棒，顿时间，那是轻松向着两边拉开来的玻璃门，就像是被千斤顶给顶开了一样。

　　力量倒也不小的李晓彤她，靠着撬棒的帮助，是没过一会就很顺利的就将门给打开了。

　　不过这也是多亏了手上有这么一把刀跟撬棒的帮助，不然的话，关的那么紧，用手指头可是拔不开它的啊！

　　对此也是很清楚的李晓彤她，笑嘻嘻的望着手上的这个有功之臣，也是不嫌弃的用袖子擦了擦那光滑透亮，冒着一股寒光的刀身。

　　然后直接塞回了背后的刀鞘之中后，只拿着撬棒防身。

　　随后，看着眼前那是由于没有电的缘故，因而连灯光都没有。一直处于黑暗之中，还是看不清楚的超市。

　　但是大致上还可以看得到位处黑暗中的那些，整整齐齐的摆放着的货架的身影。却是让李晓彤她明白，自己这下是真的捡到宝了，发了啊！

　　话不多说，直接埋头冲着里头走去，一边走一边从背上拿下来那个空瘪瘪的背包。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第478章 充满诱惑的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 