
　　郭嘉稍作思索，问道：“孙军团长，以当时的情况，你认为那真的李文侯有没有逃走的可能？”

　　孙淼说道：“当时那支逃出来的军队有数百人之多，属下担心拦截不住，心急之下，便抽调了周围一百位角马弓骑，若是对方趁此机会溜走，确实能够办到。属下在边章兄弟认出这人之后，便立刻率军在四周寻找，也发现了有一些细微的痕迹，正向西北方向逃去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭嘉听后，苦笑一声，道：“这也只能说那李文侯命大，怪不得孙军团长！你也无需将这事放在心上。毕竟这黑灯瞎火的，要靠你那不到一万的士卒守住数十公里的一道包围圈，却是很有难度。这李文侯虽然逃走，却也不过是丧家之犬而已，丢了军队的他也翻不起什么大浪。”

　　孙淼叹了口气，在他心里却还是有些愧疚，毕竟这一战如果能够拿下李文侯，那便是完美了。而这却是坏在了自己手中。孙淼当下说道：“军师，李文侯这厮既然逃走，不如有下官继续率领落日军团奔向秦川城，若这厮回得秦川，下官必将其拿下。”

　　郭嘉摇了摇头，道：“李文侯不会回秦川了，孙军团长，你还是率军守住四周，尽量让这些叛军无法逃离，这也可为主公多赚取些功劳。”

　　孙淼犹豫了一下，倒也没再坚持去追赶李文侯，对于郭嘉的才智，他却是非常佩服，既然说那李文侯不会再回秦川，定是有他的道理。于是孙淼便向郭嘉告辞，转身消失在了黑暗之中。

　　边章一副询问的表情看着郭嘉，在郭嘉点了点头之后，边章也跟着孙淼离开了。

　　……很快，战斗全部结束了，郭嘉令人清点损失，而得到的结果让人欣喜不已，经此一战，李文侯这支叛军基本上已经被消灭殆尽，唯一剩下的便是逃出去的李文侯等人，按照国家的估计，跟随李文侯一起逃出去的人应该不超过五百人。

　　不过在这一战中，白云城军队损失也是挺大的，首先白虎军团基本上被打残，剩下的军队仅仅只有不到五千人，这五千人便是白虎军团最后的根了。而就算随后将所有士卒全部复活，白虎军团的军团等级恐怕也只有二级了。好在白虎军团的基础成员人数整整有六万，是白云城规模最大的一个军团，就算到时候其军团等级只有二级，也足以将所有复活的军队安置下去。

　　另外青龙军团和炎龙军团同样损失不小，每个军团剩下的人数也就三万左右，因此现在整个白云城军队剩下七万余人，而且是大半带上，每个人都是疲惫不堪，战斗力十不存一。如果这时候再出现一只叛军，恐怕他们也只有任人宰割的命运。

　　倒是这几大军团的领军人物此刻还是神采奕奕，谁让那些家伙的实力都非常变态呢？这种程度的战斗并没有消耗他们太多体力。此刻他们正在率领伤情较轻的士卒清理战场。

　　而就在战争结束不久，杨天便已经骑乘着金雕来到了此地，来之前他便已经用信鸽联系过郭嘉，不然他还真找不到地方。

　　其实昨天夜里他再上半夜就已经将所有从天水城救出来的百姓带回了白云城，同时也下令白云城的将士开始复活在天水城中战死的将士。只是这复活却还是需要一些时间，杨天暂时没打算等下去。

　　不过杨天也没打算立刻去寻找郭嘉所率军队，因为他不甘心就这样放弃天水城，因此便准备与那五百铁鹰锐士一道，进入城中，摧毁城市石碑。不过由于当时大火还未熄灭，地面一片滚烫，他们就算实力惊人，也不可能与水火相抗衡。

　　无奈之下，杨天便只好在城外继续等待。快要天明的时候，整个天水城的大火终于熄灭，地面也不在烫人，这时候杨天才率领着大军进入城中。

　　对着那城市石碑一番劈砍之后，天水城终于落入到了杨天手中。而对于这个已经破败不堪的城市，杨天没有丝毫留手，虽然没有将其摧毁，但却在砍倒城市石碑的那一瞬间，拿走了宗庙内的五颗遗落的神魂。如此一来，西凉重镇天水城便降级为一座三级乡镇了，那巍峨的城墙也全部倒塌，再也起不到任何的防护作用。

　　杨天之所以选择将天水城的遗落的神魂拿走，而不是直接摧毁，仅仅是为了夺回城池的额外奖励。这天水城毕竟是重城，就算是自己将其夺回后降低到乡镇，那自己夺回之前总归是重城吧？自己与那叛军大军交战可是实打实的。杨天相信，自己夺回一座重城的额外奖励一定非常不错。但若是选择摧毁天水城，也就算不得是夺回了，这额外奖励自然也是得不到了。

　　占领天水城之后，杨天并未多做停留，直接骑乘去寻找郭嘉等人。其实这天水城也没什么可留的，因为这天水城虽然名义上还是一座三级乡镇，但实际上已经成了一座废墟。若是有人将其占领，那也不过是占领一座废弃的村落而已。要想将其恢复曾经的辉煌，所需要花费的时间和精力能让人崩溃。

　　金雕的速度确实非同凡响，白云城和叛军的两路大军跑了整整一夜又半天的路程，杨天只花了差不多一个小时就赶到了。而当他来到此处时，郭嘉所率军队已经结束了战斗。

　　而杨天在向郭嘉询问了一番情况之后，对于这场战争的结果还是非常满意，唯一的瑕疵便是跑了那李文侯，不过正如郭嘉所说，这李文侯失了军团，便如同离了水的鱼，根本蹦跶不了几天。只是可惜了这功劳无法让他自己获得了。

　　在杨天赶到不久，朝廷异人大军也相继到了此地，他们对这一战场惊得是目瞪口呆，他们还以为李文侯甩开了他们军队之后，便能一路坦途直达秦川，哪知道这征东将军阳光技高一筹，再次将其军队截杀。这李文侯也真够倒霉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十九章 废墟免费阅读。https://www.23sk.com 