    在金宝镇，我不认识其他开车的，为了抓紧时间赶到冯青竹的家中，我只能找陆雅茹了。

    临了，我又不得不无奈地补充了这么两句话，“到现在我水米还没沾牙，顺便给我带一点吃的吧！”

    “好，我马上过来接你！”

    陆雅茹没有多问，当即挂了电话。

    我在屋子里稍微整理了一下，估摸着要带的东西，都放在了黄布袋子里了，就连那套天仙洞衣都被我带上了。

    顺便交代一下：爷爷留给我的这个黄布袋子，虽然旧得都快看不出颜色了，但却是个稀世之宝，它类似于传说中的乾坤袋，哪怕在里面装上一卡车的东西，在外表根本看不出来。

    放再多沉的东西，挎上肩膀上都不显分量。

    当我把东西整理好后的时候，陆雅茹的车子也到了。

    上了车，我接过她递过来的食品，好比饿鬼投胎似的，就着矿泉水一番狼吞虎咽。

    “天啊……”

    陆雅茹被我这一副吃相，给彻底地惊到了，“到底发生什么事了，回家这么长的时间，你怎么一点东西都没吃？”

    “唉，我被那个霍疯子给追到家里来了！”

    旋即，我将所发生的大致情况，都一一告诉了她。

    陆雅茹听了，面色沉凝，说道：“明知道是陷阱，你还要去？”

    “我必需要去！”

    同样，我也神色凝重地说道，“古人云，树德务滋除恶务尽。他既然找上门来了，那我就不能放过这个鬼祟！”

    陆雅茹冲我微微一笑，说道：“你这做人的方式，倒很像你的爷爷！”

    “你对我爷爷很了解？”我盯着她好奇地问道。

    陆雅茹笑着说道：“了解不多，不过，他的为人行事，我还是知道一些的！”

    “哦……”

    我本来想着借着这个机会问一下陆雅茹，她和我爷爷是怎么认识的，她来到我的身边是不是心甘情愿……可是，话到了嘴边，又被我吞咽了回去。

    以我爷爷的性格，根本不可能会以什么生活秘书的名义，将一个年轻女子安排到他孙子面前的。

    可是，面对眼前的这个美女，我真的不好多问什么。

    在我的心目中，陆雅茹肯定是一个不缺钱的女子，而且，从她身上若隐若现所展现出来的气质上来看，她也绝对不是一个普通的人。

    问题是她来到我的身边，会不会因为某种原因，她与爷爷之间还有一个什么合约呢？

    当然，这也是我个人没有任何理由的胡思乱想。

    一路上，我再没多话。

    满脑子都是下一刻我所要面对的事情。

    这个霍疯子在城隍庙那里，会给我设下一个什么样的陷阱呢？

    知难而退，不是我夜十三的性格。一旦我选择退缩，以后就别想再在这条路上走下去了。

    而我生身父母到底是怎么死的，我也永远别想查出真相！

    “好大的雾啊！”这时，只听得陆雅茹震惊地说道。

    听了她的话，我向车窗外面看去，不知是从什么时候开始的，四野升起茫茫白雾，隔一米多远，看不见任何东西。

    陆雅茹打开远光灯，依然没有什么效果。

    该死！

    怎么会出现这么浓的雾？

    我的心陡然一阵狂跳！

    显然，这突然出现的雾有些不对劲。

    那浓厚的雾中，一下子多出了许多的人。

    这些人来来往往，比白天平时的人还要多。

    有男有女，有老有少，个子高的矮的胖的瘦的各种人都有，有的扛着锄头，有的骑着自行车，也有的提着菜篮子……

    让人毛骨悚然的是，他们面白如纸，脸上丝毫没有血色，唯一的是嘴唇像刚喝过血似的，红得有些刺目。

    无论是男是女，谁也不说话。

    突然间，车子从一拨人身边穿过的时候，那些人突然停住脚步，唰地一下子，一齐将目光向车子这边望了过来。

    他们的目光穿过车玻璃，瞳孔发白，直勾勾地盯着我看。

    轰！

    那一刻，我感觉到全身的汗毛都炸飞了！

    他们为什么这么看我？

    明明知道那些人根本不是人，不用去理会，可我还是忍不住将眼睛迎上了他们的目光。

    我的眼睛与他们的目光撞在了一起，瞬间，整个人好像遭到了梦魇一般，一动也不能动。

    这时，我的手无意间伸进了黄布袋子里，抓紧了一张黄纸符，旋即，一股无形的力量从心底升起，那种控制在我身上的邪力宛若潮水一般，哗啦一下子，从我的身上退出了。

    呼！

    我全身终于能动了！

    “雅茹姐，小心点！”

    当我轻轻吐出一口气后，立即向陆雅茹提醒道。

    陆雅茹呵呵一笑，说道：“放心，再大的雾，都难不住我的！”

    嘭！

    哪料，她的话音刚落，从车子的前面传来一声巨响。

    与此同时，我看到一个人被撞得凌空飞起，鲜血如同喷泉一样从嘴里激射而出，溅到了满车窗玻璃上。

    看上去这是一个实打实的人！

    偏偏这时候浓雾开始淡了下来。

    雾中的那些鬼影也消失了！

    “天啊！”

    陆雅茹发出一声惊叫，“我撞死人了！”

    我和她连忙打开车门，从车上跳了下来。

    可是，当我们快步赶到车子前面的时候，四处寻找，也没有寻找到被撞的那个人。

    难道刚才是看花了眼？

    这不可能两个人同时出现了幻觉啊！

    看了一下车窗玻璃，上面的鲜血还在。

    就在这个时候，浓雾再次升了起来。

    我转过身来，发现陆雅茹竟然不在身边。

    叮！

    身上的手机突然响了起来。

    我取出手机一看，上面的来电居然是陆雅茹的。

    “夜十三，你在哪里？”

    按开接听键，旋即从里面传来陆雅茹急切的声音，“我车子出了毛病，修好后开到沙咀村，怎么找不到你？”

    什么？

    陆雅茹的车子才到我家？

    听了她的话后，我整个人好像扑嗵一下子掉进了冰窟窿里，从心底里往外嗖嗖地冒寒气。

    事情怎么反转成这样，那我身边的这个陆雅茹又是谁？

    那一刻，我彻底地懵呆了！

    我没敢说话，迅速敲出一行字，将我的大致情况发给了陆雅茹。

    就在我将手机收回身上的时候，突然有一只冷冰冰的手，从背后搭在了我的肩膀上面……

