    显然一切都只是个计而已。

    众人都处在疲惫的边缘，体力耐力都已经下降了不少，对许灵钧等人而言，这种情况完全不算什么，再坚挺几天也不是什么事儿。

    但对赵泱，却是相当大的压力。

    几根老油条只是目光交流，就已经定下了策略……利用赵泱的疲惫来引众人现身。

    对方的目的很明确，先是开走战舰，又弄走了工程车，显然，是不想要他们逃离……

    或者说，把他们彻底困死在这空间里。

    既然如此，就给他们一个机会……

    赵泱只是一个普通人，不睡则已，一旦入睡，时间极短的情况下，所有的疲惫和困倦反而会全部涌上，到时候他绝对撑不住。

    而所有人都睡着之后……敌人一定会动手。

    事实上。

    赵泱确实没撑住，而敌人也果然上当了。

    许灵钧如今不在高达里面，里面空无一物，敌人肯定会惦记着想要高达，可惜他却犯了周千陌一样的错误，高达的空间极限并不是只能容纳一男两女而已，而是一男三女……

    小雅可是一直在里面来着。

    此时小雅操纵高达，紧紧攥住意图偷偷爬进驾驶仓的贼人，带着些微回声的清脆女声说道：“主人，小雅完美完成了您的任务。”

    “干的漂亮！”

    许灵钧目光落在那被攥在手心里，遏制的动弹不得的人……

    或者说……石头？

    只见来人约莫呈人形，只是浑身上下布满了龟裂的痕迹，好像一块真正的石头一样，此时拼命的挣扎，想要从高达的手心里挣脱，但高达的力量强到连周千陌都难以挣脱，他又怎么可能成功？

    只能徒劳的留下一堆碎渣掉落。

    “石头人？”

    憾云城惊道：“这是石头成精了吗？”

    “是石磷族！当年与我们作战的诸天异族之一。”

    刘动明显认了出来，他惊道：“但石磷族应该已经被我们人类给彻底覆灭了，亡族灭种，一点根也未留。”

    “亡族？”

    “不错，石磷族当年是诸天异族之中，最让我们人类头疼忌惮的一个种族，因为这个种族虽然是人类，但通体都生长了一种古怪的石磷，这种鳞片遍布他们的身体甚至内脏器官，几乎整个人就是一块石头……”

    “石头？！”

    憾云城目光落到周围的石头上，急忙摆出了戒备的姿势，看向了四周。

    而许灵钧心头也是愕然，心道虚云星上除了石头之外一无所有，但刘动从一开始降落到这个地方就察觉到了无边的危机，难道说就像他之前设想的王爸直接能落到虚空金堆里一样。

    他也有同样的运气么？

    只不过他不是落到了虚空金的堆里，而是落到了一堆诸天异族的堆里。

    那些石头压根就不是什么石头，而是隐藏起来的诸天异族，只是他们随时都有逃离的能力，所以这些石头都按兵不动，直到将他们的战舰以及车辆都给弄走了之后，这才开始显露身形。

    够谨慎的啊。

    而此时，果然，随着被叫出了名字，周边的墙壁都随之动了起来。

    无数碎石渣向着地面掉落，那些墙壁哪里是墙壁，分明是一个个人堆叠在那里，石头嶙峋，又没有心跳体温，任谁也察觉不了这些石头压根不是石头，而是一个个生命。

    赵泱惊叫一声，急忙跳了起来，可周围所有的墙壁都在动……他竟然不知道该往哪里躲，最后避到了间。

    一个又一个石头人慢慢的从墙壁里走了出来。

    密密麻麻，数量怕不得数千人朝上？

    这些人看来约莫都是人形，也有五官，但身上龟裂，浑身上下布满了石磷，眼睛鼻子虽能分辨，但却也仅仅只是几个孔而已，看起来恶心而又骇人。

    这回连许灵钧也忍不住惊骇，他们在这里逗留了整整十个小时，结果竟然没想到一直都处在这些石磷族人的围视之中，而他们竟然全无半点察觉，连小雅都查不到。

    “我之前也是没有想到，因为石磷族已经被我们彻底覆灭了。”

    刘动小心的环顾四周，却发现根本毫无躲避的间隙，他惊声道：“当初极星战场为了覆灭石磷族，付出了极大的代价，三大帝国联手，让一批敢死队潜入石磷星，将重威力的核能炸弹埋在了他们的地心深处，然后直接引爆……外界伴随近十艘恒星级战舰的大威力炮击，以及数百艘君主级战舰布成天罗地网，务求不留一个活口，我没想到，就算这样石磷族还有余孽逃出来！”

    憾云城手中缓缓凝结血色长枪，问道：“一下动用十艘恒星级战舰？这是我们人类最强大的战舰了吧，这些石磷族很危险吗？”

    “非常危险，石磷族人据说并不依靠双性繁殖，而是依靠病菌感染，他们的整个种群都有一种叫做石磷病的传染病，这种病会随着基因和血液延续下去，而且会让人变的狂暴嗜杀……”

    赵泱闻言眼睛一亮，哪怕再如何害怕，作为科研者的本能仍是问出了关键的点，“你是说，他们其实也是人类，只是得了病？”

    “当整个族群都得了病，那就不是病，而是进化。”

    一道沉闷的声音响起，说道：“真是想不到，竟还有人记得我们，看来，你也是极星战场的老兵了。”

    那些石人中，一道人影慢慢的走了出来……

    这人个子极高，至少两米五开外，浑身上下布满了石头的裂痕，看起来好像一具历经风吹雨打的残破石像一般。

    哪怕是厚重的石磷，也难以遮掩他眼底那凶残的光芒。

    看起来，好似一只择人而噬的怪物。

    “小心！”

    刘动提醒道：“别跟他们接触，一旦跟他们有所接触的话，会感染上同样的石磷病，到时候……随着石磷遍布我们的身体内脏，我们会变的跟他们一样，身体长出石磷来，而其毒素会麻痹我们的神经，让我们变的难以控制自己，直到最后被他们彻底同化。”

    不能接触？！

    几人同时面色剧变。

    而许灵钧脑海中瞬间浮现出了一种生物。

    丧尸……

    只是这石磷族明显更为可怕，丧尸还需要咬到伤到才会将其感染成为同类，但这石磷族竟然连伤都不需要，只要与生物有身体层次上的接触，就有可能将疾病传染给他们！

    而此时，他们却已经被这群不可触摸的怪物给包围了。

    “这只是我们延续种群的方式而已，诸天异族千奇百怪，什么样的延续方式没有？可偏偏我们石磷族却遭到了所有人的憎恨，以至于当你们人类突然对我们出手的时候，那些该死的人竟然只是看着……甚至放任……”

    那巨石人冷冷道：“所以当看到你们到来的时候，我们第一反应是惊慌，但第二反应，却是狂喜……你们知道我们是如何压抑自己的狂喜和动手的冲动，先将你们的战舰和工程车驱走的么？因为难得见到当年的老朋友，我可是真的生怕你们会逃走啊。”

    他摇头冷笑，碎石渣跟着簌簌掉一地。

    说道：“特制23代守望级战舰，还是第三批次生产的，抗击打能力是正常守望级战舰的3倍，能用的起这种级别的战舰，看来你们几人的身份不一般啊，是帝都的贵族老爷么，还是武道圈子里的年轻天骄？反正不管是什么，稍后，你们知道的信息，都将被我们知道了。”

    几人脸色变的凝重起来。

    显然没想到，这已经灭亡十几年的亡灵，竟会重新出现在这虚云星之内！

