    “你们又把我给丢下了……”

    宫俊站在门口，看着众人离开的背影，脸上尽是不忿之色。

    上次这些家伙就是这样将他给丢下了，现在竟然又来一次，不就是酒楼带不走嘛！

    “哈哈，我看宫俊那郁闷的模样简直恨不能喷出一口老血来。”温子然忍不住笑出声来，这家伙实在是太有趣了。

    “你就别笑宫俊了。”上官盈盈无奈地摇头，“宫俊若是发起脾气，你可挡不住。”

    “没事，这不是有北宸嘛！”温子然一脸坏笑，北宸完全就是个护盾啊。

    “你若是再找他的事，我可不会护着你。”帝北宸忽然道。

    温子然脸一垮，“别这样吧……”

    “人家宫俊能赚钱，你能做什么？”上官盈盈嫌弃地道。

    “我能吃。”

    “……”

    经过数天的赶路之后，众人终于抵达了的信件上所说的地点。

    “就是前边那个院子了。”

    帝北宸望着前边那不起眼的院落，眸光变得凌厉而冷冽。

    众人的脚步也不自觉地停了下来，目光锁定着院落，情绪变得颇为复杂。

    希望……他们没有弄错。

    百里言澈上前一步，敲了敲院落的门。

    听见门外传来的动静，萧瑟舞有些疑惑，他们一向与其他人没有什么交集，按理来说根本就不会有人来找他们才是。

    “是谁？”

    几乎在听到这声音的那一瞬间，百里红妆等人的目光都为之一凝。

    即便已经有很长一段时间没有见到萧瑟舞了，但是在听到这声音的时候，他们还是第一时间就分辨了出来，此人就是萧瑟舞没错！

    是真的！

    众人对视了一眼，钱阳易还真是没有让他们失望。

    帝少枫唇角微勾，“看来，这三百块上品血灵石花的还挺值。”

    萧瑟舞在发现外边并没有应答，但是这敲门声并未停下之后，心头也有些古怪。

    她并没有想太多，而是直接打开了院子的大门。

    在这渡仙域，根本就没有人会来找他们。

    然而，当她打开大门瞧见那寄到熟悉的脸庞时，面色顿时一变。

    “你们……你们怎么会在这里？”

    “萧姑娘还真是让我们一通好找。”帝少枫冷笑一声，目光在院落里打量着，或许舒羽他们也都在这里。

    萧瑟舞面色一白，脑海中千思百转，显然无法相信自己竟然会在渡仙域见到帝北宸等人。

    “现在，我们该好好的算一算账了。”

    百里红妆眸色微冷，目光锁定着萧瑟舞，上一次的围剿让萧瑟舞趁机离开，这一次，断然不会再让这样的事情发生了。

    “百里红妆，你若不是仗着帝家的背景，你有什么资格跟我叫板？”

    萧瑟舞眼中尽是怨毒之色，在她看来，完全就是百里红妆抢走了她的一切！

    帝北宸原本是她的未婚夫，如果没有百里红妆的出现，这个俊美而优秀的男人将会视她如珍宝，而不是现在的这般，眼里只有厌恶。

    “那又如何？”

    百里红妆挑起了好看的眉，本就潋滟精致的脸庞此刻更是散发着莹玉般的光泽，光彩照人，明艳不可方物。

