    三郎很心慌啊，这个家伙，这一刻呈现出来的威胁力那可真的是绝非一般啊，这个家伙，这是不怎么好招惹的这么一种感觉啊，自己怎么就是得罪了这么的一个玩意，怎么就是将事情给发展到了这么的一种样子，还能不能是祥和的来玩耍了啊！

    噗嗤一声！

    这一把刀，这是在瞬间就朝着三郎的身上招呼了上来，随后呢，这是在瞬间就是命中就是刺穿了身躯，还好的是关键时候这三郎将致命的地方给躲避了过去，所以就算是刺穿了身躯也不是刺穿了心脏，只是贴着心脏而过去了。

    三郎呢，肯定是没有生命威胁的，但是，三郎呢，这是肯定受到了损伤，受到的损伤还不小就是了。

    三郎的双眸，直勾勾的盯着朱楹看着。

    这个人，好，好，好得很！

    真的是棒棒的，就冲着对方是这么的一种德行。

    三郎恨不得就是要咬死了这该死的朱楹都好，这个人，真的是好吓人啊。

    刀子，拔出来了，随后呢，三郎紧握着这刀柄将武士刀这是对着这朱楹，这是做好了瞬间就是要攻击上去的这么一种准备。

    朱楹呢，这是严防死守，直勾勾的盯着这三郎看着，绝对是不允许这个家伙逃离。

    “我错了！”

    三郎跪着在了地上。

    刚刚，他真的是自我打气加油，自我鼓励，结果呢？

    鼓励没成功！

    一看见这对方那冰冷的眼神，他顿时就是服软了，真的是没有办法这么的继续的坚持下去了，这个人，这，这是看着也太吓人了，这个人比他所想的要来的不是人多了啊，他希望事情到此为止，不要这么的下去了，真的是不合适啊！

    朱楹不是不给对方机会，此刻，他就开始询问情况了。

    对方也是都回答了出来。

    然后呢，这是将村子之中的兵力都给掌握了。

    这不，这是在制定计划以后，直接就是带着大家伙就完成了冲锋！

    嗖，嗖！

    一道一道的身形朝着村子之中就这么的窜了去，这速度，简直就是让人那是头皮发麻。

    也不是没有弓箭手此刻正在虎视眈眈的盯着朱楹等人。

    放！

    嗖，嗖！

    这些弓箭手的攻击可是在瞬间的功夫就是冲着朱楹等人的身上就干了上去，这感觉，简直就是跟下雨是一样的好么？这是分分钟的功夫就得是要将朱楹给淹没在了其中！

    这是想的那是可好了，一定是要将朱楹给灭杀了，可不是跟你闹着好玩的。

    然后呢？

    一次，失败！

    第二次，不成功！

    因为朱楹等人瞬间就是将身上随身携带的盾牌给竖立在了这头顶之上，直接就是构建了出来这绝对的防御来，真的是分分钟的功夫就是防护成功了，在这防护成功的这么一种情况之下，这是就没想过是要让你好的这么一种样子。

    然后呢？

    这一刻，对方的双眸充斥着这冷漠的盯着朱楹等人。

    朱楹下达了撤退的命令。

    行动组，瞬间就是行动了起来，就像是早就是知道这帮人躲避在了哪里一样，这简直就是目标十分之清晰的这么一种感觉，这是要将隐藏在了暗处的老鼠尽数都是给抓出来的这么一种感觉。

    不知道是过去了多久的样子。

    十来个人吧，这不，这是在这一刻直接就是爆退向后，这是要放弃了这个村庄直接就是从这里逃离，这是想的那是可清楚了，不跟你这么的东拉西扯下去，一定是要从你的视觉之中，彻底，是彻底的就是要消失无踪，还能是管你这些？

    再看这朱楹，那是有着这么的一丝丝，一丢丢要将对方当做是一回事么？

    这是迈着这无比之是自信的步伐就朝着对方靠近了去。

    这个感觉，啧啧啧，欠打的感觉简直就是十足了。

    对方呢，这是感知到了自己已经是被朱楹这个家伙给锁定了，对方很清楚地知道，想要是从朱楹的目光之中逃离，这是想一想还可以，实际操作起来，那有不能算是有难度的事情，那是绝对绝对不可能的事情。

    怎么办？

    这，这简直就是要让人惆怅得要死的这么一种样子。

    刷！

    朱楹出手了！

    对方这是双手紧握着刀柄舞动了起来武士刀，他山本十六怎么可能是害怕了这该死的朱楹呢？你以为你这是威胁到了他？你以为你就可以这么的起舞下去了？

    这都是你以为的，可是不要这么的自信心是十足下去了，这么的嘚瑟下去，那是不会是有任何的希望的，绝对不会！

    然后的事情就变得是简单了起来。

    这不，这一刻，这是直接就是跟朱楹交锋在了一起。

    叮，叮！

    一次，两次！

    三次！

    这一次次的简直就是硬碰硬的这么一种样子，这是要将互相都给拿下的这么一种样子，这是想好了要将对方给灭杀的这么一种样子。

    叮，叮！

    对方越是交锋，越是感觉到了无力，这么的一种交锋的局势要是还这么的僵持下去，这，这不是完犊子了么？

    这人生简直就是连一丢丢的希望都是看不见了。

    这，这也太让人抓狂了啊，真的。

    怎么办？

    这是个什么情况啊？

    叮！

    对方这是看了一眼这身后的兄弟伙的，家门人，他就算是死，一定一定是要掩护这些家人撤退出去。

    “走，都特么的不要管我，这是命令！”

    山本十六大喝。

    这大家真的是不想走啊，但是，人家山本十六都说了这是命令，他们一定一定是要遵守命令，不能抗命啊！

    嗖，嗖！

    一道一道的身形，瞬间爆退，直接就是从这里撤离，瞬间的功夫就是逃之夭夭了。

    再看这山本十六，这是利用自身当做是一堵墙，这么的就是堵住了这朱楹的去路，嗯，不让你可以成功的追上，不允许这样子的事情发生，他特么的，那是就这么的跟你死磕到底，这么的就是跟你杠上了，有什么问题么？

    没有，完全是没有！他这是牺牲了自己在所不惜啊。

