    网络游戏会不会受欢迎？会不会和虚幻世界这个特别的游戏冲突？根据郑逸尘收集的信息，根本不会有冲突，先入为主的原因，虚幻世界在地球上就是虚拟网游啦，在里面能够感受各种各样的神奇力量，传统网游怼不过很正常。

    可这个世界本身就有魔法力量，虚幻世界里只是想象性的力量更多一些，不意味着进去的人都想要体验的，在很多人看来虚幻世界更多的是一种独特的体验，像是游乐场那样，所以这种情况下，整出来网络游戏也不会有太大的相互影响……

    甚至整出来的网络游戏一定程度上来说反倒是能够更吸引人，所以各方面的来说，郑逸尘对网络游戏的未来发展抱有相当大的希望，毕竟他已经从虚幻世界里收集到了不少数据了，比如说那些在虚幻世界里玩网络游戏的人，他们对虚幻世界内的环境条件兴趣不大，而是对科技城里的那种电脑网络游戏有相当的兴趣。

    所以这方面很有发展力，至于虚幻世界对平民来说更多的是一个谋生的工作场所，而并非是娱乐的地方。

    “行吧，我试试好了。”丽莉娅看着联系的郑逸尘说的长篇大论，稍稍的想了想之后就同意了这件事，没什么好说的，郑逸尘整出来的东西的确很有搞头的样子，试一试也没有多大的问题啦，反正她不觉得有什么不好的，做游戏她可是专业的呢，当初郑逸尘给她安排的那些任务，遇到现在她还记忆犹新。

    实在是太为难人了，好在那一段艰难的时间已经过去了，场景模块的构造什么的，即便是不弄成虚幻世界的那种模式，单纯的背景贴图她也能整出花来。

    外加上郑逸尘给出来的那些游戏素材，以及各种游戏参考资料，装备设置之类的，简直轻轻松松就能搞定相关的问题，别的方面的一些操作要求也都不是大事，故事背景已经有了现成的了，甚至郑逸尘都给出来了一个剧本，就是以大陆的历史为主题，甚至还能蹭一下紫萝商会拍出来的电视剧的热度。

    那个电视剧虽说没怎么提到过，但是在魔法网络的视频区却是最受欢迎的一部电视剧了，跨度的历史长不说，还有一系列的科普性，让人对历史中不少特别的存在都有了新的了解，和郑逸尘以前想的差不多，因为这一部电视剧，后来很多人都单独拍出来了某些历史人物的外传故事。

    当然这都是有一些考证的结果，至于拍摄的手法，同样有着足够的参考后，做的都很不错。

    丽莉娅觉得这个时候蹭一下这个热度没什么毛病，网络游戏上面弄出来一个有着历史题材的游戏，多收集一些资料，以最大限度的将其还原出来，各种各样的主线，接触各种各样的NPC人物等等，这一系列的操作郑逸尘给出来的参考书上都有提及。

    甚至在NPC的设定方面，郑逸尘还能给他一定程度的属于虚幻世界的支援，简单的来说就是弄出来高AI的NPC，这样的网络游戏虽说不是虚幻世界的那种完全沉浸式的，可也能够让人有着相当大的代入感，不像是地球上的网络游戏那样，再怎么折腾，每一个NPC对每一个角色的态度都是一致的的。

    而在郑逸尘的一些构想中，这边的却不会那样，世界观拉得足够大，一些行为和互动都会影响到所接触到的NPC的感官，至于有人搞事选择灭杀NPC的操作……能做到，却不能真正的灭杀掉相关的NPC，想要真正的击杀，只能在这个NPC卷入某种剧情中，达到剧情杀的标准才行。

    种种的方式让丽莉娅已经有很各种各样的新想法，这么有搞头的事情，不整一下实在是太可惜了，光弄那什么个人网站，弄好了之后她自己都觉得有点无聊了，现在有了新活没的说，搞起来，只是主线故事的部分涉及到的内容太多，并非是她一个人能快速完成的，毕竟每一种主线都可能因为玩家的行为，发生关联变化等等，这些都需要有人去设计一下……

    “所以你要是让我一个人这么做的话，我就没办法快速完成咯。”

    “当然不会让你一个人累着了，紫萝商会也会介入到这件事里。”

    “紫萝商会……我知道了。”丽莉娅微微的啧了一声，紫萝商会啊，行吧，原以为自己是主力呢，结果是一个挂件啊？

    “那么接下来的事情就麻烦你们了，我期待你们能干出来好成绩。”

    “啊～知道啦知道啦，走吧你。”丽莉娅摆了摆手，最近圣堂教会和黑暗教会之间的战斗少了很多，毕竟僵持了很久了，再怎么说双方打得也有点累……呃，好吧，更主要的是大陆的局势变化的太快了，依旧是灵魂宝石带来的事情。

    魔女力量大砍，职业者加强等因素，外加拉布斯特帝国那边已经研究出来了能够对付黑暗战士的特攻武器，虽说成本有点高，击杀的条件有点大，但是能够完成相应的击杀，那就意味着黑暗战士的绝对性没有了。

    如此的条件下，怎么可能还会保持着最初的高强度战斗呢？拉布斯特帝国那边的战争介入也就限于这样了，圣堂教会能出手还是那段时间里黑暗教会破坏了规矩，现在圣堂教会忙活的是另外一件事，有关于圣女力量根源的问题。

    众所周知，圣女力量就是圣堂教会一直以来针对魔女的主要高级战力了，前段时间因为别的原因，黑暗教会没有拿着这件事做文章，如今一些麻烦事没有了，这件事就被黑暗教会重新的搬了出来，或者说是黑暗教会那边整出来了不少强有力的证据。

    圣女力量和魔女力量同源的这种说法，简单的来说就是黑暗教会经过了测试之后，发现觉醒黑暗魔女使用圣女力量的时候，用魔女力量的核心能力也能够发挥出作用，甚至发挥出来的效果要比正常的魔力更好一些。

    对于这件事，圣堂教会暂时没有做出来实质性的回应，只是简单地说了一些问题，灵魂宝石让很多不可能的事情变成了可能性，以前魔女力量还不能被正常的职业者使用呢，现在不也能因为灵魂宝石的力量使用魔女力量吗？

    魔女使用圣女力量又怎么了？圣堂教会从未说明过魔女力量和圣女力量是相互冲突的力量，只是表示这种力量是差不多同位的力量，就像是火山之主或者是雪山之主的力量一样，那种力量的也极为高级，就和魔女力量差不多，没有相应的条件一般人用着就凉了。

    区别就是那种力量不附带魔女力量的‘毒’，像是黑暗教会整出来的那种情况，完全就是大惊小怪！都是自己的力量了还不能被核心能力驱动，那灵魂宝石也太水了不是？别说是觉醒黑暗魔女了，哪怕是正常的血脉能力也能作用到灵魂宝石带来的圣女力量上面。

    这又能说什么？黑暗教会纯粹就是没事找事，圣堂教会懒得在这边跟他们一般见识，多哔哔什么浪费时间，不屑于干那种扯皮的事情！

    知道了这件事的郑逸尘都觉得挺那啥的，行吧，圣堂教会说的这些也的确有道理，灵魂宝石的确是带来了太多的新可能性了，像是有着血脉能力的人使用灵魂宝石带来的其他力量，也可以正常发挥出来作用，甚至还能产生一些奇异的变化，这些都显得很正常，圣堂教会说的那些话也得到了足够的认同。

    对此郑逸尘只能稍稍的撇撇嘴，圣堂教会积累的好名声在这个时候发挥出来的作用真心没的说，那种隐患如此风轻云淡的化解掉了，当然要说完全相信那是不可能啦，圣女力量和魔女力量肯定有点关系的，圣女力量无属性，测试起来证明不了什么，但是魔女力量的话，一般都受到了魔女的核心能力浸染，都沾染到了她们的属性。

    黑暗魔女的力量就是黑暗魔力，哪怕不存在黑暗魔女的核心能力支持，也依旧有着强大的黑暗属性，伊芙的切断能力对魔力的浸染同样如此，使用她的魔力塑造成利刃的时候，轻易的就能发挥出来比风系魔法还要强的切割力，虽说没有她的核心能力支持带来的强大，但也是特性的表现。

    让觉醒黑暗魔女来测试这个根本没有太大的意义，最好的测试目标是觉醒圣女。

    不过这件事暂时先压着吧，郑逸尘自己知道就够了，现在不拿出来，以后说不准还能威胁一下圣堂教会，不需要整出来太多的事情，只要能让他们在某种程度上稍稍的妥协一下也就赚了，没必要在哦这个时候只是单纯的给他们添点堵而浪费了一张不大不小的牌。

    所以这件事暂时就这么过去了，大陆目前发生的事情，依旧是以战争为主题，拉布斯特帝国打出来了优势，郑逸尘又没办法全程干扰战争，那容易出事，打吧，打一段时间说不准就消停了……虽然这段时间有点久。

