    随着毒刺魔蜂王的鸣叫，现场的毒刺魔蜂全都爆发了！

    毒刺魔蜂，除了让人无比恐惧的蜂毒之外，还有一项轻易不会使用的终极能力：舍命一击！

    听名字就知道，这是一个最后时刻的搏命能力。

    舍命一击甚至都算不上天赋能力，只是一个族群最后的倔强。

    每只毒刺魔蜂，最多只能使用一次“舍命一击”，原因很简单，使用这个能力的代价就是死。

    所谓的“舍命一击”，其实就是毒刺魔蜂以牺牲自己为代价，而发出的最后一击。

    发动“舍命一击”后，毒刺魔蜂不会立刻死亡，反而会进入所谓的回光返照状态，战力全面飙升。

    这个战力飙升期的时间非常短，基本只够毒刺魔蜂发出一击之力。

    在这个短暂的战力飙升期结束后，毒刺魔蜂就会直接死亡。

    任何一个生物，对于生命都是充满敬畏的，即便再艰难，也不会甘于死去。

    所以，在正常情况下，毒刺魔蜂即便是死，也不会使用“舍命一击”这个能力。

    因为不发动，还有可能不死，一旦发动，则必死无疑。

    当然，若是一只毒刺魔蜂状态异常，宁可牺牲自己也不想让你好过，还是有可能给你来这么一下的。

    只不过，在正常情况下，是没有毒刺魔蜂这么干的。

    但是有一种情况例外，会有大量的毒刺魔蜂甘愿赴死，去发送“舍命一击”。

    那就是当整个族群遭到灭顶之灾的时候，蜂王会在绝望下发出特定的指令。

    这时候，被选中的毒刺魔蜂，都会毫不犹豫的发动“舍命一击”。

    此时，考虑问题，已经从个体的生存，转变到整个族群的生存。

    若是能用个体的牺牲，换来整个族群的生存，从族群的层面看，无疑是值得的。

    此时，毒刺魔蜂王发出的特殊鸣叫，就是这样的情况。

    追着候小辉的那支毒刺魔蜂，在接到指令后，没有任何犹豫，直接发动了“舍命一击”。

    而这只毒刺魔蜂针对的目标，显然就是前方逃跑的候小辉。

    只见这只毒刺魔蜂的身体，瞬间发出刺眼的光芒，之后没有任何额外动作，直接以闪电般的速度向候小辉冲去。

    尽管是白天，但是萧泽众人只看到一道光芒闪过，并在候小辉的身后消失。

    紧接着，大家就听到候小辉惨绝人寰的叫声：

    “嗷~！嗷！嗷~~~~~~！”

    本身，候小辉身上就有残留的蜂毒，现在再次被毒刺魔蜂刺中，还是发动了“舍命一击”的毒刺魔蜂。

    本就加了料的蜂毒在与候小辉身上残留蜂毒叠加后，威力更是恐怖，候小辉的嘶吼都没有停过。

    等到杨世磁赶到他身边的时候，发现候小辉的眼神都有些涣散了，只剩下无意识的嘶吼。

    萧泽等人赶到的时候，候小辉已经躺在地上抽搐，口中甚至开始吐起白沫。

    这次，候小辉被刺中的部位依旧是屁股，只不过换了一边，也不知道他的屁股怎么就那么受欢迎。

    赶到的圆脸少女包溪妍，再也没有计较什么部位不部位的，直接释放自己的天赋能力，给候小辉治疗。

    包溪妍的右手被浓浓的白色光辉包裹，然后慢慢将手放到了候小辉的受伤部位，白光缓缓的被候小辉吸收。

    直到精力耗尽，包溪妍才疲惫的收回了自己的天赋能力。

    被治疗后的候小辉，痛疼似乎有所减轻，扭曲的脸部有轻微的舒展，嘴角也不再冒白沫。

    憨厚少年胡铭玄，再次拿出了一颗止痛丹，在大家的辅助下，才勉强放入候小辉的口中。

    至此，候小辉无规则乱动的身体，才有所缓解。

    可止痛丹，只能减轻痛苦，却无法消除蜂毒，治标不治本。

    治疗型的天赋能力，对此倒是有一定的效果，可包溪妍已经透支了精力，短时间是没有再次使用的能力了。

    萧泽的召唤武将甄洛，天赋能力虽然是持续治疗型的，却无法作用在候小辉的身上。

    那现在想解决蜂毒，就只剩下3个办法。

    第1个办法是时间，随着时间的推移，蜂毒会慢慢减弱，直至消失。

    蜂毒虽然对身体的伤害并不算严重，可其带来的疼痛对精神的伤害极大。

    候小辉目前的状态就是精神层面挺不住了，一旦精神崩溃，那未来候小辉要不变成植物人，要不变成疯子。

    以候小辉目前的情况，未必能挺到痛疼效果大幅度下降的时候。

    所以，熬时间这个办法肯定是行不通的。

    第2个办法简单实用，就是呼叫导师，在百郁林中必然有治疗领域的导师待命存在，随时待命，准备救援受伤的学员。

    也许，导师已经收到消息赶来，甚至就在附近观察情况。

    只要呼喊一声，就可随时赶到。

    可呼叫导师会带来另外一个问题，那就是所有小队成员评分的下降。

    这将影响小队成员被导师选择的几率，以及第一学年的总成绩。

    对于萧泽来说，学年总成绩没有任何用处，只要达到基准线，不被开除即可。

    但对于不少平民学员来说，学年总成绩将涉及到修炼资源的奖励，还是相当重要的。

    如果是这些还好，小队成员彼此关系很好，付出这部分代价来救候小辉，都是愿意的。

    可真正的问题在候小辉本人，一旦呼叫导师，候小辉的评分必然会低到恐怖。

    偏偏阵法领域又是最难掌握的领域之一，候小辉因为此次历练任务评分过低，最终在期末考核后成绩不达标，被直接开除，也不是没有可能。

    这是关系到前途的大事情。

    所以，不到万不得已，小队成员不愿意选择这个方法。

    可前途再好，也比不上一个人精神的健康，真要是事不可为，大家也只能呼叫导师来给候小辉治疗。

    第3个办法，是大家来攻打毒刺魔蜂老巢的目的，也是大家现在最大的期望：蜂蜜！

    可因为毒刺魔蜂王的爆发，延迟了战斗的结束时间，现在前方仍处于激烈的战斗状态。

    战斗不停止，众人又没办法去取蜂蜜。

    面对这个局面，杨世磁稍作犹豫就定下了方案：

    “战斗小组成员跟我一起加入战团，争取尽快结束战斗，早点取得蜂蜜。

    叶枫也一起。

    其他辅助小组成员，照顾好瘦猴，若是一刻钟后，我们还没能取回蜂蜜，直接呼叫导师。”

    憨厚少年胡铭玄闻言说道：“一刻钟的时间，是不是有点短，我的止痛丹持续时间有一个时辰呢！”

    杨世磁简单的回答：“变异蜂毒和普通蜂毒的混合，止痛丹持续时间无法保障，咱们不能冒险，必须要在止痛丹效果结束前，将瘦猴的状态稳定下来。

    按我说的做，立刻行动！”

    说完，杨世磁就带头冲入了战团，齐丰、王石蓬、马高飞、姜达志以及叶枫五人，紧随其后，没有任何犹豫。

