    

    可是人仅仅只有仇恨是走不长的，仇恨过后便是无尽的空虚与悔恨，他要填补上他心脏上的空白。

    忍者？村子？

    他已经不想再为自己找一条枷锁，况且他也没办法再去轻易的相信别人的善意。

    人类就是一群不断追逐着利益的鬣狗，只要有足够的利益，就算是他们最亲密的朋友也能够背叛，每一出父慈子孝的戏码背后都隐藏着巨大的利益纠葛。

    他不信忍者，但他信利益，他相信利益绝对不会背叛他，所以他也相信钱，他是一个宁可背叛自己，也不肯背叛利益与金钱的男人。

    两手往地上一摊，角都的脸上竟然露出了一抹解脱的笑容。

    “你就死了这条心吧，我的钱不在我身上，我将他们藏在了一个……一个任何人都找不到的地方，除了我自己，没有能接近我的钱。”

    西斯的眼睛半眯，身为黑暗支配者的他，对人性、人心的把握格外敏感。

    角都没有说谎，身为一个把爱钱刻进了骨子里的男人，他竟然出门不带钱，玩儿呢？

    还真是个不好对付的男人。

    咚咚！

    黑暗浮动，西斯的背后突然升起了一把巨大的黑色王座，刀尖点地，黑暗如同流汐一般发出清脆的声响。

    “不要那么迂腐嘛，角都，我不是一个喜欢巧取豪夺的人，我这是想和你做一笔生意，是共赢，共赢你懂吗？”

    “哼，共赢？”

    角都闷哼一声，脸上写满了不屑。

    这种话只能去骗骗小孩子而已，共赢？这个世界上哪有什么所谓的共赢？

    这世间一切的本质都是掠夺，最后只分各自的吃相难不难看而已。

    别人的吃相怎么样他不知道，但面前这个家伙的吃相一定很难看。

    把他打了个半死，然后再对他说共赢？

    哼，他现在还能活着，只是因为他没带钱而已，要是全部的家当都带在身上，他看西斯还会不会对他和颜悦色的说出共赢二字来？

    “不要把我想的太坏，我毕竟也不是什么魔鬼，给我个机会，我认为我们能干几票大单。”西斯两手一摊，笑容更和煦了。

    角都别过头，一言不发，那些窥探他小钱钱的人，他没有好脸色给他们，甚至连看都不想看。

    西斯也不恼，想要培养出一个合格的ATM，总还是需要点儿时间，他不急，有的是耐心。

    “角都，你知道这个时代什么宝物最有价值吗？”

    “什么？”

    依旧别着头，角都的声音有些沉闷，不知道是心里压着火，还是因为沙子掩着鼻，反正不是正常的声响。

    “这个时代最宝贵，最有价值的当然是人才。”

    西斯嘴角一翘。

    “一个没有人才的村子，是没有前途的村子，一个没有人才的国家，是没有未来的国家，无论是大忍村，小忍村，还是五大国，都是这样，其中最典型的例子就是你们泷之国和半藏所在的雨之国。”

    角都的注意力稍微集中了不少。

    “在你没叛村之前，你们泷之国也不是没有风光过，大国之下唯一一个拥有尾兽的国家，就连五大国都不能轻视他的力量，可现在怎样？还不是沦为了小忍村，这就是因为你们没有人才。”

    “再者就是雨之国，它和你们泷之国的情况完全相反，不因为别的，就因为一个山椒鱼半藏，现在又有哪个国家敢轻易对他们说喊打喊杀？”

    “你究竟想向我表达些什么？”角都努力抬起头来，恶狠狠的眼神打在西斯脸上。

    西斯嘴角一翘，右拳打在自己胸口，眼神忽然变得十分严肃。

    “我想表达的就只有一件事，我就是目前忍界最优秀的人才，投资我，绝对亏不了。”

    “哼哼，绕来绕去的，你还是在窥探我的钱。”角都咧嘴冷笑，有些不屑的说道。

    “不不不，什么叫做窥探，别把话说的这么难听，我们这叫合作共赢。”

    西斯脑袋一歪，脸上的笑容格外灿烂，看不出一点恶意来，他简直就像一个全心全意为客户服务的黑中介，虽然黑中介并不可能全心全意的为客户服务。

    “你这是在妄想。”

    “角都，别那么死板，你好好想想，我才十三岁，我才十三岁，十三岁的我就拥有了不下于任何一个大忍村的影的实力，你知道这意味这什么吗？”西斯低下头，与角都四目相对，眉飞色舞的继续说道。

    角都别过头，没有说话，这其中的道理他当然懂，十三岁就有巅峰影级的西斯，那完全就是一位崛起的新神。

    “对嘛，看样子你心里也还是有数，今天的我是我，可谁又敢保证十年后的我不是忍者之神？”

    “我的性子你应该知道，像千手柱间那样满足于称霸一地是绝对不可能的，未来的砂隐村一定很大很大，你不想办法趁早爬上我的大船，你竟然想下车？”

    “一步快，步步快，这可是别人想都想不到的大好机会，你确定要放弃？”

    “再说了，我在砂隐村是真没什么势力，可以说连个亲信都没有，砂隐村的情况你应该也多少听说过点儿，今天如果我敢放权，明天就有一大群不怕死的家伙敢打着我的旗号为家族敛财，招摇撞骗，你认为我会不想找一个真正可靠的，绝对不会背叛钱财的人为我管钱？”

    “你说，那个绝对不会背叛钱的人会是谁？”

    “角都，你今天只需要花一点点代价来投资我，明天你就能出任顾问长老掌管一个大忍村的财政，你认为不值吗？”

    “况且我根本就没打算留着那群只知道混吃等死的大名，你最后掌握的可能并不仅仅是一个村的财政，而是一个大国，甚至是整个忍界的财政，你认为这不比你做赏金猎人强？”

    “再说了，我也花不了多少钱，只需要一点点启动资金，对你而言完全是九牛一毛而已。”

    角都有些踌躇了，心里不断的考量着这件事情的利弊。

    一边是抱着钱去死，一边是花部分钱，然后换来更多钱，但是有人可能会翻脸。

    人有多大胆，地有多大产，角都眼睛一横。

    “你想要多少钱？”        

