    第818章恶毒

    殷怀玺每次提及父亲，总是骄傲又得意，口口声声嫌弃父亲，可眼里头，却充满了孺慕和崇拜。

    在父亲的影响下，殷怀玺也成长为一个鼎天立地的人。

    肯为百姓守疆。

    肯为灾民筹谋。

    殷怀玺问她：“怎么了？”

    虞幼窈摇摇头：“就是有点羡慕你，有一个好父亲。”

    殷怀玺见她眼中似带了些许伤感，突然道：“也不用羡慕我，等将来……总归是要改口的，我的，也是你的。”

    虞幼窈愕然地瞪大了眼儿，这才反应过来，他是什么意思，顿时面颊绯红，捧着朱砂兰一转身：“我，我先回营帐里，把朱砂兰安置一下。”

    说完了，也不等殷怀玺回答，就已经踩着小碎步，急步离开，纤细的背影，蔓妙又单薄，颇有种落荒而逃的意味。

    殷怀玺有些懊恼，虽然这都是迟早的事，可这样明目张胆地说出来，也太过唐突了。

    婆子们准备了清淡适口的午膳。

    殷怀玺陪着虞幼窈用了午膳，两人在峡谷里漫步消食。

    虞幼窈看着不远处的飞瀑流泉，碎玉飞花，美得宛如人间仙境。

    她抬头望天，目及所见的，终于不再是囚困她的内院深宅，而是一片天高云阔，广阔无垠的天地。

    虞幼窈深吸了一口气：“现在想想，从前在京里的日子，还真是宛如隔世。”

    殷怀玺问她：“你喜欢现在的日子吗？”

    虞幼窈点头，转头瞧了殷怀玺：“我好像没和你讲过，你没来虞府之前，我在府中的事，”说到这里，她话儿一顿，想了想才道：“我五岁那年，陪祖母去宝宁寺上香……”

    殷怀玺之前听虞幼窈提过这事，就是那次，她误打误撞救了被歹人挟持的宋明昭，自己却磕得头破血流，昏迷了过去。

    只是后面的事，她就没再提过。

    但是，这么大的事，府里不可能没有任何反应。

    虞幼窈轻声道：“祖母到处寻不到我，气急败坏地大骂了杨氏，还训了虞兼葭几句，”说到这儿，她没再继续说了，话锋一转就道：“回到府里后，我发了一晚的高烧，祖母担心我，也守了我一整晚，一直等到我退烧之后，才回屋里歇息。”

    殷怀玺大约已经猜到了。

    杨氏被老夫人痛骂了一顿，肯定会怀恨在心，碍于孝道，她也不敢对老夫人不敬，但拿捏一个丧妇长女，却是轻而易举。

    虞幼窈脸上带了一点恍惚，声音清淡：“醒来之后，丫鬟过来禀报，说大老爷过来看我了，我那时很高兴。”

    殷怀玺却心疼得一抽一抽地。

    那几年，虞老夫人卧病在床，几乎汤药不断，杨氏掌了家，又生了嫡子，和虞宗正感情正浓，正是春风得意之际。

    老夫人再疼孙女儿，也是分身乏力。

    杨氏除了不敢明目张胆地苛待继女，在虞宗正跟前挑拨是非，让本就不喜嫡长女的虞宗正，认为嫡长女娇蛮跋扈，出手教训虞幼窈，也是轻而易举。

    连身为父亲的大老爷都觉得，大小姐娇蛮跋扈、顽劣不堪，府中的下人见风使舵，虞幼窈的恶名，自然就传得满府皆是。

    果然！

    虞幼窈嘲弄地笑了笑：“虞宗正一点也不在意我磕坏了头，高烧了一晚，反而气急败坏地斥责我。”

    提及此事，她脑中便又浮现了当时的情形。

    得知“父亲”过来了，小幼窈很高兴，穿着单衣，就连忙让下人扶到了外室。

    虞宗正一见她就怒声斥责：“你祖母，怜你母亲早亡，这才将你接到跟前教养，没成想，竟纵得你娇蛮跋扈，欺负身体病弱的妹妹，还将病弱的妹妹推倒在地上，导致妹妹受了惊吓。”

    小幼窈额头上缠着渗了血的白纱布，因为失血过多，小脸儿白惨惨地，愕然地望着“父亲”。

    她小嘴儿一瘪，眼里盛满了泪，闪烁着泪光，却倔强地强忍着眼泪没有落下，梗着脖子：“我没有欺负她，更没有推她，我煞住脚了，她没有摔倒，是我自己摔了……”

    虞宗正见她死不悔改，勃然大怒：“你还狡辩，是不是你说，你三妹妹装腔作势，整天一副病怏怏的模样，也不知道作给谁瞧？和你娘一样坏，我讨厌你，这话是不是也是你说的？”

    小窈儿百口莫辩，张了张口，想说：

    明明是虞兼葭的丫鬟以下犯上，对我阴阳怪气一通指责，我才忍不住怼了几句，这才和虞兼葭发生了口角。

    可紧跟着，虞宗正就怒声道：“你仗着祖母的宠爱，欺负嫡妹，不敬继母，你眼里还有没有我这个父亲？”

    小幼窈儿呆呆地着，虞宗正眼里，盛满了对她的怒火，对她头上的伤视而不见。

    虞宗正“啪”地一掌，拍到桌子上：“你看看你，都成了什么样子？你祖母疼你一场，可你竟这般不懂事，明知道祖母身体病重，是强撑了精神上了宝宁寺，还到处乱跑，让祖母担惊受怕，连病情也加重了。”

    对于这件事，小幼窈无力反驳，缓缓低下了头，豆大的泪水，宛如断线的珍珠，一颗一颗地滴落在鞋尖尖上。

    无声无息！

    她的低头，在虞宗正眼里，杳然成了心虚，一时间怒火更盛：“分明是你自己不懂事，到处乱跑，这才磕伤了脑袋，却把错处推到继母和二妹妹身上，累得继母和妹妹受长辈责骂，你小小年龄便如此恶毒……”

    咆哮的声音，像凿子一样，一个字一个字地凿进了小窈儿的耳里头。

    小幼窈磕伤了脑袋，听得脑袋疼得直发晕，纱布上的血，渗得越来越多，她低着头，额头、鼻尖都冒出了汗，小身子也有些发颤。

    但虞宗正没有看到，或者是看到了，并没有在意，又或者是，在虞宗正眼里，小幼窈痛苦的样子，反而成了她心虚，害怕的证据。

    小幼窈也一直撑到虞宗正骂完了，拂袖离开后，才晕过去。

    小幼窈没有晕多久，就醒过来了。

    她到底年幼，被父亲骂了一通，心中很难受，也有些不愤。

    (本章完)

