    第429章海底两万里84

    苏听鱼想了想，摘下帽子，解除隐身状态。

    苏听鱼的身形显露出来后，人鱼女王眼神一凝：“是你。”

    “对呀，女王殿下，如果我没有留个心眼偷溜进来，还看不到这一出好戏呢？”苏听鱼一边说着，一边当着人鱼女王的面，将净化海螺收进储物戒指里。

    而这个举动，也是激怒了人鱼女王：“把净化海螺还回来！”

    苏听鱼啧啧摇头：“什么还不还的，我是勇者哟，海神的使者，这海螺是海神赐予你们人鱼族的，我现在代表海神的意志拿一下下，不过分吧？很合情合理吧？”

    “海神的使者……勇者……”奈丽公主嘴上呢喃着，眼里熄灭的光再次点亮。

    传说是真的！

    每当海神的子民们遭受重大灾难时，代表海神意志的勇者就会降临！

    “奈丽公主，你好呀，龙族的四殿下很想念你呢~”苏听鱼扭头看向失身的奈丽公主，想了想，微笑着开口。

    奈丽公主眼里多了一抹异样的神采：“四殿下……破洋？他已经不是最小的龙族殿下了吗……”

    苏听鱼：“对头呀，他多了个傻憨憨的弟弟。”

    “说够了吧？”人鱼女王一脸愤怒地打断两人的交谈。

    “哎呀呀，忘了我们的女王陛下了，那就先处理你吧。”说着，苏听鱼掏出了自己的流陨棒，直指人鱼女王的面门。

    “呵呵，你确定？异界人？”人鱼女王眼神一狠，奈丽公主身上的阴影在一瞬间夺取了身体的主动权，并且把手掐在脖子上。

    “异界人，把海螺交出来，不然……奈丽现在就会去死！”人鱼女王威胁道。

    苏听鱼做了个“暂停”的手势，而后一脸好奇地问：“等会哈，奈丽公主是你的妹妹，你的族人，我和她只是第一次见面而已，你凭啥认为，我会为一个初次见面的陌生人，然后顺从你的话呢？”

    人鱼女王一直口口声声说自己是异界人，苏听鱼还是挺注意这个的。

    “别装了，我相信，你不会想你的任务就这样失败的。”人鱼女王冷声道。

    闻言，苏听鱼嘴角的笑意加深了几分。

    有意思。

    任务？

    这还是她第一次遇到副本NPC了解玩家身怀任务。

    不过凡事不能太容易的下定论，苏听鱼也可以姑且的认为，这个“任务”是指勇者的任务。

    “我身为勇者，自然是有任务在身的，可我的任务里，多一个奈丽公主或少一个奈丽公主，无伤大雅，你随意。”苏听鱼一副不吃这套的随意态度，倒是一时间把人鱼女王给难住了。

    “那如果是整个人鱼族的安危呢？”

    忽然，石室门口游进来了人鱼大长老，他对于苏听鱼的出现，脸上没有表现出意外之色。

    苏听鱼眼眸微微眯起。

    ……这老家伙，偷听墙角了吧？

    苏听鱼有理由怀疑，一开始碰见人鱼大长老的时候，就已经被对方察觉到了。

    可人鱼大长老却还是放了自己进来。

    现在净化海螺也被自己拿到手了。

    (本章完)

