    “弹起来吧！”

    被可莉用炸弹炸得到处乱窜的丘丘人们甚至都忘记了反抗，只有一只丘丘暴徒靠着手上的木盾能够勉强挡住炸弹的攻击。

    然而，就在它打算上前去攻击可莉的时候，却在跑到一半时被林彦一拳打飞。

    就这样，一窝本来打算吃午饭的丘丘人，被可莉用炸弹全部消灭，原地，只留下了正在燃烧的草坪以及坍塌的建筑。

    “啊...这就没了啊。”已经无法在营地中找到一只丘丘人的可莉似乎还没有过瘾。

    “林彦哥哥，可莉还要玩。”用乞求的眼神看着林彦说道，可莉卖萌的技术倒是越来越娴熟了。

    林彦当然不会拒绝可莉的请求，毕竟丘丘人嘛，在野外转两圈就能找到，最近因为龙灾的缘故，城市周围的丘丘人数量剧增，如果可以消灭其中一些的话，倒也算是为骑士团分担了一些压力。

    虽然最主要的原因还是因为可莉。

    “那我们继续去找咯，找到了丘丘人就让你玩。”

    “好耶！”可莉激动得跳了起来。

    在附近转了一圈，林彦又找到了一个丘丘人营地，规模虽然比不上之前那么大，但蚊子再小也是肉，何况可莉在看到它们之后就已经激动得跑过去了。

    与第一次不同的是，这次还没有等可莉发动攻击，那群丘丘人就发现了他们，其中一只丘丘人弩手拉开手上的弩箭对准可莉，但箭矢飞到半路却被林彦一把抓住并折断。

    随后，那只丘丘人弩手还没有来得及射出第二发弩箭，它就已经被可莉的炸弹炸翻。

    又是惨不忍睹的单方面虐杀，没过多久，这里的丘丘人就被全部消灭，林彦走上前去将掉落在地的战利品捡起，这些东西如果拿到蒙德城去卖掉的话还可以换一些摩拉。

    之后，林彦又带着可莉找到了几处丘丘人营地，也不知道是不是天性的缘故，可莉似乎永远都不会对爆炸感到无聊，无论林彦带她找多少丘丘人营地，她都会在丘丘人被全部消灭之后提出要去下一个地方的请求。

    就这样，时间飞快的流逝，不知道过了多久，林彦甚至都数不清他们清剿了多少丘丘人营地，只是看到即将下山的太阳，他知道他们该回去了。

    可莉似乎也累了，一边走路的一边犯瞌睡，林彦将她抱在怀中，没过多久她便睡着了。

    林彦抱着熟睡的可莉往回赶，一路上可以看到许多被烧焦的草地，那都是可莉的杰作。

    回到蒙德城的时候，天色已经彻底暗了下来，城门口的劳伦斯与斯万依旧在站岗，当二人看到林彦时，正准备打招呼却看到对方朝他们比了一个不要出声的手势。

    这时他们才注意到了林彦怀中熟睡的可莉，这才没有出声，只是朝着林彦行了一个标准的骑士礼后，就目送着他们二人进了城。

    进入城中的林彦来到骑士团总部，并在办公室中找到了琴。

    “是荣耀骑士啊，找我有什么事吗？”林彦找到琴的时候，她独自一人正在处理着堆叠如山的文件，旁边放置着用来装咖啡的杯子，但里面咖啡早已经被喝完。

    “啊...倒也没什么事，就是这个小家伙。”林彦把怀中的可莉递给琴，此时的可莉正蜷缩着身体，看起来睡得十分安稳。

    “可莉？”当看到可莉居然在林彦手上的时候，琴一愣，“我说今天怎么没看到她，原来是跟你在一块儿啊。”

    轻轻接过可莉，琴并没有打算将其吵醒。

    “可莉今天表现得十分不错呢，帮骑士团分担了不少压力。”林彦说着，便将可莉今天消灭的众多丘丘人的事迹告诉了琴。

    “原来是这样，”琴闻言，脸上露出了一丝欣慰的笑容，“可莉的父母在几年前将她托付给了骑士团，骑士团的大家都很喜欢她，但有时候也会为她的破坏能力感到头疼。”

    “玩乐虽然是孩子的天性，但可莉钟爱的玩具却都是些危险品，容易伤害到其他人的同时，我也害怕她伤到自己，所以一直很抗拒她使用炸弹。有一次骑士团与魔物大战，当时就是利用了可莉的炸弹将敌人一举歼灭，但因为她放置的炸弹数目过多，导致整座望风山都被夷为了平地。”

    “用你的这种方式来让她使用炸弹的话，倒是一个不错的办法，另外...你们两个今天没去炸鱼吧？”

    察觉到琴逐渐变得敏锐起来的目光，林彦赶紧摇了摇头，并将话题转移。

    “说起来，那座秘境里的元素地脉怎么样了？还能用吗？”

    琴闻言轻叹了一声，有些无奈的说道：“丽莎昨天看过了，得出的结论是那座元素地脉已经受损严重，在未来很长一段时间都会失去作用，而且那座元素地脉受损的同时还牵动了其他地脉，这就导致蒙德的地脉流动在这段时间都会非常混乱。”

    “想要解决这种状况，要么就是将受损的元素地脉修复，要么就是等，等到地脉流动变得正常为止，除此之外没有任何办法。”

    “是这样啊...”林彦沉吟道，“那果酒湖的鱼呢？那么多鱼，总不能就让它们飘在湖面上吧，如果不捞上来吃掉的话，过不了多久就会坏掉。”

    “这一点我也想过了，”琴说道，“果酒湖鱼类大面积死亡，这会对整个蒙德的水产造成巨大影响，我明天就会派人去把鱼都打捞上来，并且提倡大家将它们吃掉，至于补救的方法...目前似乎就只有去璃月进一些淡水鱼过来养殖了。”

    “说起来，最近的蒙德可真是不太平，龙灾还没有得到解决，结果一波未平一波又起，大家的心理压力日益剧增，我害怕这么下去的话...大家迟早有一天会绷不住。”

    “这也是没有办法的吧。”林彦说道，“不管怎么样都要生存下去，连曾经贵族统治的黑暗时代都支撑了过来，如果连这点挫折都忍受不了的话，那蒙德可就真算是走到头了。”

    意识到自己的发言似乎有些过分，林彦赶紧道歉：“抱歉，发言稍微大胆了一些，希望琴团长不要责怪。”

    琴一笑，并没有在意林彦的无礼发言：“没关系，何况你说得很对，而且，我相信大家一定能够挺过来的。”

    “希望如此吧。”

