    续上一次直播首秀的风波过后，公司上下都是谨慎对待，他们都纷纷紧盯着秦总的这场直播，生怕再出什么岔子。

    倘若这次再生变故，他们赖以生存的饭碗，也真要保不住了。

    这种直播事故，不能再发生第二遍了！

    他们都向秦总保证后，如果直播平台再出岔子，他们可是要提头来见的。

    “大家都放宽心，看秦总表演吧。”

    再整个公司的技术部门，也只有庄全安老神在在，没有办法……谁让这给直播平台系统植入病毒的人，就在这里坐着。

    那么这场直播秀，又怎么还会爆发出事故了。

    秦一直播有限公司的直播平台，经过庄全安的手中加强系统防火墙后，堪比国家建设的系统，一只网络苍蝇都飞不进来，什么病毒就更加是无所遁形了！

    对此，技术部门经理也很安心。

    在无数员工紧张的目光下，直播间里的秦夜，从容淡定，开启连麦第一个排队的宝友，开启这场直播，第一个鉴宝的对象。

    此时，纵不是在直播人数最多的火热时间段，秦夜的直播，也涌入几百万的狂热粉丝，这些可都是铁粉。

    秦夜没有宣布过直播的时间，这些铁粉却是时刻恭候着，在这个时候，秦夜一开播，便是如蜂般涌入。

    上麦的宝友，是一个三十出头的女人，头发盘起，穿着休闲的衣服，像及是一个少妇装扮，少了几分艳丽，多出几分韵味。

    “秦大师你好！”

    当知道秦大师与自己连麦，这个少妇欣喜若狂，连忙对秦夜打招呼说着，难以掩饰脸上的惊喜。

    “这位宝友你好，亮出你的宝贝来，我会进行一波免费的鉴定。”秦夜一脸微笑的说道。

    这次的直播，是给予宝友放松的福利。

    秦夜也希望能见到不错的宝物古物，给广大宝友都开一开眼界。

    “秦大师，我有一件祖传的古董，还希望秦大师能鉴定一下。”

    少妇激动的点了点头，说着就从抽屉里面，取出了一个尘土有几寸厚的盒子，出现在几百万人的面前。

    “宝友，亮出来吧。”

    在秦夜话音刚落下，这个少妇打开了自己的盒子，盒子里正躺着一个红布包裹之物，看起来像是一个器皿的形状。

    “嚯，这是什么古代器皿，是琉璃杯子？”

    “不对不对，我看起来像是酒碗，看这个阵仗，年头不少的样子。”

    “别吊老子胃口，快打开吧！”

    “+1”

    “+10086!”

    在众多宝友的起哄之下，这个少妇也没有在秦夜面前藏着掖着，取出盒子里红布包裹的器皿。

    当掀起的红布下，则是露出一个崩开一道口子的碗，碗在少妇手中，小心翼翼的捧着。

    见到如此平凡的碗，直播间众多网友都是一阵嘘声。

    就这样一个平平无奇的碗，跟他们家用了十多年的碗，可是没有区别啊，就这样一个碗，还真是古董了？

    “这碗，又崩口又是破旧的，哪个垃圾堆淘回来的宝贝？”

    “像极了，我家喂狗的碗……”

    “楼上，你够了！”

    见到少妇手中这个破旧的碗，直播间一阵阴阳怪气的声音响起，他们可都没有瞧上少妇手中的碗。

    在这个时候，秦夜则是没有急于下定论，温和的说道：“这位宝友，你能说一下，你手中碗的来历么?”

    光是看了少妇手中的碗一眼，秦夜心中的猜测就八九不离十的，但是对于这个碗，当前的故事。

    这个手持“破碗”少妇，同样看到直播间众多宝友，阴阳怪气的声音，脸色一下子就变得不自然起来。

    还好，秦大师并没有第一时间断定她手中的“破碗”一文不值，还望她说一说这个碗的来历。

    这让少妇朝着秦夜投去感激的目光，将手中这个碗的来历，徐徐说来。

    这也是祖辈，一直流传下来的说法。

    至于这个说法是否真实，就连少妇本人都不知道，这次连麦上了秦大师的直播间，也是为了一辩真伪。

    “这个碗，是我们祖辈传承下来的，这个碗来历朝代，祖上流传是大明朝代前夕，这个碗是祖辈朱元璋用过的。”

    “后来，朱元璋先祖成帝，这个碗也一直传下来了，告诫我们老朱家的后辈子孙，勿忘初衷。”

    这个少妇徐徐道来，就连连麦的秦夜，都露出几分诧异之色。

    好家伙，朱元璋？！

    这跟秦夜的看法，多少是有点出入了啊。

    比起秦夜略有惊讶，直播间几百万宝友那是顿时炸开了锅，隔着电脑手机，一双双眼睛注视着直播间，那个少妇手中的“破碗”。

    啥玩意！！

    这个破碗，居然是朱元璋用过的乞丐碗，今日终于是见到乞丐碗本尊了么！

    被皇帝用过碗，纵使是一只破碗，身价也会飙升百倍千倍。

    何况，这还是大明前夕的古碗，在这个碗上，可是有数百年的岁月痕迹啊，好家伙啊。

    这可是一个乞丐碗，价值千金啊。

    “我去，千古一帝朱元璋啊！”

    “布衣乞丐碗开局，打天下的朱元璋，广大宝友快点告诉我，我是不是听错了，这个碗的来历，居然有这么牛掰？！”

    “千古一帝，恐怖如斯！”

    “千古一帝的碗，非凡！”

    比起直播广大宝友的炸锅，秦夜依旧是一脸平静淡定，笑着说：“这位宝友，你说你是老朱家的后人，那么你又叫什么名字呢？”

    “我叫朱晓晓，是老朱家第二十七代。”

    这个少妇点头道。

    可惜她们老朱家没落了，除了一个同父异母的弟弟外，就只有她一个正牌老朱家的血脉了。

    几个月前，老父亲因为突发病情去世了，弟弟不在九州国内，在外国进修，九州国大部分的遗产，由朱晓晓继承。

    这个碗，可自然而然归她继承了。

    但对于这个碗的来历，朱晓晓也是一心想要考究考究。

    “厉害了，明朝的朱元璋姓朱，你也是姓朱，这位宝友真是朱元璋的后人，这下子真要涨涨见识了。”

    “这位上麦的宝友，你家可有皇位可以继承，入赘我也是可以的！”

