    这件事情也就算过去了，我应该庆幸自己没有莽撞。

    如果去跟那个怪物打的话，怎么死的都不知道。

    坐在客车上迷迷糊糊的睡着了，不知道什么时候，就感觉身体前倾，吓得我连忙扶住前面的座椅。

    这是怎么了?难不成掉沟了?

    刚被吓醒人还有点迷糊，当我定神一看，原来是到服务区。

    客车里的人现在正在陆陆续续的下车，我也感觉有点饿了。

    用手机看一下时间，现在已经是下午两点多。

    难怪会这么饿。

    我也跟着众人来到服务区，进入里面，大部分人都优选选择去厕所。

    我需要吗？自然是不需要，因为都快饿死了，来到服务区卖食物的地方，要了一碗面。

    于是就坐在座椅上等着面条的到来，不过我看到那些上厕所的人，竟然都一个接一个的上车了!

    他们怎么不来吃饭?我急忙拦下一哥们。

    那人看着我问道:“有事吗？”

    有那可不是有吗!没事的话我会拦你吗？

    “哥们问一下，你们不吃饭吗？”

    那人看了我一眼说道:“不是两个小时前就已经吃过了吗？”

    纳尼?我睡过头了?

    那人说完就出来服务区店门，我左右看看，没人注意我，也跟着人溜了出去。

    毕竟我刚才那碗面可是还没付钱，当然，面也没下完。

    跟着众人一起回到车里，这下可有点惨了。

    这群家伙吃饭居然不叫我，现在的人真的是太冷淡了。

    唉！

    我在心里深深的叹口气。

    吃不上饭就睡觉吧！不知道怎么回事今天就特别的困，一没想睡觉。

    有可能是这两天遇到的事情太多的原因吧！

    我又迷迷糊糊的睡着了。

    等不知道过来多久，再次醒来，这时车已经进入服务区。

    我这叫什么?这叫起得早不如干的巧。

    在服务区美美的吃了一顿后，又踏上前往昆淋的路上。

    转瞬间时间又过来一天多，我看时间快到了，就打通陈道长的电话，让他去车站接我。

    无聊的在车里坐着就看到，我前面的那个人，他的大猪蹄子，在一个妹子的腿上来回游走。

    光天化日，朗朗乾坤之下，居然有这种事情发生。

    他喵的，放开那个女孩让我来！

    呸!呸！说错了。

    我在脑海中快速思索办法，要不直接给他来俩耳光?

    粗略观察一下，我前座那小子人高马大的，真要是打起来，被揍的肯定是我。

    就在我还在思索的时候，前面的妹子开口了。

    从包里拿出一瓶水递给那个猪蹄男说道:“老公喝水吗？”

    ???

    啥子情况?

    紧接着那个猪蹄男顺手接过矿泉水“谢谢老婆。”

    这一口狗粮给我吃的。

    还好没去揍他，要不然还不得尴尬死。

    时光匆匆，没多久便到了昆淋汽车站，刚下车就有一群人问坐不坐车，住不住店。

    我摆手说不用了，然后匆匆离去。

    出了车站，拨通陈道长电话，可是打了半天也没人接。

    怎么不接电话?紧接着我又打了好几个，结果都是一样。

    就在这时有人在后面拍了我几下，原本我以为是陈道长。

    可当我转身去看，发现是一个邋里邋遢的乞丐!

    蓬头垢面，上衣的油渍清晰可见，衣服也是破破烂烂，手里还端着个破碗。

    额……这是要钱啊！

