
　　第五百一十一章说服

　　“又是那个该死的林凡！”

　　“怎么哪里都会有他的身影？”

　　“破坏了我们这么多好事，简直就是该死！”

　　一座教堂里，几十个身穿白衣的中年男子围坐。

　　华夏这片土地很开放，所以除了佛门的寺庙道门的道观之外，还有教堂在华夏这片土地上存在。

　　不过这座教堂明显与众不同。

　　一般的教堂都会有很多的教众在附近唱圣经，然而这座教堂关着大门里面只有这些人存在。

　　而且他们讨论的不是教会的事情，反而是在愤怒地怒骂林凡。

　　在场的这些人都是那个神秘组织中的一员，他们都在俗世里有各自的身份，不过现在集合在一起却都在骂林凡，因为林凡搞坏了他们好几次的计划了。

　　而且因为林凡的出现打乱了他们之后所有的计划之前，所有的部署与计划全都失效。

　　别说骂林凡，他们甚至已经想要派人去杀林凡了。

　　不过他们很清楚林凡的实力，所以就算想要杀林凡，也知道自己不是对手。

　　而那些真正的高手有更重要的任务，根本不能派往杀林凡。

　　所以只能留下他们在这里苦恼。

　　“现在刘华峰被抓了，我们派去京城市的那些人也被抓了，一定要想办法将他们全都救出来！”

　　其中一个男子冷冷的开口，眼神之中闪烁着愤怒的神色。

　　这件事情是他促成的，尤其是给中海那位高层下药的事情，更是他的主意，如今发生了这种事情，他有不可推卸的责任。

　　一旦深究的话，甚至有可能让他也跟着那些人一起陪葬！

　　况且那些人并不知道其他高层的具体信息，但是却知道它的具体信息，如果那些人嘴巴不严将这些消息透露出来的话，恐怕接下来下一个自己就要倒霉了！

　　“我们必须要将他们全都救回来！”

　　看到周围其他的人全都默不作声，似乎有一种放弃的感觉，这个男子的脸色变得越来越难看，狠狠的开口。

　　周围的人依旧还是默不作声，不过其中有一个人犹豫了一下，还是回应了这个男子一句：“他们做的这件事情本来就是很危险的事情，偏偏还被抓住了，绝对没有生还的机会，除非我们冒着生命危险去劫他们！”

　　“可为了他们一定会牺牲更多人的生命，这样做的话真的值吗？”

　　值不值男子不知道，不过他很清楚，如果那些人因为他的想法与命令而丧命的话，那么他也不会有太好的下场！

　　所以现在他必须说服其他人一起救出那些被抓的人。

　　“为了那些蠢货浪费我们的生命，实在是不值得！”

　　周围其他的人脸上带着不屑的笑容，目光闪烁地看向男子。

　　他们自然也知道，如果那些人死了，男子也不会有好下场。

　　不过……那又有什么关系呢？

　　男子倒霉跟他们又有什么关系？

　　他们一点都不关心这个男子会不会倒霉，他们关心的是这件事情会不会让他们引火上身。

　　“好了，你最好还是消停一段时间。”

　　这件事情没有那么简单，如果真的搞出一些麻烦来的话，恐怕他们这个组织都会被盯上，到时候就不是几个人那么简单了。

　　“说的好听，这件事没放在你们的身上，你们自然是不心急！”

　　这一番话有些恼羞成怒的感觉，不过周围的人知道他现在的心情，所以就没有跟他计较。

　　“看样子我们需要跟五斗门联合一下。”

　　男子脸色微微阴沉，冷冷的开口道。

　　之前跟五斗门之间，他们并没有什么合作。

　　可是现在拥有了共同的敌人林凡之后，他们觉得是可以有机会产生合作的！

　　“我劝你最好不要跟五斗门合作，跟五斗门合作是与虎谋皮，最后说不定会连我们都害了！”

　　有人开口劝阻，不过现在的这个男子已经顾不得那么多了。

　　“什么与虎谋皮不与虎谋皮的，只要能解决林凡，解决现在这些麻烦，付出一切我都愿意！”

　　这近乎咆哮出来的话，让周围的人皱起眉头，脸上全都带着一丝犹豫。

　　林凡，在国际上被国际雇佣兵估值为八十亿，与那些人头价值百亿的华夏人相差不多。

　　别说他们，林凡的诱惑力就连国际上的雇佣兵都诱惑来了不少。

　　不过之前在华夏那些雇佣兵们损失了一大波手下之后，现在已经有很少有雇佣兵来这里了。

　　所以……

　　如果他们赌一把，能够对付得了林凡的话，最终甚至能够，将国际上面对林凡的赏金拿到手！

　　关于林凡的赏金也并不少！

　　如果能够得到赏金分摊的话，他们觉得也是一大收获。

　　只不过怎么对付林凡还是一个问题。

　　林凡不管实力还是警惕心，都超出普通人太多了。

　　“真的按照你说的做的话，跟五斗门合作，也并不一定能够将刘华峰他们全都救出来。”

　　“能不能全部救出来已经不重要了！”

　　重要的是必须有一个态度，男子知道这些他们也都清楚这些。

　　“我会联系五斗门的人，到时候如果合作的话，你们需要明白自己做些什么。”

　　“你就把心放在肚子里边吧，该做什么不该做什么，我们都很清楚。”

　　“不过你得考虑清楚，一定要将五斗门这个变数给考虑上，如果他出卖我们的话，我们可是会全军覆灭的！”

　　有人再一次开口。

　　不过这一番话，却让那个提议根五斗门合作的男子皱起眉头。

　　这种事情他也不敢保证。

　　五斗门会不会背叛，自己不知道，不过他们肯定是想要对付林凡的。

　　“五斗门林家不会轻易放过林凡。”

　　男子再一次开口，眼眸中带着异样的身神采。ŴŴŴ.23sk.com

　　关于林凡与林家之间的事情对于他们来说并不是什么难以接触到的秘密。

　　“这一次我看你怎么办！”

　　男子嘴角微微翘了起来，意味深长地看了一眼桌面，眼眸中带着一丝冷意。

　　话音落下之后，他就开始联系五斗门的人。

　　这算是为数不多的机会了，如果把握不好的话，就随时可能流失。

　　“每个人都有选择的机会，可惜你林凡再也不可能拥有了。”

　　“我们的人怎么送进去的，就要乖乖的怎么送出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百一十一章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 