    虚拟世界之中，两枚直直飞向歼-10A‘猛龙’战机的霹雳-8B近距格斗导弹，稳定工作的红外点源导引头，待发现一枚枚如同骄阳般释放极强红外辐射后，就如同见到曲线迷人的美女般，鼻息粗重，面红耳赤。

    两枚霹雳-8B相继改变自身飞行轨迹，撞击红外诱饵弹，产生爆炸，通过传感器获得数据信号的‘矩阵’模拟系统，旋即给出导弹遭受红外干扰而自毁的判定。

    判定信号传达至歼-10A战机之中，红外导弹逼近告警系统的急促提示声如退潮般迅速消逝，仅剩时时刻刻保持的雷达锁定警告声。

    空警-500第三代预警机的电子干扰，从未断绝。

    “还好。”

    这个情况让冰柠檬松了一口气，暂时躲过一劫。

    “导弹自毁，2号，你爬升，随后单机攻击，我先你后，这架歼-10A最多还能释放两轮。”

    看着夜空之中红外诱饵弹释放的耀眼红光，周海并无意外，面色平静，右手握杆，操纵L-15C猎鹰牢牢占据攻击位置，掌控战斗主动权。

    作为第三代标准的霹雳-8B近距格斗导弹，导引方式为红外点源类型，即通过锁定航空目标热源温度和红外辐射最强的点，对弹体控制系统进行引导。

    红外点源导引头，在上个世纪八十年代初，刚刚问世不久之后，属于顶级尖端技术，先进的导引头，配合导弹鸭翼赋予的机动性，以及全向攻击能力，使得命中率大幅度提升，综合性能满足人们最初对导弹的预想，达到超视距打击的要求。

    然而，矛和盾的技术相辅相成，互相发展，没多久，新型红外诱饵弹的出现，给予势头正盛的红外点源导引头当头痛击。

    红外点源导引头，顾名思义，以搜索目标红外特征最耀眼的点为基础研制。

    而红外诱饵弹，正是基于这个基础原理出发，释放时产生极强的红外辐射，在特定的光谱之中，就像是黑夜之中的强光手电筒，效果极佳。

    “明白。”

    王竹雨立即回应道，拉杆抬头，没有陷入与歼-10A的激烈缠斗之中，爬升向上，占据高度优势，如同一条毒蛇般等待攻击机会，辅助长机对敌进行交战。

    高度，即是攻击优势。

    周海的实力毋庸置疑，实力较弱的自己贸然加入缠斗，反倒会有一定程度的影响，让周海束手束脚。

    夜空，搭载标准制空挂载方案的歼-10A，凭借鸭翼赋予的敏捷机动性，与109号L-15C猎鹰双双陷入激烈缠斗。

    滚筒，斜筋斗，歼-10A时时刻刻想要重新夺回猎人的身份。

    只不过，现实有些骨感。

    歼-10A使用一个500公斤级副油箱，两枚霹雳-10近距格斗导弹，2枚霹雳-12中距格斗导弹构成的标准制空挂载方案，总质量达到1260公斤，一定程度降低推重比，进而影响综合飞行性能。

    导弹全是训练用弹，只释放模拟信号而无法发射，可重量却是实打实的。

    载弹格斗与空载格斗，完全是两个概念。

    “滴！”

    三秒之后，一道提示声响起，一直取得攻击占位的L-15C猎鹰，发起新一轮的致命攻击。

    “还有最后一组。”

    周海通过头盔瞄准具和机载平显，完成精确锁定，机载无源相控阵雷达稳定工作，将计算的射击诸元加载至红外点源导引头之中，整个人没有犹豫，拇指按下导弹发射按钮。

    紧接着，左侧机翼中段位置获得射击诸元的霹雳-8B格斗导弹，训练导引头通电激活，向激光传感器释放数据信号。

    一枚由数据信号组成的霹雳-8B，如离弦之箭般激射而出。

    “砰砰砰！”

    伴随着一道道沉闷的响声，被导弹锁定的歼-10A，再次释放一组绝美而耀眼的红外诱饵弹，夜空绽放红色光芒。

    面对一枚高速逼近的霹雳-8B格斗导弹，冰柠檬不敢大意，更不敢忽略无视，唯有吃周海给予的阳谋，老老实实释放第二组诱饵弹。

    一组五枚红外诱饵弹，按照释放的红外特征辐射和燃烧时间计算，理论上，能够干扰至少三十枚装备红外点源技术的空空导弹。

    可是，一枚导弹和十枚导弹的威胁性，没有任何差别，足以致看似强大实则脆弱的战斗机于死地。

    这是导弹！

    致命的导弹！

    “不能再这样被动下去了，火鸟，你的情况怎么样？”

    老飞冰柠檬释放第二组红外诱饵弹后，面色一变，看着如跗骨之蛆般死死追击的L-15C猎鹰，打开无线电通信器。

    机体空间狭窄的战斗机，安装的红外诱饵弹数量极为有限，一般三组而已，每组具体数量则不限制，三枚，五枚，七枚等等皆可。

    现在的情况对冰柠檬而言极为被动，他能感受到，如果再没有友军支援，步步紧逼的两架红军战机，即将击落自己。

    支援！

    他需要支援！

    一对二，其中一个对手还是周海，对手获得预警机信息支援，冰柠檬面临的战斗堪称地狱级，这种感觉就像参加世界比赛遇到死亡小组。

    “冰柠檬，我已击落一架红军敌机，30秒之后解决战斗，该死，我被导弹锁定了！”火鸟高声回应道。

    老飞红烧肉咬牙道：“我正准备反击，战况持平。”

    “我这里战况劣势！”承受高额飞行过载满头汗水的春卷，大声回应道。

    漆黑夜空的双方机群空战，完全处于一片混乱状态，面临围攻的三架歼-10A‘猛龙’战机，高速穿插于战场，从五千米的中空高度，再到三千米，充分发挥自己战斗机的优势和飞行员经验优势，如温水煮青蛙般，慢慢扳回劣势和胜利。

    此时，火鸟已经凭借丰富经验和第四代导弹霹雳-10，在激烈交战之中，取得最先击落一架红军飞机的开门红。

    高教机和战斗机之间的性能差距过大，哪怕第一中队全员参加过空战特训，也无能为力。

    毕竟，空战特训的时候，飞行学员99%成员每天都是被歼-10A揉虐的状态。

    双方交战总体平衡，局部优劣相同。

    PS：今天看到决战第三帝国没了，我也在追，心中感慨，莫名兔死狐悲之感。