    第239章重学针灸

    李父一听，心痛得如针扎般，这傻孩子肯定是拿自己扎穴位了。一如当年的自己，傻傻地往自己身上扎，她才多大啊？

    李父耐心地给她讲了他的领会，对针灸他也不是大拿，只是懂得怎么扎，好多东西都是这几年跟古书上学的。

    父女俩一个教一个学，很快就将李小玉的疑问解决。

    “小玉儿，把裤子挽起来，给我看看。

    李小玉往后缩了两步，李父虎着脸道：”站住，我的话你也不听吗？“

    “老汉儿，其实没啥，过几天就会好的！”

    李父虎着脸不开口，执意要让她挽起裤脚。

    “小妹，你是不是有什么事瞒着我们？”

    李小玉瘪嘴，看就看吧！反正都这样了，还能咋的！她挽起裤脚，露出青紫的小腿。

    李父眼睛紧紧地一闭，手都在发抖，好想打这死孩子。怎么能在自己身上这么扎？万一失手怎么办？身边连个救护的人都没有，真是胆大包天！

    “你这孩子，让我咋说你，怎么一点不知道轻重，要是出了事怎么办？你才多大啊，就想上天了，没人管得了你了，是吧？”

    “老汉儿，老汉儿，不生气哈，你看我好痛的，走路都痛！唉哟，好痛啊！”

    李小玉边叫边偷眼瞧李父，见他并没有生气，脸上有的只是心疼才松了口气。

    “要是能弄到个扎针用的模型就好了，我还是听我师傅说过。有一种专门用来学针灸的人偶，扎上去就跟扎在人身上的感觉是一样的。”

    “老汉儿，你什么时候有的师傅啊？怎么从来没听你说起过？”

    “他哪敢说，你奶奶在家的时候，他提都不敢提一下。久而久之的回来什么也不说了。都是当年我的错，让你爸受了这么多年的苦。

    当年我发现他学医的时候，也是跟你现在的情况差不多。只不过比你要大几岁，那时你爸刚好十五岁，我们那里过大军，留下一受伤的军医在村里住下，他天天去帮人家干活。

    那军医好像是姓袁，至于叫什么我并不知道。我知道他学医也是因为你这样的情况，臭小子一点深浅不懂，就往他身上扎。

    他啊！哼，比你这还严重，整个一小跛子，被你奶奶借机打了好几回。挨完打，他还是要跑去学。

    实在是拿他没办法，我能做的就是给他遮掩一二，没想到如今还真是学有所成了！看来你那师傅能量不小，能把你一个没上过学的乡下小子教成今天这样，我们应该感谢的是袁军医！”

    李小玉两辈子都没听说过老汉儿还有师傅的，上辈子也许是因为他觉得自己没脸提及师傅，才从来都不对家人说起的。

    这辈子又是因为什么呢？现在的李父混得比原来好很多了，没有什么可以拖累他的，是还有什么顾虑吗？

    李小玉飞快地在脑海里闪过各种念头，她很想去拜见一下这位军医袁师公。

    “少瞎想，我都二十几年没师傅的消息了，不知道他在哪里！”

    李小玉听到二十几年没见过，不知道他还记得李父这个弟子不。

    “老汉儿，没事哈，你们以后会遇到！”

    “但愿吧！现在连在哪里都不知道，有什么好奢望的！”

    “从明天开始，要学扎针等我回来，在我身上扎就是，不许往你身上扎，小心挨打！”

    “老汉儿啊，在你身上扎也会痛的。”

    “这些事，你少管，我会这么安排心里有数。今天就别学了，好好休息，等我回来再说！”

    “好吧，我听，都听！”

    李小玉决定今天就放假一天，啥也不用学。最好有个灰笼，再往马架子上一躺，那才叫悠闲的日子。

    “承继，在家没有，我来找你有事，快点开门！”袁辉在外面大喊。

    李承继跑去打开大门，李小玉这下终于解放了，有人来了，老汉儿不会再说什么了吧！

    李父瞪小女儿一眼，一点也不省心，学针灸是那么容易就成的吗？

    袁辉和袁朗随李承继一起进来，搬家时兄弟俩来过一次。临走时，李承继跟袁辉说过，如果有自家的信，就让他送过来。

    “袁辉，你先坐会儿，如果事情不急的话，就吃过早饭再说，怎么样？”

    袁辉兄弟一听有早饭吃，也不急于说事了。

    “行，那就吃了再说！”

    一家人匆匆吃过早饭，上班的人都走后，袁辉对李承继道：”有两件事：一，邮局送信的人说有你家的挂号信，是你大姐的，还有你小妹的包裹，让你们去邮局取。

    第二件事是红星村的村长来找你，让你去帮村里捕鱼，他说还按上次的分成给。现在正在我家等着，你去不去？去的话，把我和弟弟也带上吧！“

    ”你家情况怎么样？“

    ”别提了，上次分的鱼家里只吃了两条，其他的都拿去换了粮食。平时再掺合着野菜，总能有个半饱。但要想吃饱一次，真的太难了！你去吗？“

    ”你让我想想，明天给你答复，怎么样？你回去原话对周村长说就行，明天我去村子里找他。“

    ”那你一定要得带上我们兄弟俩，可千万别忘了，家里还等米过年。“

    李承继表示明白了，并再三保证，才把袁辉送出门外，并给他一小布包。

    ”你可别像上次那样，整一大串人来，就你们两兄弟，多了一个都不带。“

    ”我保证不会再出现上次那种情况，真不是我干的，但我知道是谁干的。

    是王春燕，就是平时喜欢往你身边凑，但你又不理她的那个，细高个，自恃有几分美貌，说话有点假的那个。“

    李承继想起是谁了，每次一见到王春燕，他都要躲，实在是太香了，都快把他熏晕了。

    “你可千万别把她给招来，人多了分的东西也少，不划算，下次把布包还我。”

    袁辉紧紧地抱着怀里的布包，软软的，肯定是粮食。心里既喜又紧张，兄弟俩不敢走小巷子，专挑大路走回去。

    回到家里，竟然在寒冷的冬日里，额头上起了一层汗珠。

    (本章完)

