    伴随着系统的声音，落下大地之中不断涌现的虫族，开始重新将自己的身躯蒸发汽化。

    聚集出了一团又一团的能量，在天空之中重新凝聚出了一只母体！

    所有的龙国观众全都看傻眼了。

    整个世界上，在观察这一次试炼世界直播的观众们也全都傻了。

    “卧槽，这个母体不是一次性的！还能无限复活？”

    “什么复活呀！它们是能再造母体。”

    “那岂不是更可怕？完犊子！我头皮发麻了！”

    只要是观看过直播的人都能够明白，现在的局面是多么的可怕。

    本来一个母体就能够造出来成千上万，甚至是数十万的虫族了！

    可现在他们竟然能够从大地之中汲取力量，重新营造一个母体。

    这就很离谱了啊！

    那不是相当于无限的吗？

    一想到这儿所有人的心都是凉了半截，本来以为击杀掉几个母体之后，下一波的虫潮压力会小不少，可现在看来根本没用。

    【第2波虫潮增加母体15个！】

    试炼世界中的意志，将冰冷的声音传递到了每个人的心中。

    不管是屏幕里面的参赛者还是屏幕外面的几百亿观众，全都心中一震。

    “十五个！？之前不是已经有十几个了吗？！”

    “这是根本不留活路啊，这才是第2波虫潮，就硬要玩死他们？！”

    导播间里面的刘博士此刻拿出了电脑，正在测量数据。

    经过了一系列的计算以后，他得出了一个惊人的结论。

    “这一次如果母体增加15个，在这片世界之中泛滥的虫族将增加到上千万只。”

    嘶……！

    上千万只，什么概念？！

    所有人都倒吸一口冷气，这个答案让他们很心碎。

    但是试炼世界中的意志还没有结束。

    【开启猎杀排名，每日猎杀排名前10位的参赛者可得到A级黄金宝箱，排名第一将获得S级史诗宝箱。】

    【排名10~100位的成员可以获得B白银级宝箱。】

    【排名100~150位的成员可获得C级青铜宝箱。】

    【排名150名之后的将获得生存安慰奖，D级黑铁宝箱。】

    在这个世界里面能够生存下来就已经是非常困难了。

    最终，就算是排名不靠前的人，也能够得到一个D级黑铁宝箱。

    尽管这一次的试炼非常的艰难，可试炼世界的意志所给出的奖励也非常高，这种奖励已经足以让人铤而走险。

    但这还没有完，试炼世界的意志说出了一个计算的方法。

    让所有人都眼红起来！

    【击杀母体，可抵三万猎杀数量，母体会随轮数增长而增强。】

    很明显这3万的猎杀术可不是让他们那么轻松就能得到的。

    尽管现在天空之中存在着好几十个母体，可想要赚取大量猎杀点数，可不是那么轻松的。

    在试炼世界的意志将消息全都传递完了以后，天空之中就出现了一个榜单，这个榜单只有前100名的。

    只要是想看，抬起头就能够在天空之中看到这个排名。

    而现在，这个排名上面的名字在激烈的变化着。

    开启了击杀排名之后很多人都开始动手了，他们先从身边的小怪物开始杀起。

    能够进来的人，都是自己国家中的精英，对实力方面的把控也非常的到位，知道自己有几斤几两。

    尽管有几个膨胀的，但也翻不起什么水花，试炼世界会教他们做人。

    就像是现在一些人就明白，自己根本不可能去跟母体战斗。

    找准定位的他们开始猎杀起了单个的虫族。

    站在李墨面前的吉尔伽美什也知道了事情的重要性，他们现在肯定都是想要争夺S级宝箱的。

    而他们头顶刚好有一只母体重新凝聚了出来看，这样子还挺虚弱。

    趁他病，要他命！

    吉尔伽美什出手了，身后闪烁出了一阵金光，然后空间就像是撕开了一个口子。

    无数把金色的宝剑从里面飞出。

    这就是吉尔伽美什的力量，作为英雄王的他，拥有一座王之宝库，里面的武器无穷无尽。

    关键是他还都能完全操控！

    他的身体素质并没有达到李墨和李纪的级别，可拥有了如此多的宝物以后，他的战斗力是无法揣度的。

    就像是他现在脚上所穿的鞋子，轻轻在地上一踏，就直接飞到了天空。

    然后护体的十几柄宝剑，开始不断穿刺起了这只母体。

    他没有理会李墨，只想抢掉这个人头。

    可站在他身边的李墨可是不会放弃的。

    这一个母体就价值3万的猎杀数量。

    天空中的母体此刻也根本就不害怕他们。

    在十几道闪烁着金光的宝剑，从吉尔伽美什的身后飞来的时候，天空中的母体顿时喷出了一股绿色的烟雾。

    让金色宝剑进入到其中的瞬间被腐蚀，变成了一堆破铜烂铁。

    可吉尔伽美什可是拥有着无穷无尽的武器的，根本没有任何停歇，身后就又出现了无数金光。

    他要再度进攻。

    李墨这时候也冲了上来。

    李墨身上所燃烧着的黑紫色火焰，是三昧真火。

    这种火焰的力量非常的不同凡响，只要是染上就会一直灼烧。

    而且李墨身上强大的温度，立刻就将周围的毒雾逼退。

    母体见状展开了一股莫名的青色力量。

    周围的虫群就像是受到了吸引一般，每一个都迅速强化。

    从地上猛然向上跳跃，竟然一跳数10米高。

    他们张开血盆大口，朝李墨和吉尔伽美什两人咬了过来。

    李墨手上的混天绫瞬间起飞，飘荡而出。

    虫群顿时被驱散。

    无处借力的虫群被李墨从天空中拍下。

    他的猎杀值猛的增长了将近300！

    可这还没完。

    三昧真火盘旋于火尖枪上，李墨扬起手臂，下一刻就是收割母体之时！

    “想得美！”

    见到李墨马上就要干掉母体，吉尔伽美什肯定是不愿意的，他转头把金色的光芒不断的朝李墨攻击而来。

    他的目的很简单，就是恶心李墨！

    只要能够控制住李墨，他的目的就达到了。

    这次本来就是来报仇的，在这途中把李墨给安排了，他就很开心。

    龙国是礼仪之邦，像这种贱人，李墨见过的还很少。

    但李墨明白一个道理，对付这种贱人，一次就要让他们长记性！

