    我回到了房间。

    娜娜看见我，立刻迎了上来，眼神温柔地看着我。

    如果不是古阿梅告诉我娜娜的真实情况，我还真被娜娜温柔如水的眼神给欺骗了。不过古阿梅说了，娜娜是一个中间商，能够周旋在库拉达和客户之间，也算很不容易了。

    “你怎么了？怎么看着有点不高兴？”娜娜看着我问道。

    “有个朋友过来了，被库拉达困在了这里。”我说道。

    “是过来买诅咒或者小鬼的吗？”娜娜问道。

    “不是，是来找我的。但是他没钱，也不知道这里的情况，然后现在搞得上不上，下不下。你有什么办法吗？”我问道。

    “这很麻烦的，如果当时他说清楚是找你的话，也没什么，现在库拉达把他当成了买东西的人，要想离开这里，恐怕有点难度。”娜娜说着坐到了旁边。

    “没关系，如果真不行也没事。”我笑了笑，然后问道，“你那个朋友的情况找到了吗？”

    “哦，找到了，不过有件事情还需要你帮我，我也不好意思说。”娜娜说道。

    “什么？你说？”我喝了口水看了看她。

    “库拉达的房间里有一个虎头章，只有盖上章了，我那个朋友的情况才能真正得到帮助。我知道这个事情比起古阿梅的更危险，所以还是算了吧。”娜娜悲伤地看着前面。

    “你把东西给我，我去试试。”我说道。

    “啊，真的吗？”娜娜欣喜地看着我。

    “不过也不能保证一定可以。”

    “可是，如果被库拉达发现，肯定知道你是在帮我，那样的话，可能你会没命的。”娜娜说道。

    “没事，本来我的命也是你救的，就当还你了呗。”我耸了耸肩，做出一副无所谓的样子。

    “可是？”娜娜看着我，眼里泛出了泪光。

    “哭什么？别太感动啊。”其实我没和娜娜说，当顾伟告诉我，我们现在所处的这个世界也许是游戏世界的时候，我就一直在寻找突破口。从我们来到河新村经历的一切，如果要找一个解释的话，还真的是游戏世界最合适。既然是游戏世界，那么就算真的死了，还是可以重新来的，就像当时在那个新房里一样，我被人杀死，但是却能在46号房重新醒过来。现在毛毛也不知道在哪里？顾伟和我都处在这个沉睡客栈，与其这样等毛毛，倒不如直接在这里进行一些危险的尝试，就算真的死了，大不了重新回到46号开始新的突破办法。所以有了这点底子，对于娜娜的事情就是小菜一碟了，甚至我还可以做更危险的事情。

    “你真是好人。”娜娜说着一下子抱住了我。

    “哈哈，没事的，不过你被像古阿梅一样对我下什么诅咒，我好心帮你，不求你回报，但是别害我就好啊。”我笑着拍了拍娜娜的脑袋。

    “说什么呢？你这么帮我，我怎么会害你？”娜娜抬起头看着我。

    “好了，好了，我现在就去找库拉达。你把那个东西给我，我帮你找虎头章。”我帮着娜娜擦了擦脸上的泪。

    娜娜给我的是一张诅咒解除书，那正是她让我帮她找的那个人的情况。也许这个人并不是她所谓的爱人，可能是她的客户。不过既然答应了她的请求，我将解除书塞进口袋，然后下楼去找库拉达。

    刚才和顾伟我也说了自己的想法，如果有机会离开这里，就去找毛毛，然后将我们的意见统一。反正现在在这个所谓的游戏世界里，我们根本不知道自己的方向在哪？一切都得自己摸索。

    库拉达的房间在一楼，挨着待客室。

    他的门都非常雄伟，两个虎头门扣，门上还有九个黄金暗扣，我敲了敲门扣。很快，门开了，一个穿着性感的女人从里面走了出来。

    “我找库拉达。”我说着径直往里面走去。

    “陆先生，你，你等下。”女人想要拦我，但是我却已经走了进去。

    房间里，一张巨大的床在前面不远处，薄纱一样的帐帷里，库拉达正和三个女人在床上纠缠。四个人发着吃吃的笑声，可能是源于这个愿意，刚才的女人不让我进来。

    “没事，我等他结束了。你先忙吧。”我对那个女人摆了摆手。

    “那，好吧。”女人点了点头。

    娜娜说那个虎头章应该在库拉达书桌里面，我看到桌子就挨着库拉达的床，于是没多想，直接走了过去。

    刚才开门的女人也进入了帐帷里面和库拉达纠缠在了一起，我看着书桌上的东西，都没有娜娜说的那个所谓的虎头章。于是我偷偷打开了旁边的抽屉，在其中的文件里忽然看到了一个黑色的袋子，打开一看，果然，里面有一个虎头章。我欣喜地拿起来，仍然会照着娜娜给的那个解除书盖了过去.

    “陆先生，你这算什么意思？”突然，身后传来了一个说话声。

    啊，我吓得慌忙转头，然后发现库拉达站在我的身后，他的身边还是四个美女围绕着，她们的目光全部在库拉达是身上，仿佛世界上其他风景都无关紧要。

    “库拉达，我，我帮人，不好意思，我应该提前跟你说的，但是你顾不上。”我说道。

    “你在帮娜娜吗？”库拉达生气地看着我。

    “是的。”我坦白承认，对于库拉达这样的人，你要给足他面子，否则很容易惹他不高兴的。

    “这个女人真是的，竟然让我最尊贵的客人来做这种事。”库拉达愤怒地说道。

    “你别怪她，是我要帮她的。如果真的有什么事情，就让我来承担吧。”我对库拉达说道。

    “你的意思是你是自愿的？”库拉达看着我问道。

    “当然，再说娜娜这样的柔弱无助的女孩，我也无法拒绝啊。”我笑了笑。

    “陆先生，你还真是一个善良之人。你确定的话，这里有一个地方需要你按下手印。”库拉达抽出了抽屉，里面有一个按手印的位置。

    我没有多想，直接按了下去，但是当我的手接触那个地方的时候，一阵电流直接蔓延到全身，我整个人一下子晕了过去……

