    楚宁可知道自己被送回的不是星界，而是那无尽的虚空。

    那种感觉简直比死了还难受。

    顿时他也紧张起来。

    但他紧张又没用，考试的是那位，他根本就没办法帮忙。

    楚宁开始想歪点子，比如考试作弊之类的，他可以做小抄，装进戒指里，让茜蕾妮带着戒指进考场。

    这个方法看起来可行，但有一个非常重要的问题。

    他们根本就不知道要考什么内容，现在的情况是把书本给茜蕾妮，让她开卷翻书查答案，考试时间也不一定够。

    楚宁怎么也没有想到，有一天他的存在会关系到一名少女的考试成绩上。

    越想越心慌，不一会肠胃就感到不适了。

    不行不行不行！

    他不想再回到那片虚空当中了，鬼知道下一次召唤他的存在是什么时候。

    席德他们还等着他呢。

    他要想个办法。

    他必须要想个办法。

    然后他想到了办法。

    为什么不去偷试卷呢？

    有了试卷，一切问题就都解决了。

    一旦有了这种想法，他的脑子就开始控制不住的往这个方向思考了。

    别忘了，他有一个“无法被识破”的【恐惧化身】。

    有着这张底牌，他并不怕被人抓住。

    因为有冥想的帮助，除去每天锻炼修复身体肌肉疲劳的魔力损耗，他现在的魔力已经回到了1328点。

    现在花100点魔力塑造新形象，他是不会心疼的了。

    首先新形象必须要有隐蔽性。

    楚宁的一个想法就是“死亡小学生”里面的“小黑”。

    在黒夜中一身黑就是天然的伪装。

    但他很快发现，在【恐惧化身】创造形象的界面中，无论他把形象调的有多黑，依旧会有反光，不能完全吸收光线。

    这样他还不如就以【枯】的状态，他乌黑的骨骼就不会出现反光。

    但全校的人都知道茜蕾妮召唤的是骷髅王，一旦被抓住，茜蕾妮就完蛋了，他自己也自然就完蛋了。

    正当他一筹莫展之际，他突然看到了创造形象界面中的一个选项。

    “特效？”

    他好奇地点开特效选项。

    顿时一大堆特效图标就列了出来。

    水纹、雪花、花瓣、螺旋、烟雾......

    然后他看到了——

    “马赛克？”

    将马赛克涂满形象全身试了一下。

    一开始不满意，后来又将马赛克的每个格子稍稍调小了一些——

    楚宁顿时就知道这就是他想要的。

    马赛克极大的模糊了形象，那些半透明的格子让形象根本看不出是个人，只要形象不作出动作，就能极大的和背景融为一体。

    就这个了！

    楚宁结束了创造。

    因为他是在【荣】的基础上创造的，所以不存在不兼容的问题。

    就这样一大片的马赛克出门了。

    虽然不知道考试的试卷具体在哪，但好歹也在学院里呆了有一段时间了，教授们的办公楼在哪还是知道的。

    他不求一晚就把试卷偷出来，先来踩点也是好的。

    楚宁首先遇到的难题是学院的高墙。

    高墙上有“警戒守卫”魔法，想要翻过墙，必定会触发法术，引来学院的人。

    硬闯是不行的，受到之前红壳龙虫的启发，他决定另辟蹊径，挖个狗洞出来。

    以前在迷宫的时候就已经很有挖洞的经验了，戒指里还保留这一些席德买的铁锹。

    墙体不到半米厚，很容易就挖通，关键是挖的位置。

    由于铁锹挖土是肯定有声音的，他并没有隔绝声音的法术，如果在挖掘的时候被学院内夜间执勤的人听到就麻烦了。

    所以他要选择一个执勤人员巡逻不会经过的地方。

    那是学院东南侧，那里有一座荒废的法师塔，传说以前是某个魔女居住过的地方，法师塔贴近学院的高墙，因为塔楼腐朽的关系，完全就是危险建筑，学员们是被禁止靠近那里的，但学院又不敢动那座法师塔，因为谁都不知道传说是否为真。

    魔女大都性情古怪，且寿命极长，如果某天回来发现老家被动过，谁也不知道魔女会做出什么样的行动。

    不到一个小时，楚宁就挖通一个狗洞。

    钻过狗洞映入眼帘的是长得很高的杂草，他先趴在狗洞边缘使用【听力强化】探听周围的状况。

    很好。

    只听得见虫鸣声。

    接着他看到了已经有部分墙体脱落的高塔。

    上面长满了藤蔓植物，还可以看到有不少的鸟巢。

    那些鸟类的影子就像晃动的树叶般摇曳。

    楚宁小心翼翼，怕发出的声响惊动了那些鸟儿。

    好不容易出了这片荒草地，潜入行动才正式开始。

    学院的高墙只是第一道防线，为的是防住普通的小偷、强盗。

    他现在必须要躲过第二道防线，那些巡逻的执勤人员。

    这些人有的是在校学员，有的是长期聘请的校工。

    楚宁的马赛克形象就是为他们准备的。

    只要躲藏在阴影中别乱动，人类的肉眼根本发现不了他。

    就这样躲躲停停，让他没有什么难度的进入了校区。

    校区里的夜晚是禁止使用魔法的，所以一旦校区里出现魔法波动就会惊动执勤人员。

    而想要进入任意一栋建筑，里面被激活的“警戒守卫”魔法多的吓人，除非他拥有极高的魔法造诣才能潜入。

    楚宁其实是不知道这一点的，但那些魔法锁直接让他放弃了从正门进入建筑的想法。

    当初想要救米娅时，爬上旅馆五楼的情景还历历在目，他这次要复刻一次，爬到办公楼的顶楼，从那里的天台进入建筑。

    月光很亮，把世界映的惨白。

    楚宁选择了墙壁的阴影处往上爬。

    埃勒门特学院的建筑是很古老的了，由巨大石块堆砌的墙面上有很多落脚的缝隙。

    正在楚宁攀爬的时候，有火光映来，他顿时吓得不敢动。

    如果是一般人此时已经被发现了，毕竟有个人形物体在墙上趴着还是很容易被察觉的，但楚宁的马赛克是许许多多的方块，让他样子也变得很方正，和那些方正的石砖正好相似，这使得他完美的和深色墙体融为一体，除非用火把的光照的足够近才能发现他。

    果然巡逻的人直接就走了，都没有停下查看。

    “呼——”

    “...”

    刚刚那声并不是他发出来的。

