
　　不过从这种发生在喝下了蕴含着末日力量的水以后所发生的变化，倒是多少可以看得出来一些端倪。

　　由进化成的人体重新再次化为圆体下，化一为零，从有再到无。整个过程说白了，就好似是在重新被塑造着生命的体征一样！

　　说是回炉重造也不为过。

　　而事实也确实如此，急剧的膨胀之下，整个看起来是圆滚滚的巨大身体，无论是表面还是内部，除了唯独的那一张面孔的部位没有受到任何的影响下。

　　其他部分，无论是表面的皮肤，还是被保护在其下面的血肉跟筋骨，皆是均已经完全被这种剧烈的膨胀与拉伸给破坏的一干二净下。

　　光是从外表上就可以一清二楚的看到些细节的惨状下，破碎断裂的骨头连带着筋脉跟血肉，一副好不残忍的模样下。

　　那是鲜血淋漓，血肉模糊的样子。光是看起来就令人觉得反胃作呕不已下，就更别提接近了！

　　见到这种出乎意料的巨变的人，是一个个都跑的是比兔子还快。

　　而那些不幸变成了这副惨样的人，却是要承受着生不如死的折磨下，这强行变化所带来的种种撕心裂肺的痛苦早已经是折磨的他们精神崩溃。

　　可最最关键的却是，在这个时候，已经是身体组织结构明显完全重组下了的这些人类。

　　即便身体碎裂的不成模样，就算是心脏都在极速膨胀的时候被撕扯拉伸的爆裂开来，可却是依旧无法死亡的他们。

　　甚至是还依旧好好的存活之下！可能比起生前还要具备活力跟精神在！

　　因为那破碎的身体虽然没有让他们直接死掉。但是同样的，那是来自于其中的一股撕心裂肺一般无二的剧烈伤痛，却也是依旧没有改变。

　　依旧连接着他们那一张唯一不变的脸孔跟大脑，让他们深刻体验着何为生不如死的痛苦折磨下。

　　这看起来简直就像是下到十八层地狱的亡魂一样，面对着上刀山下油锅跟拔舌等等，是足足有十八种痛苦到死的地狱折磨。

　　可偏偏就是无法死掉，因为在这里，是永世不得超生的它们。

　　会是死掉了后立即被复活，然后再去饱受着折磨而死掉，然后在被复活，再去饱受痛苦而亡……

　　周而复始的，一遍又一遍，永不结束的承受着这无尽的痛苦下，当真是好不残酷残忍啊！

　　同样的，眼下那些个被末日力量变成了这副可怕跟无比血腥的残忍模样来的人类。

　　无法死掉却又是被这无时无刻不再传递到他们神经跟大脑的，是一股股撕心裂肺，生不如死的剧烈痛苦反复折磨下，那是想不疯都难啊！

　　毕竟，没有人可以承受的住来自于身体跟心灵的痛苦折磨啊！

　　否则的话，从古至今也就不会有那么多花样的酷刑来了。

　　就算没有痛觉得人，如果被这些酷刑来上一遍，可能都会直接忍不住崩溃掉。

　　就更别提现在和平年代娇生惯养，被戏称为“温室里头的花朵”的普通人了。

　　在这比起酷刑还要残忍的，货真价实的撕心裂肺的痛苦体验下，那根本就是承受不住这种痛苦来。

　　哪怕意识坚定跟强大的，是能够一时半会忍受得住，可长久下来，此消彼长之下。

　　那是只会愈演愈烈的痛苦跟越发虚弱的意识，到底还是会击溃掉他们的精神意识来。

　　也就是说，陷入疯狂跟混乱，精神失常什么的肯定是这些变异之人最后的结果下。

　　那是一旦变成如此状态的话，届时那就会开始第二阶段的变化来……

　　而第二阶段的变化，则是不同于第一阶段的肉身变化，第二阶段主要是精神方面。

　　那最终是会完全丧失了最后的理智与情感的这些，因为受到了无尽痛苦的折磨而疯狂扭曲的变异人。

　　由此，才是彻彻底底的变成了名曰异变人的怪物来……

　　而起初，他们将会是开始无意识的疯狂挣扎下，这就像是头疼欲裂的人会无意识的摔砸东西，选择破坏跟伤害来减轻伤痛一样。

　　同样的，这些变异之后的人在无意识的混乱之下，也是开始了疯狂的破坏跟伤害下。毫无理智可言的他们。

　　简直就是破坏狂一样，他们那一具已经是丝毫没有人形可言的身躯，堪称是人肉气球一样的膨胀球状身体。

　　居然还真的像是充满了氮气的气球一样，居然可以漂浮起来。

　　也就是说，这些变异的怪物即便是飞行也不成问题，虽然你肯定不能指望着气球能够飞得多快就是了。

　　属于漂浮状态下，速度成为了这些发生了异变之后的人的唯一弱势。

　　不过就算这样，是在畅通无阻的天下，到底要比在地上跑的人来的更加方便快捷一些。

　　而那些受到了本身的痛苦折磨的缘故，疯狂的，毫无目的的到处寻找着可以供给他们发泄这种痛苦的目标下。

　　是比起那些不比他们弱势到哪里去的变异体，哪怕丧失了正常的理智跟思考的能力，但是正所谓“柿子要挑软的捏”啊！

　　以大欺小，以强凌弱这种事，就跟刻在基因里的生存本能一样。

　　这一点就算是发生了异变之后，倒也还是没有忘却掉的这些变异人，是就专门寻找着比自己还要弱小的存在进行无差别的攻击跟破坏。

　　虽然就事实来说，可能比它们还要弱小的也就只有普通人了吧！

　　所以自然而然的，那是除了面对着来自于凶猛变异体的捕猎以外，还要防备着来自于变异之后的同类的疯狂袭击之下。

　　还真是处于一种相当惨不忍睹的境地下的人类。说不出的凄惨跟九死一生下！

　　面对着曾经的同胞，如今的猎物跟敌人，不知道为什么，异变人攻击起人类来的时候，远远要比起寻常的变异体更加的犀利跟猛烈。

　　幸存者们是宁愿跟变异体冒死周旋着，也是不愿意惹上这些异变人来……

　　因为他们真的是太过于狡诈跟难对付了。毕竟好说歹说，这些异变人也曾经跟他们是属于一类的。

　　同类相残起来的话，还真的是某种意义上的对内无敌啊！天籁小说网

　　毕竟最最了解人类本身的，就是人类自己啊！

　　所以说，异变人的存在，相对于变异体，对于人类本身而言，其实是要非常的危险跟难缠的存在。

　　自然而然，人类是对于这些可怜却又无比危险的家伙们，能够做到的只有选择敬而远之下。

　　而也就是因为这样，连带着将他们变成了如今这副惨不忍睹模样的罪魁祸首，也就是那被末日力量所感染的水源在内。

　　也同样的是作为人类必须所要敬而远之的存在！

　　除非走投无路，是饥渴难耐到快要生命奄奄一息的渴死状态下。

　　否则的话，是根本就没有谁愿意触碰这些水源来，毕竟如今的水源简直就像是古神话里头的那杯被诸神下了诅咒的红酒一样。

　　虽然美味跟解渴，但是只要喝下了它，便是摆脱不了暴毙而亡，或者是会变成怪物跟受尽折磨的痛苦苦难来……

　　而也就是因为这样的缘故，除却了河流，溪流，池塘跟地下水以外的所有水资源，包括瓶罐装的饮用矿泉水在内。

　　都是变成了所剩不多，无法再生的宝贵资源来啊！

　　而在这个什么物资都非常紧缺的末日世界里头，很多时候，一瓶区区一两百毫升的水就可以轻易的决定了很多人的生命乃至是他的一切来。

　　毕竟人想要活下去的话，就必须要依靠着各种各样的物资来支撑着，水，被称之为生命源泉的它，更是不可或缺的必要品。

　　所以从这里也可以看出来，是拿那至关重要的水来做这些事情，可以说非常的奢侈的浪费行为了啊！

　　不过为了自己的脸蛋跟容貌倒也是足够拼了的李晓彤她。眼下却是被石榴他给这样毫不客气的对待，啧啧这还真的是……无情冷酷啊！

　　而原本李晓彤还对石榴他由于各种各样的原因，当然了，主要还是因为灵魂结晶铠甲所产生的好感度。

　　这下子也全部都是因为这一举动的关系，瞬间被清空下，甚至是有点要向负数的地步发展下。

　　不得不说，还真是一失足成千古恨啊！

　　之前的努力跟好不容易靠着种种行动建立起来的好感关系，这下子全部烟消云散下。

　　而由此也显然看得出来，石榴他压根就不知道自己的灵魂结晶铠甲上有着蛊惑跟魅惑一样的特殊能力在。

　　不然的话，石榴他就不会做出这种自毁长城式的愚蠢举动来。

　　不知道如果神秘存在度他亲眼目睹了这一幕的话，是不是会直接被石榴他这一顿乱七八糟的操作给气的半死。

　　对此，暂且不说如果看到这一幕的神秘存在度他会怎么想，就眼下作为当事人的李晓彤她来说。

　　完全想不到自己面前的这个男人居然会是那么出乎意料的，连招呼一声都没有，直接把自己给扔了下来。

　　感受着脸颊下面紧贴着的泥土的芳香，除此以外，那是还有一股异常刺鼻的，是无比熟悉却又陌生的味道不断传来。

　　虽然眼下那完全是被石榴他的一顿神操作给震惊不能自己，脑海里全部都是对方居然摔自己跟自己脸着地的事情。

　　以至于无暇顾及其他的什么事情下，好似死机了的电脑主机一样。

　　即便觉得自己鼻子当中所不断传过来的这一股味道是那么的熟悉，可偏偏就是想不出来这到底是一股什么味道的李晓彤她。

　　实在是纳闷不已，不明白这究竟是什么味道来。不过这样的想法也就是转眼的功夫而已，随后就消失不见了。

　　因为是由于被石榴他的这一毫不留情的摔落下，导致了自己那一张自以为豪的小脸蛋完全贴在地上。

　　是娇嫩无比的它表面皮肤，被地上的那些个小石子跟颗粒状物膈应的难受不已下。

　　大概也是不用想都能够猜测得到，自己的脸蛋肯定是印着不少沙石子的通红一片不说。

　　其实更让李晓彤她不爽的就是自己眼下做出来的姿势，虽然没能亲眼看到，但是毕竟这是自己的身体嘛！

　　哪怕不用看，光是感觉的也可以感觉的出来下，那是整个人四肢伏着地的屈着，屁股翘着，活像是一只正在蠕动着的毛毛虫子一样。

　　说不出来的羞耻跟难看！

　　而对于那是才第一眼正式的相见，结果却是让自己这样被羞辱之下的石榴他，不说到了憎恨的地步。

　　但最起码的，肯定是被对方这失礼无比的举动给弄的怒火攻心下。

　　正所谓由爱生恨啊！

　　虽然李晓彤她对石榴他这个连正面都只有眼下这一面之缘的人根本提不上什么爱恨，但是由于灵魂结晶铠甲的缘故。

　　第一印象是加了不少的好感度不说，再是因为石榴他先前所表现出来的那种在数不清的变异体内毫不畏惧不说。

　　反而是奋勇杀敌，乃至于是大杀特杀下，威风凛凛不说。

　　最关键的是，深深地憎恨着变异体的李晓彤她见到居然有人能够消灭变异体，多少也算是为她报了点仇来。

　　对此，肯定多少还是有些感动跟开心点，所以总体来说，石榴他给李晓彤她的第一印象绝对不低。

　　甚至是属于那种很不错的，有点好感也说不定啊！

　　只可惜的却是，眼下这些是好的印象跟好感直接全部都一起变成了最坏的结果下，可能比起完全陌生的状态还要坏下。

　　毕竟，如果对一个人越是有所期待的话，那么为其感到失望的时候，这种失望感也就越发大。

　　李晓彤也是一样。

　　可能在她那怒火燃烧的内心深处早已经一万匹草泥马正想奔腾而过下，眼下只想要骂娘来李晓彤她。

　　正所谓是“退一步越想越气，忍一时越想越亏”啊！

　　毕竟如今可不是当初的那个和平年代，没有人会再谨遵着规矩跟礼仪什么的而活。

　　你越是谦虚跟忍让着的话，只会是被认定为你的软弱来。

　　而如此一来的话，你就注定会是成为那个被淘汰的失败者。

　　同样的，在这个混乱无比的末日世界里头，至始至终，从末日开始。

　　除了第一次杀死了李晓彤她父母双亲的那一头变异老鼠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第518章 任性与被激怒免费阅读。https://xs.23sk.com 