    夏桑榆思量着，依旧不说话，夏灵芝便是关心：“四姐姐，你怎么不说话，”

    想起上一世的赏花宴，她屡次遭到羞辱，琴棋书画她样样都不会。

    这一世这些人肯定又是要等着看好戏的！

    “我很好奇赏花宴究竟是什么样的，明日七妹妹你可一定要多提醒我，我真怕闹了笑话！”

    “四姐姐放心吧，一切有我在，你不会闹笑话的，明日一大早我就去寻你！”夏灵芝很是热情。

    夏桑榆点点头，“谢七妹妹了！”

    “不用，不用，你从宫外回来才两个月，这些事情不知道正常。”

    夏羽仙不忘插嘴，“四妹和七妹这么和睦，真是让人羡慕，四妹和我们几个都不亲近的，倒是和七妹妹这么熟络。”

    夏桑榆看向夏羽仙，笑笑，依旧不说话，

    夏羽仙感觉一拳打到棉花上，心里不痛快，没想到夏灵芝还又补了一刀：“那日赛马和四姐姐一组分外有意思，我们两个骑射都是半斤八两的，再加上七皇兄，更是有趣。四姐姐分外照顾我，生怕我被冷箭打着，一直在我身后护着·····”

    窦氏看向夏桑榆表示赞许，又看向夏灵芝说道：“灵芝越发懂事了，知道四姐姐好了！”

    “是啊，皇祖母，我用箭矢不小心伤到手，四姐姐二话不说就拿出药给我抹上，还仔细包好，还吩咐我不要见水，这不几日就长好了，你们瞧，连个印记都没留下。”夏灵芝伸出食指，亮了亮。

    夏紫枫冷笑一瞬之后，满脸很快堆出可爱的笑：“下次再比赛我也想和四妹一组。”

    夏桑榆知道这会该说话了：“下次有机会一定会和三姐姐一组。”

    “四妹妹，忘记提醒你了，明日赏花宴可是有比赛的，不知道四妹妹琴棋书画擅长哪样？”夏紫枫的语气里没有挑衅，可是话里却都是等着看笑话的意思。

    “桑榆这些都不太擅长，明日就不参见比赛了，到时候给姐姐、妹妹们加油助威就好。”夏桑榆笑着回答，你不就盼着我说不会，我便满足你好了。

    夏灵芝也是跟着笑：“四姐姐，正好，我也不会这些，哈哈·····到时候咱俩瞧着就是！”

    夏桑榆笑着回应点头。

    夏紫枫自然还要落井下石：“不会没关系，到了金国也不需要这些的，只要骑射精湛想必别的也没什么的。四妹妹也不用太担心的。”

    夏桑榆心底掠过冷笑，忽然就觉得若是这和亲人选换成夏紫枫，是不是就有意思多了。

    夏君墨几人进来，“妹妹们聊什么呢？聊的这么开心！”

    夏羽仙一脸美丽的笑：“聊明日的赏花会呢！”

    窦氏见几个孙子行礼，十分满意，“琼露给这几个小子上茶，瞧瞧刚从骑射场回来都满脸是汗。”

    琼露笑着应是，去准备了！

    夏紫枫更是多话：“四妹妹说是不善琴棋书画，这可如何是好！”

    夏君墨看了一眼夏桑榆，把轻蔑隐藏在眼底，“四妹妹可是要学会的，日后你去了金国，可不要丢了大夏的脸。”

    窦氏眼睛一眯，“桑榆才刚回来，这些都慢慢学，不急，等元宵节一过，哀家就给桑榆寻个教琴的师父。”

    夏紫枫嘲笑一瞬，捂嘴偷笑建议：“皇祖母，长姐的琴技一流，天下第一，不如就让长姐教四妹妹吧。”

    夏羽仙却是说道：“三妹妹画画技艺高超，可以教四妹妹画画的。到时候也免得四处寻师父去了，劳累皇祖母。”

    夏桑榆面色淡淡，低着眸，越发不说话了。

    夏君墨边喝茶还要教导夏桑榆：“四妹妹，两位姐姐主动要教你，你怎么都不表态？不会没关系，可是你至少态度谦虚吧。”

    夏桑榆脸色一冷：“这些都是皇祖母说了算的，两位姐姐尊贵，桑榆不敢胡乱表态的。”

    夏君墨还要说什么，窦氏打断：“好了，哀家知道你们都是一片好心。桑榆的事情哀家说了算的。喝完茶都走吧，哀家乏了！”

    众几人应是都不说话。

    好厉害的夏桑榆，不说话则以，一说话就惊动了太后。

    夏君睿多看夏桑榆一眼，说了两句客气话，先带着夏灵芝走了。

    接着夏桑榆也走了。

    剩下的人太后也没客气：“你们这些皮猴子也不心疼哀家，哀家年纪大了，可陪不住你们了。”

    夏羽仙站起，“皇祖母，您好些休息，仙儿有时间就过来看望您！”

    “去吧！”

    不发一言的夏崇凛最后一个出了门。

    琼露给窦氏添了些新茶。

    窦氏喝了一口，“换茶了？”

    “今日的茶是长公主烹煮的，奴婢闻着清香，还偷喝一口发觉味道不错，就让太后您也尝尝。”琼露笑着说道。

    “味道的确不错，仙儿的确是心思巧的，桑榆有些地方是及不上她的。”窦氏说的客观。

    琼露笑着接过茶盏：“太后，您的皇孙们都不差，各有千秋。四公主是乡村来的，性子寡淡些，但是重在实诚。”

    她更喜欢夏桑榆的。

    “琼露，刚才最后出去的那个孩子是雪妃的孩子？”

    “是，太后娘娘您好眼光，的确是七皇子。”

    “瞧着长大了不少，哀家都没认出来。”窦氏回想，却也想不起来夏崇凛长什么模样。

    “七皇子过了十四了。”

    “十四了？个子瞧着矮，人也瘦。”窦氏有些心疼。

    “太后，七皇子性格懦弱，吃了不少苦的。”琼露算是委婉解释原因！

    “唉，这些个······”后宫争斗不会一日停歇，她尽力维持着短暂的太平，但也不知道能维持多久！

    “太后，皇子们、公主们都大了，都会保护好自己，娘娘您别太操劳了！”琼露每日都得劝。

    “哀家想起二丫头，五丫头·····二丫头那个时候才一岁多，就落了水，那么多宫人跟着，竟然都没发现·····可怜了那丽嫔，一蹶不振·····”

    “娘娘，您怎么好端端地想起这些来了，那都是多少年前的事情了，丽嫔如今一个住着，也不和众人来往······”

    “算了算了，不提也罢！”

