    治国之道，首重于民！又说民以食为天，只要老百姓能吃饱，大多数时间都是温驯无害的！

    游毕方瞧见水精白鹿从山上一跃而下，闯进这片荒原里，又窥见地底暗流分出支流，滋养着荒原废地，有转为福地沃土的迹象，不由地灵机一动，打定主意招募人手过来开荒耕种，要实验自己的治国之道。

    既然殷商遗民能在彼方世界，将野草培养成高产的玉米，哪怕游毕方贪天之功，也决心将此物偷渡过来。

    一切都是为了人道大兴！

    与此同时，咸鱼在四海商会持续高价收购下，渐渐大行于市，导致不少沿海渔家上岸，专门侍弄往昔用来堆肥，现如今价钱甚好的鱼获。

    在精细私盐被朝廷大力打压下，渠道渐渐萎缩枯竭。不过，可以在南北货、干货铺正经发售的咸鱼，逐渐取代违法违规的私盐退出的市场空白，成了私盐贩子失业再就业的不二之选。

    游毕方曾与人戏言说：“若不是咸鱼出世，不知道多少私盐贩子饿死街头，不知道多少人家破家灭门。若不是咸鱼售往内陆各地，老百姓哪里吃得上如此廉价的盐货？”

    短短半年光景，仅四海商会在沿海各地收购的咸鱼，就超过二百六十万担，私盐贩子和道上的兄弟为了谋求暴利，数量只会翻番着上，多多益善！

    正因为有暴利推动，蹈海而去的渔民变得更加积极，近海渔业枯竭后，他们向往远洋大海。

    由于深海气象一日多变，加上鲸鲨等海兽追逐鱼群为生，小型乌篷船已不堪为用，造更大渔船，获得更多的利益，成为无论官办造船厂，还是私人船坞的首选。

    毕竟这些船厂船坞的背后，都有庞大的利益需求作为支撑，甚至有庞然巨物般的官商利益共同体为之站台。

    游毕方除了掏出一点金银作启动资金，后面就几乎放任不管，任由“咸鱼暴利”在局里面搞风搞雨，引得无数饱学之士投身进去，大力推动造船业得蓬勃发展。

    海洋科技树的基础，帝国早就具备地七七八八，无论是用于远距离航海的法宝指南针，还是防止坏血病在船员中蔓延开的豆芽生发技术，又或者是水密舱、软硬帆，甚至小到走鳞、斗艐，大到五牙、朦艟、楼船，号称古典时代的“航空母舰”的宝船、福船，都是历历可数。

    当然了，有了丰厚的利益作推动，沿海渔家越走越远，逐渐摸索出近海洲岛以及水文地理粗略可观的航海图。

    原本以游毕方的手段，尽可以神不知鬼不觉地临摹复刻出来，可是在关键时刻，他宁可拿出一大笔金钱来奖励，作为推动民间航海事业发展的里程碑，以此吸引更多有志之士投入这项伟大的事业里。

    不料，游毕方的此番举动，不仅大大缓解了帝国越发艰难的财政收支，还为大量失地农户指明了新的方向，有力缓解了日益尖锐的土地兼并引发的内部矛盾。

    现如今，仅仅在世俗层面，站在游毕方阵营里就有西北边镇三军，西梁国鱼粮、茶马两道大部分官员，由此形成的官商利益共同体。

    一条线是走渭河，过洛阳，勾连关东世族豪强。另一条线沿着大江顺流而下，搭着江浙本土根深蒂固的盐商集团。

    其中牵线搭桥的，就是江湖道上的兄弟，漕帮！对外号称百万，实质上靠漕运吃饭的，何止是百万只数，千万都不止。

    具体而言，以胡家为首的妖族在青州日照之地出海，明面上是探索陌生海域，就有关东世族豪强在背后默默支持，暗地里则转移妖族大量妖口，降低被一元大劫拖累的风险，又能在海外开国建朝，岂不是一便二利，美不胜哉！

    妖族自有千里眼，可是为了掩饰，还是取用四海商会提供的光学折射反射装置，即所谓的航海望远镜。

    船队出海没过几日，一路上顺风顺水，只用了一天一夜，就抵达航路上最近的补给岛，济岛！

    往北走，就是三岛十洲里的瀛洲，被上古阪泉之战落败方，战神姜由的坐骑相柳霸占据有。

    “那蠢物久居海底，浮于岩浆湖上养伤，频频发动地震，借此收割土著恐惧，渐渐堕落为邪神之流。”

    “五百年有真王出，有一代土著酋长有大气运，趁着祭祀献上美酒，相柳喝醉露出本来面目，被那酋长提剑斩蛇。相柳少了一头，却也因此顺势将旧日之身化去，融入土著国运里流转，也是龙气其中变种之一。”

    船队旗舰“鸿朣号”里，天狐宝相夫人与一位道人坐而分说，此人正是游毕方化身出游，表面上是承袭上古道统，精通三尸九虫之法的古流练气士。

    “海中龙脉与陆上龙脉争斗，地龙翻身，坏了瀛洲根基，成了一片荒疬之地，瘴气滋生，遍地毒云，多有蛮兽荒神，欲求血食而自肥，土著无处可去，或可忍耐，贫道估摸着，妖族定然看不上，此处绝非久居之地。”

    天狐宝相夫人闻言，微微额首，笑道：“道友所言不差！只是越往北走，气象节气就越冷，距离传说中北极大光明境，估计不远了！若是听道友说，一开始就走南线……”

    游毕方摆摆手，笑道：“此言差矣！我等修真练气士，观周天之星斗，俯察山川地理，洞悉人间祸福，修为如道友般臻至化境，一举一动莫不符合天之道。船队出海航，一路向北，必定是有缘由，只是贫道无从得知，日后定有分说。”

    游毕方也知道海上风光看久了也就那样，迟早会枯燥乏味，对于天狐宝相夫人的不耐，稍微安抚一番后，不慌不忙地起身离开，自去打磨法力，祭炼体内三尸神，各种杂气演化的诸虫去了。

    船队抵达瀛洲本州时，一头牛角荒神不知从何处跳出来，或许是倾泄一双牛眼睛，看上天狐宝相夫人，竟然呼风唤雨，凭空掀起滔天巨浪。

    谁成想，这条船队聚集妖族精华，每一艘船都有结丹大妖坐镇。

    哪怕天狐宝相夫人不出手，旗舰的舰桥上，一青一白两头大妖走出来，联手祭起水象法宝“玄冥黑水旗”，轻易平息了近海海水的躁动，却也遭到荒神神域反制，演化出一个个深水漩涡，两船队紧紧锁住。

    “不肯去观音法！这是沙门法力？瞧着荒神模样，莫非是牛头天王？”

    青蛇右手食指划开眉心竖眼，瞬间窥破牛角荒神的行藏，看见他藏在海底的几十根蛇类触须在搅动风云，每一根触须都遍布土著雌性的怨灵，不下八百之数，心里暗道一声该死，不由地翻了个白眼。

    一时间，乌天黑地的近海一带，天都亮了！

    白蛇顺势擎出一个巴掌大，出自千年金蟹肚脐的舍利子，正是斗法时力挫宿敌，迫使其遁入此身避祸，有意留下的一具法身。

    精纯的佛门法力一出，横扫一切蛮荒法力，即便是牛角荒神展开方圆百里神域，也被逼地急剧缩水九成，困过船队的无数大小漩涡，顿时不攻自破。

    游毕方笑道：“如此看来，瀛洲荒神也是寻常之物！”

    自觉妖族能够应付，于是他就负手而立，不去多管闲事了。

    可是，道人不去惹是生非，偏偏有人找上门来。

    牛角荒神展开神域仅有方圆十里，却也印证浓缩就是精华，竟然将麾下部将神不知鬼不觉地，偷偷送上船队的每艘船上。

    暗中出手偷袭游毕方的小荒神，乃是一头背着等身高的大红葫芦，拥有一头及腰血发和琥珀黄眼睛的童子，气息意外地锐利，就像几千把锋利的刀刃如浪狂奔，汹涌激荡而出。

    游毕方不以为意地笑了笑，干脆闭上了眼睛，左手掌心朝下，一翻过来，就多出了一个黄皮葫芦，贴着一个硕大无比的“酒”字。

    童子样荒神怒了，双手合掌在胸口，化作天上神佛的灵胃，猛地深吸一口气，强行摄取周遭所有人物的气息，身躯吹气似的急剧膨胀，变成丈二尺高，身躯魁伟的雄性，筋肉虬结，血脉贲张，暗红色汗水流淌出来，剧毒瘴气迅速牺牲。

    “锐利的妖气，有毒的神力！瀛洲土著的荒神，还真是适应环境的典范！”

    游毕方系住腰带的“困仙锁”如走龙蛇，贴着身体肌肤从袖口游走而出，一头缠住酒葫芦细颈，打了个死结，一头系在它的手腕上。

    游毕方依旧闭上眼睛，信手甩出酒葫芦，笑道：“着！”

    普通葫芦大小的玩意，里面仿佛装了几千斤美酒，似慢实快，不偏不倚地砸在对面荒神两腿之间。

    只听“咔嚓”一声，传出鸡蛋砸碎的脆响，哪怕是荒神的躯体，遭受如此猛烈的撞击，它还是忍受不住地弯下腰。

    同时，无数涂抹剧毒神力的锐利妖气，化作一柄柄刀剑，向对面中土道人疾射而来。

    换作别人，早就被捅死了，哪怕刺破了一点油皮，也会被饱含剧毒的妖气毒死。

    可是，游毕方信步往前而走，每次都能提前避开，时不时也有几根头发被切断，还未落下就毒发成灰，举手抬足之间，衣襟被割破，片片破布成烟烬。

    其惊险刺激之处，不亚于置身在四九天劫里。

    就在这时，荒神察觉到对手一直闭上眼睛，遭受到有生以来最大的羞辱，立即掏出自己最得意的手段。

    齐腰高的红葫芦，底部出现一道缝隙，猛地张开一张血盆大口，只是吐出一条湿乎乎的长舌头，卷住对面的道人，葫芦大嘴用尽力气一吸，才将此人摄取进去。

