    说话间，魏小宝拿出了手机，拉着韩玉秀朝着包间门外走去。

    韩发财当即喝道：“你们想就这样一走了之？连门都没有！今天这事你要是不道歉，咱们没完！”

    魏小宝头也没回的说道：“你还剩下30秒了，好好考虑考虑吧。”

    说话间，魏小宝离开包厢，拨通了杨震图的电话。

    整个电话持续了一分钟，魏小宝讲述的简明扼要，杨震图回答的利落干脆。

    毕竟此前杨震图就有这方面的想法，诸如甘草天麻之类的常见草药，并不是垄断的货源，更换一家供应商，对于杨震图这个老总而言，也只是一句话的事情。

    当初选择和本原药材合作，杨氏制药也不是看中他们的药材价钱便宜，而是因为同在大河县，相对方便一些。

    但现在随着各行各业的发展，无论是通讯亦或者是交通，都已经可以实现异地无差别。

    而且本原药材的供货价水涨船高，想必是以为杨氏制药规模逐渐扩大，对于他们这些细枝末节的供应商并不在乎，就算是采购成本上涨，合作也可以继续进行。

    人总是贪得无厌的，尤其是在利益面前，因此本原药材近些年来的供货价，是一加再加，完全是把杨氏制药当成傻子在糊弄。

    “小宝，都是嫂子不好，现在惹得客人不开心了。”

    韩玉秀非常惭愧的内疚说道。

    她的秀眉轻拧，不知道该如何处理接下来的事情。

    倘若今天不是魏小宝在场，韩玉秀接下来已经打算向客人道歉。

    既然此前答应魏小宝到农家乐山庄来帮忙，韩玉秀的性格，必然也不可能让他的农家乐山庄遭到客人的投诉。

    哪怕是自己低头认个错，也就大事化小小事化了。

    魏小宝沉声宽慰道：“玉秀嫂，这事儿错不在你，所以你也不用自责，接下来我会处理。既然他们对你出言不逊，我就一定会让他们付出代价。”

    虽然此前在包厢外面，有不少人在围观。

    但等到魏小宝出来的时候，服务员们早已经作鸟兽散。

    因此，此时包间外，只有魏小宝和韩玉秀俩人。

    当魏小宝此言一出，打算返回包厢的时候，韩玉秀却一把拉住了他的手腕。

    “小宝，你可千万别冲动。开门做生意，和气生财，嫂子委屈一点没有事情的，只要不影响店里的生意就行。”

    韩玉秀现在只盼着事情可以顺利平息，而且不会造成更大的影响。

    她不想要让魏小宝为难，更不想因为自己，造成店里的损失。

    在魏小宝的心里，自己的玉秀嫂永远都是这么善解人意，即便是自己受了委屈，也宁愿打碎了牙往肚子里咽。

    “如果今天我不在场，你做什么我管不了你，但现在我在这里，就绝对不能让你受半点委屈！”

    魏小宝的语气十分坚决。

    而且从刚才到现在，他就没有在韩发财这三个胖子面前，表露过任何要让步的意思。

    听闻此言，韩玉秀心头一暖，随后鼻子发酸，美眸也随之红了起来。

    眼泪滑落下来，让韩玉秀有些捉襟见肘。

    她虽然比魏小宝年长一些，但在他面前，却像是个需要呵护的小姑娘。

    魏小宝伸出手轻抚这韩玉秀的面颊，随后将她美眸中滑落的泪水擦干。

    “好了嫂子，接下来我让他们给你道歉，我们进去吧。”

    说话间，魏小宝拉着韩玉秀的玉手，再次返回了包间。

    此时，包间内的韩发财依旧在骂骂咧咧，他满腹的怨气不知道往什么地方撒。

    原以为自己是这农家乐山庄的客人，就可以为所欲为。

    但没想到魏小宝这个老板这么硬气，怎么也不肯低头认错。

    这让气急败坏的韩发财，没有了台阶可以下。

    当魏小宝返回包厢的时候，农家乐山庄的经理小王也走了进来。

    “小宝哥，如果实在不行，我去和客人道个歉，反正我脸皮厚，被骂几句无所谓。”

    小王小声征求魏小宝的意见。

    作为农家乐山庄的员工，因为赵雪和魏小宝俩个老板，为人都非常和善，对于员工更是好的不行，工资待遇方面在行业独占鳌头。

    诸多因素，也造就了员工的忠诚度，凡事也都会以农家乐山庄的利益为主要考量。

    然而，经理小王的提议，却遭到了魏小宝的严厉回绝。

    他突然朗声回应道：“你道歉？你为什么要道歉？你什么也没有做错，和这种人道歉，脑子有问题么？”

    说话间，魏小宝拍了拍小王的肩膀，直接将他推出了包厢：“这里没你什么事儿，我知道你也是为了店里着想，但你别跟着瞎参合了。”

    “你特么怎么说话的！什么叫给我道歉，脑子就有问题？亏你还是老板，今天我就让你涨涨记性！”

    说话间，韩发财叫嚣着朝着魏小宝冲了过来！

    他抬起拳头，就要朝着魏小宝的脑门上砸去。

    “小宝小心！”

    韩玉秀惊慌失措的提醒道，随后朝着魏小宝身前靠拢。

    她想要用自己的身体，帮魏小宝抵挡拳头。

    这韩发财眼看着自己身宽体胖，若是论体重，一个能抵得过两个魏小宝，所以才会自不量力的动起手来。

    然而，面对韩发财这缓慢的动作，魏小宝就算是不使用慢放眼能力，也能够有足够的时间反应。

    就在韩发财的拳头，即将砸在魏小宝面门上的时候。

    魏小宝猛然伸出右手，一把抓住了韩发财的手腕！随后抬起了右脚！

    嗵！

    魏小宝反击的这一脚，直接揣在了韩发财的小腹上，让他那笨重的身躯，砸在了身后的餐桌上！

    哗啦啦！！！

    餐桌上的酒杯，被韩发财的身体像是打保龄球一般，全部撞飞了出去。

    那些玻璃杯掉在大理石地板上，碎的是七零八落！

    韩发财笨重的身体，也在餐桌的旋转盘上转了两圈后，沉沉的摔在了地板上！

    破碎的玻璃杯，扎在了韩发财的屁股上。

    他忍着小腹传来的剧痛，连忙翻身，却因为双手支撑地面，扎的双手都是玻璃碴！

    “哎呦呦……疼死老子了！你怎么打人啊，快帮我报警啊！”

    韩发财扯着嗓子，连哭带喊的叫了起来，就像是被宰了一刀的猪一般。

    魏小宝耸肩说道：“是你先动手的，我只不过是正当防卫，包间里有监控设备，如果你想报警，可以用我的电话。”

    说话间，魏小宝将自己的手机，扔到了韩发财面前。

