
　　天池点头与方岳并肩而行。

　　他们的身后传来了议论声，“小鹏王威武，本来还以为要有一番激烈大战呢！没想到这方岳看到小鹏王出马立刻就怂了，一点骨气都没有！”

　　“这个方岳也是一个软蛋，前途无量也只有这点带路的价值了！”

　　妖族的天骄们犹如众星捧月一般将小鹏王围在中央，他们不断的阿谀谄媚，同时还不忘了踩方岳一脚！方岳对于妖族的声音置若罔闻。

　　古越则是作壁上观，只是对身边的追随者道：“不要冲的太前，小心这方岳玩什么猫腻！”

　　“古越公子我觉得用不着这么谨慎，一个人族的废物而已，怎需要如此小心！”

　　有古越的追随者对方岳不屑一顾。

　　古越冷笑，默然不语。

　　八臂生灵尸骨未寒，没想到又有人想要步他的后尘。

　　方岳未来如何他们不知，但是如今在这片惊雷峡谷中，方岳的手段要远超他们想象！方岳的取出小雷王的雷霆战旗，战旗挥舞，万千雷霆尽皆被卷入其中，方岳和天池的头顶一片清明，没有半分雷霆存在的痕迹！“这是雷霆战旗，小雷王的法器！”

　　有人族中的天骄不平，为何他们需要硬抗雷霆，而方岳却是能够凭借小雷王的法器在雷霆中穿梭横行，不受到丝毫的影响！“住口！那法器是我赠送给方岳的！让他探路，覆水难收！而且纵然将那杆雷霆战旗送给你，你也无法将之顺利驱使出来！”

　　小雷王沐浴雷霆，他与惊雷峡谷的雷霆相合，仿佛融为一体！他的体质特殊与雷霆之力天生亲和，这漫天的雷霆于他人而言是灾祸，在他的眼中却是福缘。

　　小雷王并未庇护住所有人，只是给予了身边最亲近的数人绝对的保护，这雷霆太浓，若是吸收太过，于他而言不仅无益，反而有害，至于其他人族，小雷王送了他们一人一枚雷霆法珠，真气灌输，法珠生光，形成了一层淡淡的光罩可以为他们削减掉大部分雷霆的威能！这雷霆不过是最初步的考验，若是连被削弱后的雷霆都无法抵挡的话，那么他们也可以打道回府，不用在这雷霆世界中苦苦煎熬了！“将雷霆战旗交与我等！你一个废人不配拥有这样的战旗！”

　　终于，有人眼红方岳的雷霆战旗，凭什么他们在雷霆下苦苦煎熬，费力抵挡，而方岳却能够凭借手中的雷霆战旗在雷霆中闲庭漫步！这是一头妖族的生灵，他体内蕴含有九头狮子的血脉，虽然化身人形，但依旧有九头狮子一族的威猛和霸道！“想要这柄雷霆战旗？

　　首先你要有实力掌握的了它才好！”

　　方岳的脸上并无悲喜，他挥舞手中的雷霆战旗，牵引无尽雷霆，化成了一头头雷霆战兽向着那九头狮子奔腾而去！其中有穷奇、有饕餮、有麒麟、有真龙……不同的雷霆战兽尽皆有部分混沌神兽的威能，它们联合出手，威压漫天，怒吼与咆哮之声震彻。

　　九头狮子直接被打回了原型，他以九头狮子的本尊形态迎战！九颗头颅，尽皆威猛！它施展出了不同的神通，九颗头颅，代表着九道意志！一声怒吼咆哮，连穷奇的雷霆化身都被生生轰碎！九头狮子最中间的那颗头颅中，一团黑色的火焰喷吐出而，其中蕴含有诡异的腐蚀气息。

　　他要将方岳一战击杀！一上手就施展出了必杀的神通！“这是腐蚀之火，有火焰和腐蚀两种不同的道则结合而成！一道火焰喷出，能够腐蚀万物，纵然是虚仙境层次的强者也难以幸免！”

　　有人开口，神色警惕！这九头狮子强势而霸道，已经算得上是这诸多势力中第三梯队的存在！他的实力层次仅次于小雷王，约莫和天池处于同一个水平线上！更为可怕的是，这九头狮子本来就是源于一个大族，他的手中肯定有能够横击真仙的底牌！若是底牌施展，方岳很难幸免！“灭！”

　　方岳吐出了一个灭字，言出法随，字符脱口而出，直接和黑色的火焰互相碰撞，两者互相湮灭，最终统统消失。

　　“若是你们不愿意让我带路的话尽管开口，何必出手阻挠？”

　　方岳的神色冷峻，对那古越等人开口说道，他的态度颇为的不善，这些人有些太过强势与霸道，欺人太甚了些！“连腐蚀之火都被方岳扑灭！他的手段超出了你我的想象！除非这九头狮子施展出自己保命的底牌，否则的话，想要斩杀方岳，将那杆雷霆战旗抢走恐怕难了！”

　　古越开口，神色越发的严肃！方岳的未来如何他无法确定，但是按照眼下的实力与手段，起码不是那么容易折服的。

　　“小子，算你走运，我先不杀你！等你失去带路的价值，我再取你的项上人头！”

　　九头狮子退后，成为了人形的模样！他刚刚出手只是试探，若是方岳的实力不够，被他轻易斩杀的话，那么他便顺手夺走方岳手中的雷霆战旗！可是眼下，这方岳的实力颇强，竟然隐约间有和他分庭抗礼的架势，与之生死搏杀颇为不值，所以最终九头狮子退却，不再纠缠方岳。

　　“这就是你们的态度吗？

　　利用之后，然后杀了我？

　　若是如此，我何苦为你们带路！若是你们想要对我动手的话尽管出手！”

　　方岳的面色冷峻，他并未收敛起自己身上的腾腾杀机。

　　雷霆战旗被他收起，然而他身周的一道莫名的领域撑开，让漫天的雷霆之力竟然无法侵扰到他的肉身分毫！“你没有选择的权利！一个废人而已，能够在死前为我等带路已经是你天大的荣耀！”

　　九头狮子再次开口，他的声音恻恻，颇为的阴冷。

　　“方岳，带路吧！若是你的表现出色的话，我或许能够考虑将你守卫亲卫和仆从！”

　　古越开口，安抚方岳。

　　方岳则是悲凉大笑：“原来在你们的眼中我只是这种角色！这引路人，我不做也罢！若是有本事的话就深入到这无尽的雷霆中来杀我！到时候生死由命，富贵在天，我若是死了，也怨不得别人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳转身便是踏入到了茫茫的雷海之中！古越的面色逐渐阴沉下来，这前不着村，后不着店的，雷海之中，众人的神识尽接受到了严重的限制，若是没有方岳带路的话，他们的下一步要如何去走？

　　“这个方岳是故意的！”

　　九头狮子磨牙说道：“他有特殊的手段，能够在血色劫数的世界中畅通无阻的行走而不会受到血色兵刃和血色生物的侵袭！我等被他骗入到这惊雷峡谷的深处，进退维谷，而方岳却是一走了之，是想要将我等困死在这里！”

　　“哼，若非是你贸然出手，贪恋那杆雷霆战旗，方岳怎么会负气离开呢？

　　分明是你们妖族太心急了！贪恋宝物，所以才会造成这种恶果的！”

　　有天魔族手下的人马指责九头狮子，各大势力集团之间本来就是矛盾纷纷！“你说什么？

　　这方岳离开分明是他预谋已久？

　　你敢指责我？

　　是不是不想活了！”

　　九头狮子和天魔族的追随者互相拆台，两人之间碰撞出了激烈的火花！而这个时候，天池的耳畔忽然传来了方岳的声音。

　　“小心！”

　　方岳的声音落下，天池的心中不由一紧！这是要图穷匕见了吗？

　　天池的心中有些紧张。

　　“塔塔木，你在做什么？”

　　九头狮子忽然看到了自己手下的一个蛇妖悄然无息的退出了队伍！“是血色植物！这塔塔木收获了一株血色植物！”

　　有人开口，这是一个三眼族的天骄，他耳聪目明，一眼便是看到塔塔木怀中的一株血色的兰草。

　　“这惊雷峡谷中有不止一样血色的植物！”

　　古越迅速判断出来，这血色的世界中诡异而多变，那位占卜者得到的结论未必靠谱！这塔塔木摘走的血色的兰草绝对不是之前他们占卜到的那株血色植物，然而这兰草依旧强大，效果惊人，若是炼化，可能会早就一位天赋绝顶的修行者！“这是我的机缘！你们抢夺！”

　　塔塔木一边怒吼，一边逃生，因为他的心中知道，自己想要顺利的带走这株血色的兰草绝对没有想象的那么简单！“你既然加入到了我等的队伍之中就要服从统一分配！”

　　九头狮子怒吼一声，他施展神通，幻化出一座六道轮回的世界将塔塔木裹挟进去！在利益面前，哪里还有什么势力与族群的分别，在他们的眼里只有好处，没有丝毫的仁义可言！“这是你们逼我的！降临吧，伟大的美杜莎！”

　　蛇妖在六道轮回的世界中受到了磨盘般的碾压！他知道自己和九头狮子的实力差距很大，绝对支持不了多久。

　　所以蛇妖直接施展出了自己的底牌，召唤出了一头美杜莎女王的虚影！这美杜莎女王刚刚降临，她的身影便是挤满了整个天地，将九头狮子族的六道轮回的世界给生生碾压碎裂！“蛇妖族真的是准备与我九头狮子族开战吗？”

　　九头狮子低声怒吼，对那美杜莎女王的投影咆哮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百七十六章 美杜莎女王免费阅读。https://xs.23sk.com 