    可奈何，陈六合就被死死的卡在半步殿堂的门槛外，难以再进分寸半毫。

    这种状态太过诡谲了一些，放在以往，陈六合认为自己的境界提升是非常快的，从半步妖化到妖化，再从妖化到妖化圆满，期间只用了短短半年的时间而已。

    可这妖化境圆满到半步殿堂为什么就这么困难呢？

    陈六合曾无数次憧憬，以他自己现在这样的状态，只要踏入了半步殿堂，他的战力值定然会发生质变，会有惊世的提升，或许就不用再这般被动了。

    可是，这一步，他却迟迟踏不出去，就像是被锁死在这个境界了一般。

    脑中闪过了无数个设想，他也在不断的寻找原因，然而，却毫无半点头绪，他也不知道问题出在了哪个环节。

    “难不成是体内的血脉受到了什么限制不成？”陈六合凝着眉头，这样呢喃道。

    但这件事情，注定了现在的他无法得到一个准确的答案，无法找到其中的真相。

    这一夜，也注定了是个不眠的夜晚。

    因为今天白天在生杀台范围所发生的事情，整座黑天城都处于一种热议当中，这是及其轰动的。

    五大势力之间，第一次真正意义上的展开了正面交战，并且梁王都亲自出手了，出现了伤亡。

    无数人都在观望，观望着双方是否会如火山一样就此爆发出来。

    一旦爆发，那所喷溅出来的岩浆，怕是都会把整个黑天城给冲击的坑坑洼洼一塌糊涂吧。

    这个夜，整座城都在人心惶惶着。

    然而，他们所预想的事情并没有发生。

    白天生杀台大战之后，就变得格外的宁静，南北两域和古神教没有做出任何反应与举措，更没有大家猜测之中的过激行为。

    这种气氛很诡谲，诡谲到让所有人都摸不清头脑，不知道那些高高在上站在云端之人，到底是怀揣着什么样的想法。

    梁王都已经主动出击了，率先打破了潜在的默契与平衡，怎么南北两域的域主和古神教的那位主神还能坐得住？

    难不成他们惧怕梁王？

    这无疑是可笑之谈，三大云端强者，怎么可能会惧怕单独一个梁王？

    还是说，这里面有什么隐情？南北两域的域主和那位主神大人，有什么顾忌吗？

    一时间，整个黑天城中，所有人都在纷纷猜忌。

    或许，这件事情，并没有表面上看起来的那么简单。

    而就在此时此刻，天幕一片漆黑之时，在黑天城中的一座高台之上。

    这是整个黑天城中，最高的一座建筑物，至少有上百米之高，像是一座塔台，站在这里，能够瞭望远空，能够把黑狱这座巨大海岛之外的大海，都依稀看见。

    没人知道这座瞭望台是谁建造的，只知道很早就存在。

    有一点可以肯定的是，建造这座瞭望台的人，一定是一名至强者，并且是实力埪怖的至强者。

    因为，这座高达百米的瞭望台，居然没有蹬梯，整个墙体上，只有一些稍微凹陷的凹槽。

    所以想要登上这座高达百米的瞭望台，普通之辈肯定是做不到的。

    曾经有不少人对这里产生了浓烈的兴趣与好奇，想要蹬上顶峰来看看到底有什么新奇之处。

    半步殿堂的强者们都纷纷蹬塔，然而以他们的实力，都无法蹬上这高台顶端，只能坚持到一半有余，便在难以支撑。

    因为越到高处，那凹槽就越发稀少，甚至很难寻找到接力点了。

    稍有不注意，就会摔落而下，粉身碎骨。

    在这样恶劣的情况下，那些蹬塔的半步殿堂强者，都不得不遗憾收场，老老实实的退了下来。

    故此，很多人都纷纷猜测，这座高台，恐怕只有殿堂级别的云端强者才有资格蹬上吧。

    程镇海站在百米高台之上，他一身青衫加身，负手而立，一头长发散落脑后。

    这里太高，夜风很大，吹得他发丝飞舞衣诀炸响。

    他在眺望着远空天际，一片如墨一般的漆黑，什么都无法看清，但他却看得及其入神。

    那感觉，颇为神秘，神姿卓越！

    如此深夜，北域域主程镇海居然出现在这座百米之高几乎怂入云端的瞭望台上。

    这似乎也真的应正了世人的猜测，这座及其特别的瞭望台，真的只有殿堂境的强者能够攀登而上。

    “你倒是很有雅兴，这种时刻居然还有心情独自登台来欣赏这如墨夜空。”忽然，幽静的瞭望台上，出现了一道幽幽的声音，这声音随风飘来，如幽冥一般，悄无声息。

    这无疑是一件令人十分惊恐的事情，因为在这道声音出现之前，这里还是死一般的沉寂，没有任何动静出现，更不可能有人登台。

    而这道声音的主人，就像是徒然凭空出现一般。

    如果他也是刚刚登台之人，那太可怕，攀爬间，居然能不发出丝毫动静！

    这份实力，高深莫测。

    然而，负手而立眺望远空的程镇海听到这声音，竟然一点也不觉得惊奇，更没有被其吓住。

    他神色泰然而平静，依旧保持着那个姿势，就这样站在塔台的边缘，也不怕风大吹失了他的平衡，从而足下不稳一落千丈。

    “你不是跟我一样，气定神闲，无聊透顶。”程镇海头也没回，他似乎知道来人是谁，更似乎对这个人的到来，一点也不觉得奇怪。

    “这个夜，的确是有些难以入眠，我这颗很多年都不曾颤乱过的本心，难得有几分不太平和。”说话的，是一名老者，他身着一袭白色长袍，随风飘扬，颇有一股高人风采。

    如果有人看到他的面孔，一定第一眼就能认得出来，南域域主白胜雪！！！

    这一幕，令人震惊，南北两域的域主，在这个深夜时分，在这个气氛压抑到满城无眠的夜晚，竟然会在这个地方聚集。

    “你说，这座瞭望台，到底是谁建造的？”程镇海依旧没有回头，看着远方，以他那超强的目力，依稀能见，那天际的尽头有海浪再起伏，不断的冲击着岸边岩石，激烈拍打。

