
　　“别一惊一乍的，数百年来，我七叶谷还没有邪祟入侵的先例，就算有什么邪物在此地徘徊，它也绝对无法打破层层阵障，为祸内谷。”黄药老不以为意地劝慰众人，根本没觉得锁山阵突然发动是什么大事。

　　这话倒醍醐灌顶！令真小小瞬间收起六月飞霜般的委屈。

　　对，仙人不行，还有仙瘴啊！

　　回首打量，她果真见到去而复返的鳄妖，驻足在七叶山阵外抓耳挠腮，眼神虽是气恼，但大头却不敢再触阵法，一副颇为忌惮的样子。

　　灭哈哈哈哈哈哈！

　　心情顿时大好。

　　天无绝人之路，有种你倒是进来单挑啊！

　　进不来吧？进不来吧？

　　背着仙长们，真小小开心地做起鬼脸，朝身后比出一根中指。气得那鳄妖胸腔闷响，嘴里“呃”地飙出一股血箭。

　　它乃堂堂诸山之王，自打从壳里出生后就没受过委屈，没想到游历至白泉森林，却吃了个这么大的憋！

　　好好好！小母人，你够狠！

　　老子记得你了！

　　在场之人，除了真小小之外，当真没有第二人看破鳄妖真身。众人的视线，很快聚焦到这次弟子试炼，第一第二位胜出者身上。

　　“这小丫头态度倒是端正。”

　　收过无数弟子，有跑得更快的，有丹缘更强的，但跪得最快的……当属真小小无疑。

　　黄药老心中略有满足，踱步至二人面前，表情威严地说道：“日后老夫便是你们的授业之师，二子还不速速报上名来！”

　　“弟子真小小，见过师尊。”

　　虽然对仙长们看不见鳄妖感到十分失望，但待在谷里，好歹小命无虞。

　　何况真小小最擅长的，就是有仇报仇。

　　好生学习仙法后，本姑娘自已就能料理了那畜生！

　　真小小转了转眼珠子，倒头胡乱地拜了起来。

　　“我……呃……小舟舟？”呆子看了真小小一眼，不太确定地回答。

　　黄药老满意地看着真小小，其实他不但对药童的天赋要求苛刻，还是一个颜控，以往的弟子只要样貌丑陋，都会被他嫌弃。

　　眼下的少女，虽还年少，却已出落得像花儿一样，一双乌黑大眼，尤是勾魂，可以想象日后长大，绝对是倾城祸水般的人物。

　　而这男的……

　　罢了罢了。黄药老揉着有些刺痛的太阳穴，此人怎么说都是引动七叶鼎四种异动的绝世丹苗，丑就丑点，只要功成名就，谁还看脸？

　　“今日已晚，你二人先下去休息，明日药阁前测试灵根，莫要缺席。”

　　丢下两枚代表药阁弟子身份的令牌，黄药老飘然远去。天籁小说网

　　虽然之前抢弟子时很来劲，但现在弟子入了门，黄药老的态度却漫不经心起来。

　　他最近正在炼制一炉焕生丹，今夜是第一次炉变温的关键，比起旁的，自然是焕生丹更重要。

　　因为这关乎于自已的前途。

　　乐河当代宗主上官平以孝著称，其母今年已三百余岁，寿命远远超过普通凡人，为了护其生机，强行吊命，除征用乐河本宗六成丹师之外，上官平每年还要在外疯狂购入生机丹以贴补缺口。

　　若乐河流域的下宗丹师能炼出比生机丹效果更强十倍的焕生丹，则无需任何资质条件，便能成为他名下的丹道客卿！

　　能抱住上宗宗主的大腿，自然比留在七叶谷有面子得多。

　　不过在真正完成焕生丹的制作前，黄药老也不至于蠢得在七叶谷主面前提前暴露自已的心机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，029 弟子真小小，见过师尊免费阅读。https://xs.23sk.com 