    看到周龙灰溜溜的离开，刘玉的心底充满了担忧，这一耳光也就意味着，周氏从此之后，就跟刘氏从此决裂了。

    但他真没想到，易阡陌会以如此雷霆手段，直接就给了周龙一个警告。

    虽然他觉得震撼，可他心底压抑的那口气，却在此刻抒发了出来，他恨不得这一耳光，就是他自己打的。

    看到他一副震撼的样子，易阡陌说道：“记住，做我易水寒的弟子，绝对不能软弱，咱们不主动惹事，但也绝对不怕事！”

    刘玉点了点头，双膝跪地，眼中含着泪光，行了拜师礼，这也算是易阡陌的第一个弟子。

    “起来吧，要灭刘氏，得靠你自己！”

    易阡陌说道，“这是你的仇，你得自己去报！”

    刘玉认真的点了点头，从激动的心情中冷静了下来，尽管他还有些战战兢兢，可他却很清楚，此事不会就这么完了！

    此事之后，周氏与刘氏彻底撕破脸皮，那也就意味着最终，会有一场决战，谁赢了，谁就能够站到最后！

    很快，周龙被打的消息，便传遍了天枢城。毕竟周龙脸上的五指印，十分的清晰，而这客栈因为易阡陌的存在，早已经是整个天枢城的焦点、“竟然无惧周氏，看来他背后的势力不小！”

    “周龙打了也就打了，但这一打，其实打的就是周氏的脸面啊！”

    “能如此肆无忌惮，这明摆着周氏在他看来，根本就不是什么看得上的势力，此人背后肯定有大势力支持！”

    天枢城内议论纷纷，各种猜测丛生。

    而太上丹阁这边得知此事后。却没有太大的反应，这也让人开始怀疑，太上丹阁到底要不要收易阡陌为弟子。

    打了周龙之后，易阡陌便让刘玉去办了一件事，这件事便是直接寻剑王宗在天枢城的主事。

    易阡陌当然不会放过剑王宗，其一是因为剑王宗，知道他太多的秘密，其二是因为，剑王宗曾在他的故乡，大肆屠戮，这个仇他一定要报！

    更不用说，剑王宗还把他妹妹抓去了摇光星，到现在也下落不明。

    半日后，剑王宗的主事，便来到了客栈内，他恭恭敬敬的说道：“敢问易大师，有何指教，易大师若是愿意，我剑王宗愿意聘请大师为我剑王宗，座上客卿！”

    这段时间，对于剑王宗来说，实在是太难熬了，本来发现了一个虚空节点，是一件好事！

    却没想到，被一个土著星辰上的土著，团灭了先锋队，这也就罢了，这土著竟然直接杀到他剑王宗，在他们的眼皮子底下，灭了他剑王宗圣子，踏平了几十座山峰，杀他弟子无数，最后还逍遥离去！

    此等奇耻大辱，让剑王宗成为了整个北斗七星域的笑柄！

    但这不是最厉害的，最厉害的是，这土著竟然杀了北斗殿殿主的孙女朱七七，也正因为如此，此刻的剑王宗已经是热锅上的蚂蚁。

    一个不好，就有可能被灭宗！

    而他们本以为，要抓这土著并不难，可他们没想到，这土著竟然就像离开了剑王宗一样，下落不明！

    这些日子了，他们快把整个天枢星翻了个遍，都没找到这土著的存在，而整个剑王宗，此时也处于阴云之中！

    可祸不单行，此次的考核，被给予厚望的孙昌，不但没有拿到名额，最后还被眼前这位，砍翻在了太上丹阁驻地！

    剑王宗当然是想报仇的，可一猜测对方的来头，便打消了这念头，但这主事如何都想不到，这个少年，竟然会找上自己！

    此刻的主事脸上，丝毫没有孙昌被杀的愤慨，仿佛在他眼里，孙昌根本就不是易阡陌杀死的一样，这看的一旁的刘玉，心底无比震撼！

    他到此刻才明白，在这个层级眼里，都只有利益，只要利益足够大，什么面子不面子，都不是事！

    “我可以做你剑王宗的座上客卿，不过，得你们宗主亲自过来！”

    易阡陌直接道。

    主事愣住了，来此之前，他从未想过，易阡陌真的会答应，毕竟选择周氏和灵音派，对于易阡陌最好！

    当然，主事此刻也没觉得易阡陌真的会答应，在整个天枢城看来，易阡陌不过是利用这些势力，来向太上丹阁要价而已！

    而这些势力，自然也乐于配合，这是因为易阡陌这样的天才丹师，结交就是有好处的。

    尤其是对于剑王宗来说，正处于浪口风尖上，若是能够跟太上丹阁这边搞好关系，即便受一些惩罚也能够接受，但绝对不会被灭宗！

    “敢问大师，若是宗主前来，大师是否愿意成为剑王宗座上客卿！”

    主事直接问道。

    “可以！”

    易阡陌笑着道，“只要你们宗主前来，并愿意接受的话，我一定会成为剑王宗座上客卿的！”

    主事脸上露出了笑容，即便是太上丹阁的弟子，但也并不妨碍，易阡陌成为剑王宗的座上客卿。

    在得到了肯定回复后，主事立即笑盈盈的离去了，而他离开之后，立即将此事散发了出去。、这有两个目的，一是让此事，成为铁板钉钉的事，二也是为了给易阡陌造势！

    “老师，您为何不选择灵音派，而要选择剑王宗？”

    刘玉好奇的问道。

    “如果连你都觉得我不会选择剑王宗，那太上丹阁，岂不是更不会想到了？”

    易阡陌笑着道，“只有意料之外，才有惊喜，我要给太上丹阁的，就是这惊喜！”

    刘玉立时明白了易阡陌的意思，如果选择灵音派和周氏，那肯定是坐实了造势意图。

    但选择剑王宗就不一样了，虽然也是在造势，但却是明摆着告诉太上丹阁，如果你们拿不出更好让我满意的条件，那我可以把丹方直接散布出去！

    丹方一旦散布出去，整个诸天星域自然受益的，但对于太上丹阁来说，却是损失巨大的，因为这丹方流传出去，也就意味着太上丹阁的天灵丹，从此卖不出去了！

    太上丹阁确实势大，可问题是，你太上丹阁难道还能让所有的丹师不炼丹吗？

    当然，易阡陌真正的目的，除了要价之外，还是为了灭了剑王宗，他要亲自跟剑王宗主宣战，告诉他，你剑王宗从此之后，就要在天枢星除名了！

    无论你做多少斡旋，都没有用处！

    很快，太上丹阁这边得到了易阡陌的消息，掌事苦笑道：“这小子，就这么急不可耐吗？”

    长老冷着脸，道：“可谁让他手里握着丹方呢，看来，得亲自走一趟了！”

    “但是，道院的消息还没有来呢！”

    掌事担忧道、“如果什么都不做，谁知道这小子会做出什么来呢？”长老苦笑道。

