    鹿角、鱼须、牛头……这确实就是神话传说中的龙！

    这可不是西方的那种长翅膀带角的大蜥蜴。

    怪不得都说龙脉龙脉，原来这灵脉确实是可以化龙的……

    须臾之间，雁千惠思维发散了许多，但最终还是回到了眼前……虽然只是灵气所化的龙，不是真正的龙族，但实力在那摆着，如果不是有系统加身，她现在站都站不起来。

    “离开或者死亡，我再给你一次选择的机会！”灵脉之龙的声音轰隆隆的响起，这时它的整个身躯已经完全出现……它的身长足有上百米，通身银色，十分的漂亮。

    不过，它虽然愤怒，但眼中颇有几分犹豫……虽然它是因这条灵石矿脉诞生的，但对危险也有自己的直觉，眼前的人类女孩分明实力很弱，她凭什么放言要带自己离开？而且它也好奇，雁千惠是如何抗拒自己威的。

    “可我还是想要试试！”雁千惠微微笑道。

    “吼～你，因为贪婪而死，本座成全你！”银色的巨龙发出沉雷般的吼声，声音在这片空间中回荡，震得洞壁隐隐颤抖，这股威势让雁千惠微微色变。

    “好恐怖的力量！仅仅是声音就这么厉害！”雁千惠吃惊。

    “单纯论实力，恐怕不弱于那头山灵，甚至尤有过之。”蓝沁面色凝重。

    她是不怕这头龙，但她也胜不了这头灵脉之龙，毕竟这里是对方的主场，而她也只是一口飞剑的真灵罢了。

    “雁千惠，别蛮干。”她传音劝道。

    很显然的，那头灵脉之龙并不想挑起这场莫名其妙的战斗。

    “放心。你在外面等着吧。”雁千惠自信十足。

    “……”蓝沁无奈的摇头，不过她也好奇，雁千惠的自信到底是来自哪里。

    轰～

    银色巨龙金色的眼眸盯着雁千惠，汹涌的气息毫不掩饰的完全爆发，即便有系统加身，雁千惠依然感到了强大的压迫。

    “好厉害的龙威！”雁千惠心中赞叹。

    很显然，银龙也没指望只凭龙威就震慑住雁千惠，它猛一张嘴，一口气喷了出来，旋即这股气息化作一道道银白色的利刃呼啸着向雁千惠射来。

    “开始了！”在远处观战的蓝沁则紧张无比，这银龙的攻击力太强了，她随时准备接应。

    雁千惠看着那犹如狂风骤雨般袭来的银色飞刃，还有那头银龙的血盆大口，却没有急着躲避，而是平静地站在洞口看着，看着那些飞刃迅速逼近。

    “嗯？”

    银龙有些纳闷……怎么还不躲？想要正面硬抗吗？一个炼气中期的修士敢正面硬抗自己的攻击，这不是找虐吗？

    【电闪雷烁瞬身大法】！

    雁千惠的体表蓦然闪过一片电光，雷鸣声震耳，她的身形在利刃及身之前蓦然消失，再次出现的时候，已经站在了银龙的头顶，一把抓住了龙角。

    【发现金属性灵脉之龙，可吸收升级，是否吸收？】

    果然如雁千惠所料，就在她双手握上龙角的瞬间，一则信息蓦然出现在她的脑海之中。雁千惠大喜，毫不迟疑地选择‘吸收’。

    虽然灵石矿脉产生了真灵，而且是龙形，但它的本质纯粹，而且也是一种能够状态系统空间的能源，所以雁千惠才做此尝试。至于其它那些元素生物和山灵，虽然他们也多是元素构成，但并不纯粹，除非是像庚金神砂（灵晶）那种精粹，才有可能吸引系统的注意。

    “吼～”

    银龙刚一察觉雁千惠竟然出现在自己的脑袋上，不由得大怒，但没等它付诸行动，一股恐怖的力量便将它束缚住了，虽然还悬浮在那里，却已经动弹不得，身上腾起一簇簇的银色光点没入虚空之中……它的金色眼眸中顿时露出惊恐的神色。

    矿洞深处，蓝沁却是已经愣住了——这是什么情况？

    战斗刚刚开始，这头灵脉之龙便被制住了？

    她也看到了那些光点，难道雁千惠有什么宝物能够‘吃’掉这头矿脉之龙？

    这怎么可能?

    可事实就是事实，那头灵脉之龙就是在她的注视之下，硬生生地缩小了一圈，而且还在继续。

    “听着，”

    雁千惠并没有离开，她抱着龙角威胁道：“放弃低抗，我知道你能够将整条矿脉的精华吞噬一空，只要你乖乖的主动融合，我就不会抹杀你的灵智，而且还帮助你修炼。你的时间不多了，快做出选择！”

    她没有忽悠这头银龙，现在系统空间的吞噬方法是将它一步一步的剥离，虽然有些费时，但比较彻底，至于说将它融合之后便没了灵脉之龙，那倒也无妨，假以时日，空间内的灵石矿脉必将再次诞生出一头灵脉之龙。

    银龙的眼中闪过一抹不甘，很显然，一旦它主动与系统空间融合，不管有多少好处，自由肯定是没有了。

    似乎是看出它的犹豫，雁千惠微微一哂道：“你一头矿脉之龙要自由干什么？就像你现在的模样，能够离开矿脉独自存在吗？在这里，你迟早要被那些元素生物挖掘殆尽，那一位绝对不会容许你长时间消遥在这里的。”

    “我怎么相信你？”银龙沉微沉吟，不甘心地反问道。

    “你没得选。”雁千惠淡淡地说道。

    就在这说话间的工夫，那头银龙的体积便又缩小了一圈。

    “我……我答应。”银龙无奈地说道。

    就在它放弃抵抗的瞬间，虚空中仿佛突然出现一个巨大的漩涡，它的身形也仿佛迅速缩小了一般，呼吸之间便已经消失。

    “我……”

    雁千惠骤然失去了凭依，顿时朝下方坠去，这里是矿脉深处，下方一片黑暗也不知道有多深，雁千惠估计，如果真的掉下去，她的小身板就算是修炼了金刚不坏也抗不住……瞬息之间，她的身体表面浮现出一片雷电光华，‘隆’的一声震响，身体在虚空中一个闪烁，便出现丰了矿洞之中。

    好悬！

    望望洞外已经是一片漆黑的空间，雁千惠擦了一把额头的冷汗……幸亏她记得洞口的方位，否则都不知道往哪跑。

    ******************

    不好意思，有些迟到了，下一章6点更新！

