
　　第38章笔录

　　林白就把自己刚才所说中的那些全部记录了下来，到时候再根据现在的研究推出适合自己的呼吸法。

　　他打算用科学的方式来研究出属于自己的呼吸法，如果可以做得到的话，林白就不需要其他人的帮助了，也不用造成没必要的杀戮。

　　没错，林白就是想着，如果他一个人办不到的话，把前世一部分的知识传出去。

　　等那些人成长起来之后，在跟自己一起研究再研究出什么结果之后，就把那些人给全部干掉。

　　因为林白一开始就不打算融入到斗罗大陆的社会里去，他对斗罗大陆也没有什么归属感。

　　因为林白觉得，他跟那些斗罗大陆中的唐三，或者同人文主角那些不一样。

　　在林白看来这些人都算是斗罗大陆世界里的人了，严格意义上来说，他们已经不能算是地球人了。

　　顶多就是灵魂还是一个地球人的身份而已，所以这就是为什么林白会，没有心理障碍的去打劫的真正原因。

　　不过根据林白的推测，这应该不是问题，因为科技与修真基本上大致相同。ŴŴŴ.23sk.com

　　并没有谁高谁低的说法，只不过修真一个人就可以做到一群人的事仅此而已。

　　林白看像其中一个装着蓝银草的培养皿，他就把那个培养皿拿了过来。

　　他带上专业的手套，从培养皿中把蓝银草拿了出来，林白弄成那四台机器所需要的模样。

　　林白就拿着蓝银草放到了那四台仪器里进行分析，他首先观察显微镜里的状况。

　　林白通过显微镜的观察看到蓝银草的微生物，进行有规律的流动，林白直接拿起书笔记录了下来。

　　走进了第二台仪器中观察也就是植物冠层分析仪，在林白用各种角度分析光合效辐射，和叶片内外密度分析之类的。

　　第三第四台也是如此，在林白各种分析下，再结合斗罗所学的知识，他一一记录了下来。

　　林白也其他的培养皿拿出了各种各样的植物来进行研究分析，同样是差不多的流程。

　　当然了，林白并不只是研究了植物，一些魂兽他也同样在研究。

　　只不过那些东西并没有到齐而已，所以林白只能用显微镜观察，就只能将就一下了。

　　不知不觉时间就过去了一个星期左右，林白除了吃喝拉撒以外，就一直在研究室里研究蓝银草。

　　你说林白为什么不去上学了？那是因为林白觉得在诺丁初级学院上学，这次来的太慢。

　　还不如自己在图书馆里看书知识来的多，所以林白只读了一年，就不在诺丁初级学院了。

　　“好了，已经研究的差不多了，现在就是总结与修改了。”林白自语道。

　　就把手中的文件放到桌面上，他拉过来了个椅子，一屁股就坐了上去。

　　拿起执笔进行，书写了起来，蓝银草解析图也解析到了百分之二十六左右。

　　林白大概已经可以控制蓝银草，如果他能得到像火影忍者中木遁忍术的那种秘籍。

　　那他直接可以是施展，D级忍术之流的，而且还是不需要结印的那种。

　　当然了，要像使用千手柱间那样的级别忍术，必须把蓝银草解析图到百分之六十左右才行。

　　我说的是忍术不是战力，如果单比的是破坏力不比设定的话，那林白估计要达到神级才行。

　　我说的是对星球造成的破坏力，至于设定就算了，我觉得斗罗大陆里的神王相当于火影忍者的上忍或中忍之间而已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第38章 笔录免费阅读。https://xs.23sk.com 