    当然，仙界的那些大佬们由开始对他的防备，渐渐转变为瞧不起，觉得他能在妖界混的如此风生水起，多半是仗着妖王的信任和宠爱，才能让他拿着鸡毛当令箭，有了那一番作为。

    甚至有人传他是妖王的面首，仗着好看的皮相才能有此待遇。

    对于这些传言，天莫问都是一笑了之，仿佛没听到，继续佛性转悠。

    结果，第二年他就开始大刀阔斧地改革起来，一旦改革就是雷霆万钧！

    他的政令精准，每一刀都砍在了仙界弊端的痛处!

    无数人不该得到的好处被剥夺，无数犯法的人被绳之以法，或判刑或处决！不看任何人的面子！

    这自然引起仙界朝堂的震荡，引发一些官吏的不满，纷纷向仙帝告状。

    但这次仙帝是吃了秤砣铁了心，很相信天莫问的能力，将所有的权力都下放给他，赐他神剑，上可以打王族，下可以打百官，有不听政令者，他可以先斩后奏——

    仙界的那些官员们惊恐地发现，这位天莫问大法师是无所不知的，他们背后搞的那些小动作他都门清！

    而且一些原本正义却受气的官员们成为他的铁杆执行者……

    这一场变革可以说是改天换地的，堪比秦朝的商鞅变法，让仙界风气渐渐改变。

    仙帝尝到了变法的好处，更加信任他。

    尊称他为仙界国师，上朝不拜，下朝不揖，无论上朝下朝仙帝都会相迎相送……

    而仙界朝廷中的官员也在几年的时间内来了一遍大换血，能者上，庸者下。

    天莫问极擅长知人善任，总能抓住那些官员各自的特点，用在最关键的位置上，让他们发挥各自的特长。

    他在仙界待了八年，八年后，仙界上上下下已经焕然一新！

    当然，他如此雷霆似的改革，动了一些人的根本，得罪的人不计其数，想要杀了他的人也数不胜数。

    这些人在他背后使绊子，派出最强杀手去刺杀他——

    结果，这位天莫问国师不但是改革的一把好手，功夫也高的出奇，身边聚集的能人无数，结果这些绊子被轻易破解，那些杀手也基本是肉包子打狗，有去无回。

    甚至有些杀手被他收服，成为他的得力属下。

    顾惜玖在仙界行走的时候，自然听说了他的丰功伟绩，仙界的百姓们由当初的不屑到满心的佩服肯定，自动自发地传颂着他的事迹，甚至编成话本，几乎让他成为一个强大传说。

    她甚至还在街上碰到过他一次，那时她正和梵千世巫千颜在一个铺子里挑拣首饰，和人起了争执。

    仙界的首饰灵气足，佩戴对身体有好处。

    顾惜玖曾经相中了一枚玉镯，那玉镯是天青色的，轻灵通透，戴在手腕上如同一汪水。

    因为姻缘镯的关系，让顾惜玖对镯子有了一些阴影，这些年不但将手腕上的姻缘镯给隐藏了，也没买其他镯子佩戴。

    而这件镯子是她这些年唯一相中的，她自然想买。

    这镯子价值不菲，但对顾惜玖来说，这价格倒也不算什么。