
秦阳已站到树顶，他险死还生，努力平复心脏的急速跳动。夜风吹过，周围的树影枝叶都沙沙晃动，秦阳还棍入袋，飞快解下大黑弓，凝神聚气，“你就是风，你就是雨，你就是天地……”他默念着连珠箭至境的要诀，在一霎那间，他淡忘生死，淡忘危机，全身心臻入到天人合一之境，周围的一切风吹草动、风向变化、人声呼喊、万兽撕叫声，均清晰至极地流过他的心头。

他拈弓搭箭，连珠箭发，数十支三尖菱箭接连不断地以落月之姿坠向各处篝火盆，大黑弓两石近两百斤之力加上下坠惯性，如大石下砸，顷刻间将法阵中的所有篝火盆砸落，火花四溅中，地面周围的黄符顿时燃烧起来，不少青衣道人的衣服也被火星引燃。青衣道人们怎么也想不到居然有人能从这么远的高处准确地射中篝火盆，更想不到这箭来得如此之快，猝不及防之下，竟无人一能挡下秦阳的三尖菱箭。

遍地的黄符着火，道袍着火，法阵顿时大乱。周围的野兽群也开始慌乱起来。

四个紫衣道人又惊又怒，这才明白秦阳蹿上树顶竟是为了以弓箭扰乱法阵。四个紫衣道人打了个暗号，尖脸和马脸两个紫衣道人继续追击秦阳，另外两个紫衣道人则吹起笛子安抚群兽，避免法阵最后的防线崩溃。

“少侠好轻功，好箭法！”少女银铃般的赞叹声再次在秦阳耳边响起。

秦阳三个箭袋已空了大半，他重新背起大黑弓拔出双棍，苦笑道：“喂，一会你不帮我脱险，我做鬼也不会放过你。”

他擦了擦嘴角渗出的血水。他身受内伤强行施展数次连珠箭，触动伤势，伤上加伤。

两个紫衣道人已追杀过来，他们狂怒之下全力出击，两把利剑夹杂着逼人的杀气直刺秦阳胸腹咽喉要害。

秦阳身法已不及最初灵活，勉强挡格了两招，左肩膀便中了一剑，幸好他闪得快，伤口不深，但鲜血已染红了他的衣服。

秦阳暴喝一声，倒跃下树，身体回转，双棍脱手飞出，正是他的得意绝招“飞棍式”！贯注了他十成劲力的两根短棍化作两道黑芒直射两个紫衣道人的胸腹。

两个紫衣道人想不到他还有这等救命绝招，惊乱之下奋力用利剑格挡，“哐”！“哐”！两声暴响，左边的马脸道人闷哼一声，还能勉强挡开了短棍，但半边身子已被震得发麻，内脏受伤，长剑脱手飞出，这也是他运气较好，因秦阳左肩膀受伤，飞向左边的短棍力度弱些。右边的尖脸道人就没这样的运气了，他的长剑仅能挑开短棍寸许，短棍夹着呼啸风声斜撞在他肋下，登时撞得他肋骨粉碎，口吐鲜血，跌落树枝。马脸道人惊呼一声，也顾不上自身伤势，飞扑前去救援同伴。

这一下“飞棍式”将秦阳残余的内力消耗大半，他在半空中再次喷出一口鲜血，身体直坠而下。

“少侠辛苦啦，人家这便来助你。”法阵一破，少女的声音变得前所未有地清晰娇媚。

秦阳勉力在半空中扭腰转身，右手一伸按在粗枝之上，借力落在繁枝茂叶中，他刚稳住身形，只听得法阵中惊呼连连，秦阳连忙转头望去，只见一道白色的身影从洞口如幻影飞魂般飘出，夹杂着一股凌厉无匹的旋风直冲向黄袍老道。

黄袍老道脚踏七星，依然不紧不慢地舞着剑，那股旋风如同撞上一堵无形的墙，刹那间消失无踪。

“咦？”那白影似乎吃了一惊，轻盈落地站稳。

在火光摇曳中，只见一个娇艳无比、性感动人的双十少女卓然而立，她身材美曼，前凸后翘，纤腰细腿，体型曲线极为完美，一身的雪白纱布裙摆迎风轻扬，恍如山间精灵，特别是她一颦一笑间那动人心魄的妩媚风情，简直媚入骨髓，让人一见到她就忍不住热血上涌，恨不得抱住她百般怜惜疼爱。

秦阳前世今生也不知见过多少美女了，却未曾见过如此艳丽不似凡人的绝代佳人。秦阳盯了好一会才回过神，心道：怕是只有等得自己两个宝贝妹妹数年后长大了，这世上才有姿色可与她媲美的女子。

这美女虽不算身材高挑，也有近五尺的身高，真不知道刚才她是如何躲在那小山洞中的。

黄袍老道转身直面美女，似乎丝毫不为她美色所动，淡然道：“灵狐，你以为法阵破了便可逃跑？”

“没试过怎知逃不了？”美女悠悠答道。

秦阳见黄袍老道苍颜白发，形容枯槁，已近七旬高龄，但双光洞若星火，太阳穴高高突起，手握长剑随意站立，但那绝顶高手的气度已显露无遗。

秦阳暗自心惊，他忽然想到黄袍老道的话，惊讶问道：“喂喂，你是狐妖？”

美女朝秦阳这边望了一眼，小巧精致的樱唇泛起一丝轻柔娇媚的笑意，秦阳耳边马上便传来了她那充满诱惑魅力的声音：“人家是良家少女，顶多算是狐仙，不是狐妖。还有，人家不叫喂喂，人家是有名字的，人家叫夕岚。”

要说像你这样风媚入骨的女子也算是良家少女，打死我也不信。秦阳心里腹诽着，又问道：“狐仙姑娘，你可有九条尾巴？”

夕岚怔了怔，随即轻轻转动纤腰，原地转了一圈，眼中闪过狡黠的光。她娇笑道：“少侠你可看到人家有尾巴？”

秦阳远远瞪了她一眼，心道我又不是瞎子，自然没看到你长了尾巴。听说九尾灵狐成精后都会把尾巴隐藏起来的。他虽见识到夕岚超远距离传音的神奇本领，却仍不相信这美女是狐狸所化，轻叹一声道：“少废话了，那老道恐怕当世少有的绝顶高手，你还是赶紧逃吧。”

夕岚眼中泛起动人笑意，樱唇轻启道：“少侠是在担心我？”

秦阳见她居然还能淡定地谈笑风生，没好气道：“其余道人围上来了，赶紧逃！你不想逃我还要逃呢。”

黄袍老道一言不发，似乎已知夕岚在与秦阳远远对话，在两人对话期间，青衣道人已帮同伴扑灭火苗，纷纷挺起长剑围了过去。灰衣道人也缩小了包围圈，万只野兽在笛声中紧随灰衣道人向前逼进，气势惊人。秦阳发现那马脸道人已缓过气，安顿好受伤的同伴后也重新持剑逼近了自己，只是忌惮自己，不敢轻易攻过来。

秦阳适才已抓紧时间运功调理了片刻，稍稍恢复几分功力，他拔出绑在小腿上的双刀，凝神戒备。

眼见包围圈已成，黄袍老道缓缓道：“乖乖束手就擒吧，灵狐。”

他眼睛忽然精光暴射，手中长剑瞬间爆发出耀眼的黄芒，神奇至极，长剑只轻轻一挥，一股震慑天地的强大剑气已喷涌而出，直攻向夕岚。秦阳离他近百丈远，依然能感到那股惊天动地的剑气，不禁全身抖动起来。他从没想过一个人的剑气可以强大到如此地步，在这等足以横扫一切的剑气面前，他头一次产生了难以抗衡之感。

秦阳曾听师父天冲道长说过，第四级的绝顶高手已悟出‘我即是剑，剑即是我’的化境，不再拘泥于招式武器，举手投足便可制胜，单凭气劲便可摘叶飞花伤人。

此刻他见到黄袍老道这一剑，方始开始相信师父所言不虚。他已确信，眼前这黄袍老道实力足以与自己师父并驾齐驱，乃天下间屈指可数的第四级别绝顶高手。

夕岚终于收起了轻松的笑容，她似乎也颇为忌惮这剑气，不敢直面其锋，如幻影般轻盈飘开，几乎是凌空起舞，足不点地，光是她这份绝顶轻功，已让秦阳暗自咂舌，心道自己再苦练十年也未必能有如此境界。秦阳耳边又响起夕岚妩媚入骨的声音：“少侠，你还能逃跑不？这老道好生厉害，我怕是敌不过。”

秦阳苦笑道：“你不是狐仙嘛？亏得人家老道花了这么多人力物力来对付你，你就这点水平？”

夕岚盈盈浅笑道：“人家功力被封印了，有五成尚未恢复，不过少侠放心，我虽敌不过这老道，但法阵既被少侠你所破，他便再也困不住我。”

秦阳见黄袍老道刚才那道的剑气在山脚石壁上刻下深深的剑痕，倒抽口凉气道：“切莫自大，赶紧逃！”

忽然一股劲风从上而下扑到，秦阳知道是紫衣道人趁他分神之际出手，他来不及多说，一个翻身勉强避开，双刀前后一分，紧守门户。

紫衣道人见他伤后脸色苍白，双腿微抖，显是在勉力支撑，光是这份韧性与坚毅便让人不得不佩服。

紫衣道人厉声喝道：“孙公子，你既是淮南王之人，何以与妖物为伴，坏我门法阵？若非你坏我门法阵，此刻我掌教已可将她打回原形，一举擒下。”

秦阳正想拖延时间回复体力，便缓缓道：“明明是你们要擒我在先，逼我与妖物为伍，就算今日我被你们所杀，日后我兄长必会动用所有力量向你们报复。”他体内的真气如丝如流，飞快地修复着受损的经脉。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817818"  chaptername="第六十四章  千年灵狐">加入书签</a>
</div>
