
　　看着古坚一木棍就将禁卫给打得倒飞吐血，魏奇和吴经义面色都变了变，再次忍不住打量了一下眼前这位老者。23sK.com

　　然而，接下来的一幕，让两人，不，让院中所有的人都瞪大了双眼。

　　“舅舅，禁卫不是故意的。”

　　舅舅？

　　谁是舅舅？

　　谁的舅舅?

　　杨成化和吴经义有些蒙圈，倒是魏奇和安公公一脸果然如此的表情。

　　古坚没理会的五爷，小心的将古婆婆身上的银针取下，将人扶起，然后就快步朝着倒在门口的稻花走去。

　　古婆婆也担心着稻花，颤颤巍巍的跟了上去，才走两步，眼前就有些发黑，身子顿时晃悠了一下，随即就感觉到一双结实牢固的双臂将她扶住。

　　看着古婆婆，五爷嘴唇动了动，眼神十分的复杂，有自责愧疚，有欢喜高兴，也有满心的心疼。

　　古婆婆没有多看五爷，快步朝着古坚走去。

　　五爷无法，只得搀扶着老太太过去。

　　“稻花没事吧？”

　　没未靠近，古婆婆就急切的问道。

　　古坚冷眼看了一眼五爷：“你带的好护卫。”

　　让颜文凯和颜文涛两个小子遭点罪，他是喜闻乐见的，毕竟男孩子嘛，不琢不成器；可是稻花是女孩子，矜贵柔弱，哪里经得住护卫的摔打？

　　见姐姐一脸担忧，柔声道：“没事，只是晕了过去，不过得修养几天。”

　　那禁卫的手劲儿可不小，他瞧了一下，徒弟后颈已经淤青一片了。

　　古婆婆：“那还站着做什么，快把稻花带到桃花庵休息。”

　　古坚点了点头，可却没立即动，他抱着稻花，就扶不了姐姐了，一时间有些不知该如何是好。

　　察觉到古坚的为难，被当成空气晾在一旁的五爷立马道：“母亲我来扶。”

　　听五爷的称呼，古婆婆有些怔神，古坚则是瞥了一眼五爷一眼。

　　两人都沉默着，没有开口反对。

　　而院子里的其他人此刻已经变成一动不动的雕像了。

　　显然，‘母亲’二字的杀伤力远比‘舅舅’大得多得多。

　　随后，古坚抱着稻花走在前面，五爷扶着古婆婆走在后面，四个人慢慢出了庄子。

　　安公公和魏奇立马小跑跟着上去。

　　吴经义和杨成化对视了一眼，也跟了上去，不过走到门口的时候，就很有眼力劲的停了下来。

　　魏奇护卫五爷安全，安公公随身伺候，他们两跟上去，是职责所在，合情合理。可他们两，去了可就有打探五爷私事的嫌疑了。

　　接着，两人看到五爷蹲下身子，将那位老太太给背了起来，然后亲自送上山去了。

　　看着这一幕，吴经义和杨成化同时呼了一口气。

　　“吴都督世代居于京城，可还记得太兴二十二年承乾宫那场滔天大火？”

　　“怎么不记得，先皇最爱的皇贵妃就死于那场大火。”

　　“听说，除了皇贵妃，还死了一位选侍？”

　　吴经义愣了愣：“这我就不知道了。”

　　选侍不过是没有品阶的宫妃，有皇贵妃在前，谁还会去注意这种小人物？

　　吴经义探究的看向杨成化：“你怎么会去关注几十年前的老黄历？”

　　杨成化笑了笑没回答。

　　为何？

　　虽说今上是个明君，可俗话说得好，伴君如伴虎，为了少犯忌讳，自为官以来，他可没少花功夫细心琢磨今上的喜好。

　　期间，他有个惊人的发现，那就是今上对蒋家一点也不如表现出来的那般亲近，有一次，他甚至看到过今上对着蒋世子露出杀意。

　　发现这个，他可提心吊胆了好一段时间，为了全家的身家性命，他强迫自己忘了这事，可偏偏人算不如天算。

　　永兴五年，盛德妃、杜贤妃先后小产，他负责调查此事，竟在太医院发现了前朝辛秘。

　　原来太后还是皇后时，坤宁宫曾有一位古选侍怀过孕，而且还是先后两次，他按照医嘱默默计算了一下时间，刚好和今上、平亲王对得上。

　　他至今还记得得知此事时内心的胆战心惊。

　　今上和平亲王竟不是太后亲生！

　　吴经义瞅了瞅陷入沉思的杨成化，心中暗呼了一声老狐狸，这老东西肯定知道点什么内幕。

　　不过，他倒也不在意。

　　反正结局已经摆在他面前了。

　　这时，一个禁卫提着一只被贯穿了咽喉的鹰隼回来了。

　　“幸好属下速度快，要不然，还真让这海东青去通风报信了。”

　　看着邀功的禁卫，吴经义和杨成化看了一眼旁边嘴角还沾着血迹的禁卫，有些听同情的看了看射杀鹰隼的禁卫。

　　那位老爷子的脾气可不是很好。

　　吴经义：“先把这边收拾妥当，别让人看出不对劲儿。”

　　杨成化指了指地上的颜文凯和颜文涛：“这两个愣头青怎么办？”

　　吴经义冷笑了一下，敢给他嘴里塞汗巾子，他非让他们掉层皮不可，随即，对着禁卫说道：“给我再扔到深山中去。”

　　杨成化倒也没阻止，不过却说道：“你可悠着点，老太太和老爷子好像有些护短。”

　　吴经义一点也不在意：“放心吧，刚刚禁卫对这两小子出手的时候，老爷子可什么都没说，不会有事的。”

　　不过为了避免出意外，还是派了两个禁卫暗中照看着。

　　......

　　与此同时，桃花庵。

　　古坚小心的将稻花放在了床上，又给她上了药，这才慢腾腾的去了堂屋。

　　堂屋中，古婆婆沉默不语的坐着，下方，五爷腰杆笔直的跪着。

　　安公公远远的站在门口，视线一点也不敢往屋里扫；魏奇则是直接躲到了院子外，负责警惕周围。

　　古坚进屋后，也不知道该说些什么，干脆一语不发的坐着。

　　好一会儿后，五爷才主动开口：“这些年，儿子一直再找您二位。”

　　古坚瞥了他一眼：“你知道我们还活着？”

　　五爷点了点头：“蒋家当初留下的那两具被烧得面目全非的尸体，我看了一眼就知道是假的。”

　　古婆婆叹了一口气：“你找到我们又能如何？”

　　五爷双眼有些发红，眼中带着不甘和愤恨：“儿子一定能给母亲正名。”

　　古婆婆苦笑：“蒋家为何敢冒险扶你上位？就是料定了你只能有蒋家一个舅家，当年火烧承乾宫、毒害先皇，是我和你舅舅亲自动的手，蒋家手中只要握着这个把柄，你就不能奈何他们。”

　　五爷深吸了一口气：“现在是不能，可总有一天儿子会彻底拔除蒋家的。”

　　古坚沉默着没有说话，他对蒋家也是恨之入骨，将姐姐当做孕子傀儡，夺了她的孩子，最好还要要了她的命。

　　古婆婆却是摇头：“用不着这样，我本就是一个没有过去的人，你不必为了我抹黑自己的名声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第411章，辛秘免费阅读。https://xs.23sk.com 