    

    这一下那个汉奸男就一个人留在那里，没有人等他也没有人带他一起走了，看到这里后龙天便一步一步走向了那汉奸男。

    果然龙天猜的没错，那汉奸男一副害怕的样子，尿都要流出来了，龙天笑了笑，一众弟子也都看到了这样的景象，实在是太丢人了。

    不过龙天没有说些什么，直接站在了汉奸男的面前。

    “我知道这些事情都是你搞的鬼，刚开始不想理你呢，是因为不想说些什么，但你一而再再而三的逼别人就有些过分了，说实话要非要这个样子了的话，那接下来我也不会让你好过的。”

    “你今天也应该看到了，这一群弟子全部都是青云山峰的人，也就是遇见山庄的人，你们出去了之后不要再在那里谣传怎么样了，遇见山庄已经将他们的掌门之位传给了我。”

    那个尖嘴猴腮的汉奸男根本就不相信这件事情，觉得龙天就是在那里开玩笑，这么堂堂一个江湖上如此有名的组织。

    怎么可能将一个位置传给江湖上，谁都不认识的一个小辈呢，说实话龙天的名声也确实只是在有些人的耳朵里面传出来过。

    但是很少在大家面前经常的被提起，对于这件事情龙天觉得无所谓，隐世埋名才是他最终的目的。

    况且这原来的主人也都是隐世埋名的，现如今他也没有想过要有多出名。

    “这件事情我也没有希望你帮我传出去，我只是告诉你出去了之后不要在那里乱讲话，不然青云山峰上的人放不过你，御剑山庄的人也不会放过你的。”

    这件事情龙天说完了之后，便放了这个尖嘴猴腮的男人，离开这男人离开了之后，便将这件事情传到了江湖之上。

    果然没过多长时间，江湖上所有的人都知道，以后再也不会有御剑山庄了，就只会有青云山峰。

    因为王长老的那些谣言青云山峰上的人都在那里对龙天不服气，况且龙天本来就是非常佛系的。

    很少教训他的那些子弟，也很少教他那些子弟一些武功，最多的呢，就是让他们自己自生自灭。

    龙天觉得自己采用的是放养式，非常自由而又轻松的一种教养方式。

    可是在那一群想学东西的弟子身上，看来可不是这样的，他们怨声载道，在底下私自谈论龙天。

    “咱们来这儿是学习东西的，可是到了这儿之后，还没有待在遇见山庄，舒服的多呢，当时至少遇见山中的长老会教咱们东西，现在什么也都没有。”

    “谁说不是呢，来这了这么长时间，我感觉我什么东西都没学到，还是挺无语的，也不知道接下来的时候他们会怎么看待这件事情，反正我也没什么说的了了。”

    当时讲完这些话了之后，他们便没有说些什么了，看到这样的一个景象后，小剑觉得非常的无语。

    这件事情他们如果要讲了的话，就应该当着别人的面直接说出来，在背后说这种坏话，小剑并不是很喜欢。

    当时就将这件事情告诉了龙天，龙天听到了之后并没有觉得特别不舒服，反倒觉得这是一件很正常的事情。

    当机立断就跟小剑说道：“你带他们去后山，我看接下来他们会不会感谢我，我要带他们去好好的学学功夫，看看他们接下来有没有得到修仙的感觉。”

    说完这句话后，小剑就有点不太理解了，这龙天葫芦里到底卖的什么药呢？说实话对于主人的这个吩咐，龙天照办不一一群弟子到了后山了之后龙天便出来了，跟他们交代。

    “你们可能不知道青云山峰上有一个规矩，谁的武功最高谁就可以当大弟子，但我们的武功最高比的并不是这个。”

    “我们的武功最高比的呢，是你们如何去到云层之上拿刀，我放在云层上的一个小礼物。”

    龙天边说边用手指上了天空，当时所有的人都抬头看向了上面了之后就觉得非常的莫名其妙，龙天说的这些话大家就觉得十分离谱。

    再怎么样来说，怎么可能达到云层之上呢，那东西根本就不存在呀，底下几个弟子本来就有意见了。

    这会儿听到龙天这样讲便叽叽喳喳的说道：“这是怎么可能的呢？我们怎么可能碰得到云层的，您说出来这样的话难道不就觉得很可笑了吗？说实话你要非要这样讲了的话，咱们就好好的谈谈这件事儿。”

    “我们都在这儿待了多长时间了，谁知道你现如今的时候什么事情都不处理，什么东西也都不讲，那我们接下来该怎么做呢？什么都没有学到，是该怪罪谁呢？”

    龙天当然很清楚，他们一个个对自己都是有意见的，既然如此也不必解释那么多了，他们接下来愿意相信自己当然是很好的。

    但要是不愿意相信自己了的话，这件事情自己也没有什么可说的，皱了皱眉头之后便很认真的告诉他们几人。

    “这就是我教你们的方式，这也是我要教你们的东西，当然了云层背后的东西很有可能是你们所想要却达不到的，这也就代表了你们的欲望，是否可以满足？”

    “很有可能云层后面的东西就是你们那种想要的东西，说不定是长生不老。”

    这一下子所有的弟子全部都沸腾了，刚开始他们还在那里质疑龙天，现如今一个个乖乖的闭上了嘴，什么话都不敢说。

    一个个又在那里用轻功用各种方法，吴彦祖要测出来的并不是轻功也不是一般的功夫，而是头脑在龙天看来，确实自己的境界很高。

    应该也是那种猜不到的境界，可是自己想要找到的并不是一个境界也很高的人，而是一个头脑非常灵活的人，这样对于龙天来说才是有帮助的。

    “这件事儿你是怎么想的呢？为何会想出来这样的一个招数，说实话，云层的后面我连碰都不可能碰得到的，再怎么样来说我也觉得有些莫名其妙了。”

