    阿尔萨斯扯下斯科瓦尔德的披风，拭去了灰烬使者剑上的魔血，而那些污染和腐蚀也被圣光瞬间净化。

    他周围层层叠叠的全是蔑魔氏族维库人的尸体，当然，在这里的并非是所有的蔑魔维库人，有一部分人在面对阿尔萨斯的无情杀戮时被吓破了胆，丢下了族人和斯科瓦尔德逃离了这里。

    随手将灰烬使者插入地面，阿尔萨斯一屁股坐在了原地，他身前摆放着一颗巨大的头颅，正是神王斯科瓦尔德的脑袋。

    这位神王的脸上带着明显的惊愕和不可置信，他从未预想过，在达到自己的目的之前，会以这样的方式收场。

    邪能没能救他的命，反而让他更加迅速的走向了死亡。

    至于神王临死前的其它想法，就没有人会再知道了，也许阿尔萨斯能够靠奴役这家伙的灵魂来得到答案，但他没有兴趣和精力来做这样无聊的事情。

    一旁被斯科瓦尔德击溃，仅仅留存下来一个脑袋的地窟守护者尤特纳有些发怵地看着阿尔萨斯，并非是因为阿尔萨斯面对敌人的无情攻势和残酷手段，而是因为他从阿尔萨斯的身上感受到了一种来自上位者的压迫气息。

    尤特纳小心翼翼地朝阿尔萨斯问道，“陌生的人类强者，你也是来完成试炼的吗？”

    试炼？

    阿尔萨斯略微思考了一下，才想起来，斯科瓦尔德来这里完全是为了完成奥丁留下的试炼，以此用“正当”的手段来获取阿格拉玛之盾。

    只不过他的做法完全说不上是“正当”，他蛊惑了维库人的长老，击毁了负责试炼的守护者，还打算奴役远古诸王的灵魂来强迫他们同意自己完成试炼。

    虽然每一步都是按着奥丁制定的规则在完成，但每一步又确确实实地使用了规则之外的手段。

    只是阿尔萨斯对这个试炼没什么兴趣，他不是为了获取阿格拉玛之盾的，那种试炼交给达拉然派出的勇士就行，他只是为了完成自己的猎杀。

    没错，堕落过后的斯科瓦尔德已经和燃烧军团的大恶魔没什么区别，反正也是需要灵魂力量，那这些维库人和斯科瓦尔德正好就是不错的饵料。

    他坐在这里的原因，也是因为在等待霜之哀伤吞噬完这些蔑魔维库人的灵魂，而并非是他自己有什么恶趣味。

    至于他身边这个守护者的残躯……阿尔萨斯挥了挥手，几具死去多时的维库人尸体颤颤巍巍地站了起来，只是他们那空洞而浑浊的眼神和僵硬的动作，说明他们早已不再是活人。

    在阿尔萨斯的示意下，他们去找回了尤特纳各个部位的身躯，并帮助他完成了拼装，在做完了这一切后，那几名维库人又重新回到了尸体的状态，瘫倒在了地上。

    做完这一切后，霜之哀伤的吞噬工作也完成的差不多了，不得不说，维库人的灵魂是十分不错的养料，这些灵魂聚集在一起，比之前所收纳的巴纳扎尔和迪瑟洛克的灵魂还要强盛。

    完成工作的阿尔萨斯拔起灰烬使者，提着斯科瓦尔德的脑袋就准备离开，尤特纳却是说了一句，“陌生的强者，您在这里等一会儿就可以了。”

    “嗯？”阿尔萨斯停住了脚步，回头看向了尤特纳，“你知道我要干什么？”

    “既然你不是为了阿格拉玛之盾而来，而且还带走了斯科瓦尔德的头颅，杀死了这些堕落者，那你的目的应该只有一个了。”

    尤特纳的语气颇为恭敬，“请在这里稍作等候吧，管理者的信使应该很快就到了。”

    石头守卫的话音刚落，几道金色的光柱从天而降，剧烈的冲击让地面止不住地颤抖，几位身穿金甲的维库人从光柱中走了出来。

    他们朝阿尔萨斯做出了请的手势，阿尔萨斯便提着斯科瓦尔德的脑袋走进了光柱之中，在他的身影被光芒掩盖后，几名瓦拉加尔也回到了光柱之中，随着光柱朝天穹之中收回，他们的身影也消失不见。

    尤特纳望着仿佛什么都没有发生过的蓝色天空，半晌后，他才驱使着地窟里的其它造物将门口那几乎堆叠如山的维库人尸体处理掉。

    金色光芒带着阿尔萨斯来到了苍穹之外的英灵殿，这里是首席管理者奥丁的宫殿，也是那些瓦拉加尔的永恒乐园。

    在他刚刚从光柱中踏出时，阿尔萨斯就看见了屹立在前方的高大巨人。

    他用如同雷鸣般的声音欢迎着阿尔萨斯的到来，“欢迎你，阿尔萨斯。”

    “很高兴能见到艾泽拉斯的首席管理者，伟大的奥丁。”阿尔萨斯将斯科瓦尔德的头颅扔在地上，“初次见面，没有带来什么像样的东西，只能用这个堕落者的头颅作为礼物了。”

    奥丁看着斯科瓦尔德的脑袋，内心止不住地愉悦，他仅剩的独眼里光芒四射，“哈哈哈，我虽然只剩下了一只眼睛，可我还是能分辨的清英雄和懦夫——去把斯科瓦尔德的脑袋装饰在墙上！”

    几名瓦拉加尔带着斯科瓦尔德的脑袋离去，奥丁则亲自带着阿尔萨斯往英灵殿的中央大厅走去，“你为我带来了一个叛徒的脑袋，顺便还解决了那些懦弱的堕落者，我会尽可能满足你的诉求的。”

    “尊敬的大管理者，你似乎对我的到来并不觉得奇怪。”

    奥丁大笑了几声，随即摇了摇头，“我曾告诫过我的那些兄弟和同僚，将泰坦的力量交给艾泽拉斯上的那些原生生物并不可靠，事实也正如我所料，他们虽然接受了守护者的力量，却总是捅出巨大的篓子。”

    虽然在守护巨龙接管了守卫艾泽拉斯的职责后，奥丁就不再干涉凡间的事务，可他还是亲眼目睹了那些守护巨龙们是怎么闹出这样那样的岔子的。

    奥丁的理念和行为或许偏执，可他依旧对自己兄弟们的做法不甚认同，“看看那五只守护巨龙，艾泽拉斯的苦难和他们或多或少都有着联系，持有力量的他们反而给艾泽拉斯带来了巨大的麻烦。”

