    “马上就要到了京城了！”

    云翁驾着马，手中挥动长鞭，十多日的风餐露宿，让这两个人都略显沧桑了许多，满脸的胡茬参差不齐，只能通过腰间的长刀进行简单的修理，一不小心，便会削下一块儿皮肉。

    随着逼近京城，官道上的车马逐渐多了不少，周遭也添加了众多店铺，甚至存在有些简易的酒楼。

    他们二人也仅仅是瞥了一眼，并没有停留下整修片刻，唯一的原因，还是手中拮据，一路上，也花了不少的银子，更何况，临近京城，花销更是大得出奇，有些地方，甚至一夜掷千金都不为多。

    眼见到京城墙根，二人翻身下马，京城自然有京城的规定！

    跟随在长长的队伍末尾，林九看着遥远的城墙关，已经看不清楚前方的人，只得看见一个个小黑点恍惚闪烁，遥遥不知道要排到什么时候。

    “这么长的队，得排到什么时候！”

    呆了数个时辰，也没见移动多远，身边更多的则是这种抱怨声，此起彼伏，接连不断，这边刚刚说完，那边又重新响起，惹得心情都急躁了许多，幸亏有重兵把守，要不然，早就产生了暴 乱。

    林九长叹一声，混乱不堪，人挤着人，肩擦着肩，时不时从背后的推搡感，逼迫着他们向前挤去，旁边的士兵正持着长枪，歇斯底里叫喊着，尽自己最大的力量维持。

    “云哥，京城一直以来都这么多人吗？”

    “不知道，以前也没这么多人啊，怎么今天人挤人！”

    云翁在极小的缝隙中，勉勉强强扭过头，大声回答着林九的问题，随即被立刻淹没在声浪中。

    清晨已经到了黄昏，所有人饿着肚子，此刻也都来到了城墙根，距离大门也不过短短的十多米，却隔着上百人，一点一点蜗牛爬般向前挪进着。

    “等等！”

    “进京城做什么？”

    林九随着大流，本想牵着马，却被一个将士拦住，一手把住腰间的长剑，拦在城门外，看着身后人一个一个踏入城关，忍不住眉头一皱，与云翁互视了一番，却发现，对方眼神中都存在着共同的疑惑。

    “来，看一看！”

    林九强忍着不耐烦，一整天的时间，才到了城墙根下，这又被无缘无故拦住，谁心中不会燃起一团火。

    “来看看？万一你是敌国的习作呢，这又有谁能证明？”

    那将士围着二人看了一圈，身上的鳞甲在震动下叮当作响，眼睛眯缝，撇了撇嘴，甚至手掌在口鼻前呼扇几下。

    “你......”

    还未等云翁说完，这将士凑近跟前，一脸的猥琐，两根手指捻了捻指肚，另一只手悄悄将长剑抽出一寸，意思相当的明显：

    不交钱，就死！

    林九轻笑一声，没想到，天子脚底下，贪赃枉法已经到了如此地步，真不知道，天子是如何在朝堂的龙椅上，坐得安稳！

    林九还未作出反应，云翁上前一步，强行插进两人之间，趁着所有人都没来得及反应，一巴掌狠狠拍在将士脸上，强大的力量让他原地转了数圈才堪堪停下。

    “林九，以后作为六扇门人员，第一条，不能欺男霸女，第二就是，面对任何不公现象，绝对不能丢了六扇门的脸。不论是哪一个部门，这都会是门规的前两条，也是最初建立六扇门所制定的！”

    云翁轻蔑看了一眼捂着脸的将士，刚才的一举一动，都被所有人收入眼底，原本值勤的其他也纷纷赶来，本着急入城的百姓，也都是在外围，拿着吃食，看起了热闹，在京城闹事，这还是第一次看见。

    “你、你竟然敢在京城闹事，真是活得不耐烦了，兄弟们，上！”

    守城的将士，挥了挥手，持着长戟的众多士兵纷纷赶来，兴许是人数众多，让他心中也有了底气，脊柱挺得笔直，自认为威风凛凛。

    “林兄弟，放开手，只要不闹出来人命，都可以，当然，出了人命，也不过是麻烦了一点儿而已！”

    话音未落，云翁便踩着最后的话，率先抽出了长刀，招招逼向最初的守城将士，也许是多年来，并没有人敢在京城动手，让他们懈怠了，一时间未反应过来，呆在原地好几个呼吸后，才慌乱摆开阵型，零零散散。

    听完云翁的话，林九也是放下心，既然话都说到了这种份上，那也只能放开手，作为来到京城的第一战，自然要打的轰轰烈烈，打的进行！

    三步化作两步，林九率先将其他的士兵皆是拦下，心中并没有什么拘束，一方面，也是不用担心后果，另一方面，说不得这些人在这里呆了这么长时间，也不知道收受了多少的贿赂，更不知道有多人因此锒铛入狱。

    刀未出鞘，枪依旧背后，林九就是持着两双肉掌，游走在那些士兵当中，摒住一把长戟，顺着戟杆，一步，仅仅是一步就来到士兵胸前，在那双还在迷茫的眼神中，掌心吐出一股劲力，轻轻按在胸前的鳞甲上，也看着那迷茫的眼神从惊恐震惊转变成了疑惑。

    扑哧！

    潜伏在身体中的劲力突然爆发，胸前一股巨力袭来，整个人如同被一辆急速行驶的马车撞飞半空中，喉头一松，血散当空。

    应是一发信号，鲜血的味道让林九彻底打开了战意，脚步不停，长戟刺来的前一秒，翻身躲开，在其中如鱼得水，速度快至残影都未来得及消散，十多个士兵此刻已经瘫倒在地面上捂住胸口痛呼，彻底丧失掉战力。

    “这、这......”

    其他士兵畏惧了，拿着长戟不敢前进一步，多年的养尊处优，已经让他们彻底忘记了在战场上那种睡觉都必须半睁着眼的感觉，现在的他们，只会吃喝玩乐！

    周围百姓一阵惊呼，各自又后退了数步，迅速与他们撇清了关系，更有甚者，偷偷离开，早早躲向一边，观望！

    “啊！”

    突然一声惨叫，吓了众人浑身一颤，循着声音望过去，原来那索要钱财的将士，此刻正被拿捏在云翁手中，满身沐血，正软塌塌昏迷，所有的骨骼基本上都被捏得粉碎。

    就在两个人有所动作之时，城墙上咔咔作响，原本置于上方的强弩此刻正掉转箭头，一股锋利的警觉让林九瞬间抓住一人护在身前。

    “来人，将他们两个大胆狂徒，捉住！”突然，声音自小兵身后响起，在城墙楼梯处，无数的士兵手持着弓弩、长枪，二话不说，将他们团团围住，那刺痛皮肤的锋利感，让林九略显不耐，

    “呵呵！”

    就在这个时候，一句轻笑吸引了所有，只见云翁乖乖放下手中的长刀，扫了扫沾染血迹的衣服，对着林九按了按手。

    在忐忑的心情中，林九松掉手中的士兵，冷冷看向了正在走来的守城将军，他相信云翁，这么有持无恐，定是等着六扇门中人。

    “你们，真是好大的胆子！”

    “这里是京城，胆敢在这里动手，是藐视皇权，来人，只要他们一有任何举措，就地射杀！”

    守城的将军看着一地的手下，面色逐渐铁青，国家的精兵强将，竟然被两个江湖人打的落花流水，丢盔弃甲，这毫无疑问，一巴掌直接拍在自己脸上，而且，若是传了出去，自己可担不起这个罪名！

    “真是好大的帽子，你的手下，贪赃枉法，私自索要钱财，你可知道，身为一军之将，手下收受贿赂可是什么罪，管教不严又是什么罪，这么多人要进程，你身为守城将军，搞得混乱不堪是什么罪，玩忽职守，更是什么罪！”

    “呵，一介贱民，只知道胡言乱语，记住，这里是京城，不是你的乡下，来人，将他们拿下，押入大牢！”

    “且慢。”

    云翁抬起手，阻止他们的动作，来到守城将军面前，好久，一声嗤笑，抬手，在他目光中，啪啪，飘忽不定的眼神燃起了熊熊愤怒，半天脸红同着，肉眼可见浮肿。

    “找死！”

    守城将军咬牙切齿，感受着脸上的炙热，心中再也压制不住，被两个他眼中的乡下人大庭广众之下打脸，这是他最不能忍受的！

    “要不咱们打个赌，就赌一赌，最后是你死，还是我们俩先死！”

    林九轻轻扫了扫守城将军胸前的鳞甲，一字一句在其耳旁轻声说道，不过，现在的他，已经彻底被怒火焚烧，哪里管得上这些。

    “你们两个找死！”

    “哦，是吗，我赌你先死！”

    就在守城将军举起长剑，就要挥下的一刻，一道声音在背后直接响起，让他浑身一颤，这么近的距离，他都没有发现，高手，是高手！

    身子还未转过，一道黑影冲着自己冲撞来，单手抓住，竟发现手中安安静静躺着一个怪异的令牌，一枚小小的剑印，上面刻着一个大大的字‘检’！

    “我可以带走他们吗？”

    纳兰焉嘴角抿着冷笑，鄙夷看了一眼眼前惊呆住的将军，招呼着两人离开，似是想起了什么，回过头来，冰冷冻人。

    “对了，你，貌似要遭殃了！”

