
　　被打了一巴掌的叶天道不但没有愤怒，反而出奇的沉默起来。

　　那句话，就像一记重锤，狠狠地轰在了他的心灵之中。

　　是啊，曾几何时，那个强大，骄傲，无所不能，不把一切放在眼里的叶天道消失了。

　　为了进阶元婴，他把灵魂卖给了魔鬼。

　　为了成为元婴初级最强，他四处杀戮。

　　为了打败那个姓林的，他甚至违背了和鬼佬佬的约定，在众人面前，使用了暗黑之力。

　　“看来，是时候收回属于你的一切了。”

　　鬼佬佬叹了口气。

　　听到这话的叶天道，猛地一颤，抬起头，脸色煞白道：“难……难道你是要？”

　　“不！不可以！这是我的，谁也不能夺走！！”

　　他声嘶力竭地叫喊着。

　　“你的？”

　　鬼佬佬冷笑，“放心，怎么说当初也是你帮本座解除了封印，还给本座找了一具化神期肉身，这个恩，本座记得……所以你的表现再怎么让我失望，你的力量，我绝对不会拿走半分。”

　　“但是，属于本座的力量，现在是时候还给我了！”

　　话毕。

　　鬼佬佬慢慢走上前。天籁小说网

　　“不行，不行！我绝不能再变成从前那样！”

　　叶天道激动地吼道，身体骤然爆发出一股力道，将整个山石炸开，身体“咻”地一下腾空，眼看就要遁走！

　　鬼佬佬冷笑一声，并没有去追赶。

　　待叶天道飞出了百米开外，便是屈指一弹！

　　噗——

　　气劲飞出！

　　一声闷哼，被气劲打中的叶天道，犹如断了线的风筝，从天而落，再也动弹不得。

　　鬼佬佬背负双手，慢悠悠走过去，居高临下地望着他，冷笑道：“看看你现在的样子，真像是一只丧家之犬！”

　　“你……你要做什么？”

　　满脸血迹的叶天道，眼神既是愤怒，又是恐惧地望着老人。

　　“我说了，我要收回一切。”

　　鬼佬佬淡淡道：“现在的你，根本没有资格借用我魔界的力量！”

　　“这是你欠我的！”

　　叶天道大喊。

　　“欠你的，我已经还清了，让你体验了一次元婴的滋味，难道还不够吗？”

　　鬼佬佬讥笑道：“你就当是办了一张半年的体验卡吧，现在，我不要你的利息，但本，我定要收回！”

　　说完，一只手成爪，虚空一抓！

　　虚空之中，一道黑色的爪印，从鬼佬佬手掌中迸发而出，呼地一下，将叶天道当头盖住！

　　“不——”

　　叶天道绝望地大喊，想要反抗，但体内的法力被死死的压制住，根本施展不了半分。

　　就这样，黑色的爪印，狠狠地扣在了他的眉心之中……

　　一股钻心的痛楚，从天灵盖，一直传递到全身……

　　法力，迅速的流逝，消失……

　　力气，一点一点地被抽干……

　　叶天道躺在地上，四肢无力地抽动着。

　　一切，都是徒劳的……

　　他只能眼睁睁地看着自己，修为一步步倒退，从元婴期，一直退到了结丹期巅峰……

　　那鬼手脱离之时，正好从叶天道的体内，扯出了一个黑色的骷髅头！

　　这是鬼佬佬曾放置再他体内的暗黑之力！

　　现在，完全收回！

　　眉心的一点黑砂彻底消失。

　　叶天道颓然地躺在地上，头发凌乱，眼神怨毒，苍白的脸颊，不断地抽搐着。

　　他愤恨地望着鬼佬佬，用已经沙哑到连自己都陌生的声音道：“杀了我。”

　　失去了修为。

　　从元婴跌落到结丹。

　　他已经失去了一切。

　　活着，不再有任何意义。

　　“不好意思，现在的你，根本不配让我杀。”

　　鬼佬佬讥笑道：“你以为本座和你一样，只会将自己无能的怒火，发泄到几只蝼蚁身上？”

　　叶天道咬着牙齿，浑身颤抖。

　　“怎么样，失去了一切的滋味不好受吧？”

　　鬼佬佬讥讽道：“这一切，都是因为你不够强！”

　　“我早就说过，修道者，先修心，这个道理你显然不懂，所以你永远也到达不了我的高度！”

　　叶天道脸上的愤怒，缓缓消失，变成了挣扎之色。

　　最终，他艰难地起身，黯然道：“就不能，再给我一次机会？”

　　“可以。”

　　鬼佬佬道。

　　“真的？”

　　叶天道欣喜地抬头。

　　只要能再次重回元婴。

　　无论付出什么代价，他都愿意承受。

　　“想要回暗黑之力，你只需要做一件事。”

　　鬼佬佬道。

　　“你说。”

　　叶天道忙道。

　　“铲除心魔，然后依靠自己的能力，结成元婴！”

　　鬼佬佬道。

　　“什么？”

　　叶天道愣住。

　　“怎么，这就畏惧了吗？”

　　“同样是元婴，为什么差距会这么大，你难道还想不通吗？”

　　鬼佬佬冷笑一声，“在门派比武大会之前，你若能自行结成元婴，我就把力量还给你，若不行，你还是趁早找个地方，隐居起来，老老实实当一个没用的废物吧！”

　　说完这话，鬼佬佬身形，嗖地一下消失在了原地。

　　留下，沉默不语的叶天道。

　　……

　　清雅山庄。

　　是玄天宗历代宗主居住之地。

　　此地灵气虽不算充裕，但胜在风景极好，从房屋窗沿俯瞰，可以看到高山流水，满山苍郁。

　　这一片的附近，层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，苍劲翠绿的松树，高傲的挺立在野草中，山风扑来，松涛声阵阵。

　　因为身体不适连接数日都在山庄内修养身体的宗主徐贤，此刻正坐在窗前，津津有味地看着一本泛黄的书籍。

　　书名四个字——画符天师。

　　作者不详。

　　耐人寻味的是，这本并非是什么法术修炼之类的书籍，而只是流传于人间界的一本小说。

　　“呵呵，堂堂玄天宗宗主居然看起了小说，不知道说出去会不会有人相信？”

　　一个调笑的声音响起。

　　听到这声音的徐贤顿时一愣，连忙放下书，将木门打开。

　　门外，是一袭长袍的张云祥。

　　徐贤没有任何犹豫，直接单膝跪在了地上，态度崇敬道：

　　“王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第880章 收回一切免费阅读。https://xs.23sk.com 