
顿了顿，傅洋又继续说。

“而且，他俩是男生，而且都是十几岁的少年人了。你才一个小丫头，着什么急？更何况，鬼道一脉的修行方式霸道而暴戾。过早的冒进并不好。”

听了傅洋的解释，郑娜没那么委屈了。

不过，她亮晶晶的大眼睛滴溜溜一转，还是撅着小嘴说到：“可小娜还是希望师父能帮我将荒噬觉醒了……”

傅洋看了看维可，她轻轻点了点头。

“我们不在的这段时间里，没想到小娜会努力到这个程度。你看，她居然已经修炼到了荒噬天纹的地步了。”

维可一边说着，一边轻轻摸着郑娜的右手掌心——哪里有一个隐约的神秘兽嘴。

荒噬天纹？那是什么东西？

傅洋一愣，有些懵逼。

维可没好气地瞪了他一眼：“你这什么脑子啊？我之前就跟你说过。一般情况下，蜀山鬼门的弟子也不是所有人都能拥有荒噬的。所以没有荒噬的鬼道修炼者，就会非常麻烦。他们会不断的尝试，通过修炼鬼道之术和斩杀灵体类的妖魔鬼怪来觉醒……”

原来，当有天赋的蜀山鬼门弟子，在不断的磨炼自身和斩杀邪灵的过程中，会在掌心出现荒噬的纹路。

这个过程，就叫做荒噬天纹！

“你自己的荒噬，是我直接传给你的。所以你一点不费劲儿，坐享其成。而我，则是这一世觉醒前世记忆时从平都山地底获得的。按照之前零组总部那位神秘前辈的说法，应该是阴司的东方鬼帝神郁在暗中相助。只不过，目前我们还无法接触到对方，不知道究竟有怎样的内幕。”

维可用修长白皙的手指戳了戳傅洋的胸膛，有些傲娇，似乎是在指责这家伙“饱汉不知饿汉饥”一样。

傅洋举手投降。

这家伙确实没有经历过获得“荒噬”之前的艰苦修炼期，一上来起点就比较高……

“既然如此，那我就尝试帮小娜觉醒荒噬吧。维可，你在旁边帮忙压阵。如果有什么不对的地方或者意外，立刻纠正我。”

“好！你开始吧。”

夫妻俩协商好之后，傅洋便打算帮助郑娜真正觉醒她的荒噬。

傅洋表情严肃，一本正经地问到：“小娜，可能会有点疼……你能承受的了么？”

其实，也是因为郑娜怕他担心，没有告诉过傅洋——同时也禁止蓬松那弱鸡鬼魂告诉傅洋，她平日里是怎么样的一种修炼状态。对自己究竟有多狠！

痛什么的……她最不怕了。

但在师父面前，小萝莉还是老老实实的点头：“小娜不怕疼，请师傅帮我开启荒噬！”

傅洋也是第一次，所以心中十分紧张。好在旁边有维可帮忙压阵，也算是一种保障吧。

呼……

他深呼吸一口气。那么，开始吧！

傅洋右手五指张开，露出掌心处的那张神秘兽嘴——仿佛有一种来自远古蛮荒时的极为原始、原初的气息弥漫开来。

张娜看到傅洋掌心，露出羡慕和神往的表情。

“小娜，守住心神、抱元守一。灵台空明澄澈，将你体内鬼道之力运转，掌心的荒噬天纹和我掌心相对。”

“是！师父。”

小萝莉表情坚毅，伸出她的右手，掌心和傅洋相对。

说也奇怪，当郑娜掌心那若隐若现、如同淡淡墨迹画般的荒噬天纹，靠近傅洋掌心中真正的荒噬时。居然迅速以肉眼可见的速度，变得清晰可见起来。那张兽嘴，仿佛也在咆哮、怒吼！引动回荡着来自远古蛮荒时期的雄壮威势……

啪！

一大一小，两个手掌贴在了一起。

砰砰，砰砰！

傅洋的心脏跳动起来，整个宽大的卧室里仿佛想起使劲儿擂动大鼓的闷响。随着心脏猛烈跳动，傅洋身上弥漫出大量的黑色雾气。

这些黑气之中，仿佛有一张张隐约的鬼脸显现，似乎又有什么无形的庞然大物的气息在翻滚。甚至，还有一些黑色鳞片凭空浮现、又消失……

“小娜，为师将会把鬼道之力通过你掌心传递进体内。你也以体内的鬼道之力感知，领悟！借助着为师的鬼道之力，冲击心脏和手掌，觉醒开启荒噬。”

傅洋的声音，在郑娜耳畔响起。

她赶紧全神贯注，感知着傅洋透过掌心传递而来的鬼道之力……只一下，郑娜就觉得头痛欲裂、身体和魂魄都仿佛要被某种巨大的力量给撑爆了一般！

不但把身体不受控制的剧烈颤抖，连意识都变得恍惚了起来。

这是因为傅洋的鬼道之力太过庞大，就算他已经能够熟练的控制、以柔和的方式让郑娜感知。但对对方来说，依然很难承受……

“不行！我必须要保持清醒。这是傅洋哥哥真正的道统传承，我必须要接受下来。只能成功，不能失败。”

郑娜凭借着强大的意志力，让自己在剧痛之中也能意识不堕。

实际上，傅洋刚才已经注意到郑娜一瞬间就变得表情呆滞、眼神空洞，浑身痛苦的痉挛颤抖——显然是还承受不了这种巨大的力量冲击！

他还在琢磨，如果这次荒噬觉醒失败，就过几年再尝试吧。反正她年纪还小，短时间之内应该也帮不上自己太多忙……更不能拔苗助长。

郑娜除了是徒弟，更是自己的救命恩人，还像是义女。傅洋那是非常的疼爱！

傅洋回头看看维可，眼神里有询问的意思：要停止么？

结果维可伸手指了指郑娜，示意他回头看看。

原来，此时此刻，郑娜居然停止了颤抖。空洞痛苦的眼神，也在一瞬间清明了下来，变得清晰犀利而充满了霸气！

傅洋还是第一次看到郑娜这种眼神——平日里在他面前，这小萝莉都是萌萌哒的样子。

不过很快，他就莞尔一笑。

因为他想起来，自己失忆时，和郑娜在曼谷周边的小渔村里相依为命时，她就经常露出这种坚毅的表情！

“好！既然小娜你有此决心和毅力，那为师也十分欣慰。道统传承，继续吧……”

他也表情一肃，彻底将自己的鬼道之力和郑娜的鬼道之力彼此交融！（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10216380"  chaptername="第2002章  开启荒噬、道统传承">加入书签</a>
</div>
