    在这种略显焦灼的氛围中，又过去了一年多时间，罗克终于构筑完成了新魂术——衍书之瞳《生之息篇》，随着魂术印刻至魂核中，魂能再次得到增加。

    罗克

    体质：142，魂能：142

    能力：采集（无限制）

    魂能增加了5刻度，体魄随之提升，得益于对妖精界力量的参悟，他的体魄强度和魂能变得相差无几。

    实力层次的提升让他满意，衍书之瞳的构筑更让他满意，不得不说，真不愧是导师时书旅尊推导出来的魂术，其效果让罗克都觉得有些神秘色彩。

    他基于空间创生构建了魂术，衍书之瞳的能力当然与之有关，当他施展魂术后，视线中的空间就会产生奇妙的变化，眼前多了密密麻麻的生息之线，似乎代表着空间本身的生命力。

    透过对生息之线的观察，他更能体悟到不同位置空间的细微差别，比如其稳固性、活跃性、流动性等等。

    最重要的是，他能透过衍书之瞳对空间线进行推演，实现一种错位的预知，预知不久后是否有人靠近，或者在战斗中预知敌人的动作。

    严格的来说，这只是一种推演。

    因为四周遍布了生息之线，别人靠近或者产生动作，必然会先触动生息之线，生息之线会发生相应变化，而生息之线不是单独存在的，必然会引发其他生息之线的变化。

    由于生息之线的关联性，这种变化是向四周传递的，传递速度远比尊者们的速度快，罗克能看到生息之线的变化，通过对其分析推演，就能实现一种预判。

    生息之线的其他玄妙他暂时没有深入探究，其能实现的预判成为了他接下来的研究重点，为此他分出了元素幻身在四周行走，以配合自己探究。

    这一幕落到旁人视线中，都有些不明所以。

    这一天，罗克照常对生息之线变化规律进行分析。

    “有人来了，四阶中后期左右。”某一刻，他看向了一侧，那里的生息之线被触动了，变化由远及近传来。

    果不其然，他话音刚落下，就有一道身影穿梭而来，落到了转空台前。

    那人对上罗克的目光，不由地愣了一下。

    “罗克巫师，还是那个请求，我愿意付出一定代价。”那人继而说道。

    这人名为‘以利亚’，也是一名四阶巫师，他就是之前找罗克更换执勤位置的人，不过被罗克拒绝了。

    蝶池域有防护层围绕，防护层内外的参悟是截然不同的，见他开始做其他事情，以利亚趁机找上了罗克。

    “以利亚巫师，换一个位置不难，若刚好遭遇墟兽潮来袭，那你是不是替我出战，毕竟那时我肯定在墟船上巡逻，接替了你的任务。”罗克笑着说道。

    “这----怎么可能？”以利亚当然不愿意。

    两人任务不同，所得报酬也不同，他傻了才做出这种承诺，平白增加自己的危险性。

    “又或者你在此参悟时，我在附近替你守护，干脆不理会墟船上的任务？”罗克接着说道。

    “好吧，确是我孟浪了。”考虑再三，以利亚无奈退去。

    这种巫师不在少数，之前位面晋升中的诸多事物处于保密状态，包括投放过来的特殊巫界之力，经过会议中的披露后，大家都知道了有这么回事，有人妄图寻找合适的机会。

    但是，真尊们又怎么会让人钻空子呢，参与中的尊者们也不想给自己找更多麻烦，晋升事宜已经够让他们头疼了。

    要罗克说，佛里克四人的位置才是最佳的，他们正处于力量笼罩范围内，切身体悟肯定更加透彻，收获也应该远超出外围的尊者。

    …………

    时间匆匆，对于游荡盗匪的探查，巫师界和妖精界出动了不少力量，也剿灭了数个盗匪团，事实证明，确实有人向混墟中传达了一份讯息，简而言之就是诛杀巫师有重酬。

    种种情况表明，有一股隐藏势力正谋划针对巫师界，妖精界众人不过是被牵连的。

    在诸界中，图谋巫师界的势力不在少数，在没有找到更确切的讯息前，巫师们无法判断出此刻动手的是哪一方。

    巫界的探查仍在有紧锣密鼓地进行着，蝶池域的位面晋升事宜也在持续着，而信仰界的神灵们没有错过这样的机会，对着各战场展开了更加凶猛的攻伐。

    这一天，第二波墟兽狂潮来袭，得到命令后，罗克等尊者再次出击，真尊们也直接出现在战场上。

    “吼！”

    “死！”

    在尊者们面前，四阶墟兽仍是不堪一击，来再多都是被屠戮的存在，不过有了上一次的教训，这一次尊者们没敢太放肆。

    罗克同样是如此，克制着自己的战斗力在战斗。

    魂术是铭刻魂核中的，和巫师的巫师罩存在类似，并非需要施展才能发挥作用，只是寻常时刻效果只有四五分，天赋魂术稍强，真正施展时才能发挥最大效果。

    因此，他哪怕没有施展衍书之瞳，只要他想就能看到生息之线。

    在和墟兽的战斗中，他不断地印证着自己对生息之线的摸索，对这一魂术运用得更加得心应手起来。

    突然，他发现了不寻常的动静。

    有体型更庞大的生物正朝战场袭来，笼罩了很大一片区域，罗克不动声色地蓄势待撤，接着遁入空间内。

    下一秒，真尊墟兽轰然而止，迎接它们的是两界的真尊。

    然而，袭来的不仅仅是真尊墟兽，还有随后出现的墟骸大陆，这才是几乎覆盖了整个区域的东西。

    罗克已经传送到另一边，且施展了衍书之瞳，撤离中他不忘留心身后的动静，看到了奇异的一幕，那地方的生息之线一下变得死气沉沉，似乎即将逝去，很是特别。

    ‘将被毁灭！’

    他脑海中冒出一个念头，然后撤离得更加迅速了，又一次传送，紧接着仓促进入转空台。

    待罗克再看向那边时，湮灭从墟骸大陆产生，正狂暴地席卷周围的一切，敌人竟瞒过了外围巡查，送来三个非一般的墟骸大陆，且直接令其湮灭了，湮灭之势将晋升地所在包围。

    ‘我竟然真能预测？’

    ‘墟骸大陆真能制造湮灭！’

    看着远处疯狂的一幕，他脑海中接连迸出两个想法，不过他没时间深究，当即让元素幻身回归，自己接替了转空台的操纵。

