    第一千五百五十章

    而由远及近，咔嚓嚓，那座长长的，坚固的青色石桥，迅速龟裂坍塌，化为无数的碎石，连带石桥两端的灯火一起坠落下去。

    一同坠落下去的还有那两条长而沉重的，足有近千米的粗大锁链。

    只不过一个眨眼的时间，一名名宗派武者所站立的地面，立即被那毁灭性的金光击中，整片大地迅速坍塌。

    一名名站在最边缘的武者，连哼都没有哼一声，便在一种毫无防备的情况下，坠向了下方无尽的深渊。

    “啊！”

    “救命！”

    “这到底是怎么回事？”

    “小心！”

    “我不要死！”

    ……

    剧烈的爆炸，将整片唯一可以站立的地方彻底的击垮。

    “快走！”

    一名名宗派武者神色大变，其中一些宗派武者迅速朝着通道口冲去。

    但是下一刻，金光一闪，一道金色的禁制，表面布满了无数古老的符文，阻挡在前方，一名名武者撞击在通道口的禁制上。立即被一股强大力量震飞出去。

    其中一些武者，甚至在撞中禁制的同时，就被里面蕴含的庞大反震力量，震得筋断骨折，罡气破碎，身死当场。

    而另一些武者虽然幸免于难，但是禁制中霸道的毁灭性力量顺势轰入他们的体内，有如野火一般，将他们体内的经脉焚烧殆尽。

    这些武者能够出现在这里无一不是顶尖的高手，但是在这道强大的禁制面前，纷纷有如待宰的羔羊一般，完全不是对手。

    “是那个混蛋！”

    电光石火间，一些宗派武者立即反应过来。

    毫无疑问，这道凭空加在通道上的禁制就是之前那个神秘人布下的，他的实力实在是太高太高，以至于在场那么多高手，居然没有任何一个人发现他是什么时候布下的。

    “这个混蛋想让我们所有人死！”

    一名宗派武者绝望的叫了起来。

    然而他们需要担心的还远不止这个。就在视野之中，一头足足达到五六十米，气势雄伟暴虐，如同魔神一般的巨人，迅速逼近，一只黑色的巨大铁拳，由小变大，向着人群所在的位置重重的轰落下来。

    剧烈的爆炸声中，无数的宗派武者被震飞出去。

    被黄龙真君重塑生魂的黑衣斗笠人首领，爆发出来的力量，强大的超出众人的想象。

    轰，庞大的黄巾力士一拳刚落，眨眼之间，另一支黑色的拳头，冒着滚滚的黑焰再次轰落下来。

    啊！

    惨叫声中，又是十多名宗派武者，有如断线风筝般抛了出去。

    众人本来存身的地方就已经很小，在黄巾力士的疯狂攻击和破坏之下，所有人顿时纷纷往下坠去。

    “小心！”

    无数的石块从上方砸落下来，王冲的师父邪帝老人同样在坠落的人群之中。这一波来得太突然，完全是无差别的攻击。

    当站立的地方崩塌毁灭，就连邪帝老人这样的强者，也难以自保，纷纷往下坠落，深渊中巨大的吸力将所有人朝着底部吸去。

    轰！

    邪帝老人体内罡气轰鸣，万千气海术被他施展到极致，一股股罡气不断的从四面八方汇聚，在邪帝老人的操控下往下拍去，希望以此来减缓下落的趋势。

    砰，一块磨盘大小的石头翻滚着，从上方砸落下来，邪帝老人脚下一踏，落在岩石上，岩石加速往下坠去，而邪帝老人下落的趋势却明显减缓了许多。

    ——即便是在这种危急的情况下，邪帝老人依旧保持着冷静和镇定。

    “砰!”

    电光石火间，邪帝老人罡气一炸，猛地一袖朝着斜上方拍去，下一刻，一股庞大的罡气立即托起了上方坠下的乌伤村长，减缓了他下降的速度，为乌伤村长赢得了一线难得的喘息之机。

    而得到这一丝帮助，乌伤村长有如鲸吸一般，长吸了一口罡气，横向一移，猛地踏在一块岩石上，终于摆脱了短时间内，急速坠落深渊的命运。

    而另一侧，宋元一、谢光亭、玄阴老祖、万鬼老祖，所有人都在施展浑身解数，应对这场突如其来的危机。

    “嗡！”

    而在所有人往下坠落的时候，核心地带，光芒一闪，凭空之间多出一道身影。

    “这是！怎么会这样！”

    看着四周的环境，崩塌坠落的岩石，还有地下传来的庞大吸力，王冲大吃一惊。

    他只知道外面一定出事了，但却没想到会这样。

    整个核心地带的场面，完全可以用毁灭性重创来形容。只不过，还来不及细想，在下方深渊中庞大的吸力作用下，王冲立即和其他武者一样，有如石块般，笔直的往下坠去。

    不过，短短时间内，王冲立即反应过来，轰隆，罡气轰鸣，无数的罡气沉重如铁，化为一道道洪流涌向四面八方。

    大阴阳天地造化功！

    电光石火间，王冲毫不犹豫施展出了这门绝学。

    虚空之中无处借力，不过王冲的大阴阳天地造化功还是发挥出了威力，将王冲下坠的趋势至少削减了一半以上。

    “是少宗主！”

    而与此同时，就连王冲都没有注意到，就在他的下方，距离王冲近百米的地方，一道身影看着王冲陡的变了脸色。

    “青蛛！”

    刹那间，大罗女首领一声尖啸，响彻天地。

    咻，几乎是同时，一道银白色的蛛丝快如闪电，猛地从上方相距数百米的地方射了下来。

    蛛丝纤细，横贯整片区域。

    这种蛛丝纤细如发，锋利如刀，就连神兵利器都阻挡不住，当这枚蛛丝从前方横穿而过，一些宗派武者脸都白了，一个个唯恐避之不及。

    然而大罗人女首领视若无睹，浑然不怕。

    只见她的身躯一纵，猛地一脚踏在一块坠落的岩石上，身体有如狸猫般斜纵而出。在飞出的同时，大罗人女首领以极快的速度取出一只青色的丝绸手套，迅速带上，然后手臂一伸，抓住蛛丝，一个闪烁，迅速沿着蛛丝滑到了右侧的岩壁上。

    砰！

    说时迟那时快，大罗人女首领猛地一掌拍出，震碎岩层，同一时间，从怀中取出一枚巴掌大小，青铜色，表面有着大罗纹饰的物件，猛地拍在岩壁上。

    咔嚓嚓，一阵阵机括的声响，接连不断的从岩壁内部传出，声音越来越大，最后变成了雷霆一般的轰鸣，仿佛成千上万个巨大的机括在里面转动。

    砰砰砰！

    下一刻，一幕令人不可思议的事情发生了。电光石火间，就好像触发了某种终极的机关一样，岩壁深处，砰，岩石破碎，一块巨大的青铜板有如闪电般，猛地从岩壁内显露出来，弹射而出。

    一块，两块，三块……

    从上至下，从左至右，层层叠叠，无数块形状大小，颜色各不相同的青铜构件，不断从岩壁内弹射而出，只不过瞬息间，整个核心地带的地形地貌，顿时发生了翻天覆地的变化。

    远远看去那些青铜构件，将整个深渊衬托得壮观无比。

    而当无数人自由落体般纷纷往下落去，这些密密麻麻，有如梯田一般的青铜构件，立即成了众人的救命稻草。

    “这是怎么回事？”

    “别管那么多，快抓住！”

    一名名武者大喜过望，距离岩壁最近的地方，一名宗派武者猿臂一伸，迅速抓住了其中一块伸出来的青铜构件。

    轰，一块巨大的岩石从天而坠，砸在青铜构件上面，整块青铜构件剧烈的颤抖，庞大的冲击力令那名宗派武者冷汗直流，但心中也侥幸不已。

    而几乎是同时，其他的宗派武者也纷纷施展浑身解数，一个个雨点般，落在了一个个青铜构件上。

    另一侧岩壁上面，大罗人女首领却根本没有在乎下方的变化，她的目光雪亮，一直死死盯着半空之中远远看去，只有指甲盖大小的王冲。

    轰！

    说时迟那时快，就在王冲坠下数百米的时候，大罗人女首领，猛地一掌拍出，一股罡气立即深入到了那枚巴掌大小的罗盘状物体内。

    下一刻，只听一阵惊天的巨响，一块巨大的青铜板从岩石中飞射而出，迅速飞向王冲下方。

    这一幕突如其来，就连王冲都不由为之一震。

    “少宗主，快！”

    大罗人女首领焦急的声音从岩壁处传来，王冲立即反应过来，一股庞大的吸力发出，身随气走，借助着那块巨大的青铜构件的力量，朝着旁边的岩壁飞去。

    轰！

    青铜构件砸在对面的岩壁，引发惊天的爆炸，一股股的烟尘冲天而起。

    而王冲则在最后一刹那，破空而出，一个闪烁立即出现在边缘的岩壁上。

    轰隆隆！

    然而众人才刚刚逃过一劫，还没来得及喘一口气，下一刻，一阵惊天动地的爆炸从上方传来。

    王冲心中一怔，猛地抬起头来。

    就在众人上方，距离三四千米的高空中，一轮炽烈无比的“烈日”，悬浮在上方。“烈日”中两道恐怖的气息急剧纠缠，狂风浩浩，两股恐怖的威压伴随着强烈的狂风从上方席卷而下，那呼啸的狂风吹得所有人满头的发丝猎猎作响。

    看着上方巨大的金色光团，一名名武者眼中都露出了惊恐畏惧的神色。

    “大罗仙君，把那件东西交给我，我还可以饶你一命。”

    电光石火间，一个冰冷的声音，高高在上，冷峻无比，从金色的光盘中传出，震撼着每一个人的神经。

