    狐九醒来之时，已经到了日暮，朝那窗外望去，便是红霞漫天。

    先生正坐在窗口的案桌前写字，夏末的微风吹进屋里，带着些许闷热。

    却唯独缺少了萧无双。

    “先生，那傻小子呢？”狐九出声问道。

    陈九停下了笔，答了一声：“他回镇北府了。”

    “走了？”

    “嗯。”

    狐九眨了眨眼，又问道：“真的？”

    陈九停下了笔，说道：“你睡着了，他也不想吵醒你，就没叫你。”

    狐九沉默了片刻，有些埋怨地道了一声：“招呼都不打一声。”

    “舍不得？”陈九问道。

    “哪有。”狐九娇哼一声，说道：“傻小子一个，有什么舍不得的。”

    陈九微微摇头，也没说什么，接着练起了字。

    客栈的房间里沉默下来。

    狐九迈步走到了先生的案桌上，见先生又在写些它看不懂的字，好像是诗文，又好像是什么别的东西。

    小狐狸就这么望着，思绪远去。

    “先生。”

    “嗯？”

    “镇北…远吗？”

    陈九停下了笔，说道：“有些远吧。”

    狐九愣了一下，目光看向了窗外，答了一声：“……是吗。”

    陈九看了它一眼，也不知晓它在想着什么。

    不知什么时候起，就连狐九也学会了嘴硬。

    ……

    日暮时分的江宁府也安静了下来。

    先生也不写字了，带着小狐狸上了客栈的楼顶。

    黄昏最为好看，只因霞云各不相同，百看不厌。

    狐九趴在先生身旁，夏风吹动它的毛发，它踹了踹爪子，望着远处逐渐远去的炊烟。

    狐九问道：“先生为什么会喜欢黄昏？”

    陈九思来想去，却答了一句：“好看。”

    狐九反倒是觉得有些惊讶。

    先生竟是难得说出这么浅显易懂的话，这可不像是先生的性格。

    “呼。”

    忽见远处飘来一朵海棠花。

    陈九抬起手来，将那朵海棠花招入手中。

    指尖轻点花蕊，只见那海棠花化作点点星光，化作一行字迹。

    狐九见了那朵海棠花，顿时便认了出来，高声道：“是那个坏女人！！”

    陈九笑道：“她又没吃了你，这么害怕干什么。”

    小狐狸高声道：“狐九才不怕她呢！再让我见到她，不定让她有回无来。”

    “是有来无回。”

    陈九看了一眼那字迹，袖子一扫那自己便化作星光消散。

    “邀我赏荷？”

    陈九疑惑了一声，抬起手来算了一下，却也没算到海棠有什么难处，要请他帮忙的。

    就是纯粹的邀他赏景？

    若是这般，倒是可以去瞧瞧，总是在这江边喝茶也腻了。

    龙君平定三江过后，江水的变化也小了，没什么看头。

    “原来都八月了。”

    陈九叹了一声，这个时候的荷花最为好看，也难怪海棠会邀他。

    他只是没想到，这日子竟过的这么快，就好像是在眨眼之间。

    .

    .

    第二日一早，陈九带着小狐狸出了客栈，往江宁府内走去。

    走在路上时，还遇见了几位江宁府的衙役，应是巡游坊间，正巧归府的时候遇到了。

    为首的捕头认得陈先生，便上前来，拱手道：“见过陈先生。”

    陈九停下步子，抬手道：“差爷客气了。”

    那位捕头吓的连忙低头拱手，说道：“不敢，不敢，陈先生这般唤我，小的可不敢受。”

    陈九见了也是无奈，便问道：“这是要往哪里去？”

    捕头这才敢抬头，答道：“回先生的话，早间巡逻，这会回衙门吃早膳，先生可曾用了早膳？不如随我等去衙门吃些。”

    “陈某吃过了，就不劳烦了。”

    “这样吗。”捕头道了一声，问道：“那陈先生这是要去哪？”

    陈九说道：“近来坊边荷花开了，便去瞧瞧。”

    捕头点头道：“八月江宁的荷花最盛，先生可得好好瞧瞧。”

    “那是自然。”

    随意攀谈几句，捕头句句皆是恭敬，时而低头，时而拱手，礼数也尽是周到。

    见这时候不早，再晚些就赶不上衙门的早膳了，他便道了声告辞，带着身后的衙役离去。

    陈九瞧了一眼，却听肩上的红狐说道：“先生，这人好像很怕你？”

    陈九说道：“这可不是怕。”

    “那是什么？”

    “应该是说是敬。”

    “是因为先生那次挡了大水？”

    陈九听后有些惊讶道：“你什么时候这么聪明了？”

    狐九白了一眼先生，趴在他肩头闭上了眼，不再理会先生。

    陈九呵呵一笑，接着赶路。

    见街口的先生不见了踪影，一众衙役才询问起那位先生。

    便有衙役上前问道：“老大，刚刚那人是谁啊？”

    他们也没见过陈九，也不知老大为什么这么敬重这个人。

    捕头瞥了他一眼，说道：“话怎么这么多了，反正你几个都给我记住了，往后见了那位先生一定得毕恭毕敬的，万不可得罪。”

    “老大你就别打哑谜了，告诉小的们呗，可愁死了。”

    “都想知道？”

    “想！”

    捕头想了想，也不觉得这是什么秘密，再说，陈先生救了江宁，又怎么能瞒着不说。

    他便说道：“记得前些日子的大水吗？”

    “怎么会不记得，兄弟们那时候阻洪，可是忙活了大半天。”

    众人依旧是一头雾水，什么时候的事，他们怎么不知道。

    “那天江水转眼就退了，你们应该也瞧见了。”

    “自然是瞧见了，别说那水位是退的真快，活这么大，我还是第一次见这么怪异的事。”

    “是啊是啊。”

    “就没想到些什么？”

    衙役们闻言回忆了起来，便说道：“不是说，是龙君显灵吗？”

    “龙君显灵也不假。”

    捕头却是摇头说道：“但那次江水能退，却离不开陈先生。”

    众多衙役皆是一愣，没能反应过来。

    老大这话是什么意思？

    有衙役回过神来，连忙追问道：“老大，莫非刚刚那位先生……”

    捕头低下头来，细声说道：“陈先生可是位奇人，说是神仙也不为过。”

    众位衙役听了这话后顿时便反应了过来，与方才他们猜得也不差。

    “这世上真有神仙？”

    “谁知道呢。”

    捕头耸了耸肩，说道：“指不定陈先生真是神仙下凡呢，这辈子能见一次神仙，也是我们的福气。”

    “当真是奇了。”

