    “真的是传说中的男人。”

    “这就是金狮子·史基吗？”

    “还有捕食者·亚克索斯、角鼻王·鲁比特、女皇·克赫拉、强壮人·帕斯特、迷人偶像·哥鲁特、黑寡妇·伊莉莎、果冻皇后·安妮、魔女·罗莉雅、残忍女王·克莉斯多丝、独狼·斯潘德等舰队船长。”

    “全都是悬赏高达十亿贝利以上的海贼。”

    “据说女皇克赫拉曾经是革命军东军军长，在顶上战争时期被金狮子带走。”

    很多人看向高空中的一位位人物，就没有一个是弱者。

    尤其是最前方的金狮子，那是响彻一个时代的强者。

    连海贼王都差点栽了。

    “史基。”

    战国、卡普、白胡子这些老相识，或多或少都带着回忆。

    毕竟他们真的老了。

    或许要不了几年就会死去，不管曾经是敌是友，那都是相互认同的。

    人生一辈子。

    有那么几个知心朋友和敌人，就已经不枉来人世走上一遭了。

    越老越是怀念。

    “金狮子，你还没有资格让本皇臣服。”

    面对金狮子的招揽，克洛克达尔表情淡漠，眼中尽是不屑与狂妄。

    这一辈子。

    除了那个蠢BOSS以外，他再难以认同一个人。

    “桀哈哈哈~”

    “盖亚已经死了，你没必要再坚持下去，不单单是你，雷神、暴君、太阳王、起舞女王等担当都可以过来，我与你们平分天下。”

    金狮子双手张开，志吞天下的野心毫不掩饰。

    并且胸襟广阔，愿意与克洛克达尔等人共分天下。

    “呼~”

    克洛克达尔抽出一根雪茄，慢条斯理挫燃后猛吸一口，随即轻轻吐着烟圈，脸上毫无波动。

    “盖亚，是本皇最敬重、最讨厌的男人。”

    “他注定会成为世界之王。”

    “也必定是世界之王！”

    “所有阻碍者本皇都会摧毁掉，他必将会被本皇推上王座。”

    “那个男人是无敌的，这个时代一直都是盖亚·卡俄斯的时代。”

    克洛克达尔一挥手，恐怖气势一飞冲天。

    一字一顿铿锵有力的俯视整个黄金城。

    这是他的肺腑之言。

    也是他要完成的目标。

    那个男人是他最敬重的，也是最讨厌的，这并不矛盾。

    空气一静。

    很多人都沉默了。

    可惜天妒英才，那个开启修炼时代、搅乱风云、引领潮流的黄金帝，终究还是死在了顶上战争，所谓的盖亚时代也在那个时候落幕。

    此时盖亚大厦内。

    贝蒂、芭卡拉翻着大白眼，其他人都绷着脸。

    哪怕是卡俄斯也抽抽嘴，他没想到克洛克达尔会在这个时候犯中二。

    不过他很喜欢。

    也很欣赏。

    “你们都学着点，看看老沙多么有觉悟！”

    卡俄斯瞥了一眼沙发上坐着的几个人。

    身为BOSS他就喜欢这些阿谀奉承、拍马屁的手下，因为有前途。

    等死后写遗嘱，他一定会把遗产多分给像老沙这种手下。

    “知道了知道了！”

    芭卡拉挥挥手，要多敷衍就有多敷衍。

    “嘻哈~”

    “咻啰啰啰啰~”

    “真是可怕呢！”

    其余人也没有太大反应，毕竟这种不要脸的行为实在是免疫了。

    唯有波鲁萨利诺多多少少有些不习惯。

    尽管早知道盖某人双标不要脸，可没想到这么双标不要脸。

    “你们谁该登场了，不能让老沙一个人把B装完，首富集团一向雨露均沾、实施公平政策。”

    卡俄斯话音一转。

    只见高空中。

    随着克洛克达尔的拒绝，金狮子并没有恼羞成怒，只是桀哈哈哈大笑几声，接着右手往下一压，那万里无云的天空再度出现一粒黑点。

    沉重破空声震耳欲聋。

    新的一座岛屿坠落了。

    “我想去。”

    波尼斯从沙发上站起来，论身份他不是担当，可在艾尼路等人眼里波尼斯完全有资格成为担当的。

    或许是每个人都有每个人的追求吧！

    相比担当。

    波尼斯更愿意挂名在克洛克达尔名下。

    “那就去吧！”

    卡俄斯眼中带着肯定。

    其他人则耸耸肩无所谓。

    嗡嗡嗡~

    大气破空声越来越大，还没到来就有一股飓风压下，使一些人停止心跳狂咽着口水，一个个脸上尽是惊骇。

    看是一回事。

    亲自经历又是一回事。

    前面那座岛屿的心悸还没有彻底消散，这第二座就又来了！

    “刹那光华·岁月。”

    就在这窒息时刻，一道金属冰冷声毫无征兆的响起。

    所有人只感觉眼睛一花，一道极昼剑光冲天而起。

    颠覆性一幕出现。

    那庞大无边的岛屿，宛若豆腐被摧古拉朽的一分两半，连带着整个大气层都斩断了。

    可这并没有结束。

    因为岛屿即使被一分两半，也还是很大。

    如果仔细观察会发现，那一分两半的岛屿，有一部分化作飞灰消失了。

    “灰尘斩。”

    依旧是那冰冷声。

    紧接着眼花缭乱的剑光冲天，坠落的两半岛屿出现密密麻麻的裂痕，最终化作无数流星雨向着黄金城外飞去。

    一场大危机就这么轻易被化解。

    等所有人回过神，发现在克洛克达尔身边有一个身穿僧侣服的男人。

    “是首富集团的平A达兹·波尼斯。”

    “悬赏金额高达二十一亿九千万。”

    “最重要的是平A并不是担当。”

    “不是担当都这么恐怖？”

    “绝对的大剑豪啊！”

    波尼斯这一出手，把很多人都震慑到了。

    其中米霍克下意识握住黑刀，他有些迫不及待想要与波尼斯战一场。

    波尼斯或许是察觉到米霍克的目光，低头与之对视一眼，眼中同样带着一丝斗志。

    不过现在不是时候。

    所以波尼斯只是对视一眼就收回目光了。

    “桀哈哈哈~”

    “平A，有没有兴趣过来跟我。”

    金狮子继续招揽。

    他是真的馋首富集团这些担当。

    如果有这些担当加入，那飞空海贼团将会无可匹敌，他离称霸世界就会更进一步。

    “本剑豪只认同一个男人，那就是我的BOSS。”

    不出所料，波尼斯直接拒绝。

    金狮子虽然早有预料，不过还是有些不舒服。

    “贼哈哈~”

    “克洛克达尔，叫雷神、暴君他们出来吧！”

    “这次我们来的目的就是抢夺黄金城，面对如此之多的强者，你们首富集团能抵挡吗？”

    黑胡子不再看戏。

    而是插话把问题挑明。

    目前该来的都来了，不该来的也不需要等了。

    不管是四皇还是海军，亦或者王下七武海、超新星、地下王者，还是其他势力的目的都昭然若揭。

    也不需要再拖延下去。

    是各凭本事还是一同瓜分黄金城呢？

    不过在这之前，首先要解决的一定是首富集团。

    只有解决掉首富集团各个担当才能继续下一步。

    这是真正的举世皆敌了。

    符合首富集团的宗旨文化。

    在场除了个别势力，几乎都与首富集团有着不共戴天的仇恨。

    全是作出来的。。

