    有的，只有恐惧和震惊而已！但

    是也没有时间给他们感叹了。因

    为，那木甲神兵已经扑了上来。

    这些木甲神兵斩杀他们，当真是摧枯拉朽，砍瓜切菜一般。

    只是瞬间，便将这几十名弟子斩杀一空，只剩下最后一人。他

    站在那里瑟瑟发抖，心中充满恐惧。陈

    枫目光向他看去。这

    名弟子顿时双腿一软，直接跪倒在地，连连磕头：“不要杀我，不要杀我。”

    陈枫没有时间与他废话，一伸手，直接将他抓了过来，冷冷说道：“知道锁魂塔在哪里么？”这

    名弟子还有些发懵。啪

    的一声，陈枫直接一个大耳光扇了过去，终于将他打醒。这

    弟子心尖儿一颤，赶紧连连点头：“知道，知道。”

    “好，带我前去。”

    这灭魂殿弟子没有任何犹豫，赶紧又是点头。

    陈枫冷冷一笑，心念一动。几

    名木甲神兵，急速向前而去。

    刚才这里发生的那一幕，方圆几十里所有人都是看得清清楚楚。

    刚才在这附近的灭魂殿弟子不在少数，几十上百总是有的。本

    来他们也没把这里当回事儿，也不认为这个年轻人是什么样的强者。

    却没想到他竟然有如此恐怖的实力。

    众人看着陈枫，目光之中都是带着几分颤栗之色！一

    时之间，本来颇为喧闹的这片区域，竟是变得无比安静起来。

    只是，此时远处却有一名长老，急速而来，厉声喝道：“你们还愣着干什么？有强敌到来就要退开吗？”这

    名长老也是一个有胆气的，当先向着陈枫阻拦而来。在

    他身后，那些灭魂殿长老弟子纷纷跟上。

    转眼之间，便足有千人挡在陈枫面前！

    这里的人，不乏有灭魂殿的真传弟子和一些强大长老。但

    是就算这些长老，也不过六星武帝而已，而刚才木甲神兵已经展露出来七星武帝的实力了！他

    们看着陈枫等人，要说上前是不敢。但

    是却挡在那里，退去也是不甘心。

    为首的那名长老实力已有六星武帝巅峰，放在九大势力之中，也是一等一的强者。他

    盯着陈枫，冷冷说道：“你是何人？来我灭魂殿做什么？”陈

    枫却根本没有回答他的话，只是盯着他，一字一句：“你敢拦我？”瞬

    间，这名长老一张脸便是涨得通红。他

    与一名小辈这般说话，而这名年轻人却是理都不理他，只是如此霸道的说出这四个字！不

    啻于是狠狠的往他脸上甩了一耳光！他

    脸上露出一抹怒色，厉声道：“小子，我……”话

    音未落，陈枫便是冷冷一笑：“你敢拦我？”

    随着他这句话说出，七名木甲神兵，齐齐上前一步！七

    星武帝的威压，铺天盖地压下！

    那名长老被压的浑身颤栗，双腿一软，几乎忍不住就要跪倒在地！这

    可是七名七星武帝的威压啊！恐

    怖之极！而

    他身后不少长老弟子，甚至被这股威压直接压的扑通扑通，跪在地上！更

    有人连声惨叫，狂吐鲜血！

    直接被这威压给压得身受重伤！陈

    枫嘴角勾勒出一抹冷酷笑容，盯着他，也是盯着他们所有人，又一次说出方才那四个字：“你，敢拦我？”

    冷酷之意扑面而来！

    接触到他那冰冷充满杀意的目光，这名灭魂殿长老顿时心中一颤。

    他瞬间便读懂了陈枫目光的含义：“接下来，他要杀人了！”

    他要将这所有人给斩杀殆尽！

    七名木甲神兵继续缓缓向前！

    每向前一步，这上千名灭魂殿强者，便是齐齐后退一步！

    眼看着，木甲神兵就要撞到那长老身上，撞到这上千人的灭魂殿强者之中！他

    完全将这灭魂殿强者无视掉了！

    最前面的那名灭魂殿长老，在陈枫等人即将来到的时候，却是再也受不了那股恐怖的压力！心

    中的恐惧终于将他压垮！

    他一声大喊，直接让到旁边，将一条道路给让了出来。而

    在他身后，众人也是齐刷刷的让开一条道路！再

    也无人敢于阻拦陈枫！陈

    枫大笑：“就凭你们？还敢拦我？”

    目光之中，满是轻蔑。

    说罢，陈枫便是驾驭着木甲神兵，大摇大摆杀上前去。一

    路之上，所有的灭魂殿弟子，都是战栗着将道路让开，不敢有任何的抵御。

    而这，也是陈枫的目的。这

    里的灭魂殿弟子成百上千，就算木甲神兵够强，挨个杀过去也不知道要多久。还

    不如一开始就摆出雷霆之威，展露出强横无比的姿态！

    将极少数人斩杀立威，让所有人心生恐惧，不敢再挡路！

    这，才是最快的方法！此

    时，面对他，灭魂殿众人已然丧胆！在

    那名被他擒获的灭魂殿弟子的指路之下，陈枫一路向前而去，很快便是来到了灭魂殿的核心之处。

    这里已经是这座高达万丈的山峰的半山腰，快要到达山顶的位置了。

    到处都是一片黑沉沉的，充满了阴森气息。

    那灭魂殿弟子指着面前的一座黑色高塔，颤声道：“就，就是这里！““

    这里就是锁魂塔！”

    “就是这里么？”陈

    枫深深吸了口气，看着面前这座高达七层，足有千米的阴沉高塔。

    高塔之上，缠着数十条粗大的黑色铁链。这

    每一条黑色铁链，都足有水缸一般粗细，黑沉沉的，也不知道是用什么金属铸造而成。

    黑色铁链之上，铸造了不知道多少厉鬼。这

    些厉鬼，则都是被铁链捆绑，受尽痛苦。看

    那样子，竟如森罗地狱里面的景象一般。数

    十条巨大无比的黑色铁链，将这黑色高塔困在其中，而且，这黑色巨大铁链之上，时不时有着一道青色弧形电光闪过！

    陈枫感觉，那青色弧形电光之中透着一股说不出的威压。

    似乎对灵魂有着特殊的压制。陈

    枫仔细一看，更是发现，那些黑色铁链之上，篆刻着无数纹路。这

    些纹路组合在一起，形成一个法阵。每

    一条黑色铁链就是一个单独的法阵。数

    十条黑色铁链缠在一起，便是一个庞大无比的法阵！那

    弟子察言观色，低声道：“这是一个镇魂法阵！” 

