
“开门，开门，不开门的话，我们开枪了啊！”

教授按照余洋吩咐的话，大声的叫喊着，不过声音听起来总是差了那么一点点的味道，教授的声音听起来有些过于的柔弱，声音不大，听起来没有太多的气势。

余洋听见之后，轻轻的拍了拍教授：“语气再狠一点，声音再大一点，你这样的声音根本吓唬不了屋子里的人，你现在不是教授，你是一个反政府的小头头，你说话要有气势，嗯，再来一遍！”

听到了余洋的话之后，教授点了点头：“好的，我再来试一试！”

说完之后，看了一眼余洋，然后深吸一口气，换了一种口气，用塞尔维亚话叫了起来：“餐厅里的混蛋，赶快给我滚出来，我要吃饭，再不开门，我就要开枪了啊！”

余洋听见之后，竖起了一个大拇指，要的就是这个气势，说完之后，还冲着教授眨了眨眼睛，这一次起到了一定的效果，屋子里的灯亮了起来，余洋看到这一幕之后，立刻再一次的用脚踹了两下，屋子里传来了人的声音。

“屋里人说来了！”教授轻轻的在余洋的耳边说了一句，余洋听见之后，轻轻的点了点头，然后看看身后的战友打了一个手势，周围的士兵看见了之后，立刻点了点头，明白了余洋的意思，余洋侧过耳朵仔细的听了听，伸出三根手指，慢慢的一根一根的收回去。

到余洋将最后一根手指收回来了之后，门被打开了，一个胖子战战兢兢的站在门口的位置，余洋身后的几个士兵立刻如狼似虎的冲了进去，余洋也跟着走了进去，伸出腿踹在了那个胖子的肚子上，然后随意的找了一个位置坐了下来，教授坐在余洋的身旁，一脸紧张的看着余洋，不知道接下来如何开口。

余洋轻轻的在他耳边说了一句话之后，教授立刻咳嗽了两声：“喂，那个胖子，刚才敲门，敲了那么长时间你们怎么不开门？有没有吃的，快一点，给我们准备点吃的！”

胖子被余洋一脚踹在地上，本来已经心如死灰，以为遇到了抢劫的，但是听到了教授的话之后，立刻激动的从地上给站了起来，然后迅速的爬起来。

“有，有，我这就给你们去准备，你们稍等！”说完之后，连滚带爬的跑到了厨房。

教授看见胖子走进了厨房之后，轻轻的伸出头在余洋的耳边说了一句：“李先生，我们这么做是不是不太好啊，我们就像是土匪！”

余洋听到之后，笑了笑：“没关系，我想这些人都已经习惯了，我们现在就是反政府武装，反政府这群人是干嘛的，他们都是强盗，你懂了吧，我们现在就要当强盗！”

教授听完之后，无奈的摇了摇头，又点了点头，不知道该如何回答，也许余洋说的是对的，但是也许也是错误的，他心中虽然不认同，但是却也没有更好的办法去否定余洋的理论，现在只能够选择沉默。

饭菜上的很快，吃的也很快，几乎可以说是狼吞虎咽，所有的战士都没有吃饱，现在能够有热饭吃，所有人都不顾形象，余洋看到了这一幕之后，立刻笑了起来，效果很好，没有刻意的去假装，每个人现在吃饭的样子都像是土匪。

吃完饭之后，余洋擦了擦自己的嘴巴，站了起来，其余的士兵也都站了起来，老付掏出一叠美金准备付账，余洋看到了这一幕之后，用手按住了老付，慢慢的，轻轻的摇了摇头，老付看到了余洋的动作之后，先是愣了一下，立刻反应过来余洋要干什么，点了点头，将钱给收了起来。

余洋轻轻的在教授的耳边说了一句话，教授看了看余洋，又看了看胖子老板，最后点了点头，站了起来：“老板，我们吃完了，我们是独立战线的人，你有没有看见十几个人开着几辆车从这里跑过去，他们穿着绿色的军装，拿着五花八门的武器！”

胖子老板听到之后，想了想，又摇了摇头：“没有，各位军爷，我这里关门很早，天黑的时候，我就关门了，根本不知道有什么人路过我们这里！”

“哦，既然这样，我想你应该知道，我需要什么东西，自觉点吧！”教授说完之后，看了看余洋，他也不知道余洋说的是什么意思。

胖子老板先是一愣，然后立刻反应了过来，满脸带着笑容的跑到了收银台面前，打开柜台，将所有钱都拿了出来：“长官，这是我所有的钱，您拿去买烟！买烟！”现在这个胖老板的样子，像极了抗日神剧之中的一些人。

余洋看到之后，立刻伸手将钱给拿了起来，揣进了自己的口袋之中，然后使了一个眼色，教授看见之后，立刻带着余洋等人离开了餐厅。

胖子老板看着余洋等人离开了之后，擦了擦额头的汗水，长长的松了一口气，要钱就没事，没有要命就行，这年头，南斯拉夫实在是太乱了。

走出餐厅，余洋看了一眼教授：“干的不错，等会我们去加油站的时候同样也有这么做，我们现在就是反政府武装，我们就是强盗，懂了吗？我们是来收钱的，不是花钱的！”

余洋说完之后，看了看周围的士兵：“等会你们四个人，带着武器，去一趟便利店，要干什么你们应该知道吧，我们在加油站等你！”

“知道！”四个士兵听见之后，点了点头，开着一辆皮卡车离开餐厅，余洋看见之后，看了看老付：“你手下理解能力不错啊，嘿嘿嘿！”

老付听见之后，无奈的耸了耸自己的肩膀：“还是你教的好！”

剩下来的几个人，开着三辆车，向着不远处的加油站，加油站旁边余洋看到了警察局，这么小的镇子还有警察局，余洋看见之后眉头皱了皱，但是却没有说话，警察局而已，如果敢破坏自己的事情，余洋不介意全部干掉。

三辆车停在了加油站旁边，余洋等人抱着武器走了下来，教授看了一眼余洋之后，对着加油站的工作人员说了一句：“将油都加满，快！”

加油站的工作人员看见之后，吞了吞口水，立刻点了点头，拿着油枪就给余洋等人的车加油，而加油站隔壁的警察局之中，余洋看见有人影晃动，但是紧接着，警察局刚才大门还灯火通明，现在却一片漆黑。

“呵呵呵呵！”余洋看到这之后，不再关注警察局，还算那群人识相。

PS：最近比较忙，更新时间改成每天晚上八点左右！希望能够理解，谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472127"  chaptername="第三百七十三章  我们是强盗">加入书签</a>
</div>
