
　　“她怎么会在这？”

　　旋转木马的不远处，一只大号的恐龙布偶公仔，有些呆呆地看着这边。

　　套着皮套的夏油杰震惊，他没想到昨晚差点把自己堵到的家伙，竟然会在此时以这种方式出现在这里。

　　难道，这里的家伙已经发现他并没有逃走，而是在这座城市里隐匿起来的事情吗？

　　昨晚，他本来是想连夜撤离的，但在跑路到半途的时候，却发现自己的去路被堵住了。

　　只是远远用一些特殊咒灵观察，夏油杰就在自身本来要过去的ETC高速道路口，发现了许多隐匿起来的荷枪实弹人员。

　　那并不是一般的武装部队，而是和东瀛那边类似，又或者说世界每个强国大多都有秘密组建的、名为【普通人也能够依靠物理进行驱魔】的专业除灵武装部队。

　　枪，都贴着符纸。

　　子弹，是东方这边比较喜欢用的人工雷击桃木弹。

　　值得一提，西方喜欢用的是水枪，子弹则是圣水装的水弹。

　　当然，这个不重要。

　　重要的是，这个国家真的很过分，其动员能力太过变态了。

　　夏油杰是在逃离后，就准备离开城市的。

　　但就算这样，他也没赶得及在封锁线被拉起来之前，从这个范围内逃出去。

　　昨晚，要不是他万分小心，用了两只咒灵探路，怕是死，都不知道自己是怎么死的。

　　第一只咒灵，走高速路，而原本是普通人瞧不见的咒灵，却是在那泛绿的ETC路口灯下，像是被一张网拦住了那般。

　　接着，就有一个打扮成高速路口的工作人员家伙，在一些普通人车主不明所以的眼神中，挥舞着指挥棒直接就把那只咒灵给当面打杀了。

　　第二只咒灵，会飞，是鸟型的、走空路，勉强能在短距离的情况下，载人一程。

　　结果，它只是刚飞越过去一点，砰的一声响，一枚狙击弹就把它给爆头了。

　　夏油杰甚至在自己控制的咒灵被爆头时，都没发现子弹到底是从哪里射来的，唯一可以肯定的是，这个国家对于防御咒灵鬼怪的基建、抵御工作，真的做得非常过分。

　　闯关风险太大，若夏油杰也是咒灵的话，说不定能够逃走，但他的本质却还是个人类，只能是选择退了回来，无奈匿藏在城市中。

　　之后，他选择了一个人气高、平日里人流量大、一般咒灵（鬼怪）都不会躲藏的游乐园里。

　　只是没想到，用咒术迷惑一个普通人的精神，通过了工作面试，隐藏身份，穿戴上布偶服打工的第一天，就直接遇到了昨天追捕自身的那个镇域者，夏油杰却是有些被吓到了。

　　不过，在观察了一会，发现对方真的只是在玩旋转木马，面上甚至还流露出对这种游乐项目，感到新奇的那种神情后，夏油杰就有些放心了下来：【原来，并不是来调查自己的踪迹的！】

　　虽然，夏油杰觉得一个堂堂大国的镇域者，会玩旋转木马的这事情非常诡异，但只要想一想他自己老家东瀛那边，咒术学院里头的那个七十多岁了、但还搞重金属吉他乐的死老头，貌似，反而是这边的半大小鬼镇域者，坐旋转木马这事，更能让人接受一点。

　　而在理清楚了不是自己点背、被发现的这个可能后，冷静下来的夏油杰就不免产生了一些不好的想法。

　　【陪玩的人是谁，内行人还是普通人？若是普通人的话，又是对方的什么人？朋友还是亲人，若是亲近的人，是不是可以对此做一些什么……】

　　夏油杰这样想着，却并不觉得自己卑鄙。

　　那个镇域者如果发现他的话，就一定会找他的麻烦，他们是敌人的关系，既然是敌人的关系，那就应该无所不用其极地对待对方，哪怕是抓住人质，去进行威胁之类的卑鄙手段。

　　【但这样做的风险不小，一旦被发现……

　　算了，还是先派几只咒灵去试探一下，如果只是普通人，就悄悄在人身上下咒，当作一个保险手段……

　　不过，那个镇域者呆在身边却是不好做手脚，得先将之调离开目标身边才行……】

　　在夏油杰权衡的时候，旋转木马的一个流程已经走完，体验过一次的三人，并不打算体验第二次，结伴就往另一个方向而去。

　　【原来还有一个陪玩的人，嗯，那个方向是……】

　　夏油杰看着三人离开的方向，想了想就撒开腿往旁边一条绕远的道路跑去。

　　“妈妈，那只大恐龙在跑，我也要追上去。”

　　“不准追，那只大恐龙明显是去厕所拉臭臭的，小心臭死你。”

　　一个看见穿着公仔服的夏油杰跑过去的小男孩，想追上去的步伐直接就被旁边的年轻妇人阻止住，拉住手，孩子哇哇大哭起来。

　　。。。。

　　“那里有碰碰车，你们……”

　　来到一个碰碰车场，吴克想询问后面两女孩的意见，但话没有说完，就被一个招揽游客的公仔服工作人员打断。

　　“这位小哥，一看你就是个胆大之人，怎样，来不来挑战鬼屋单人过关，现在一个人挑战鬼屋成功，可是有精美礼品的。”

　　吴克刚想拒绝，就看见穿着公仔服、里面应该是个年轻女性的工作人员，从背后的布袋子里取出了可爱的恐龙公仔大玩偶，对着这边晃了晃。

　　“奖励的礼品，不管是用来送女友还是送妹妹，却都是极好的礼物。

　　只要50元的鬼屋票价，你就有可能获得这一对，价值350元的抱枕恐龙玩偶。”

　　“可是……”

　　“如果你是担心女朋友……”

　　“不是女朋友，是妹妹。”

　　吴克纠正说道。

　　“不好意思，如果你这两位妹妹玩不了鬼屋的话，我们那边也还有一个哈哈镜馆可供游玩。”

　　穿着公仔服的工作人员是个推销的好手，三言两语之间就劝说了一行三人过去游玩。

　　但其实，还是吴克看见了自己这边，带出来的两个妹妹，目光都有些被拿出来的恐龙玩偶，吸引住的这个细节。

　　尽管有着不寻常的人生经历，但对于可爱东西的关注，却可能是人类的天性。

　　。。。。

　　“那么，祝您游玩愉快，我们这边会根据佩戴在您脖子上的小物件，全程测量您的声音分贝情况，只要您全程不发出超过七十分贝的声音，就算是通关了。”

　　在把两个妹妹送进哈哈镜馆后，吴克就跟随穿戴公仔服的工作人员，来到了鬼屋门前。

　　在这边排队的人并不多，而挑战单人通关鬼屋的，似乎还有一些优待，对方积极地帮忙买票，并且还在他进入鬼屋前，递给了他一条似乎有些不怎么干净的布条，说是测量声音大小用的设备让他戴上。

　　虽然知道自己不会被吓到叫出声来，但吴克还是遵守了游戏规矩，在公仔服工作人员的热情挥手下，走进了有些幽暗、鬼屋前打开的门口。

　　而等他进去后，原本是女声的公仔服工作人员，一下子就变回了男性的声音：“还好我学过伪声，完全是靠着自然嗓音、没有用咒术说出来的伪声，应该没有被看穿才对。

　　那么现在，进入鬼屋这边的家伙，就交给那根诅咒布条里的咒灵去试探，至于哈哈镜馆那边，就由我去亲自操作……”

　　夏油杰掌握了大量的各类咒灵，其中就有以一咒灵的实力并不是很强大，但在隐匿方面却非常有一手。

　　比如，他手中现在就有的一只镜子咒灵，能够潜藏在镜子里，对外界映照在镜子中的人或物造成影响。

　　不过，镜子咒灵的实力很弱小，或许连对付三流的咒术师都够呛，但在主场有着大量镜子的哈哈镜馆中，隐蔽地对走在里面的镜中人动手，大概除被针对的那个目标外，其他人哪怕靠的很近，也很难察觉到一些异常。

　　“去吧，镜灵！”

　　夏油杰打开一个小瓶子，热闹的外面却是没有任何人发现，有一道不属于人类的矮小身影，正从路旁商店的透明玻璃镜里跑过去。

　　那道矮小的奇怪身影，跑到了哈哈镜馆中，骤然在一面放大身影的凸面镜上变大，却是让一个正准备进入哈哈镜馆里面的游客，不由擦了擦自己的眼睛，但等他仔细去瞧，却发现镜子上除了自己的身影外，就什么都没有了。

　　“怎么了？”

　　身后有同伴问他。

　　“我刚才好像看到，有什么东西窜过去了。”

　　“诶，有吗，我怎么没看到？”

　　“可能是我看错了。”

　　说话的游客看了眼不远处的鬼屋，突然打了个寒颤，就打了个哈哈。

　　“总不能，是我见鬼吧？！”

　　“嗯，应该是你看错了，这个世界可没有鬼。”

　　他的同伴点头说道。

　　。。。。

　　正在哈哈镜馆中，陪着单霜这个小女孩走着的吴莉莉，突然感觉周围的空气有些古怪起来，精神力如今已经不低的她，察觉到自己似乎是被什么东西给盯上了。M.23sk.com

　　而这种被盯上的感觉，吴莉莉并不感到陌生，可以说，自从正式入门巫师学徒后，她就时不时能在日常生活中，体验到这种类似的感觉。

　　只不过，在多数时候，这种感觉并不是很强烈，应该只是一些躲在阴暗角落里的东西，稍微注视了一下路过的自己罢了，而像是昨天公交车上直接动手的那只，却算是比较少见的存在。

　　【嗯，这个哈哈镜馆里面有脏东西，并且不知道为什么，那只脏东西似乎盯上了自己。】

　　吴莉莉不动声色地在脑中想道，走着走着，她就在一面哈哈镜的面前，停下了自己的脚步。

　　“怎么了？”

　　察觉到她停下来，一旁的单霜问。

　　“没有，只是我鞋带松了。”

　　吴莉莉指了指自己脚上松掉的鞋带。

　　“需要，我帮你绑好吗？”

　　单霜下意识问，她感觉对方或许有这个意思。

　　毕竟，她的个头更矮，也更容易蹲下系对方的鞋带。

　　吴莉莉：“……”

　　没想到这个女孩会是这种反应，感觉有些尴尬，却是说道。

　　“不用，小霜你继续往前走就行，我自己系好鞋带后就追上去。”

　　“哦。”

　　单霜应了一声，很听话的往前走去。

　　吴莉莉蹲下身系鞋带，一副毫无防备的样子。

　　见此，和她做出同样动作、蹲下身系鞋带的镜子倒影，却是突然抬起了脑袋。

　　那张属于吴莉莉漂亮的脸蛋，在一阵变化后，就变成了刚才那只矮小丑陋咒灵的模样。

　　对方站起身，就在镜子里面，缓缓地朝镜子外的无知少女，探出了自己那双有些过于苍白、仿若死了好久之人的手。

　　而这只镜子咒灵没有发现的是，在它所在的这面镜子外面，一双无形的巫师之手已经张开，就像是捕鼠夹等待着老鼠的上钩。

　　“啪啪啪……”

　　听到了声音，单霜回过了头。

　　“怎么了，莉莉姐？”

　　她问道。

　　“没什么，只是鞋面有些脏，刚才我系鞋带的时候，手不小心碰到了一些，在拍掉灰尘而已。”

　　吴莉莉煞有其事地回答道。

　　单霜看了看少女脚上那双几乎看不出污渍的鞋子，再看了看自己脚上并不是很在意收拾、现在看起来都已经变了一个颜色的鞋子，突然就对脏对于普通人的概念，有了新的了解和认知。

　　“我们继续走吧。”

　　吴莉莉招呼一声，学习到新常识的单霜就连忙跟上，她也没有发现被拍得灰飞烟灭的咒灵痕迹。

　　。。。。

　　哈哈镜馆外面，夏油杰的脸色黑了又黑，与镜子咒灵链接感官的他，刚才却是真实体验到了镜子咒灵的死亡。

　　【该死，那起码是二级咒术师级别、甚至是更高的家伙……】

　　虽然镜子咒灵不强，但被如此轻描淡写地拍巴掌打死，却也让夏油杰暗自感到了心惊。

　　【这边看来是没办法了，至于鬼屋那边希望或许……】

　　“嘿，找到你了。”

　　肩膀突然被拍，夏油杰僵硬地扭过头，就看见了那个进入鬼屋的家伙，现在却是无声无息，出现了在自己的背后。

　　心脏有些骤停，夏油杰发现自己给对方的那条诅咒布带，上头的一级特殊咒灵已经神秘消失了……

　　这是个恐怖故事，要知道那可是一级咒灵，而不是什么阿猫阿狗的垃圾货色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，446 反派历险记免费阅读。https://xs.23sk.com 