    李渝看向了李红袖，苦笑道：“那里有这么的容易，我敢保证真要是如此大摇大摆地前去郑家捉人，把这件事情给捅了出去，郑家百分之一百并不会承认，大抵会把这事情推给在郑家中的一人，言这事情都是他干, 其余人都不知情，而那个人也会承认。到时候，恐怕只是捉住了一个无关紧要的人，真正的幕后之手还在快活着呢。”

    李红袖反驳道：“总不能郑家的人说什么就是什么吧，我和三叔，还有秀儿都看到了！”

    李渝道：“你们看到有什么用？能拿出你们看到的证据吗？保不准郑家的人还反咬你一口, 言你们这是在污蔑他们郑家，他们郑家怎么可能会做出这等丧心病狂的事情来。”

    李红袖道：“那......还有被捉住的年轻女子, 她们一一指认的话，总可以当做证据了吧？”

    李渝道：“这倒是可以当做证据，但是，恐怕只要我们前脚刚到郑家，后脚郑家就会把那些年轻女子给移走，或者说来个杀人灭口！”

    说到最后，李渝的脸色冷了起来。

    李红袖道：“那这还不简单，我们可以先把那些女子给救出来。”

    李渝道：“那里的防卫怎么样，想必你要比我清楚多了，单凭我们这点人你觉得确定可以把那些可怜的女子救得出来？”

    李红袖张了张嘴，却是无力再反驳。

    别看她能与自家三叔悄无声息地潜入其中，但想要出手救人的话必然会引起动静的，到时候，面对这么多人的围堵，其中不乏有高手，脱困也不是一件简单的事情，更何况救这么多人呢。

    “这也不行，那也不行！那你要说怎么办？总不能这般干瞪着眼吧！”

    李渝沉声道：“我要进宫！”

    “进宫？”

    三人一鬼皆是对此有些不解。

    李渝如此简单地解释了一下：“进宫面圣，把这件事情讲与给当今圣上听, 以当今圣上的能耐，救出那些可怜的女子那是轻而易举的事情。”

    闻言，李红袖与女鬼郝秀儿脸色一喜。

    李长风却是迟疑地道：“可是......大人，要想见当今圣上可不是一件容易的事情，恐怕就连皇宫都难以进去吧？”

    听到这，刚升起喜色的李红袖与女鬼郝秀儿又降了下来。

    看着三人一鬼的神色，李渝一笑，道：“以我现在知县的身份没有宣召，确实是很难见上当今圣上，但你们是不是忘了，除了知县这个身份之外，我还有御察使这个身份！”

    ......

    第二天。

    金銮殿。

    “退朝！”

    伴随着太监那尖尖的声音，今日的早朝结束了，比之以往要早上不少。

    官员陆陆续续地走出了金銮殿，然后，前往属于自己的办公地点。

    然而，当朝的宰相欧阳丹与六部尚书并没有如此, 而是往御书房的方向而去。

    在方才的早朝上，周皇让几人在下朝之后前往御书房, 有事情需要商量。

    不一会儿的功夫, 几人便出现在了御书房前。

    见到这几人，侯在外面的太监连忙稍稍迎了上去，笑着道：“见过几位大人，方才陛下说了，几位大人来了就可以直接进去，不用通报。”

    于是，在与这位太监道了声谢之后，几人便踏入了御书房。

    “见过陛下！”

    几人朝着坐在案牍里面的周皇行了一个礼。

    周皇手一挥，道：“几位爱卿，不必多礼，先坐下吧。”

    说着，示意几位重臣坐在其提前准备好的凳子上。

    “多谢陛下！”

    齐齐与周皇道了一声谢之后，几人这才坐了下来。

    周皇并没有多少的废话，拿起了在案牍上的某一本奏折。

    见状，一旁的太监连忙走了过来，双手恭敬地接过奏折，然后递给了宰相欧阳丹。

    在疑惑之中，宰相欧阳丹接过，然后翻看了起来，待看完之后，就递给了下一位，表情上看不出有什么变化来。

    等到奏折都在几人的身上流转过后，周皇问道：“几位爱卿，对于此事你们是如何看待的？”

    一时之间，宰相欧阳丹与其它的五部尚书倒是没有什么动静，倒是吏部尚书郑恒一副欲言又止的样子。

    吏部尚书郑恒正是郑家当代的家主，也就是郑少杰的父亲。

    周皇察觉到郑恒的异样，便把目光放在了他的身上，问道：“郑爱卿，你有什么见解？”

    于是乎，其余几人都看向了郑恒。

    见此，郑恒只能对周皇行了一个礼，道：“陛下，微臣认为......”

    话刚要开始说，却是见侯在御书房外的太监走了进来。

    周皇眉头微微皱，有些不悦地看向太监，沉声问道：“什么事？”

    太监恭敬地道：“陛下，京县知县李渝求见。”

    此话一出，御书房的几人都不由为之一怔。

    他这是有何事？

    这是周皇此时心中的所想。

    一个小小的知县有何权力来直接面圣？难道是陛下的宣召？

    这是宰相欧阳丹与六部尚书此时心中的所想。

    沉思片刻时间之后，周皇对太监道：“让他进来吧。”

    于是，不过多少的时间，李渝便踏入御书房。

    刹那之间，御书房的所有人都把目光汇集到了李渝的身上。

    对于此情况，李渝也是微微一怔的。

    他没有想到御书房里面此时会有这么多的人，他本以为只有周皇一人的。

    而......

    待目光落在那坐在案牍后边，身穿着黄色龙袍的女子之时，却是大为一惊。

    是她！

    她竟然真的就是周皇！

    可是......这不应该的啊。

    “拜见陛下！”

    压下心中的那吃惊，李渝连忙朝周皇行了一个礼。

    “李知县，不必多礼。”

    周皇挥了一下手，然后问道：“不知李知县求见朕是所谓何事？”

    听到周皇的这一句话，宰相欧阳丹与其余六部尚书瞳孔微微一缩，看向李渝的目光与之前有些不太一样了。

    本以为此人是受到陛下的宣召才来面圣的，但现在看起来好像并不是如此，此人虽然只是一个知县，却是能直接进皇宫面圣！

    再联想起前一段时间，陛下力排众议也要把此人从永阳县调到京城，似乎想到了什么。

    李渝却是没有在第一时间回答，目光而是有意无意地撇向了宰相欧阳丹与六部尚书，然后才道：“陛下，此事事关重大，只能说与陛下听。”

    周皇在一怔之后，便先让宰相欧阳丹以及六部尚书先是暂时退了下去。

