    十年后，华国蜀省。

    幸福的日子似乎总是过得很快，眨眼间十年就过去了，这十年之间，发生了很大的变化。

    自从五年前，改革开放以后，各地就开始大力的搞经济发展了。

    蜀省发展的越来越繁荣了，一跃成为了一线发达省会城市。

    准确来说，全国各地都一鼓作气的奋发向上搞生产、搞建设、搞经济，一时间可谓是百花齐放，各显其能。

    于是，人民群众如今的生活，一年年的肉眼可见的好了起来。

    而在省城的古住宅片区，有一家格外出名的宅院，他们家不仅美的像仙境，还种着市面上有价难求的精品果蔬。

    此时，古色古香的庭院中绿植葱郁、繁花锦簇，每一处院落都清雅别致，就像是一处精心搭理的园林。

    这座大宅院面积很大，但却分布的井然有致：生活住宅区域、绿意盎然的菜园、绚丽多彩的花园、枝繁叶茂的果园。

    每一处庭院都被打理的井井有条，一片欣欣向荣之象，即便如今已是深秋，但仍然是遮掩不住的满园春色。

    下午五点半，祁寒拎着公文包走进了庭院，一眼就瞧见了站在墙边面壁思过的大女儿。

    “这又是怎么了？”

    对于一回到家就看到这样的惩罚场面，祁寒表示早就习以为常了。

    不怪他如此的淡定，主要还是因为他们家这个大闺女，过于‘活泼好动’了，一天不弄点事情出来，都衬托不出她的活跃性格了。

    听到亲爹的声音，小米团一脸窃喜的转过脑袋，对着自家父亲一阵挤眉弄眼；老爸，救命呀！

    坐在不远处藤椅上的秦天如，已是三十岁的成熟女人了，此时的她，板着一张俏脸，那容貌宛如二十出头的年轻姑娘，似乎岁月并未在她的脸上留下痕迹。

    听到动静声，她的目光从书上抬起来，淡然的扫向了墙角边。

    “找你爸求助也没用，今天这事谁来求情都不行，你还是老实的站满一个小时吧。”

    秦天如面无表情的继续低头看书，好似完全不关心孩子的情况。

    一涉及到大女儿，她就一阵脑门疼，说起来都是泪啊。

    在生孩子之前，她曾经一直以为自己会是一个温柔的慈母，没想到等孩子渐渐大起来后，竟激出了她骨子里暴躁的一面。

    再加上她家寒哥又是一个女儿奴，在两个闺女面前，他简直就是宠溺的没边了，她们做什么他都宠着纵着，一副慈父的好脾气模样。

    眼看着小米团越发的不像话，她只好撸起袖子当一个严母了，要是再不好好教导、镇压下她的性子，这丫头怕是要上天了！

    闻言，小米团顿时垮下脸，老实的转过头面对墙面，嘤~老妈的威严不敢挑衅呀！

    祁寒走到媳妇身边坐下来，温声问道，“她今天又做什么事情了？”

    秦天如合上书，气哼哼的说，“你家闺女现在是长本事了啊，都敢拿枝条打人了，而且打得还是初三的高年级男生，真是能耐的不得了呢。”

    “是不是那个男生有什么问题啊？”

    祁寒耐心的询问，对于自家闺女的品性，他还是很了解的，虽说大女儿的确爱惹事一些，但却从不主动挑衅找事。

    闻声，小米团立即高声呼喊，“还是老爸最懂我！本来就不是我的错，是那个男生欺负女同学，我才出手教训他的。”

    秦天如顿时气得咋呼起来，“你把人打得满身是伤，还有理了是吧？那个男生再不对，你不知道告诉老师吗？

    学校的事情自有学校处理，人家受欺负的女同学都没怎么样，用得着你出头吗？你才多大啊，真是无知者无畏！”

    秦天如并不是责怪小米团不该出手相助，要是人人都是自保的想法，那这个世界得造成多少的罪孽与怨念啊？

    老实说，秦天如本身是一个很不喜欢麻烦的人，她连人际交往都嫌麻烦，在她看来，每个人都有无穷的潜力，也都应该学会应对危机的能力。

    并不是遇到所有的事情她都要大包大揽，除非对方的情况真的很糟糕，那她还是乐意出手的。

    而小米团今年也才十岁，哪怕身体一直很健康，发育成长的也比同龄人更好，甚至还高出一截，但这没法跟一个十四五岁的高个头大男孩相比啊。

    万一遇到个身手很厉害，更强壮的成年人呢？

    秦天如之所以这么生气，就是想要让小米团知道什么叫量力而行，倘若这次不加以惩戒一下，往后这丫头绝对会更加胆大妄为。

    小米团撅着小嘴，有些不服气，“谁让那个男生太弱鸡了啊，一点都不经打！”

    见状，秦天如气得呼吸都有些不顺了，“你还犟嘴！你真以为你有点能力就天下第一了吗？要不是我的遗传，你以为你能干得过对方？

    还有，我之前说过多少次了？让你们在外面不许随便的使用特殊能力，你是不是就没放在心上？”

    这一点也是秦天如这么生气的原因之一，小米团如今竟然敢公然在外面使用异能对付人，这要是不小心让周围的人看见了，可怎么办？

    在孩子们五岁过后，突然的某一天，她发现了三个孩子的异样，三个孩子竟然也遗传到了她的异能。

    小汤圆拥有了她的木系治愈能力，而小糖糕则拥有了植物感知交流能力。

    至于小米团？有了她的植物催生能力，所以在这丫头才总是做一些胆大妄为的事情来。

    好好的植物催生能力，到了她手里竟完全变成了‘暴力武器’，一言不合就变出武器教训人。

    最奇妙的是，这三种能力遗传到三个孩子身上后，威力直接加强了。

    原本治愈外伤的能力可以治愈内伤了，不仅对人体，但凡有生命体征的物体都能治愈，这真是牛掰坏了。

    而小糖糕的植物感知交流的能力，除了可以大面积的感受到植物的意识，接触土壤就可以迅速搜寻到自己想要的东西，还带有掌握驱使所有植物的能力。

    总之，有植物的地方，都在她的可知范围内。

