    小锦鲤问，“姐姐叫什么？”

    “芳芳。”

    小锦鲤龙飞凤舞的给芳芳了一个独一无二的TO签，可把芳芳给高兴坏了。

    其他一些工作人员也围了过来，小锦鲤见状，也乐呵呵地给写了签名。

    大家都高兴的不得了。

    又不是周末，加上又是上午，看电影的人很少。

    整场电影，只有叶琳琅和小锦鲤两个人。

    就好似这一场电影被他们包场了似的。

    今天上映的这一部，恰好是小锦鲤主演的电影。

    叶琳琅这也是第一次在电影院看小锦鲤主演的电影，姐弟俩二人一边吃爆米花一边喝可乐，美滋滋的看了一场电影。

    看完电影散场时，小锦鲤和叶琳琅两人又去吃了一次江湖菜。

    “姐，我有件事想要和你商量。”

    叶琳琅见小锦鲤如此严肃，也跟着坐直身体，看着小锦鲤的脸庞，道：“你说。”

    “姐，明年开始，我不拍戏了。”

    叶琳琅还以为小锦鲤想要说什么惊天动地的大消息，害得她的心，都紧张了。

    “小锦鲤，我们家一直都是尊重你的想法，你想拍，爸妈没有阻止，你不拍，爸妈也不会强迫你拍，小锦鲤，对于我们来说，最重要的是你开心快乐！”

    小锦鲤点点头。

    眼眸微微泛着淡淡的红。

    有这样的家人，是他的幸运。

    “好。”

    叶琳琅道：“你明天考试，之后领了通知书就放假了，是不是？”

    小锦鲤应道：“过几天领了通知书，就正式放假了。”

    服务员将点好的菜，端上桌。

    叶琳琅给小锦鲤夹了一块椒香排骨，轻声道：“小锦鲤，我们家今年要回葭萌镇过春节，你从出生后，一直在帝都，还没有回过葭萌镇呢？等你回去了，姐带你去玩！”

    小锦鲤极为配合道：“姐，葭萌镇有什么好玩的？”

    “好像也没有什么特别好玩的，但我可以带你去国有林玩。”叶琳琅笑盈盈道：“国有林里有野兔，我们到时候去抓只野兔，让爸给我们红烧，我记得小的时候，我爸做的红烧兔肉可好吃了。”

    “好的。”小锦鲤应道。

    叶琳琅又问，“小锦鲤，你不拍戏了，那你准备专心在学校上学吗？”

    “不，我想考少年班。”小锦鲤从容道：“现在的课程对我来说，太简单了，我在学校里呆着，也是浪费时间。半年时间，也足够我把高中的课程先学一遍了。”

    小锦鲤有这样的雄心壮志，叶琳琅当然是支持的。

    “好，我支持你。”

    看完电影，吃了江湖菜。

    叶琳琅考虑到小锦鲤想要考少年班，就带着小锦鲤去了书店买学习资料。

    书店有专门卖学习资料的地方。

    小锦鲤和叶琳琅两人逛了一圈，买了一大堆各种各样的学习资料。

    小锦鲤是童星，走到哪里，都特别招人喜欢。

    结帐的时候，书店工作人员还主动给了叶琳琅很大的优惠。

    两人刚一走出书店，刚走到书店时，突然间，就在他们身后半米处的位置传来“砰”的一声巨响。

    叶琳琅和小锦鲤两人不约而同的转过身，看向面前这个倒在血泊中这个似曾相识的女人。

