    完全沉浸在大道感悟中的剑尘丝毫感觉不到时间的流逝，陷入了一种忘我之境，在这种状态之下，他只感觉自己对剑道法则的感悟，正在稳步的提升。

    也不知过了多久，剑尘在剑道法则上的感悟已经提升至剑仙境中层的极致，隐约间，他仿佛已经看到了通向剑仙境大成的那一道大门。

    这一刻的他，已经触及到了剑仙境大成的门槛。

    不过就在他准备跨过这道门槛，真正的踏足属于剑仙境大成的这片崭新天地时，便是忽然感觉天地间似乎涌现出了一团浓厚的迷雾，这一层迷雾遮掩了整个世界。

    就连在他眼前变得清晰无比的剑仙境大成的大门，也是在这一霎变得模糊了起来，近在咫尺的距离，也是变得非常遥远。

    风尊者融合世界胎膜所引起的大道演化，已经结束了，所有在天地间清晰显现出来的大道规则，也是再次隐藏了起来。

    剑尘缓缓的睁开了眼睛，他看了看重新恢复清明的天地，只得发出一声无奈的叹息。就差一步，就差一步他便能突破至剑仙境大成，正式的踏入混元境。

    踏入剑仙境大成，不仅能使得他的混沌之体突破至第十六层，并且就连他的杀手锏——玄剑气，也能够再次凝练一道出来。

    圣羽和沈剑两人也同时清醒了过来，身上顿时能量涌动，一股强大的气势不受控制的爆发了出来。

    这一次感悟，他们二人齐齐提升了一个小境界，圣羽从无极始境二重天臻至三重天，而沈剑则是从四重天臻至五重天。

    对于他们的突破，剑尘并不感到意外，因为他现在的剑道境界，因该相当于无极始境九重天的层次了。

    暂且不论境界越往后，突破起来愈加困难的因素，最重要的是他现在所面临的突破，是一个大境界的跨越。

    无极始境与混元始境之间，有着一道坎，而他现在正处于这一道坎上。

    沈剑和圣羽很快便稳固了自身境界，眼中皆是露出欣喜之色。

    不过他们三人也没有过都的交谈，很快便将目光凝聚在身前的风尊者身上。

    此刻，出现在他们眼前的，已经不再是被一团浓浓雾气所遮掩的世界胎膜了，而是一位令三人都非常熟悉的老者摸样。

    这名老者，赫然正是风尊者！

    但此刻的风尊者神态宝相威严，他闭目盘坐虚空，给人一种不怒自威的感觉，那一头凌乱的长发，如今也在头顶挽成了一个高高凸起的发冠。

    望着眼前的风尊者，剑尘他们三人怎么看都无法与之前那看似形如乞丐的老人联想在一起。

    人，还是那个人。

    可气质，却发生了翻天地覆的变化。

    “哥，风前辈现在是不是已经成太尊了？”圣羽对着剑尘传音，他目光充满好奇之色的上下打量风尊者，似有些不敢确定。

    因为现在的风尊者除了气质与从前判若两人之外，身上完全不具备那股毁天灭地的威压。

    这样的形态，显然与传言中对太尊的描述大不相同。

    “等风尊者醒来就知道了。”剑尘回到，目光同样在打量着风尊者，眼中渐渐的露出奇异之色。

    因为他发现风尊者的躯体，看起来有些不太像是血肉之躯。

    接下来，三人又在这里等候了很长时间，才终于等到了风尊者的清醒。

    当风尊者的眼睛睁开时，笼罩着这颗星辰的世界胎膜之力，也是在悄无声息间消失不见，那一层保护剑尘三人的胎膜力量，同样消失的无影无踪。

    “风前辈，你现在真的成太尊了吗？”沈剑迫不及待的开口，尽管心中已经有了答案，但没有得到风尊者的亲口证实，他心中依旧一阵没底。

    风前辈含笑的点了点头。

    见此，剑尘，圣羽和沈剑三人皆是大喜过望，面露激动。

    “不过，虽然老夫已经完全与世界胎膜融合为一体，但对于世界胎膜的力量，尚未完全掌握。因此，现在的老夫只能算是空有一具躯壳，而不具备相应的力量。接下来，老夫还需闭关一些时日，在此期间，老夫也不宜出手。”风尊者说道。

    “风前辈，那你有没有太尊精血？”剑尘有些迫不及待的问道，他现在有些迫切的想要寻到十滴太尊精血，从而得到太初神殿。

    “剑尘小友，我现在已经没有了血肉之躯，你们所见的这幅躯壳，实际上是世界胎膜所化，没有血肉，没有五脏六腑，也没有各种经脉，完全可以视为一件器物，精血自然也是没有。”风尊者语气平静的说道。

    闻言，剑尘顿时大失所望。

    风尊者或许是看出了剑尘对太尊精血的渴求，补充道：“小友若真的需要太尊精血，也大可不必担心，待老夫完全掌握了世界胎膜的力量之后，便去找泣血，从他那里交换一些回来。”

    “风前辈，太尊精血的事，还是等您完全掌握了世界胎膜的力量之后再说吧。”剑尘眼神闪烁的说道，他找十滴太尊精血，主要是想破除道一圣人留在太初神殿的诅咒。

    可实际上，要破掉这一层诅咒不一定非要十滴太尊精血，如果能请动一位太尊亲自动手的话，同样能破掉那一层诅咒，让太初神殿挣脱束缚。

    只是让他拿捏不准的是，当初太初神殿的器灵坚持要他拿出十滴太尊精血，究竟是认为他不具备请动一位太尊的能力，还是说有考验的成份在内？

    或者说，是太初神殿的器灵担心太尊也会做出一些出尔反尔之事，会将它占为己有，最终剑尘什么都得不到？

    “嗯，也行。剑尘小友，你暂且在这里调养一些时日吧，等老夫完全掌控了世界胎膜的力量，便全力助你恢复体内损失的混沌精血。”风尊者点头说道。

    剑尘一阵犹豫：“风前辈，那你完全掌握世界胎膜的力量，大概需要多长时间？”

    “短则数十年，多则数万年。”风前辈沉吟道，他活了太久太久的岁月了，这一点时间在他眼中，实在是不值一提。

    不过剑尘却不想在这里等候那么长时间，之前被逼逗留在这里，是为了形成一道伪装，让万骨楼认为自己已经死了，从而保住沈剑存在的消息。

    因为那个时候，风尊者时常陷入疯癫状态，清醒时间很短，一旦万骨楼找上门来，他们或许威胁不到风尊者，可沈剑的麻烦就大了。

    如今风尊者已经成为了太尊，尽管暂时性还没有掌握太尊层次的力量，但起码不再像从前那样时常陷入疯癫。

    这种状态的他，要想庇护沈剑已经问题不大了。

    “风前辈，我想现在就走。”剑尘说道，他的混沌精血已经恢复了十几滴，尽管实力受到了影响无法全力发挥，但起码也拥有无极始境的战力，自保还是没问题了。

