    北域女王站在北域的大殿之上，听闻到身后有逐渐递进的脚步声，便转过头，看向了雪优。

    雪优远远望去，就见大殿周围摆放着几十个厚重的箱子，虽然不知箱子里到底装的是何物，但雪优却深信里面必定是金银珠宝贵重物品。

    “母亲……”雪优拜见北域女王，脸上带着微笑。

    “优儿，南域夏侯百川近几日来，频频送来此等厚礼，你可知道他的心意？”北域女王的脸上浮现出一抹为难之色。

    夏侯百川与雪优在三年之前关系甚好，那时候夏侯百川常常会来北域找雪优，每每都是一人站在大殿门口。

    北域常年积雪，寒风喧嚣，不断在他耳边呼喊，他总是双目悠悠的望向四周，像是在期盼等待着一个人的到来。

    等待是他因为喜欢她，才慢慢学会的一件事。

    他可以坐在温暖的殿内，喝着热茶慢慢等待雪优的出现，但是每次他都安耐不住自己紧张激动的内心，他想站在雪地里等她，看着雪优穿一身干净的洁白长裙，迈着急促的脚步，走向他的画面。

    有时候天空的雪花会缓缓飘落，乖顺的趴在雪优的头顶，晶莹的雪花是最天然的饰品，雪花在她乌黑亮丽的青丝上，让她看上去美的像是坠入凡尘的雪花仙子。

    而这样的画面，北域女王也早已经习以为常。

    看着他们两人相视一笑，自家女儿微红的面颊，含羞草一样的抬手挡在唇边，微微颔首，就深知雪优定是喜欢夏侯百川。

    可是不知为何？雪优近三年来不常归家，常年在御兽山庄中修炼。

    这三年来夏侯百川依旧会站在雪地中，盼望着雪优的到来，哪怕北域女王常常提醒他，她还没有回来，他却依旧愿意站在雪地中等待。

    三年的时光让夏侯百川从等待一位少女，变成等待一场雪。

    仿佛北域的雪，就是雪优本人。见到雪花飘落在自己身边，仿佛就盼到了雪优一样。

    北域女王每次在经过大殿的时候，都能够看到夏侯百川孤身一人站在外面，抬头看着天空飘落的雪。天上飘雪后，他才嘴角扬起苦笑，用手接住一片晶莹的雪花，将它攥在掌心，才肯离去。

    近三年来，夏侯百川时常会将他精心挑选的礼物，放入大大小小的箱子中，差人送去北域，求北域女王转交给雪优。

    “知道……”雪优垂头，没有多说半句。

    “为何不愿见他？”北域女王这三年来，从未干涉过雪优与夏侯百川两人的事情，今日是第一次当着雪优的面，提起了此事。

    以前，北域女王一直以为雪优是为了提升自己，所以在努力修炼，让自己变得更强，每年几乎都送一封书信回来，见信如见人。

    谁知却在今年的比试中从南域王口中得知，雪优心不在夏侯百川身上，而且还不愿见夏侯百川一面。

    南域王皱眉叹气，不知雪优与夏侯百川之间究竟发生过什么，到底是何原因，让雪优如此冷漠？所以特意请求北域女王，在此次比赛结束后，将雪优带回北域，亲口问问。

    雪优抿嘴，似乎不愿回答。

    看着女儿此时的样子，北域女王也轻轻蹙眉，她叹气道：“夏侯百川送这么多贵重的物品，为的就是讨你开心，他为了你花尽心思，你却依旧不愿见他一面？优儿你到底是怎么了？”

    雪优咬住嘴唇，眸中不断闪动着，令北域女王捉摸不透的情绪。

    “优儿，母亲知道你心中还有夏侯百川，却迟迟不愿勇敢的迈出那一步来，你若现在不愿嫁给夏侯百川，母亲也不会强求……母亲愿意给你时间，让你考虑清楚……”北域女王看着雪优，拉起雪优冰凉的手握在自己温暖的掌心。

    女大当嫁，她一直以为雪优是个很勇敢的女孩，谁成想如今看到雪优这幅样子，内心却有些不忍和不舍。

    雪优忽然皱眉，将自己的手从北域女王的掌心抽回，她不能告诉母亲自己为何不愿见夏侯百川的原因。但是她可以大声的告诉母亲，自己不能和他在一起。

    “母亲……女儿不能嫁给夏侯百川！”雪优鼓起勇气，将这句话大声的讲给北域女王听，已表明自己的心意。

    北域女王微微吃惊，她没想到自己的女儿竟然真的变了心。

    “就连母亲，都不能知道其中的原由吗？”此刻她才意识到，她的女儿变了，她简直与曾经三年前的她判若两人。

    “对不起母亲……优儿不能说。”雪优咬紧嘴唇，深吸一口气目视北域女王，十分坚定。

    “好……”北域女王颤抖的抬起手，指着这一箱箱夏侯百川送给雪优的礼物道：“你们的事情，你们自行处理。既然你心意已决，就不要让夏侯百川再来找你，更不要做出令自己后悔终生的事情！”

    “是”雪优行礼。

    “他知道你不想见他，所以我让他在寒梅园等你。”

    北域女王说完后，看了一眼改变如此大的女儿，转身便离开了大殿，只留雪优一人面对这些装着贵重宝物的箱子。

    ……

    寒梅园

    夏侯百川站在园中，手指轻轻拂过寒梅的花瓣，将寒梅上的几片雪花打散，嗅了嗅寒梅的花香。

    他身边一位穿着干净整洁的侍卫，笔直的站立在他的身边，相貌清秀俊朗，并不想是一般侍卫该有的模样，他面带柔和的笑容，安安静静的目视前方。

    雪优踏入这寒梅园后，便一眼就看到了夏侯百川。

    他看上去并没有什么变化，与那日鬼节相遇的时候并没有什么区别。今日的夏侯百川，身着一身简单的白衣，嗅花的动作十分优雅。

    他在嗅花的时候，脸上毫无表情，却在看到雪优向他走来的那一刻，眼中迸发出了光芒。

    “雪优，你终于肯来见我了……”夏侯百川，微微激动，往前走了两步，迎接雪优的到来，如果能够回到三年前就好了。

    雪优皱眉，往后退了一步，明显是在躲避夏侯百川的靠近，她目光警惕的打量着夏侯百川身后站立的侍卫，然后又转向夏侯百川。

    “公子自重！”

    “雪优……你还是没能原谅我吗？”

    雪优垂眸，没有回答，只是将目光扫向了一旁的侍卫。夏侯百川见雪优似乎很介意他带来的侍卫，于是命侍卫先行退下。

    侍卫离开之后，雪优才开口道：“夏侯百川，我们已经没可能了，请以后不要再来纠缠与我，我已经不再是曾经的我，你也不再是曾经的你，你应该好好珍惜她……”

    “她？”

    夏侯百川冷哼一声，走进雪优，暗自握紧拳头道：“雪优，我心里只有你一人，从始至终只有你一人啊！她算什么？她不过是你的替代品而已啊！”夏侯百川步步紧逼，雪优只能逐渐后退，她听着夏侯百川的话，心痛不已，原来他竟然是这样的一个人！

    雪优轻皱眉，暗暗咬唇，她此时的表情让夏侯百川的心很痛，很痛。

    雪优是爱笑的女子，但自从知道他的秘密后，便再也不会对他展现笑容。他曾多次见雪优对着陌生男子露出亲切友善的微笑。

    对，他介意。哪怕雪优已经对他死心，但是每次看到雪优这样，他都好想将雪优紧紧拥入怀中，吻住雪优的唇，狠狠蹂/躏。

    自从那日与明月有了肌肤之亲，他便对雪优产生了强烈的占有欲。

    他爱雪优，他喜欢看雪优用温和的目光望着他，甚至害羞遮住半张脸，脸颊微微泛起一抹粉红的样子。他喜欢看雪优担忧他，轻轻皱眉，双眸微颤紧张的样子。他喜欢雪优每一个表情，唯独不喜欢雪优对他如此冷漠，以至于要从此与他形同陌路。

    他不想与她就此结束，他做不到，他不想失去雪优。

    见夏侯百川一直朝着自己走来，雪优低声怒喝一声，“夏侯百川！你若再靠近我，我就马上离开！”

    夏侯百川在听到雪优的话后，立即停住了前进的步伐，他只感觉自己的心很痛，雪优现在竟然连让他靠近都不愿。

    “好我不靠近你，我只求你不要走，再让我看看你……”夏侯百川摆了摆手，看着雪优眼中闪烁着小心翼翼。

    从那次鬼节之后，他就一直在想着怎么才可以挽回雪优的心？成败就在今日，只要获取了雪优的信任，他定可以让雪优回心转意，重新回到自己的身边。

    雪优没有说话，只是不再看夏侯百川一眼，她双目低垂，表情有些僵硬。

    其实雪优的心也很痛，她其实也觉得夏侯百川所做之事在南域国家十分普遍，如果夏侯百川是她一个普通的朋友，她定不会在意，可夏侯百川偏偏是她喜欢的那个人。

    如果她是其他地域的公主，她定不会为此事伤神，但是现在她是北域的公主，未来要接替母亲北域女王的位置。

    父亲就是因为在婚前与其他女人生了私生子，才触犯了北域的国法。这是北域千百年来的法律，任何人都不可违逆更改！

