    第2667章嚣张的下场

    季橙的这个小插曲，还是影响了叶家人的聚餐。

    当事人小甜心就早忘记自己受伤时哭兮兮的模样了，她又和小娇娇玩起了跳棋。

    她们俩的年龄相仿，又都是女孩子，喜欢的东西又是类似的，玩跳棋玩得可开心了。

    华无瑕问，“琳琅，那个季橙是做什么的？这么嚣张？”

    不对，应该说，是这么没有礼貌！

    三观正常的人，在小孩子受伤后，肯定会在第一时间询问孩子有没有伤得很严重？

    然而……

    季橙就不属于三观正常的那类人。

    “季橙是一个艺术团的舞者。”

    华无瑕微微拧眉，心道：倒不是她歧视跳舞的人，而是她不清楚，季橙哪里来的勇气，竟然敢如此说话！

    “师父，不过是无关紧要的人，不必放在心上。”

    季橙很快就会知道，得罪叶家人，是一个什么样的下场！

    当天聚餐的主题就是庆祝小擎苍从幼儿园毕业。

    小擎苍成为了当之无愧的主角！

    而在一墙之隔的包间。

    “何大公子，怎么就你一个人呢？你家的那位大美人呢！”

    凭心而论，从长相来说，季橙还没有阮桃好看呢！

    当然，也可以说，季橙和阮桃是两种不同类型的人。

    季橙偏小家碧玉一些，而阮桃则是那种艳光四射的女人，她只要一精心打扮，便瞬间会成为人群中最耀眼的那颗星星。

    何安笙随意的坐到椅子上，漫不经心的说道：“你们是想见我？还是想见美女的？”

    “当然是想见美女呀！”

    “你一个臭男人，有什么好见的？”

    “何安笙，不过，你也是真行的，竟然能在真假千金中更换身份！”

    “要我说呀，要何安笙能同时娶俩老婆，那才叫厉害！”

    “一妻一妾，一正一副，左拥右抱，人生极乐啊！”

    何安笙笑着打趣道：“你们别闹了，重婚罪是犯法的！”

    可这样的一个念头，却让何安笙死死的抓住了。

    通过今天这件事，何安笙突然觉得季橙还是太小家子气，上不了台面，以后倘若她嫁到何家，那需要应酬的事，季橙能搞定吗？

    再说了，男人有男人的交际圈，女人也有女人的交际圈，总不能他在外面冲锋陷阵，攻城掠地，季橙在后面给他拖后腿吧！

    还有阮桃以前最喜欢的是跳舞。

    所有的事，都必须给跳舞让位。

    倘若，阮桃受伤了，那岂不是意味着阮桃不能跳舞，这样，她就能专心当自己的妻子了！

    “何安笙，你这就不懂法了，犯法这种事，民不究，官不管的！”

    何安笙当然并没有说季橙是被人请出了会所的。

    他丢不起这人。

    何安笙又不动声色的打听起了帝都这些人的来历。

    “何大公子，这是帝都，你别看别人可能穿得破破烂烂的，可人家说不定是哪个行业的大佬呢！”

    何安笙端着酒杯，笑意晏晏道：“以后我在帝都，还请各位大哥罩着小弟一些！”

    “那是必须的，来喝酒！”

    包间里，不一会儿响起男人们喝酒时的划拳声。

    何安笙也终于知道了这间会所的神奇之处，顿时更对叶琳琅等人的身份更好奇了！

    (本章完)

