
第417章南拉丹变天了

夜色深深，空旷的道路上，车灯好像几根光柱。

几辆各型军车组成的车队，正在向金刚萨狂奔。

在车队中央，有一辆黑色的厢式货车，车窗上安着铁栅栏，金教授等人都被绑着双手坐在车里。

文森特和罗迪他们也都已经被缴了械，同样绑住双手坐在两侧的长椅上。

小流氓道森嘴里还在喋喋不休，“真是奇了怪了，刚开始这个奥尔瓦将军还是客客气气，怎么转眼就翻了脸！”

这个奥尔瓦将军在赵炎在的时候还算是客气，可是赵炎走了一会儿之后，奥尔瓦将军接了一个电话，就立刻带上来大批的国民卫队，将他们全部缴了械，推进厢式货车，带往金刚萨城！

“不知道呀，难道是boss失败了？”文森特疑惑的说道。

罗迪却是说道，“如果boss失败了，我们很可能当场被枪毙！我看他们这样仓皇的逃走，很像是boss胜利了！”

“boss到底胜利还是失败了？”道森痛苦万分的说道，“我还有一块金砖在他那呢！”

乔治顿时一头雾水的看着他说道，“你怎么会有金砖在他那？我们几个都有，你啥时候有的？”

道森大声说道，“我记得好像有的，他答应过我！”

文森特骂道，“滚蛋，boss什么时候答应过你金砖？你再胡说八道，信不信我把你割成一块块的碎片，然后塞进你妈妈肚子里，最后再缝起来，小鸡仔！”

道森骂道，“文森特你别嚣张了，你不是也被绑了，再说我妈妈早就死了，你以为我现在怕你嘛？”

金教授开口说道，“好啦，你们别吵了！不管赵炎是胜是败，我想我们都不能被带到金刚萨去，必须想个办法逃脱！”

“金，不是我们不想逃，而是还没有等到机会！”

就在他们你一言我一语的时候，一直没说话的迪亚，却是看着窗外，他是赵炎雇佣的第一个手下。

虽然他不多话，其实心里已经非常的崇拜赵炎，他根本不相信赵炎会被击败！

在他心中，赵炎就是神话一样的存在，他相信赵炎一定会活着，而且会来救自己！

就在他茫然看着窗外的时候，突然有一个非常可怕的景象游入他的视线！

“我的天，那是一个什么东西？”

迪亚第一眼看见鬼蟒的时候，差点吓得从厢式货车的椅子上摔倒下来，这玩意儿实在太恐怖了，一条巨大的黑色巨蛇，身上竟然布满人的脸孔，每张脸孔都非常的狰狞，恶鬼一样。

在夜晚突然看见这东西，迪亚浑身寒毛倒竖！

被迪亚这一说，车里所有人都看向窗外的后方，看见这个巨蟒一样的怪物飞速追上来，道森顿时吓得就地跪下。

“这一定是黑巫师派下来的收魂使者，是巫灵！”

鬼蟒游动的速度非常之快，很快就追了上来，大家也注意到在这个庞大的家伙后脑勺上站着一个人影！

鬼蟒越来越近，人影也越来越清晰！

“是boss！”

随着迪亚的一声惊呼，整个车里顿时响起一片欢呼之声。

跪在地上的小流氓道森也赶紧站起来，向外一看说道，“我的天哪！怎么会是boss？难道boss是老天派下来的收魂使者？”

大家看见赵炎来了，都松了一口气。

鬼蟒很快游到了车队的前边，用它那恐怖的大尾巴扫了出去，车队最前方的一辆敞篷吉普车，措不及防，直接被掀飞起来，远远的砸在几十米外的地面上。

后边一辆载满军人的卡车，也被直接掀翻，侧着身体在地上拖动，溅擦出很多金色火花！

后边的车都吓得紧急停下，这才躲过了鬼蟒的攻击！

“有敌人偷袭！快下车！”大声的呼喊很快响了起来，不少的叛军都走出了各自的车辆端起枪。

就在这时，身材高大的鬼蟒游上了公路挡在他们的面前，赵炎依然是站在鬼蟒的后脑勺上，高高在上，不可一世！

“我的天，这是一个什么玩意！”

从一辆黑色轿车上，奥尔瓦将军走了出来，他看见这个恐怖的大家伙，顿时吓得跪倒在地，连忙让手下人不要开枪，磕头求饶。

鬼蟒慢慢向前游动，游到这些人的面前，阴风四起，鬼蟒身体上成千上万的狰狞面孔，吓得在场所有的叛军全部都尿了，跪满一地！

赵炎这才从鬼蟒背上跳了下来，他脸色阴沉的说道，“奥尔瓦将军，我不是跟你说好，要善待我的朋友吗？非洲黑巫师已经被我消灭，你还敢这样？你找死！”

跪在地上的奥尔瓦将军，听说非洲黑巫师已经被消灭，吓得脸色一震。

随后他又说道，“赵炎先生，其实你搞错了，我只是奥尔瓦将军的替身！我和他几乎长得一模一样，我们非洲当地人都分不出我们的区别，你们这些亚裔人就更别想分辨出了！我是接到将军的命令才这样做的呀！”

“什么！”赵炎目瞪口呆。

这奥尔瓦将军的替身也太像了，不过现在回想，这家伙还真的是替身！

从去五星级酒店的时候，这个奥尔瓦将军就是假的，虽然长得一模一样，但是没有那种杀人如麻的气势！

“奥尔瓦将军现在在哪里？”赵炎的脸色含怒。

跪在地上的替身说道，“我也不知道他在哪里，他只是说让我把所有人都抓起来，然后带回金刚萨皇宫！”

就在他们说话之时，一个白人军官，已经把金教授他们都放了出来。

金教授他们跳下车，看见赵炎都是欣喜若狂，心中也明白了，赵炎和非洲黑巫师的对决，肯定是赵炎获胜！

那个放出金教授他们的国民卫队军官，走到赵炎面前行了一个军礼说道，“我是国民卫队莱特少校！”

“肖恩的手下？”赵炎的目光一凝，开口说道，“你回去和肖恩说，非洲黑巫师已经被我解决，现在我的雇佣军团，正在攻击金刚萨，南拉丹暴君奥尔瓦将军很快就要倒台了！他如果不想死的话，最好管好他的国民卫队，不要想搞什么花样！”

赵炎说到这里又一字一句的说道，“我希望他明白，这个国家已经变天了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995197"  chaptername="第417章  南拉丹变天了">加入书签</a>
</div>
