    天空中下起了雨，哗哗的雨水就这样从天而降。

    　　这是末世之雨，仰望着黑夜的苍穹，在微弱的星光下，威廉凝视着对面的少年，雨水打湿了两人的身体。

    　　威廉趴在地上张大自己的嘴，就像是落在陆地上的鱼拼命地想喝水，想活下来。

    　　饥饿、疲惫、寒冷，感知到痛苦以及排泄的需求，身体正在隐隐作疼，不是梦境，自己是真的穿越了，发生的一切都在告诉他，他自己还活着。

    　　汉斯茫然地看着自己的同伴，他的心脏已经不在跳动，他的身体也不在疼痛，因此感受不到饥饿和口渴。

    　　两人目光对视着，心中的情绪各有不同。这场雨来得是如此猛烈，也是如此突然。

    　　“威廉，我们回家吧！”

    　　汉斯感受着雨水打湿在他的身上，他对此毫无感觉，既没有感觉到舒服，也没有感觉到不适，只是曾经身为人类的本能让他讨厌雨天，讨厌自己的身体被雨水淋湿，他走过来想要搀扶自己的好友。

    　　威廉是铁匠的儿子，库恩是面包师的儿子，赫斯是裁缝的儿子，而汉斯则是骑士的儿子，四人都是自由民，在村子里都拥有相当不错的社会地位，不过也就仅是如此了。

    　　如果不出意外的话，威廉会继承父辈的职业成为铁匠，库恩会继承家里的磨坊成为面包师，赫斯会成为裁缝，而他则不知道会从事怎样的行当。

    　　自己的父亲是一名骑士，在当地的领主，一名男爵手中服务，尽管拥有一个庄园的采邑，可是由于家中还有两个哥哥，因此在长子继承制下，无论如何都不可能由他继承家里的骑士爵位。

    　　如果自己的大哥成为了骑士的话，那么他和自己的另一个哥哥就只能成为自己大哥的骑士扈丛，并且这还是一辈子的事。

    　　男爵手里也就七八个村子，手底下也只有两名骑士，他不能成为骑士，要么给自己的哥哥打工，在家里做冷板凳吃闲饭，要么另外寻找一个好差事。

    　　汉斯自认为自己作为骑士扈丛，武艺不凡，如果不是因为他是家里的三子，恐怕他一定能够成为一名真正的骑士。

    　　他不甘心沦落到教堂当神父，或者去药剂师那里当学徒，因此听到有恶龙肆虐，还有勇者想要屠龙，他自然想着将村子里的小伙伴一起召集起来，加入屠龙大军的行列。

    　　威廉作为铁匠的儿子，能够从自己家里的铁匠铺里搞来武器装备，或许用“偷”更加精准。

    　　库恩作为队伍里的面包师负责食物，他家里有一个磨坊，身家颇厚。

    　　赫斯是裁缝，能为大家准备衣服，每个人的衣服上都写着，“我打死了七个”，庆祝未来的胜利。

    　　而他汉斯是骑士的儿子精通骑士的技艺，拥有武力，天然就有资格作为团队的领袖。

    　　只是命运总是这样不可捉摸，除了伟大的神明，又有谁能够知道命运的走向。

    　　除了自己还有威廉，其他的人都死了，被恶龙杀死，佣兵团的人死了，最强的勇者也被恶龙杀死了。

    　　威廉听见汉斯的话，额头上冒着冷汗，作为四人小队的带头大哥，汉斯不光光在队伍之中，在曾经威廉的心目中都是当之无愧的领袖，在村子里汉斯就是大家绝对的中心。

    　　原因很简单。

    　　不仅仅是汉斯的力气最大，武艺最高，同时汉斯的父亲是骑士，他是骑士的儿子，威廉等人的父亲都是自由民，天生就比所有人高了一头。

    　　骑士半只脚已经踏入了贵族阶层，作为骑士之子理所当然地位应该在所有人之上。因此如果是以前的汉斯开口的话，那么威廉是决计不会拒绝的，只能顺从。

    　　只是汉斯现在已经成为亡灵了，而威廉也已经不是以前的威廉了。

    　　雨水还在淅沥淅沥地下着，两人身上的衣服早已经湿透，让原本就失去体力觉得身体沉重的威廉行动更加艰难。

    　　威廉没有回答。

    　　他用着复杂的目光凝视着好友，现在的情况就像是丧尸电影中的人亲眼看见自己的好友，亲人被袭击变成了丧尸，而原本感情深厚的亲人，也变成了莫可名状的可怕怪物。

    　　“怎么了，威廉，你怎么不说话，难道你不想回家了吗？”

    　　汉斯有些不高兴地说着，他依然保留着生前的记忆，维持着生前说话那番居高临下带有命令的语气。

    　　即便是朋友，他也是充当大哥的朋友。

    　　“回家！”

    　　威廉茫然地看着他，想要说出汉斯死了，可是却见着他的眼神里闪烁着红光，眼神中带着某种真挚的感情。

    　　威廉不知道为什么，只看见这个眼神，瞬间感觉自己的心灵被触动了。

    　　回家，回家，原本汉斯变成亡灵之后，最大的渴望竟然是回家。

    　　“那好，我们回家吧，把库恩和赫斯也带回家。”

    　　威廉点头说道，他想起来了，自己的这个身体的前主人，其实也想回家。

    　　威廉在汉斯的搀扶下站起来，寻找着自己同伴的尸体，开始了回家之路。

    　　汉斯没有怀疑什么，他见着威廉从地上捡起了一把剑拿在手里也没有多想，回家的路很危险，准备充分一下也在情理之中。

    　　他压根就没有想过作为自己亲密朋友，忠实小弟的威廉拿剑的目的竟然是准备对付他。

    　　…………

    　　恶龙很强大，超乎世人想象的强大。

    　　在吟游诗人所吟诵的诗歌中就已经无数次提到了恶龙的强悍，屠城灭国不在话下，可是吟游诗人也往往会提到即便是如此强大的恶龙也依然会被人类的勇者打倒。

    　　英勇的勇者，打倒恶龙，获得荣耀和地位，名动整个大陆，所有的国王都期待着将自己的公主嫁给他，统领自己国家的军队。

    　　恶龙很可怕，勇者更强大。

    　　不过参加屠龙的所有人，汉斯也好，死去的赫斯和库恩也罢，甚至佣兵团的领袖勇者大人也并不是诗歌传说中的屠龙勇者。

    　　哪怕村子里的两位骑士都有实力差距，那么勇者和勇者之间是有明显区别似乎也是理所当然的事。

    　　因此同样是勇者来屠龙，汉斯和威廉追随的那位勇者对于那头强大的恶龙来说，实在算不上对手，就算是雇佣了佣兵团，招募了附近的村民，对于屠龙这一壮举来说其实也并没有什么卵用。

    　　“果然我们跟错人了，那勇者绝对是最弱的勇者。”

    　　汉斯不住地抱怨着，勇者死了没有关系，可是因为他实力不足，竟然连累了佣兵团的这么多人，甚至他的两位朋友，想到这里就忍不住情绪波动，眼睛发出幽幽的红光。

    　　“下次找主子的话，还是应该找一位强大的主人，真正拥有天命的人。”

    　　汉斯接着说道，显然对于屠龙一事还没有死心，还想追寻真正的天命勇者。

    　　恶龙从王宫里抓走了美丽的公主，国王放出承诺，谁能够拯救公主，谁就能够迎娶公主，成为国王。

    　　勇者如果能够屠龙成功，救回公主，那么勇者就能够成为国王，追随勇者屠龙的人毫无疑问是勇者王朝的开国元勋，从龙功臣。

    　　“这次我们只是运气不好，下次我们的眼光一定要准一点！不过我总感觉你身上有股味道，好香啊！”

    　　汉斯说着，眼神中的红光越发耀眼，用舌头舔了自己的嘴唇，“你是不是藏了赫斯的肉干。”

    　　威廉听得身体发抖，连忙摇了摇头，表示没有，态度坚定，总算在汉斯狐疑的审视目光下躲了过去。

    　　见亡灵了就算了，没听说亡灵还会进化成食尸鬼。

    　　异世界太危险了！

    　　我这个穿越者太难了。

