    第114章 112.金林市（求订阅！求收藏！）

    ……

    林先“大言不惭”道“输给我其实是挺正常的事，别多想了，在这个年龄段你其实是很强的了，只是比我差了‘亿’点点而已。”

    “继续努力吧，一时的胜负说明不了什么，接下来的历练才是重头戏。”林先说完就转身朝场外走去，没有过多留恋。

    “林先……”穆宁雪看着林先的背影不知道在想什么，不过从她眼中明灭不定的神光可以看出她内心颇不平静。

    “可以啊！林先又让你装了一个大AC！”莫凡迎上来叫道。

    “这怎么能叫装AC呢，读书人的事能叫装AC吗？这叫……嗯嘛嘛，怎么了？又不是我想装的，我本来想躺一局的，萧院长又没给我好处，我也没必要站出来carry，能打打辅助起点作用都算好的了。硬要把我拉起来，让我搞事情，这能怪我？！”林先一脸无辜的对围上他的众人说道。

    “嘘——————！”

    众人看林先又开始不要脸了，尽皆散去了。

    “哎，别走啊！”

    ……

    接下来的几天是给参加历练的学生们准备物资的时间。

    没错，又到了喜闻乐见的野外生存环节，不过这次可不是高中时期的那小小军训，是没有老师跟随，也没有猎人保护的。

    而是直接将学员们派遣到安界之外，学员们自己去克服重重困难，必须靠他们自己去面对妖魔。

    学生由于都是在学院城市这种地方修炼，他们就算有实战也不过是和法师们对决，终究还有很多的不足。所以直面妖魔的历练是必不可少的！

    所以这次高校历练才是真正的重头戏，而这次比试只是一个相互切磋认识一下队友而已。

    历练是由帝都学府和明珠学府联合安排的，自然前往历练的人员也是由这两个学府的学员组成。

    在交换生会议上，帝都学府的松鹤院长讲解了一下历练的事项。

    林先化简了一下他说的东西。

    一是这次的历练目的地是在长江中下游平原的金林市。

    二是任务目标是采集这座荒城的数据，看是否有重建金林市的必要。

    最后就是叮嘱一下，注意安全，希望无论是明珠学府的学员还是帝都学府的学员，都能够相互协助，顺利且平安归来。

    林先表示呵呵，按照原著的话，一行人死的只剩几个了，平安归来？

    笑话！

    更艹蛋的是不是死在妖魔手里，而是死在人类手中，更讽刺的竟然是保家卫国的军法师！

    不过这次事情就不一样了。

    ……

    乘航空抵达离金林市最近的一座城市康宁市之后，明珠学府和帝都学府一共十八个人就必须使用徒步前行了。

    现在他们正在沿着前往金林市的铁轨走。

    期间陆正河想要拿下整个队伍的指挥权，表明了自己龙头老大的身份。

    虽然帝都学府那边没什么意见，可明珠学府这边鸟都没鸟这个趾高气昂的傻diao。

    在林先使出武力威胁后，林先当仁不让的拿到了指挥权，至于他们听不听林先管不着，但至少不能让个憨憨来带队伍，尤其是这个憨憨是个内鬼。

    沿着铁轨，一路上可谓跋山涉水，披荆斩棘，行走了有近十来天的时间，那偏远的金林市总算是出现在大家眼帘。

    在满是妖魔的野外山林，大家都没有所谓的闲情逸致，都忙着赶路，以及注意妖魔的偷袭。

    但这并不包括林先。

    林先一路上还是那副懒懒散散的样子，就像是出来旅游一样，带足了装备，像什么遮阳伞啊，零食啊都有。

    也没有像其他人一样苦逼的双脚赶路，而是叫出了自己的魂灵圣愈白虎。

    但并不是叫它出来卖萌的，而是让它变大，驮着林先走。

    其他人看着当然不肯了，但迫于林先的淫威和圣愈白虎的威慑，只有几个女生也坐到了它身上。

    圣愈白虎的大小全靠林先提供的魂力决定，所以变得足够几个人坐的大小还是没问题的，而且只是用来赶路，消耗也不大，可以长久续航。

    其他几个男生没办法只能自己走路，除了羡慕嫉妒恨外，没有别的选择。

    莫凡、郑冰晓和陆正河都有召唤兽，可这赶路这种破事，他们的召唤兽会肯出来带他们一起走吗？

    想都不要想，是不可能的。

    又不是契约兽，关系还没有这么铁咧，特意出来给你当脚力。

    一路上在林先的英明指挥之下，一行人成功平稳的到达了荒芜的金林市，没有因为钻什么隧道之类的，遇到妖魔袭击。

    小规模的妖魔到是遇到了，可大规模的妖魔群是一次都没碰到。

    在林先的精神探测和小地图的帮助下，林先可以提前规避危险，自然一路上顺风顺水的，没有遇到什么危险。

    可是，别人不是这样认为的，帝都学府的男学员对林先的抱怨更大了，几个女学员虽然没说什么，但显然对林先是抱有意见的。

    当然其中穆宁雪除外，她已经发现不对劲了，在安界外怎么可能这么的安全，没有遇到什么妖魔，加上一路上不时奇奇怪怪的拐来拐去，已经透露出了什么。

    林先他……到底是怎么做到的呢？

    “前面就是金林市了，你们有什么想说的吗？”林先认为自己还是挺民主的一个人，对其他人问道。

    “那里就是金林市了，也不过十五年的时间，咋就变成这个样子了呢？？”郑冰晓远远的眺望着金林市，开口道。

    “我认为，我们应该先在外围勘测一番，统计一下这里有多少妖魔在游荡。”宋霞说道。

    林先点了点头，说道“这个可以有。不过还是先规划一下路线，你们都来记一下地图，剩得迷路了不知道怎么走。”

    接下来林先一行人并没有急着进去，而是开始休整，恢复状态。

    而林先也趁着这段时间找了几个靠谱的人，一起商量勘测路线，毕竟如果分头行动的话还是太过于危险了，提前规划一下路线可以节省不少时间。

    既然做了队长，就要负起责任来，林先这点还是知道的，也是这样做的。

    虽然自己在野外生存是一点问题都没有，可自己还带着一群“娃”呢，自然得认真点。

    “好了，就决定是这样了。let's go！”

    ?  ?昨天因为手忙脚乱的，就加更了一章。

    ?      感觉血亏(???????)

    ?      吃了没经验的亏……

    ?      还是求收藏求推荐求月票求订阅?(?????)?

    ?      现在上架了，应该是至少每天两更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

