    第854章 冰毒   

    就算是在华夏国，这样的东西，也都是被明令禁止的，而且国家的法律明确的规定，毒品是违禁的，还有不少的人，牺牲在了禁毒的路上。

    

    虽然是成功的企业家，宋云飞心里非常清楚，这种东西，是不能随便沾染的，只要一点点，就会有很大的成瘾性，一辈子都很难戒掉。

    

    “怎么了？

    看你这样子，神色有些不太对！”

    张龙一直站在旁边，宋云飞有个风吹草动的，他立刻就能察觉到。

    

    宋云飞慢慢的站了起来，走到张龙的身边，在他耳边说了几个字，对方听了之后，脸色立马就变得难看了起来。

    

    前段时间，他就知道，因为林通的原因，这个部落里面，有一少部分人都在吸食毒品，强制戒毒之后，加上再也没有人提供，毒品在无涯部落里面慢慢消失，不见了。

    

    “大头领，可否借一步说话？”

    当着这么多人的面，张龙都觉得，实在是有些难以启齿，总觉得那些东西，应该是从华夏国弄过来的。

    

    大头领一直盯着张龙，看到对方神色凝重，就知道，明亮身上中的毒，应该没有那么简单，所以想也没想，立马就答应了下来。

    

    “这边请，有什么话直接说就是了，我能承受的住。”

    作为大头领，要是连这点压力都承受不住，那就什么事都不用做了。

    

    张龙当然知道，大头领可以承受，可是在背后牵扯的人，不知道会有多少，明亮的死，看起来并没有那么简单。

    

    看着张龙这个样子，部落里的其他人，全都议论纷纷的，都在猜测，到底发生了什么事情，能让他们大头领，这么的严阵以待。

    

    “我觉得，明亮的死，可能没有那么简单，咱们这么多巫医都检查不出来，就张龙带过来的那个人，只是看了几眼，竟然就知道是什么原因了。”

    他们并没有见过华夏国的医术，所以才会觉得，这样子实在是太过草率了。

    

    不过这些人讨论的话题，宋云飞根本就听不懂，莫离站在旁边，都觉得有些尴尬，就算是没有亲眼见过，可是从这两个人表现得这么稀松，平常上来看，可能华夏国的医生，就应该是这个样子的。

    

    “我的朋友刚刚检查了，确实是中毒，但是我想说的是，其实是前段时间，你们这里禁的那个，量特别大的话，就容易致死。”

    张龙说完之后，就一瞬不瞬的盯着大头领。

    

    刚开始的时候，大头领听完，还没有反应过来是什么东西，过了一会儿之后，他的脑海里，突然就浮现出，那些吸毒人的身影。

    

    “原来是那个东西，可是明亮之前，从来没有沾染过，又怎么会因为这个东西死呢？”

    这也能解释清楚，巫医为什么查不出来，明亮究竟是怎么死的。

    

    这个问题，张龙就没办法回答了，他对这个部落里的人，了解的并不是特别深，具体哪些人做了什么事情，他也没有大头领清楚。

    

    “这个我就不得而知了，我们能帮的忙，就只有这么多了，剩下的，就只能靠您去调查了。”

    张龙摊摊手，表示自己也无能为力。

    

    大头领当然清楚，就算是张伦非常了解他们，在这件事情中，也没有办法插手，否则的话，不知道会引起多大的民愤。

    

    之前张龙他们在部落里住着的时候，不知道有多少人明里暗里的，都想着赶紧把他们赶出去。

    

    “你能帮这么大的忙，我已经非常感激了，还受到了这么大的敌意，有些人的想法，就算是我作为大头领，也是没办法左右的。”

    想到这一点的时候，大头领自己都觉得有些悲哀。

    

    每个人都有自己的思想和想法，这一点，张龙还是非常明白的，尤其是在他们这个部落里面，再加上之前的一些事情，有不少人都非常的敌视他们。

    

    “这个倒没什么，毕竟我们现在有共同的目标，对了，我今天遇到一个非常奇怪的人，专门上门来警告我，不让我多管闲事，我想知道你们在岛上，有没有那种穿长衫的部落？”

    相对来说，大头领可能更了解这座岛。

    

    对于穿长衫，大头领没有一个概念，因为他们这座岛上，大大小小的也有百十个部落，除了语言相通之外，其他的根本就不一样。

    

    “说起这个，我一时间，还真是有些想不起来，要不然这样，我们多找几个人问一问？”

    看着张龙的脸上带着失望，大头领也有些懊恼。

    

    张龙摇摇头，这件事情，目前看来，也不是那么的重要，对方要真是想要阻止他的话，肯定还会想办法再上门的，到那个时候，再好好打探一下就是了。

    

    “我不着急，你先想办法，赶紧把这件事给解决掉，顺便搜一搜，在部落里面，还有谁藏着毒品。”

    这个东西害人害己，还是尽早销毁的好。

    

    大头领也是意识到了这一点，他觉得得趁早拔除这个隐患才行，之前没怎么注意，等事情严重的时候，在想注意，已经晚了，现在又发生这种事，确实是让他有些措手不及的。

    

    “我知道了，你们也赶紧回去吧！长衫的事情，我会让人多加留意的。”

    不管怎么说，对方这么直接上门来警告，也是因为和那件事有关系。

    

    张龙和宋云飞两个人，很快就告辞离开了，所有的人全都眼巴巴的看着大头领，也是因为最近发生的事情，实在是太多了，让他们心里都非常害怕，担心下一个遇到这种事情的就会是自己。

    

    “大家都散了吧，明亮确实是中毒死的，赶紧通知他的家里人，把人给带回去吧！”

    看着那些人，大头领到最后，还是没有把那些话给说出来。

    

    这些人听了之后，都特别的失望，因为他们明显能够感觉到，明亮的死，应该没有那么简单，可是大头领不愿意说，他们也不敢随便造次。

    

    回去的路上，所有的人都在讨论这件事，莫离默默的走过来，有些不赞同的，看着大头领，之前张龙说的那些话，他可是都听得一清二楚的。

    

    

    

