    “嗯？”

    当二翼天使出现在武魂世界时，下一秒他的眼中露出了一抹疑惑。

    “不是说这个世界没有光明信徒了吗？为什么我还能感受到一股微弱的光明之力？”

    二翼天使扎特仔细感受着这股从武魂世界某个地方传出的光明力量，嘴里喃喃说道。

    他是奉命来武魂世界培养新的大祭司信徒，重建光明神殿的。

    光明神殿的建设需要一名信仰光明的大祭司，然后他会组织一批人偷偷的在武魂世界里建设光明神殿总部。

    等总部建设成功后，接下来就是圣女的诞生。

    一旦圣女诞生成功了，那就可以高调行事来招收光明信徒接受信仰之力。

    因为林阳的出现，上一次的光明神殿只进行了一半就终止了，甚至连好不容易找到的光明岛都消失了。

    “看来我的运气不错，这武魂世界还有光明信徒，那我应该可以很快的完成任务。”

    “只要完成这个任务，我回去就能晋升四翼天使了。”

    二翼天使扎特一脸期待的说道。

    二翼天使，说的好听是天使，说的难听一些那就是下人。

    在武神大陆的光明神殿中，二翼天使的工作主要就是端茶倒水，打扫房间。

    这不就是下人干的事情吗？

    所以，如今有这么一个好的机会摆在眼前，扎特自然不能错过。

    否则，这辈子他都不可能再有机会获得这样的晋升。

    “唰！”

    当二翼天使的翅膀一张开后，下一秒随着空间一阵波动，这只二翼天使就消失在了原地。

    而被他震动的空间足足过了两个多时辰才彻底稳定下来。

    天平城内......

    “嫣儿，先休息一下，你爹刚从外面拿回了一些水果，快来尝尝！”

    沈盈盈端着一盆刚洗完的紫色小果子朝着女工坊走去，边走，她还边叫着。

    可是，哪怕沈盈盈已经叫了好几次了，李嫣的身影就是没有从女工坊里走出来。

    对此，沈盈盈并没有露出疑惑，她微微加快了脚步来到了女工坊门口。

    “轰！”

    可是，就当沈盈盈准备进入女工坊时，下一秒一股强大的魂力从女工坊内爆发而出。

    “砰！”

    刚刚一只脚踏入女工坊的沈盈盈被迎面扑过来的魂力直接轰飞了出去。

    “噗！”

    还没落在地上，沈盈盈就吐了一口鲜血。

    “砰！”

    没过几秒钟时间，只见沈盈盈重重的摔在了地上。

    整个人直接昏迷不醒了。

    “好强的魂力！”

    几乎是在同一时间，刚回护国公府不久的林振东就感受到了这股强大的魂力。

    并且，这股魂力的能量很奇怪，有种让人虔诚的冲动。

    “不好，是从女工坊那边传出来的。”

    下一秒，林振东反应了过来，紧接着他急忙朝女工坊这边跑去。

    当然，在同一时间，护国公府里的护卫也被这股突然间产生的强大魂力吸引了。

    整个女工坊周围被数十名护卫迅速包围了起来。

    “夫人！”

    当护卫迅速过来包围了女工坊时，此时的护卫这才发现倒在地上昏迷不醒的沈盈盈。

    “踏踏！”

    就在这时候，一道散发着乳白色光芒的身影缓缓的从女工坊里走了出来。

    这是一个长得类似人型模样的武魂状态。

    因为，正常人的皮肤不可能是乳白色的。

    “这是什么武魂！”

    包围女工坊的护卫见到这个奇怪的人型武魂，他们整个人顿时警惕了起来。

    “快...快离开！”

    就当在场的护卫一脸警惕的对峙着这个奇怪的人型武魂时，突然间这个人型武魂开口了。

    “是...是少夫人的声音！”

    随着这个声音响起来，在场的护卫心中猛的一惊。

    这个奇怪的人型武魂，甚至还把夫人给打伤的武魂，竟然是少夫人变得。

    “快...快离开，我快控制不住我自己了。”

    属于李嫣的声音再次响了起来，只不过这个声音却显得非常痛苦。

    “轰！”

    在这句话说完后，四十二级的魂力再次从李嫣的天使武魂中暴涌而出。

    甚至在下一秒，李嫣的天使武魂眼神变了。

    原本保持理智的李嫣，天使武魂的眼神是柔和的，但现在的话，眼中透露着浓浓的杀意。

    “保护夫人！”

    两名魂力在二十七八级的护卫见状，他们第一时间将昏迷的沈盈盈保护了起来。

    “噗噗！”

    可是，李嫣的魂力有四十二级，就算两名二十七八的护卫全力以赴，那也是无法抵御这种级别的魂力。

    所以，这两名护卫，乃至周围其他的护卫纷纷被这股对他们而言十分强大的魂力给震伤了。

    “好强的魂力！”

    感受到这股十分具备杀伤力的魂力，在场的护卫脸色极其的难看。

    “嫣儿！”

    就当护国公的护卫打算带着沈盈盈离开女工坊外时，一道厉喝声响了起来。

    林振东来了。

    可是，林振东的魂力也就三十出头而已，这还是在林阳的魂丹帮助下提升上来的。

    否则的话，林振东的魂力什么时候能突破三十级大关，这个还真不太好说。

    “爹......”

    原本满眼杀意的李嫣听到林振东的声音，下一秒她的眼神再次变得温柔了起来。

    又一次，李嫣靠着顽强的意志重新恢复了理智。

    然而，李嫣很清楚，这一次她之所以能够恢复理智，那完全是因为林振东的声音。

    同时，李嫣知道自己无法保持太久的清醒，所以必须要尽快离开护国公府。

    否则的话，李嫣一旦失控，整个护国公府都会被她赶尽杀绝的。

    无论是林振东还是沈盈盈，他们对李嫣就跟亲生女儿一样。

    所以，李嫣自然不能忘恩负义。

    哪怕这并不是她的本意，但不管她有没有失控，那都是她的行为。

    “爹，对不起，我...我伤了娘亲，但我真的不是故意的，我...我控制不了我自己。”李嫣断断续续的歉声道。

    “嫣儿，这到底是怎么回事，还有，你的武魂怎么变成这个样子了。”林振东好奇的问道。

    李嫣的武魂原本不是人型武魂，可如今怎么变成人型武魂了。

    莫非她也是双武魂强者？

    “爹，对不起，我得在我保持理智的情况下尽快离开护国公府，否则我会灭光整个护国公府的。”

    “唰！”

    在李嫣说完话后，下一秒她一个闪身就火速离开了护国公府。

