    第1380章1381知道

    谭绍庭发现了媳妇的动作也吃了解药了。

    苏媛媛撕下一块递给了谭绍庭，自己也弄了一块。

    夫妻二人吃的都是没有迷药的。

    突然间就发觉放在架子上的烤肉不见了，两人还是继续吃。

    妖兽就是妖兽，过了也就是一盏茶的功夫，它现形了。

    苏媛媛笑着站起来，“我儿子配的药挺厉害的。”

    谭绍庭就比较谨慎他放出了捆仙绳捆住了六阶的花狐狸。

    “是留着还是杀了？”

    “留着吧。”

    苏媛媛刚说到这里丹田里的镇妖塔又开始作妖了。

    苏媛媛和它沟通，“里面不是已经有一只狐狸了吗？你还要这个？”

    反正传达给的就是想要。没有办法，苏媛媛只能放出了它，没想到它不是想要收进花狐狸而是直接的贴在花狐狸的脑袋上。

    肉眼可见的，皮毛油光锃亮的花狐狸失去了光泽。

    镇妖塔这是吸收妖力？这是镇妖塔还是养妖塔？

    这下苏媛媛惊悚了，在镇妖塔想要会丹田，她控制住了它。

    她只来得及给谭绍庭传音，直接的进了阵法后进空间。

    这绝对不是闹着玩的。

    谭绍庭知道媳妇这一定是有情况，他没有进去，而是直接收起了已经死了的花狐狸。

    他在阵法外面打坐，焦急的等待着媳妇。

    苏媛媛进了空间，安抚了两个小的，然后控制着镇妖塔出来。

    “说吧，你究竟是什么东西？我要知道你收进去的第一只狐狸的灵魂什么样了？还有你吸收妖兽的妖力是为什么。”

    “主人，主人，我需要妖力恢复，第一个狐狸的神魂已经被我吸收了。

    主要我是镇妖塔，就是关押所有犯错误的大妖的地方。”

    “你可是真敢说，就你这样的能关住什么大妖？”

    “主人，主人，你别嫌弃我，我以后一定可以的。”

    “你只要不为害，我不理你，要是让我知道了你有害我的心，你就没有必要留在这尘世间了。”

    “主人，我绝对的忠诚，以后你就知道我的好处了。”

    “最好这样了。你以后就留在这里吧。遇上高阶妖兽我会放你出来的。”

    镇妖塔也不敢说什么，苏媛媛带着两个儿子出来了。这下谭绍庭才放心。

    苏媛媛刚坐下陈雪蔓就开始说话了。刚才在空间里，她可是不敢有一点动静的，虽然苏媛媛认可她了，空间不会绞杀她,可是她害怕啊。

    “小辈,那个镇妖塔门派里有记载,你可以去查查。”

    “嗯，我回去就查。”

    谭绍庭放出了花狐狸尸体，从里面摄出了妖丹,不过已经灰暗的没有一点光泽，出来以后就粉碎了,也就是说这花狐狸没有一点用处了。

    “烧了吧。”

    突然间镇妖塔兴奋的给苏媛媛传音,原来烈阳山下是它的洞府,有很多好东西。

    苏媛媛笑着告诉你他们父子这个消息。

    “娘，咱们去看看吗？”

    “行啊,天亮了咱们就过去。”

    “媛媛，咱们过去吧，白天太明显了。”

    “也行,直接的用空间过去吧,就怕影响了人家。”

    “小辈,你想什么呢？好东西是看缘分的,就是他们挖空了山。也不一定能够发现。

    再说能影响他们什么？流光城的情况，我会解决的。”

    这下苏媛媛放心了,她不想因为一己私利而影响了大局。

    一家人进了空间里，在镇妖塔的指挥下，很快就到了花狐狸的洞府了。

    “你知道为什么花狐狸能够躲过我们的神识吗？”

    “那是妖兽的能力。”

    “我还以为是什么功法呢？那样就算困难我们也要学会的。”

    镇妖塔有点心虚。“那个主人,其实你们吸收了花狐狸的妖丹就可以的，我下次遇上了花狐狸一定会把妖丹给你留着。”

    苏媛媛听了这话还挺满意的,这家伙至少没有隐瞒。

    “行，这次就算了。”

    一家人从空间里出来。这里的味道实在是让他们一家不能接受。

    苏媛媛赶忙给两个小的带上了口罩,两口子也都带上了。

    一只妖兽认为的好东西，对于他们来说可能没有多大用处的,不过洞府里的那几颗草两口子都不认识,苏媛媛小心的收进空间里，将来给二儿子。

    在角落发现了不少的储物袋,花狐狸认为不是好东西的，他们一家子可是觉得这是好东西。

    谭绍庭都收起来了。

    “爹,娘,我觉得这里好舒服。”

    夫妻二人赶忙的用神识扫过，原来这里有一条金灵脉。

    这下苏媛媛笑了，还真是意外的惊喜是不是？

    谭绍庭现在是金丹修士,本来以前就有收取灵脉的术法,现在就更加的快速得心应手了。

    “媛媛，你收起来。”

    苏媛媛笑着点头。等到有时间了,分成七分,一家人谁都有份。

    收起了金灵脉，居然感应到了烈阳石的矿脉，这是阳气的刚正的，能压住污秽。

    谭绍庭也没有客气，收了七段，还是给留了一半的。

    一家人进了空间，从这里出去了回到了阵法处。

    这次收获是大大的，也不准备再往里面走了。

    再次的回到流光城。

    “小辈，咱们今天晚上过去。”

    “行啊前辈，赶紧的解决了，我们也该动身了。”

    夜里一家人利用空间进了城主府，这是陈雪蔓指挥的。

    “停下吧，就是这个院子。”

    一切阵法对空间都是没有用的,虽然外面摆着七阶阵法，空间还是一样的畅通无阻。

    两个小的也想出来。没有办法只能一起了,不过谭绍庭给他们两个设了防护罩。

    苏媛媛就看到陈雪蔓飘向了一口井。

    她真的非常的好奇，可是并没有动，她现在不是一个人，而是一家人都在这里。

    过了一会儿突然间井口冒出了浓郁的黑气。然后就变成了一个个的小鬼。

    两口子都不知道应该怎么办啊？幸亏在阵法里，要不然还惹麻烦了。

    一家人都紧张的看着井口，苏媛媛已经告诉乱动父子，陈雪蔓进了井了。

    过了好一会儿，井口才不再飘出黑气。这是陈雪蔓成功了？

    (本章完)

