    “什么？”

    中为科技团队里，听到竞标结果的项目总监冯忠发、以及业务总监李波，都懵了一下，有些不敢相信自己耳朵听到的。

    怕什么来什么，排名欧派DM厂老二的中为科技，可是一直视华龙科技为最大竞争对手，处处竞争。

    前一会，他们还在谈论竞标志在必得，现在就被打脸了，华龙科技竟然夺标了？

    李波颇为恼怒：“冯总，你不是说我们一定夺标的吗？”

    冯忠发极为尴尬，苦笑着回答道：“待会我私下里问下欧派客户的采购向总，看看到底是什么情况。”

    “哼！”

    李波冷哼一声，随即拂袖离去。

    这时，其它竞标失败的公司也纷纷离场，只剩下华龙科技的团队，因为他们还要和欧派客户团队对接项目开案以及前期的一些事情。

    冯忠发深吸了一口气，安排手下人先和李波回公司，自己则找了个机会，和欧派公司采购老大向金波暗暗聊了几句。

    “冯总，这次是意外，我也没想到华龙科技的报价居然比你们的报价还低5个百分点，而且他们还有利润空间。”

    向金波有些歉然的说道。

    和冯忠发通气，把这个项目给中为科技做，是向金波私下里的动作，但这并不是他一个人的意思，而是公司各个部门都是这个意思。在所有欧派DM厂里面，除了华龙科技就是中为科技，选其他家他们也不放心，尽管这只是个中低端项目。

    而作为中低端项目，价格是第一要务，华龙科技家大业大，在成本检讨上自然比不过中为科技，所以项目竞标前，他们都预测会被中为科技拿到。

    结果，现场竞标下来，华龙科技给的价格居然比中为科技还低5个百分点，这样一来他们只能选华龙科技了。

    没别的，华龙科技业界第一，价格又有优势，不选简直没天理。

    冯忠发感到无语，忍不住疑问道：“怎么可能，他们的成本怎么核算下来的？材料方面我们尽可能选国产了。”

    向金波迟疑了一下，说道：“华龙科技的材料我看了一下，大部分和你们一样，但用到的和光学有关的材料普遍要比你们家用的材料低端不少，我估计差价应该在这上面。”

    冯忠发更加纳闷了：“普遍比我们家低端，难道他们用的光学薄膜是国外的王者材料？没理由啊，国外的王者材料贵的要死，成本完全核算不下来才对。”

    冯忠发对这一行也是浸淫多年，任何材料都知道个一二。

    他立即就意识到，对方多半是光学材料用了国外的王者材料，所以其他材料才能用低端的，否则没有理由。

    向金波却摇了摇头，说道：“不是国外的，是一款国产的，我也没见过，叫什么FY-01，不知道是哪家出的。”

    “FY-01？”

    冯忠发念叨了两句，没有丝毫头绪，只能怏怏而返。

    不止他们好奇，欧派公司项目团队里的研发人员，对于这款全新的“FY-01”材料也是颇为好奇。他们见多识广，市面上的光学材料基本都熟悉，而且每一家材料厂商有出新品都会提前和他们通气，从不例外。

    但现在，这款全新版本的光学材料“FY-01”，前所未见。

    “吴总，你们这是给我们放了颗深水炸弹呢。”

    有人开玩笑对华龙科技的项目总监吴峰说道。

    “吴总，这款新材料是哪家出来的，没听说过啊，可靠性怎么样？”

    有人笑问道。

    “这是我们公司发掘出的一款全新的拥有强大性能的产品，现在还处于保密阶段，我也不能多透露，只能说这是一款不比国外王者材料差的产品。”

    欧派公司内不少人啧啧称奇，好奇心完全被打开了。但吴锋既然说这款材料处于保密阶段，他们也就不便多问。

    弱小的供应商，面对强大的客户，除非你做出的产品无可替代，否则面对大客户索取资料的要求，根本无法拒绝。

    只有强大的供应商，只要一句保密，哪怕是再大的客户也是没办法。

    所以，“客户是上帝”这话听听就算了，就好比“风可进雨可进国王不可进”、“私人财产神圣不可侵犯”这些话一样，谁当真谁就是煞笔了。

    另一边，满脸晦气的冯忠发急冲冲的赶回了中为科技，还在路上的时候，他就发信息给了手下的一个项目经理，让他调查一下“FY-01”这款材料的事情。

    今天的竞标，真是糟糕透了。

    一到公司，他就把手下喊了过来：“调查的怎么样？”

    手下这名项目经理苦着一张脸汇报道：“老大，这款材料市面上还没有，我打听了一圈业内同行，没有谁听过这款材料。外面材料厂商我也打听了一遍，都表示没有听说过。”

    “MD！”

    冯忠发忍不住就是一句精粹，但也无可奈何，悻悻的道：“难道是华龙科技自己研发出来的一款新材料？但是没理由啊，没听说华龙科技自己投资了光学材料这一块啊？”

    这时，手下的这名项目经理忽然小心翼翼的说了一件事：“冯总，有件事不知道是不是真的，我听说研发小柳说，前些天采购彭总招标光学材料的时候，有人来推荐了这款FY-01的材料，不过当时都以为那人是吹牛皮的，所以就没当一回事，最后在禾嘉和帝光两家材料商中选择了禾嘉。”

    冯忠发吃了一惊：“什么鬼？”

    他万万没想到，竟然听到了这么劲爆的一个消息。

    转来转去，还以为这款新材料哪里凭空冒出来的，原来有人送上门，但他们压根没当一回事，于是这款材料就在中为科技转了一圈又出去了。

    再联想一下，该不会是对方离开中为科技之后，就转投了华龙科技，所以华龙科技有了这款材料就来和他们在欧派公司面前打擂台？

    冯忠发是越想越气，越气就越怒，“腾”的一下从椅子上站了起来，冲出了办公室，跑去找业务总监李波。

    李波见着他，原本是没有好脸色的，但当冯忠发把这个消息一五一十的说出后，他的脸色更是变得难看。

    “廖总，你和你手下那个叫彭凡的采购经理过来我这一趟。”

    李波立即一个电话打给了采购老大廖永清。

    “什么情况啊这是？火气这么冲！”

    廖永清挂断电话后忍不住吐槽了一句，他是被李波给弄得丈二和尚摸不着头脑。

    不过，李波作为业务总监，在中为科技向来极有份量，性格也极为强势，如此火气冲冲的找他，不去是不行的。

    于是，廖永清赶紧找了彭凡一起过去。

    路上，他问彭凡道：“你是不是有什么事做得不到位，得罪李波总了？”

    彭凡本来就是一脸的懵逼，听到这话更觉得委屈：“不知道啊，我哪敢得罪李波总啊。”

    直到进了李波办公室，李波总一句：“欧派客户的双挖孔屏项目黄了，华龙科技用FY-01这款新材料夺标了。廖总、彭经理，你们是不是该给我一个解释？”

    廖永清还有些疑惑之时，彭凡顿时被惊住了，眼睛都差点鼓出来。

