    曹操对刘封耿耿于怀，但却一时奈何不得。

    东三郡与关中之间，主要靠武关道沟通南北，曹军要是敢孤军深入，以刘封的谋算，是不介意吃掉一部。

    无奈之下，曹军诸将只能把气撒在韩、马关中联军残部身上。

    十一月，败退到冯翊一带的梁兴因洗掠百姓过甚，遭到冯翊令郑浑等官员的诱杀。

    夏侯渊出动二千飞军将梁兴包围于蓝田一带，梁兴苦战突围无望，被俘后被削首，梁兴之死，也标志了关中十部最后的抵抗终结。

    在双方战事期间，关中百姓苦于战乱频频，朝不保夕，纷纷向南逃入秦岭，有余力的则沿着武关、子午、傥骆、褒斜道向荆州、汉中迁移。

    刘封所在的东三郡紧邻武关道，北端即是长安不远的蓝田方向，逃往这一路的京兆民众连日来络绎不绝。

    逃民的急速增加，让东三郡本就紧张的粮秣供应更加支撑不住，糜芳虽然有经商、统筹之才，但巧妇难为无米之炊，就算他急得嘴上起泡，也无法提出三万余流民的吃食来。

    刘封前一阵子，光想着到关中占便宜了，没成想还会有流民问题出现，从历史记载来看，关中这次大劫也没有多少人逃到东三郡来。

    等到询问过一批批的关中逃亡百姓之后，刘封才始知晓，变化的发生只怪他在关中闯入的名声太大。

    特别是不断的吸纳李堪、马玩、成宜等部流民队伍，这使得关中百姓口口相传，小刘将军继刘皇叔之志，有仁慈爱民之心，投奔他那里能够活命。

    “小将军，解铃还需系铃人，你看这事是否告知诸葛军师，让他来想一个办法？”徐庶一摊手，表示自己想不出办法了。

    东三郡地少粮秣产量低，本来就要靠荆州、汉中两个方向输送米粮才能维持，现在人丁一下暴涨，要是不及时解决，发生流民暴乱的概率大增。

    苦思无计，刘封只能亲自跑一趟荆州，向老师诸葛亮求援。

    老爹刘备已经应刘璋之邀入蜀讨伐张鲁，并不在荆州，诸葛亮留守统筹荆州事务，刘封也不觉得丢面子，弟子有难，向老师求救，也是理所当然。

    刘封这一次到荆州的路线，走了一条新路，即从房陵向东，走沮水上游至当阳，然后再从当阳到达江陵。

    决定要走这条道，刘封也是亲身经历下，从上庸到当阳，要是带兵驰援的话，会有哪些阻碍，又有哪些地方需要提前做好准备。

    从这次流民入境的情况来看，新情况、新问题、新困难也在不断出现，单凭历史的记录来推敲下一步的发展，并不可靠。

    不怕一万，就怕万一。

    真要到了荆州需要东三郡驰援的时候，再来考虑道路状况、沿路困难就晚了。虽然刘封真心希望，荆州不会出现东吴偷袭，以致关羽被困麦城的情形。

    随同刘封一同回荆的，是丁奉、邢原两员亲将，并亲兵部曲约三百余骑，此次只是正常的回转荆州，不是出征，有精锐亲卒护送即可。

    行至当阳。

    刘封却没有见到关羽，留守在此的是关平、赵累两人，关羽因箭伤久未愈合，已经回转江陵寻了名医张仲景来医治。

    关平见刘封到来，心中大喜，愁苦的脸上也露出些许笑容。

    “坦之，二叔在青泥关是怎么回事？不是约好了，等我安定东三郡后，再一起出兵攻打襄阳吗？”

    关平听到刘封问话，叹了口气道：“元通，你也知晓，自从遥领了襄阳太守之后，襄阳城就成了父亲的一个心病。伯父西征入蜀之后，荆州可用之兵堪缺，无奈之下，父亲冒险前往青泥关察探敌情，希翼能找到曹军的破绽，却不想.........。”

    关平这么一说，刘封也只能黯然无语。

    关羽的脾气和性格，确实让人挺难相处的，也听不得劝。

    公事谈完之后，关平凑近刘封跟前，私语道：“元通，吾妹这次从房陵回来，心情比之前要好了许多，你可要再加一把劲才行，我听说，你军中还收留了吕布的女儿，要是负了吾妹，可别怪我关平不讲兄弟义气？”

    刘封听出关平话里的警示之音，连忙保证道：“坦之兄，你还不知道我的为人，有二叔盯着，我哪能做出对不起银屏之事.......，孙翁主的事情，可怪不到我头上，要说理，那要找吾义父。”

    关银屏的心思，刘封经过这段时间的相处，也摸了个七七八八。

    这小娘已经有些开窍了，对刘封的态度也比之前要和软了些，要论及感情的话，关银屏算是刘封穿越回来见到的第一个妹子，梁父岩上互比射箭的日子，不只是关银屏会时时回想，刘封也是一样。

    当然，作为一个有“左拥右抱”理想的男人，刘封是绝对不当舔狗的。

    关平揉了揉额头，瞪了一眼刘封：“元通，你放心，父亲那里，我会一力劝解，若是父亲和你提出条件，你可不要舍不得？”

    关平这话，让刘封心中一怔。

    关羽这道难关，他一定要跨过去，至于条件，无非就是要将要兵，那不算什么答应就是，刘封现在兵强马壮，实力强大得很。

    辞别关平之后，刘封又急往江陵。

    到了城中见过诸葛亮，刘封才始知晓刘备入蜀的具体时间、将领构成、兵力配置等情况，这些在公文中虽有提到，但不会说得那么详细。

    九月中，法正以刘璋迎使的身份到达江陵，正式邀请刘备入蜀相助讨伐张鲁。

    刘备已经为入蜀准备了足足一年，再有法正、张松、李严等人暗中相助，谋取益州的心思也越发的炽热。

    只是刘备占领荆州的时间太短，底子还是太薄，既要考虑保全荆州根本，又要出兵入蜀，想要两全着实太难。

    历史上，刘备在这一点上做得不好，先后两次入蜀几乎把荆州抽调一空，使得关羽只能凭一已之力独守荆州半壁，最后势败也在所难免。

    此番入蜀，刘备征调兵力约有二万人左右，随同将领以黄忠、魏延为首，有卓膺、邓方、霍峻、辅匡、刘邕、冯习、张南、傅肜等将校。

    随军的文官以副军师中郎将庞统为首，有简雍、伊籍、陈震等二十余人。

    同时，孙权也派出裨将军吕范领二千人一起入蜀，以示同盟之意，吕范也肩负着入蜀打探道路和民情的任务。

    军师诸葛亮留守荆州，统一负责后方事务，张飞被任命为江陵太守，负责南郡周边防务，孟达被任命为偏将军，率领四千东州兵屯驻公安，补充荆州抽调兵力。

