
    第536章　第五百三十六章调查组

    蔡国强淡淡道：“老林，这事情必须严肃处理。”

    林东升嘴角一抽，严肃处理，处理谁？

    他只好说道：“的确需要严肃处理，让公安局去把带头闹事的几个村民给调查清楚，严惩不贷！”

    蔡国强淡笑道：“老林，这事情你抓带头的村民只会更加严重，今天抓了一个他们的村长，他们就敢去闹事，要是再抓几个人，说不定就要来我们市zhèngfǔ闹事了。”

    会议室其他的领导显然也有这个顾虑：“林市长，这次群体**件已经相当严重了，要是再胡乱抓人，可能会引起更大的影响。”

    林东升双眼一眯，说道：“那你们觉得这事情该怎么办？”

    台下的领导都不说话了，抬眼看看蔡国强，又看了看林东升，第一把手二把手都在这里，而且两个人对事情的处理意见不同，显然他们不好说话，只能够等蔡国强开口了。

    蔡国强敲了敲桌子，说道：“这事情首先要平息民愤，把那个村长放出来。”

    有领导迟疑道：“蔡shūjì，那个村长的确是去寻衅滋事的，这么放了恐怕不太好吧？”

    蔡国强冷冷道：“那你觉得怎么平息民愤？你去跟他们道歉吗？”

    那个领导讪笑了一声便不说话了。

    蔡国强继续说道：“第二，就是要查清楚农户的钱款有没有到位，如果没有到位，就让渔山餐饮把钱付到位！”

    “第三点，对于渔山餐饮这种企业，必须惩罚！水能载舟亦能覆舟，老百姓就是我们的衣食父母，要是不给老百姓一个交代，我们zhèngfǔ的公信度也就没有了，以后还怎么办事？”

    “好了，就这几点，其他的再说。”

    蔡国强说完就先走出去会议室了，其他人看了看林东升一眼，也陆陆续续离开。

    林东升一个人坐在会议室那边，脸色难看。

    ……

    叶秋接到电话，去公司查看情况的时候。

    那些村民们都已经走了，但是现场一片狼藉，一栋大楼内几乎成了垃圾车。

    很多职工都在收拾着东西，办公室里面的桌椅设备都被砸坏了，一些文件也被撕毁了，特别是一些重要文件，不适合存储在电脑当中的合同，损失巨大。

    这次其他公司可以说是被渔山餐饮连累了。

    叶秋看到张晴晴的时候，她正跟着公司其他员工在地上收拾着文件，一张俏脸上带着惨淡之色。

    “张经理。”

    张晴晴见到叶秋来了，站起身来，苦笑道：“老板，没想到那些村民那么疯狂，早知道我就应该答应那个刘家村的村长了。”

    叶秋说道：“这事情不怪你。”

    他看了看撒了一地的文件，有些都被踩烂了，显然不能够再用了，就说道：“收拾的怎么样了？”

    张晴晴叹道：“普通的文件不算什么，最重要的一些合同都被毁掉了，我正在联系其他公司过来重新签订合同，不知道会不会出什么岔子。”

    叶秋皱眉道：“先整理吧，看看能不能修补，要是能够修补好还是有法律效应的。”

    张晴晴点头，欲言又止道：“老板……”

    叶秋说道：“怎么？”

    张晴晴说道：“那些村民说我们公司欠了他们的钱，但是最后一批农产品交割的事情，我们公司是明确付款了的。”

    张晴晴有点忐忑，担心叶秋以为她贪污了钱款。

    叶秋说道：“这事情我相信你，其中肯定出了什么差错。”

    张晴晴这才松了口气。

    这时候，有人打电话过来，叶秋拿出来一看是蔡雅，就接起来说道：“蔡总，不好意思，让你蒙受了损失。”

    这片园区是绿林市政的产业，这次事件损失恐怕得有数百万，还不包括其他业主对绿林市政的赔偿要求。

    电话那头的蔡雅，正坐在办公室里面，俏脸上没有愤怒，反而关切道：“没事，你人没事吧？”

    叶秋道：“没事，我正好不在公司。”

    蔡雅松了口气，说道：“那就好，你们公司现在情况怎么样？”

    叶秋苦笑道：“一个礼拜内恐怕不能够正常运营了，不过你放心是，食堂那边我们会正常运营的。”

    蔡雅说道：“这事情你不用多心，先把你们公司的事情处理好吧，要不要给你找个新的地方先办公？”

    叶秋道：“不用了，本来这地方就是你帮忙的，这事情我还是自己处理好了，就不麻烦你了。”

    蔡雅幽幽道：“这话说的生分，我们什么关系？”

    叶秋汗了一下，道：“蔡总，这个，应该算是朋友吧？”

    蔡雅幽怨道：“你把我身子看光了。”

    叶秋心虚道：“这个……要不我给你看回来？”

    蔡雅：“好啊。”

    叶秋无语。

    蔡雅说道：“挑个时间，让我慢慢看！”

    叶秋：……

    叶秋最后还是没让蔡雅帮忙，要是欠得太多他都不知道怎么还，美人恩难以承受，难道以身相许？他倒是非常愿意咯，可也得看蔡雅高不高兴。

    刚刚挂断电话，叶秋就看到张晴晴拿着手机满脸阴沉地走过来，说道：“老板，刚才上面打电话过来，说是有调查组要过来调查，让我们好好配合。”

    叶秋皱了皱眉，道：“这事情闹得的确有点大，上头注意也是肯定的，只要好好配合就没有问题。”

    张晴晴张了张嘴巴，说道：“我就是担心调查出什么问题……就在刚才，迫于压力，那个刘家村的村长已经被放了。”

    叶秋眯了眯眼睛，说道：“我先问下。”

    他打电话给林东升了解了一下情况，得知到市zhèngfǔ的处理方案之后，心不由得一沉。

    挂断电话后，叶秋想了想说道：“等一下调查组过来，就尽力配合。”

    张晴晴点点头。

    过来没多久，调查组就过来了，带头的是一个年轻人，看起来二十七八岁，是市zhèngfǔ的税务局的副处长田俊。

    田俊走进来望了几眼，看到张晴晴时眼前一亮，接着说道：“谁是这里的负责人？”

    张晴晴走过来：“我是。”

    田俊点点头，接着沉声道：“张经理，我们是市zhèngfǔ成立的调查组，专门对这次事情进行调查，需要你们把公司的财务报表交给我们。”

    张晴晴心里面一沉，来者不善，一家公司的财务或多或少都可能出现问题，有的是偷税漏税，有的就是会计计算错误。

    而这个时候来调查他们的财务情况，无论是出现什么问题恐怕都会死死抓住，以此平息民愤。
