    顾红哼哼唧唧抽泣了一会儿，说道：“我也不知道，反正孩子不见了，你赶紧过来吧。”

    章梅已经听明白了，失声道：“老旦，怎么回事？双儿不见了？”

    李新年瞥了母亲一眼，没有理会她，怔怔地喘息了一会儿，急忙说道：“报警了吗？”

    顾红哭泣道：“我本来也以为被家里哪个亲戚抱去玩了，所以就没有及时给你打电话，可后来所有人都说没见过双儿，我这才急了，马上给当地的派出所打了电话，刚才连县公安局的局长范先河都赶过来了。”

    李新年呆呆了一会儿，说道：“好好，我马上赶过去。”说完，挂断了手机，站在那里直愣神，就像是灵魂出窍一般。

    “哎呀，老旦，究竟怎么回事？”章梅一脸焦急地问道。

    李新年慢慢回过神来，惊异道：“双儿突然不见了，目前我也不清楚究竟怎么回事，我现在就赶过去。”

    秦川一把拉住李新年的胳膊，说道：“会不会是当地的人贩子干的，听说人贩子最喜欢找那种小医院下手。”

    李新年火急火燎地说道：“已经报警了，我这就赶过去。”说完，转身就冲了出去，章梅急忙喊道：“哎呀，老旦，这么大的雨，开车小心点。”

    李新年此刻心急如焚，哪里还听得见母亲的话，就像是疯狗似的冲出了病房的门，随着一声惊呼，把一个正要进门的女人撞的摔出了两三米，没想到正是妙兰。

    “哎呀，你你这……”妙兰正要破口大骂，抬眼一看竟然是李新年。

    李新年也楞住了，站在那里盯着妙兰呼哧呼哧喘息了一下，然后一言不发地转身冲了出去。

    两个护士急忙把妙兰搀扶起来.

    秦川也走了出来，妙兰扭头看看李新年已经不见了踪影，妙兰抚弄着胸口气哼哼问道：“这是怎么回事？打鸡血了吗？”

    秦川低声道：“吴中县刚刚打电话来，他的女儿今天早晨不见了。”

    妙兰吃惊道：“什么？女儿不见了？怎么回事？”

    秦川摇摇头，说道：“眼下也说不清楚，老旦这是急着赶往吴中县呢。”

    说完，冲围拢过来的人挥挥手，说道：“都站在这里干什么？该干什么干什么去。”

    李新年冲出医院钻进了车里面，坐在那里呆呆楞了一会儿，然后掏出手机飞快地拨了张富强的手机号码，大声道：“富强，你在什么地方？”

    张富强说道：“我刚到公司。”

    李新年说道：“你想下楼，在公司门口等我，我马上就到。”

    十几分钟之后，李新年赶到了公司门口，果然看见张富强站在那里，于是一个急刹车停在了他身边，从车里面钻出来，说道：“我们去吴中县，你来开车。”

    说完，一边拨打手机号码，一边钻进了副驾。

    张富强不明所以，不过能看出老板好像很急，于是二话不说钻进了车里面，拉上安全带就把车开上了主干道。

    “老板，怎么又要去吴中县？”开出了几米远，张富强小心翼翼地问道。

    李新年正在给顾雪打电话，可打了两次都是占线，心里正窝火，听了张富强的话，大声道：“别管我干什么，快开，快开，越快越好。”

    张富强见老板一副气急败坏的样子，再也不敢出声。

    李新年终于拨通了顾雪的手机号码，恼火道：“怎么搞的？大清早就这么多电话，刚才红红打来电话，说是女儿不见了，我现在就和富强赶去吴中县，你给爸也说一声。”

    顾雪没等李新年说完，也焦急道：“哎呀，刚才我跟妈通电话呢，我也是刚刚得到消息。”

    李新年急忙问道：“妈怎么说？”

    “妈都急坏了，说是警察都来了，怎么会出这种事，我就说小医院靠不住。”顾雪说道。

    李新年也没工夫跟顾雪多扯，说道：“我回头再跟你联系。”说完匆匆挂断了手机。

    张富强一听李新年的女儿不见了，一脸吃惊的神情，不过，再没有多嘴，而是一脚油门踩下去，直奔吴中县而去。

    四个多小时的路程，张富强硬是不到三个小时就赶到了，李新年都有点暗自吃惊，如果他自己开车的话，起码需要三个半到四个小时，何况一路上大雨瓢泼，一直都没有停过。

    李新年让张富强直接把车开到了永昌镇医院，只见病房门口的走廊里站满了人，男男女女，老老少少，基本上都是李新年前两天见过的亲戚。

    李新年也顾不上打招呼，急匆匆走进了病房。

    屋子里除了谭冰之外还有两个姨妈，另外还有一个五十来岁的女人，猜想应该就是医院的王院长。

    每个人的脸上都跟天气一样阴云密布，而半靠在床头的顾红两只眼睛都哭肿了，看见李新年走进来，忍不住又抽泣起来。

    不用问，女儿应该还没有找到。

    李新年站在那里微微喘息了一会儿，问道：“怎么样？警察那边有什么消息吗？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“已经派人出去找了，到现在也没有一点消息。”

    李新年扭头盯着那个女人气哼哼地说道：“怎么会出这种事？难道婴儿房随便什么人都能进去吗？”

    王院长一脸歉意地说道：“我们原本每天晚上都有两名护士在婴儿室值班，可这两天婴儿室总共只有三个新生婴儿，所以昨晚就安排了一名护士。

    先前警察也已经问过她了，她说昨晚一直都没有离开过婴儿室，也没有陌生人进来过，只是今天早晨六点钟左右她去过一趟卫生间，回来之后没有听见婴儿哭泣，所以也没有仔细查看。

    今天早晨七点钟上早班的护士来接班的时候，就发现少了一个婴儿，起初还以为是家里人抱去喂奶了，也没重视，直到快八点钟的时候孩子的母亲派人来抱孩子，这才意识到孩子不见了。”

    李新年虽然心里有气，可他知道现在责怪医院的人无非是马后炮，追究他们的责任也找不回自己的女儿。

    当初悔不该让顾红生了孩子后继续留在这里，如果及时转到县医院，也就不会发生这种事了，可世上没有后悔药。

    “你们医院以前发生过丢失孩子的事情吗？”李新年问道。

    王院长摇摇头，说道：“从来没有发生过。”

    “医院没有监控吗？”李新年问道。

