    就在姜小白服装厂紧锣密鼓的对所有的直营店，旗舰店完成彻查的时候。

    姜小白也没有闲着，先是回了一趟张宣县，和第一监狱的负责人见面。

    在第一监狱办公楼的门口，姜小白看见了柳春林。

    柳春林迎了上来，看着姜小白随意的说道：“小白厂长，我找你有些事情？说两句话。”

    姜小白停下脚步，看了柳春林一眼说道：“你说吧。”

    柳春林看了姜小白身后的史生一眼，见史生没有离开的意思，柳春林筹措了一下开口说道：“小白厂长，大通市的那个加盟店的老板是我战友的小舅子，你看能不能够……我们多年的战友了，在部队的时候……”

    柳春林絮絮叨叨的说着，姜小白愣了愣，本来还以为柳春林在这等着，是来承认错误，是给自己找借口解释来的。

    可是没有想到竟然是来给别人求情的。

    史生听着，更是一阵无语，你自己现在都泥菩萨过河，自身难保了，不想着自己的事，竟然还有些给别人求情，史生已经不知道该说什么了。

    也不知道自己这个老朋友是傻，还是心大。

    “您给我个面子，不要走司法程序，其他的条件您提，咱们再商量，您一会和上边汇报的时候，给他们往轻说一下，

    我也给他们打电话骂过他们了，他们也是第一次，谁都有犯错误的时候，他们也是鬼迷心窍了，希望您给他们个机会，”

    柳春林说道，他听人说姜小白今天过来，要和第一监狱的领导谈事情。

    他觉得应该是要和领到交流，起诉那个加盟店老板的事。

    其实这事他本来不想管的，可是这段时间自己那个老战友一直找自己，还请自己吃饭，又送了烟酒。

    而且老战友的目的也不是说，要继续开加盟店，而是只要不走司法程序，给妹妹和妹夫判刑就行。

    柳春林觉得这点要求不过分，整人哪有往死里整的，关了人家加盟店就可以了。

    所以今天才过来拦着姜小白，要是一会姜小白和上边的领导合计完了，这事就不好处理了。

    “小白厂长，您给他们个机会。”柳春林说着，让姜小白给打断了。

    “给他们个机会？”姜小白好奇的问道。

    “嗯，”柳春林点点头。

    “我给他们机会，谁给姜小白服装厂的机会，谁给你的机会？”姜小白问道。

    “给我机会？”柳春林愣了一下，一下子没有搞明白这句话的意思，不过却明白姜小白说的“谁给姜小白服装厂机会”的意思。

    “小白厂长不至于，就这么点事，而且现在外边反响不是挺好的吗？您给我个面子。”柳春林说道。

    姜小白乐了，这特，么柳春林原来没有看出来，现在一看脸还挺大啊。

    还给你个面子，你特，么有个屁的面子啊，里子老子都给你干了，还面子呢。

    “你有什么面子？”姜小白笑眯眯的问道。

    柳春林一下子就脸色涨的通红。

    姜小白带着史生两人朝着办公楼里边走去。

    “姜小白，你不要太过分，做人留一线，别把事给做绝了。”柳春林朝着姜小白背影喊道。

    姜小白停下脚步，回头道：“你好之为之吧。”然后继续朝前走去。

    姜小白服装厂现在是第一监狱的财神爷，每年从姜小白服装厂的分红不知道有多少。

    对于姜小白提议的换副厂长一事，虽然第一监狱有些意见，不过外边闹得沸沸扬扬的，他们有意见也不敢提出来。

    而在姜小白说出，同意他们另外派一个有能力的副厂长以后，第一监狱就一点意见都没有了。

    柳春林犯了错误，人家撸了他本来就很正常，现在还给他们机会，再重新派一个副厂长，他们那还有不同意的道理。

    几乎是千恩万谢的把姜小白和史生两人送走。

    当天下午，姜小白在办公室见到了第一监狱新派过来的副厂长，一个30来岁的年轻人，

    “小白厂长，我来向您报道。”年轻人姿态放的很低，说自己是大学刚毕业没几年，工作经验少，是抱着学习的态度来的。

    姜小白点点头，看了看时间，说道：“好，以后配合好史厂长的工作，走吧，去开职工大会把。”

    姜小白说着起身我去，年轻人跟在后边，不谦虚谨慎不行啊，听说自己那个上一任倒霉的副厂长就是认不清形势，才被换掉的。

    那个倒霉厂长估计现在还不知道呢，姜小白的动作太快了。

    上午换人，下午就把要开会，宣布新的人上任。

    年轻人猜的没错，柳春林已经在会议室了，对于自己被换掉的事，一点都不知道。

    看见姜小白带着一个年轻人来到主席台上坐下，还有些疑惑呢，怎么来了个年轻人，还做在主席台上。

    “好了，现在开始开会，”史生开口说道，先通报了这一次大通市加盟店的事件，其实这事服装厂的人都已经知道了，现在只不过再官宣一下而已。

    “下面有请，姜小白董事长讲话。”史生说道，正式场合，当然用的是正式的称呼。

    会议室级安静了下来，姜小白拿着话筒说道。

    “这一次的事情给了我们深刻的教训……”姜小白先说了服装厂管理上存在的问题，又肯定了这次处理事件中众人的成绩。

    尤其是以周国民为代表的检查小组。

    会议室级响起激烈的掌声，柳春林有些不忿上午姜小白对自己的态度，一直低着头面无表情，也不鼓掌，情绪明显的写在了脸上。

    姜小白顿了顿又说道：“现在宣布几项人事任命。”

    柳春林抬起头，一脸懵逼，还有人事变动，我这个副厂长怎么一点都不知情，人事变动不通过我吗？

    本来因为上午的事就一肚子火的柳春林更加气愤了。他决定一会不管姜小白宣布的是厂子里什么职位的人事任命安排。

    他都要提出意见，老虎不发威，你们真当我这个副厂长是摆设呢，成事不足，我坏事还不行吗？

    我这么支持你们工作，结果你们一点面子都不给我，等着吧？

