    柴尔德身上亮起了水银似的光芒，与身外扑来的乌云浊雾相接，两股力量碰撞，原本还没什么，偏在此时，巨臂阴影轰碎霜河实境之后，余势不竭，又捣在地面上。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当下，震波横扫，三栋百层大厦都以可以目见的幅度摇动。横波与纵波相切，力道变化更为激烈，柴尔德脚下的大厦天台就如同被撕开的破布，长痕急剧蔓延，又四面分岔，眼看就要分崩离析。

    柴尔德体会了一番力量层级，自知不敌，但他面无表情，只把视线投向欧阳辰：“观望这么久，就为了等这个？“

    “是啊……但还不够。”欧阳辰抬头上看，隐藏在幕后的危机源头，终于显现。

    此时的巨臂阴影，已经形成一道贯穿天地的漆黑柱子，又像是通向外太空的的轨道电梯，终点止于地面，可前端在何处，仍难确定。

    乌云浊雾绕柱而飞，形成扭曲的漩涡，又有垒垒云气，推济翻涌，其中电光闪没，隐透出恐怖的威能。

    接下来的事态变化，已经不是观望能够解决的。

    欧阳辰开始力，也不见什么特殊之处，只有身外实质化的波纹扫过，偏偏所向披靡，阴影巨柱外围，乌云浊雾波开浪裂，波纹冲击直接触及阴影本体，使之颤动不休。

    阴影幕后的妖魔，似乎也感受到威胁，忽有一簇电火从乌云浊雾中蹿出，轰落欧阳辰头顶。

    欧阳辰不闪不避，只做了一个张口吸气的动作，将电光直接吞入腹中，面不改色。身外则还有滋滋余光跳动，却被波纹抚平。

    交手一回合，欧阳辰应对得颇为轻松，但接下来他就皱起眉头：“全是贪婪和躁动的味道。”

    柴尔德问起：“是凡种吗？”

    “不具备凡思维，纯然的混沌与混乱，更像人面蛛。”

    欧阳辰的视线，从阴影巨柱，以及环绕飞动的云气中掠过，嗟然叹息：“不过混乱到极致，原来也有‘域’的存在啊……从这个意义上讲，说是凡种，也不为错。”

    所谓的阴影巨柱，是精神与物质层面高度干涉的区域；更外围震乌云浊雾也是如此，但干涉程度逊色不少；至于更外围，则等而下之。

    以那位妖魔的能力，完全可以做到威能彻底覆盖逻辑世界。但其卓的本能，让它分出了层次，以最为强劲的干涉扭曲了一部分物质空间，再拿这个作为武器，造成与外部世界的剧烈冲突。

    就像一个杠杆，以较小的功耗，撬动远极限的力量。乌云浊雾，跃动电火，都是这般而来。此类高段的技巧，就是凡种“域”的作用。

    欧阳辰并没有太纠结这一点，混乱的敌人，就算是具备凡种的某种能力，也不值得过多关注。

    混乱本身毫无道理可讲，就算是解析出什么，也是一些浅层表象，只能拿来唬弄外行。就算他要研究，也要找形成这种混乱力量的总的机制。

    他的目标是安翁，没有临时变更的意思。

    欧阳辰身形微微上抬，脚尖离地数寸，没有任何凭依，浮于空气之中。到了凡种这个层次，就算没有飞行的天赋能力，也可以通过精神与物质层面的交互干涉，创造出飞行的环境。

    这也是“域”的应用之一。

    欧阳辰所到之处，无论是云雾还是电光，被实质性的波纹消去，看上去一种畅通无阻。而在波纹扩散的前端，更是渐次清亮，如光照临。

    原本浑然一体的阴影巨柱，此时隐约有些透明，一直非常规整的波纹前端，也出现了扭曲。

    妖魔与欧阳辰的“域”碰撞了。

    逻辑世界的空气猛地一紧，整片区域都在晃动，a栋大厦的天台本来就在柴尔德与乌云浊雾的对抗中濒临崩溃，如今直接垮塌，那些茫然无措的祭司、骑士都哎哟哟摔了下去，好生凄惨。

    柴尔德没有浮空的本领，身形不免下坠，烟灰浊雾中劈头盖脸落下。他吐气开声，水银光芒硬是将周围区域清开一片，抬头上看。

    然而他看的却不是欧阳辰，也不是那头仍未露面的妖魔。他看到的，分明是一头在阴影中挣动不休的人面蛛！

    “域”的碰撞，使这个一直淹没在阴影巨柱之中的暗面生物，显出形迹。

    3号！这头人面蛛，刚刚遁入精神层面深处，探测“深海”之时，还是奇诡莫名，难追踪迹。可如今再现身，魔躯残缺不全，神态萎靡不振，通体上下，都燃起火光，更重要是失去了在精神层面深处游走的看家本领。

    是阴影巨柱的冲击，无巧不巧命中；还是因为别的缘故？

    柴尔德可以看到，3号虽然是在阴影之中挣扎，但那模样绝不是要逃离，而是继续向内层突进。他不由怀疑，里面操控的，真的还是安翁吗？在妖魔主宰的阴影暗域深处如此做派，简直就是自杀！

    空中的欧阳辰，要比柴尔德看得更清楚些。而就他认识的安翁，绝不是简单粗暴的人物，就算是“意气用事”，也一定会有个基本的理由。

    “域”之间的冲突更为激烈，欧阳辰借此勘透层层阴影，在阴影巨柱中映，依稀可见，有微光闪耀。

    理由找到了！

    欧阳辰很快确定，所谓“微光”，就是真理天平的投影，它竟然没有在最初的冲击中崩溃，而是嵌入了阴影深处，而且形态如初。

    当然，要说变化还是有的。黑色秤盘上那条控制混乱元素的环蛇，此时就蜷曲一团，气息奄奄，混乱元素形成的雾气，已经彻底消融在周围的阴影中，看样子随时会轮到环蛇本身。

    而就在欧阳辰的注视下，3号人面蛛正拼命地缩短与真理天平投影、与环蛇的距离。即使阴影内部，存在可怖的高温和腐蚀性，正不断地将它“消化”，也没有丝毫退缩。

    二者的距离本就不远，随着3号不计代价的挣动，在身躯燃烧殆尽之前，终于触及真理天平投影外沿，随即就以一种堪称惨烈的姿态扑向黑色秤盘，狰狞变形的口器张开，将秤盘上的环蛇一口吞下！