    太辣眼睛了！

    因为在一人二妖开始大吃特吃的时候，此刻站在陈朽身后的还有云灵宗的圣女云曦，此刻云曦的眼神之中带着一丝的愤怒和羞愧。

    她何曾遇到过这种情况？堂堂一个圣女，竟然被眼前这个土著，如同使唤佣人一般，就这样对待，她高傲的心里，有些接受不了。

    至于天眼族的一个修士，此刻也无法接受眼前的一幕，不过他也不敢离开此地，因为眼前的这个陈魔王，实在是太恐怖了，一言不合，就会打杀，让人心生恐惧。

    陈朽一边吃着烤肉的山鸡，一边漫不经心的扫过了身边的云曦，此刻陈朽的眼神之中，出现了一丝金色的光芒。

    这一刻，他直接见到了，在云曦体内缓缓流动的能量，这是云曦所汲取的灵气，正在以一种古怪的路径运行，在身体之中，缓缓的进行了一个大周天。

    不过，陈朽却感觉到了，云曦体内的这道古怪的路径，有些问题，似乎不够圆满。

    以陈朽对于修行的理解，其实这修炼的功法，就相当于是在体内布设一个大阵，而这个大阵，正是不断的汲取空间次元的能量。

    只有体内拥有着能量，才可以支持法则的运转，支持着金仙境之上的修士，发挥出更大的实力。

    在金仙境之上，就不再是以修炼功法聚集能量为主了，因为这个时候，主要是以领悟法则为主。

    但，原本的修行功法，也无比重要，只是更多的金仙，无法优化自己的体内功法，无法将自己体内的功法再进一步，让自己的体质，变得更加的强悍。

    而现在，陈朽利用火眼金睛，一眼就看出了圣女云曦身上的问题，此刻陈朽直接用手指点了点云曦的穴位之后，淡然道；“你现在修炼的功法，有很大的瑕疵，如果你能够从气穴，进入商曲，从商曲横渡到太乙，这样你的实力，将会暴涨起来！”

    陈朽仔细的观察了云曦体内的能量走向，这一刻他认真的对着云曦道。

    云曦的眼神之中带着一丝的鄙夷之色。

    她所修炼的，正是神族流传的半步仙尊级别的功法《云宇经》，这是云灵宗的镇派之宝，如果天生亲近空间法则的话，那么修炼这部功法有如神助。

    而她从小就展露出来了惊人的空间天赋，被云灵宗当做了圣女培养，而后更是修炼了云宇经，让云曦的实力有了恐怖的提升，她现在的实力，此刻已经达到了半步仙王的层次，这一刻她的实力恐怖到了极致。

    而陈朽，这个给他提意见的人，却只是金仙境的五重天，这种实力，根本不足以和她的境界相提并论，现在陈朽竟然给她提出意见，这简直就是乱弹琴。

    不过，云曦虽然鄙夷陈朽，却是没有提出反驳的意见，刚刚她就已经吃了苦头了，被陈朽逼着去贺兰山深处寻找山鸡，这简直就是一种耻辱，云曦自然不会自讨苦吃。

    “你觉得我是在说笑？”当见到了云曦眼底深处的那丝不屑的时候，陈朽直接将手指点在了云曦的石关穴位上，手指沿着云曦光华的后背缓缓的上移，一直走到了神封穴位上，淡然的对着云曦道：“你这个能量的走向，有问题！”

    原本，还对于陈朽十分不屑，但是这一刻，被陈朽的手指，触及到了她的后背光洁之上，这一刻云曦的身体，突然之间颤抖了一下。

    还没有没有任何男子接近过她的面前，更别说是触碰到了她的身体之上。原本云曦感觉到了自己受到了冒犯，都想要立刻将反抗了，但是当她听到了陈朽所说的位置，更是直接指出来了她体内的能量走向的时候，这一刻云曦的眼神之中满是震撼之色。

    她不相信，陈朽竟然可以知道她体内的能量走向，这可是十分隐晦的事情，因为任何一个修士的修炼功法，那是保密的。她修炼的正是云灵宗的镇派之宝，就更是了不得，想不到陈朽竟然知晓了她修炼功法的秘密。

    这一刻，云曦想到了陈朽刚刚所说，如果将能量从气穴进入到商曲，再由商曲横渡到太乙穴位的话，那么就会产生不一样的质变效果。

    云曦想了想自己目前的处境，她已经沦为了阶下囚，没有比这更可悲的事情了，索性云曦直接控制着自己体内的灵力，开始缓缓的变换经络，从商曲直接横渡到了太乙，这一刻她的内心有些提心吊胆，浑身的精气神都高度的紧张。

    功法都是自古以来传承下来的，如果妄自的改动了修行的功法，那么轻则走火入魔，重则丢掉了性命。

    而现在，云曦之所以敢缓缓的改动自己的功法，实在是刚刚陈朽直接指出来了她体内运行能量的轨迹，给予了云曦一些信心。

    不然的话，云曦就算是有天大的胆子，恐怕也不会做出这样的动作！

    然而，就在云曦体内的能量通道突然之间改变的时候，这一刻云曦的气息，开始恐怖的爆发出来，被神禁所压制着。

    好在陈朽及时的将神禁用神念解除，这一刻云曦体内的气息，冲天而起，一股恐怖的气息，比之刚刚还要猛烈数倍，就这样毫无保留的展现在了贺兰山脉之中。

    她的气息缓缓的提升着，本来就是半步仙王的气息，这一刻竟然因为身体能量的暴涨，让云曦感受到了空间大道规则的那一层天花板，她用力的挣脱这道天花板，竟然触手可及。

    这一刻，云曦清晰的感觉到，自己晋升到仙王层次，指日可待。

    此时的云曦，眼神真正的变了，她望向了陈朽，有些不解道：“怎么可能？你是如何知晓云宇经的缺憾的？如果云宇经这样改变了，我想整个云宇经的层次，还会提升一些，将会无限接近仙尊之法！”

    陈朽只是淡然一笑，没有说话。

    他自然是没有那个能量，可以修改云宇经这种半步仙尊级别的功法，因为他的境界不够。不过他可是一直修炼大吞灵诀，耳濡目染之下，凭借着直觉，找到了这个云宇经的问题所在，这完全是因为陈朽个人的感悟。

    不过，这在云曦看来，简直太神了，此刻她望向陈朽的目光，都有些变化了。

