    果不其然，极品灵石刚刚扔出去，浓郁的灵气立刻释放出来，水潭底下的章鱼立刻感知到了。

    “轰隆。”

    一条巨大的触手猛然伸了出来。

    “我...你大爷的，这么大啊？”

    这一次，可是比上一次出现的章鱼足更庞大。

    哗啦啦，巨大的流水声音响彻在整个地洞之中。

    “兔崽子，还愣着干什么？收了它。”

    机会只有一次，看着触手直奔极品灵石而来，乌子仲猛然一个激灵。

    “王八蛋，乖乖的投降吧。”

    手中御兽圈直接扔了出去，直奔巨大的章鱼足。

    一团光芒闪现，触碰到章鱼足的一瞬间，立刻消失不见。

    “吼——。”

    就在这一刻，隐隐的好像听到了水里面传来了巨大的吼叫声。

    一到恐怖的波动出现，地洞开始摇晃。

    “卧槽，这...这他么怎么回事？”

    “不好，地洞要塌了。”

    水潭之下，巨大的章鱼奋力的反抗，但是系统加持的御兽圈岂是如此就能摆脱的？

    恐怖的驾驭之力毫无阻隔就来到了章鱼神魂中央，随后化作一道长线困在了章鱼的神魂之上，随之隐匿消失不见。

    “吼——。”

    最后一声不甘心的叫声出现，章鱼彻底的安分了。

    也在这个时候，系统的提示音出现了。

    “叮——，恭喜宿主收服万年变异章鱼怪一只，实力渡劫巅峰（未渡劫状态），可收入系统宠物空间，目前宠物空间可容纳数量为2/3只。”

    看着系统的提示，乌子仲彻底的震撼了。

    “系统，渡劫期？还是变异的？这到底是怎么回事？还有既然是渡劫期，为何没有渡劫？”

    这不正常啊，只听得系统解释道：

    “叮——，宿主，这一只万年章鱼怪，吸收了丝丝龙力，自身已经在开始改变，具体如何，到时候宿主可以自行查看，渡劫期没有渡劫，乃是这里有一处天然的屏蔽禁制，本应该早已失效，但是随着天地灵气的恢复，禁制也开始了复苏。”

    听到这话，乌子仲抹了一把汗。

    “系统，那你的意思是，这一只章鱼一旦出现在外面，就会当场渡劫？”

    “叮——，宿主，是的，除非你永远把他放在宠物空间之中。”

    我的妈呀，乌子仲尴尬了。

    “这他么的，合着弄了一个没办法用的东西啊。”

    正在这时，乌子仲脑海里面想起了声音。

    “见过主人。”

    “这...章鱼？”

    “是的主人，是我。”

    这声音，就是一个仿佛年迈的声音一般。

    “你...你在哪？赶紧出来啊？”

    乌子仲看着下方的水潭，心中很是迫切。

    “主人，我没办法出来。”

    “啊？为撒？”

    不就是出现么？有这么难么？

    只听得章鱼的声音再次出现了。

    “主人，我这身躯太过庞大，这个水口，容不下，再者，我一旦出现，必定会降下天劫。”

    嘶——。

    听到这话，乌子仲也是感觉到为难了。

    “你到底有多大？”

    “主人，具体我不知道，反正这座群岛都在我的笼罩范围，若非屏蔽禁制不大，我早就出来晃悠了。”

    乌子仲倒吸一口凉气，感情居然是这个禁制救了自己一命啊，否则恐怕早就被这巨大的章鱼触手给弄死了吧。

    “他么的至少得方圆几千米啊。”

    一时之间，脑海里面的画面出现了，一只巨大的章鱼，抓着黑蛟就像玩着一条小蛇一样，场面别提多难看了。

    虽然都是渡劫期，但是强弱也是有的。

    “这可咋办？你一出来就要渡劫，万一抗不过，那可就麻烦了。”

    妖兽实力越强，渡劫之时所遇到的劫云也是越强。

    正在这时，系统的声音出现了：

    “叮——，宿主，请问是否方章鱼进入系统空间。”

    “嗯？这可以么？”

    “叮——，宿主，可以，本系统无所不能，请问是否愿意。”

    这一下子，乌子仲激动起来了。

    “同意啊，傻子才不同意呢。”

    “叮——，恭喜宿主，获得章鱼怪一只，宿主可以随心所欲吧章鱼怪放入系统空间。”

    乌子仲拍了拍手。

    “哈哈哈，果然是天无绝人之路，章鱼怪，进来吧。”

    大手一挥，湖水顿时就像陷下去了一大截似的。

    系统空间之中，一道恐怖的身影落下，乌子仲也是随之进来了。

    “我的天啊，这他么也太大了吧。”

    直到这一刻，乌子仲这才看的清清楚楚，这个章鱼身上，隐隐的有些鳞片，么日一个鳞片都像是一把锋利的刀子一般。

    只要被触手缠住了，那就回被活生生的切割成无数块。

    看着这接近万米方圆的身躯，每一条出手都是粗壮有力，最长的已经达到了十公里的范围。

    最小的都是数百米，乌子仲明白过来了，刚才冲出水潭的触手，就是这最小的。

    “主人，这是哪？”

    “这是我的宠物空间，你可以好好的呆在这里，不用担心天劫，等你全部准备就绪之后，便可渡劫。”

    说完之后，大手一挥，巨大的章鱼直接就被乌子仲扔进了宠物空间的大海之中。

    只听得轰隆一声，庞大的身躯在这大海之上掀起了巨大的风浪。

    “兔崽子，怎么样了？”

    始皇帝和王翦跑了过来，刚才的阵仗可是真的有些吓人啊。

    乌子仲抹了一把汗说道：

    “老赢，老子发达了啊。”

    “啊？是吗？哈哈哈。”

    始皇帝高兴起来了，只要是乌子仲发达了，那么他自己也就相当于发达了啊。

    “快，告诉朕你发达什么了啊？”

    乌子仲说道：

    “那条章鱼，他么的是渡劫期巅峰啊，哈哈哈，十万米大小的身躯，还是变异的，怎么样，厉害么？”

    “卧槽，渡劫期巅峰？”

    始皇帝和王翦同时诧异了，脸色上全部都是震惊。

    “额...对啊，怎么了？”

    始皇帝和王翦不知道说什么了。

    渡劫期巅峰？这不科学啊，地球上怎么会出现这种东西呢？

    “你妹啊，随便碰上一个都是渡劫期巅峰，那其他地方还会不会出现？”

    “对啊，我他么把这茬给忘了。”

    乌子仲一拍脑袋，忽然感觉到了地球上并没有表面上看的那么简单。

    “还有，在没有灵气的情况下，地球上怎么可能会出现渡劫期的妖兽？”

    “要知道，全民修仙也才短短十年多一点啊，就算是妖孽，也不可能突破到渡劫巅峰啊。”

    一连串的问号，当场就把乌子仲给整蒙了。

