    自家孩子当着外人的面，哭得那么伤心、委屈，陈熙脸上有些挂不住。

    “男子汉，哭哭啼啼算什么样子，爹以后还能放心把家业交给你么。”

    这男人对她不讲情面、精于算计就罢了，反正她就是一个外人，可他对自己的孩子还说这样的话。

    柳茹月抬眸凶狠的瞪了陈熙一眼，捂着陈尧的耳朵责备这不会当爹的家伙，“孩子还小，你当他面说什么家业，你希望他将来听你话、孝顺你是冲着你的家业而装的乖巧么？”

    男人的面色因她这句话，凝滞了一瞬，紧接着表情也是松动了许多，柳茹月又道，“再说了。”

    松开捂着耳朵的手，揉了揉不明所以的陈尧那毛茸茸的小脑袋，“许久不曾见面，孩子冲着干娘撒撒娇，怎么就不行了？”

    “这时候还无动于衷的孩子，你倒是得担心担心孩子是不是个没感情的白眼狼了。”

    陈熙摸了摸鼻子，有些撇不开面子的扬眉，“我就说了一句，你就怼我好几句。”

    虽然不知道干娘先前对自己爹说了什么，但都捂他耳朵了，肯定不是什么好听的话。

    爹现在说话的语气不复刚才那么冷硬，似是被干娘骂服气了，就得有个人治治爹才对。

    在他心里高山一般威严的爹，似乎也不是那么不可撼动，浑身僵硬的陈尧也松弛了下来，彻底的赖在了十娘怀里。

    “先吃饭吧，边吃边聊。”柳茹月抬手松开陈尧，先虚请陈熙上桌，又轻柔的拍拍他后背。

    两人虽说很久未曾见面，但以前相处默契，陈尧懂事的自己爬上上了桌旁的凳子上。

    此刻，罗妈也带着苏子曜出来了。

    陈尧看到他，又从凳子上跳下来，围着苏子曜转了一圈，难以置信的摸了摸他的脸，“狗娃？你长这么大了啊！”

    苏子曜歪歪头，疑惑的看着陈尧，尔后眼神放光的伸手抱住陈尧，“狗蛋儿！”

    陈熙，“……”

    我儿子还有过这个名字？

    陈尧也想起了曾经，这个名字他可是第一时间被干娘提出来就否定了的，没想到狗娃当初不会说话，却牢记在小脑袋瓜里了。

    他得纠正“狗娃别乱叫，狗蛋儿才不是我的名字呢，我叫……”

    “春妮儿姐姐！”

    陈尧，“……”

    陈熙，“……”

    原来我儿子还不止一个奇怪的名字啊？

    这十娘取名字的能力，真不咋地。

    “叫我陈尧哥哥，尧哥哥都行。”

    “曜哥哥？”苏子曜又不懂了，伸出肉乎乎的小手指着自己，“我是曜弟弟。”

    “你虽然是我弟弟，你也不能用我名字啊，而是陈尧的弟弟，不是尧弟弟。”

    “可是我是曜啊，我是弟弟啊。”

    两个孩子牛头不对马嘴的说了半天，柳茹月实在看不下去了，“狗娃现在叫苏子曜，日曜的曜。”

    这么一说，陈尧就明白刚才是自己理解错了，小大人一样的点点头，拍着苏子曜的肩头说道，“哦，那我就叫你子曜弟弟好了，你叫我尧哥哥。”

    苏子曜可是听话的好孩子，他还记得陈尧曾经抱过自己呢，听话的应下，“好的，尧哥哥。”

    小孩子的友谊，就比两个家长的简单多了，交换了新名字，陈尧就帮着小小一团的苏子曜爬上了凳子。

    实则还是罗妈在一旁帮衬多一点，但这并不妨碍两个孩子欢欢喜喜坐一起。

    看着儿子有了干娘和弟弟，热热闹闹的说说笑笑，看着才像一家人似得，对着自己就礼仪俱全、不苟言笑，做足了他曾经教导的处世之道，可陈熙心里就是不舒服。

    这一顿饭，滋味是好的，氛围也极其温馨，唯独陈熙觉得自己在里面格格不入，融入不进去。

    柳茹月帮陈尧夹一筷子菜，陈尧也会帮她夹一筷子菜，甚至还会给旁边那孩子夹一筷子菜。

    哪怕是年龄小小，手不够长，够不着菜的苏子曜，也会尽其所能的将自己跟前的鸡蛋羹舀一勺子放陈尧碗里。

    原来一家人吃饭，是这样吃的么？

    可是，互相夹菜，得多脏啊，不会吃到别人的口水么……

    其实柳茹月是准备了公筷的，但三个人一起逃难似得走了几个月，什么苦没吃过，什么饼没你一口我一口的啃过？什么粥没你一口我一口的喝过？

    三人之间，自是没那么讲究饭桌礼仪的。

    “咳咳。”陈熙的咳嗽声，只引得陈尧看了他一眼，与他平时说教八分像的说道，“爹，您若是不舒服，得背过身咳嗽才行，我们在吃饭呢。”

    这爹没法当了，他是身体不舒服么？他是心里不舒服。

    柳茹月哪会不知道陈熙在别扭个什么劲儿，不就是看到自己儿子和“外人”更亲，闹别扭了么。

    面对外人毫厘必争的时候，口若悬河。

    面对自己儿子的时候，却像个撬不开嘴的河蚌。

    来者是客，再说，柳茹月也希望陈尧在家能过得好，这两父子的关系比起上次见面的时候，也没增进多少，她没办法天天照应到干儿子，也不能随着性子看两人的热闹。

    “怕是菜辣了些，呛着了，多口水吧。”柳茹月拧起茶壶，给陈熙倒了一杯凉茶，递到他跟前。

    “是了，就是呛着了。”为了挽回在儿子跟前的颜面，陈熙顺着她的话接了下去。

    陈尧才不信呢，他们是湘人，与蜀地的人一样能吃辣，这些菜还没家乡菜辣呢。

    但他也聪明的没说什么，埋头逗苏子曜软萌萌的叫自己哥哥还有趣些。

    以前子曜弟弟还小，还不能说什么话，现在一年未见，已经能说的有模有样了，“弟弟真聪明，哥哥给你夹豆腐脑花，补脑，以后还会变得更聪明。”

    被儿子无视个彻底，陈熙食不知味的吃完了这顿饭。

    吃完饭，让陈尧带着子曜玩，陈熙还有重要事和十娘说，这次上门拜访，可不单单是为了陈尧见干娘。

    天南地北的扯了一通后，陈熙终于步入正轨，“听说辰王经常邀芸瑛坊的廖仙儿姑娘进府表演。”

    这人所图不小呢，辰王的事情能是一介商人能打听的？

    柳茹月道，“上次说得很清楚了，芸瑛坊并不是十娘的产业，里面的姑娘与什么客人交好，我并不是很清楚，也没向芸瑛坊老板莺歌打听过。”

