    小樱撇撇嘴道：“看上他也很正常啊，你想想看，我也老大不小了，要是能遇到一个能干的男人，那也不错。”

    夏薇薇无语道：“不是吧，你居然发春了。”

    “哼，我说的真的，不过也要看看他人怎么样。”

    夏薇薇微微摇头，对自己这个闺蜜的想法感觉有些离谱。

    巨大的龙卷风终于离开了。

    不过这一片区域已经变成了废墟，马路上到处都是受伤的人群，而大雨还在下着，眼看着就要将街道淹没。

    “下一步就是海啸来了。”

    陈安林回忆着剧情。

    到时候，整个城市都会被淹没，所以当务之急，需要找一个比较高的位置。

    电影中，主角是躲在市公共图书馆。

    他和一群人在图书馆躲到了最后时刻，他的父亲过来救他们了。

    所以陈安林的想法是前往图书馆！

    这也是陈安林知道剧情而设定的攻略。

    只要到了市公共图书馆，找到主角一群人就可以了。

    但是这里离那里有一段距离，眼看着海啸就要过来，现在出去是找死！

    “朋友，你没事吧？”

    小樱走了过来。现在她的态度非常客气，把陈安林当成了比较能干的游戏玩家。

    “没事。”

    “刚刚谢谢你。”小樱说道。

    陈安林没说什么，准备离开。

    小樱和夏薇薇连忙跟了过去。

    “朋友，我看你似乎对这个副本很了解？”小樱问道。

    “还可以，怎么了？”

    小樱道：“我们来了之后才发现，之前制定的计划全都没用，现在没办法了，可以的话，我们想跟着你。”

    “听我的话，我可以让你们跟着。”

    对于她们跟着自己，陈安林倒是无所谓。

    反正她们不影响自己完成副本任务。

    “嗯嗯，谢谢。”小樱连忙道。

    夏薇薇也朝陈安林微微颔首，问道：“那你的下一个计划是什么？”

    “找一个高处吧，待会应该是海啸过来了，要躲起来。”

    陈安林一边说，一边走了出去。

    外面的街道上，已经被洪水淹没。

    数不清的车辆浸泡在水里。

    一些行人走在路上，顶着狂风暴雨回家，一个穿着保安制服的人努力维持着秩序。

    但根本没用。

    现在整个城市乱糟糟的，警局和医院的电话已经被打爆，甚至还出现了不少混混抢劫商铺的事件，警察根本来不及管。

    陈安林朝着一个酒店跑去。

    那个酒店不但楼层高，最重要的是，只要是住的地方? 食物和保暖的衣物就不会少。

    小樱和夏薇薇跟在后面? 这两个人并不笨，陈安林从头到尾表现出的冷静? 让她们觉得他值得信赖。

    “这个人肯定是个大佬。”小樱嘀咕。

    夏薇薇也赞同点头：“等会可以问问他名字。”

    “啊? 快跑啊…………”

    “海啸，海啸…………”

    街道上的人开始疯狂起来? 陈安林回头看去，也吃了一惊。

    巨大的海啸如同一个遮天蔽日的巨人? 朝着这座繁华的大都市袭来。

    拥挤的街道上? 洪水迅猛奔来。

    夏薇薇和小樱直接愣住了。

    “这么大海啸。”

    夏薇薇皱眉:“完了！”

    “还不快跑！”

    陈安林吼了一声，两个人这才回过神。

    “快快跑……”

    “这里!”

    陈安林冲进边上的一幢房屋，这个地方虽然楼层不高，但至少能躲避洪水的第一波冲击。

    “哎呀！”

    倒霉的是? 小樱在进屋的时候? 不小心被水里的一个碎玻璃划破了脚，顿时血流如注。

    “快点进来。”

    陈安林把她拉了进来，与此同时，洪水冲了过来。

    屋内的一切瞬间被洪水冲刷，陈安林扶住里面的家具? 维持着平稳。

    小樱被陈安林扶着，脸色微微苍白。

    在灾难面前? 所有人都是渺小的。

    尤其是现在的小樱，她的腿受伤了? 又被水浸泡，感觉整个人都站不稳。

    情不自禁的? 她看向扶着自己的陈安林：“谢……谢谢你。”

    “现在不是说这个的时候。”

    陈安林有些无奈。

    他这么做? 其实也都是看在夏老师的面子上? 以前夏薇薇挺照顾他的，在学生中，夏薇薇的口碑也很不错。

    水还在涌进来，夏薇薇扶住小樱道：“你没事吧？”

    “我腿受伤了，不好走。”

    “我背你。”夏薇薇拥有怪力，这是属于一种体质，所以并不受这个副本的压制。

    “第一波海啸过去了，我们朝屋里游，先上楼上。”

    “嗯。”

    夏薇薇扶着小樱，陈安林走在前面，终于来到楼梯口。

    这里挤了不少人。

    陈安林挤开人群，带着两个女人来到三楼。

    外面的洪水还在肆虐。

    陈安林席地坐着，小樱掀开自己的裤腿，一块碎玻璃竟然扎在她的脚踝上面。

    “伤的好重。”

    夏薇薇拿出一些包扎用的药品，给小樱包扎伤口。

    “真倒霉，出师不利。”小樱看着自己的伤口：“我看来活不长了。”

    大家都不是笨蛋。

    接下来还有极端天气的发生，她现在受伤了，伤口很容易感染，非常麻烦。

    “幸好我有复活卡，哎，夏薇薇，接下来要靠你了。”

    “尽量不用复活卡吧，我会帮你。”夏薇薇说道。

    “嗯？薇薇，你身上怎么也有这么多伤口？”

    这时候，小樱注意到夏薇薇腿上有不少伤口，都是碎玻璃割伤的。

    “刚刚一时没注意。”夏薇薇无奈。

    陈安林道：“注意一下感染。”

    随即他看向窗口处，那边有不少人骚动了起来。

    因为他们看到，远处之前被龙卷风刮的东倒西歪的几座大厦，就在刚才，被洪水给冲垮了。

    好几幢大厦倒塌，也不知道死了多少人。

    夏薇薇也过去看了，心中一阵后怕：“谢谢你朋友，要不是你说离开那里，我们恐怕早就死了。”

    小樱美目看着陈安林，她几乎可以确定，这个人肯定是大佬。

    一个遇事如此冷静，条理分明的人，不可能是没有把握的人。

    休息了很久，外面的海啸终于安静了下来。

    这里的保安喊道：“好了，朋友们，我们就在这里等候吧，国家会来救我们的。”

    “对，大家等着，在这里才是最安全的。”

    陈安林根本没听他们的话。

    很简单，这个地方虽然坚固，但是四面漏风，在后面再不走，恐怕会被活活冻死。

    因此他来到窗口，看着楼下说道：“我们得离开了。”

    “啊？要不要再等等，我觉得这里安全。”小樱说道。

    夏薇薇也很是不解。

    “我们需要找一个温暖的地方。”

    “这……那好吧。”

    小樱来到窗口，楼下都是洪水，足足有好几米高。

    夏薇薇皱眉道：“我不会游泳，我只能保证自己跳到对面的车顶上。”

    小樱无奈看向陈安林道：“朋友，你能背一下我吗？回去之后，我给你转让一张刷新卡。”

    “可以。”

    这只是小忙，以自己90点属性的力量，背一个人不成问题。

    “谢谢你。”

    小樱主动趴了上来。

    她身子很软，有点硌得慌。

    陈安林严重怀疑，她是不是故意得。

    “抓好！”

    陈安林叮嘱一声，乾坤大挪移发动，凌空一跃。

    后面的一群外国人都看呆了。

    “我滴天，功夫真的存在。”

    “居然能飞，不过他们怎么往水里跳，他们这是疯了么？”

    没人回答，夏薇薇这时候也跳了出去。

    她因为力量强大的缘故，弹跳性很强，径直跳到了一辆大巴车顶上。

    陈安林则是背着小樱游着。

    “帅哥，这次我反正有复活卡，到时候我运气不好要是死了，我就等着你，回去后我一定要好好谢谢你。”

    小樱也算是看出来了。

    陈安林能轻而易举的在背着她的情况下，还能发动轻功，身手还这么敏捷，属性点肯定不低。

    这验证了她的猜测，陈安林是个强者。

    再加上陈安林人不错，居然帮她们，说明品性不坏，因此小樱动了心思。

    “谢我？”

    “是啊，你毕竟这么帮忙了。”小樱想了想，继续道：“我游戏名叫樱花子。”

    “嗯。”

    陈安林没多想，往前游了一段之后，爬到了一辆出租车顶上，随即在车上跳跃，往不远处酒店跑去。

    陈安林终于来到酒店大门口。

    酒店非常高大上，大门口有很多台阶，因此地势很高。

    来到酒店大门口，两个保安守着这里。

    “不好意思，酒店已经关闭，请你们去别处。”

    特殊时刻，酒店很明显不想让灾民涌入。

    陈安林正欲说话，没想到夏薇薇上来就是两击手斩，将两个保安击晕。

    陈安林：“……”

    想不到老师如此霸道。

    “进入吧。”

    夏薇薇语气霸道。

    没想到一进去，又有好几个保安围了过来：“嘿，你们想干嘛？”

    小樱和夏薇薇同时掏出手枪。

    夏薇薇冷冷道：“都给我退下，否则别怪我不客气。”

    一群人面面相觑，不敢靠近。

    陈安林这才道：“我们特么的又不是不给钱！这是钱，给我们来一间5楼最豪华的房间！还有食物，被子，都给我送上来，要是晚了，你们都去死吧！”

    话落，M16无限子弹枪拿出，对着天花板一阵扫射！

    “哒哒哒…………”

