    大名鼎鼎的院士小区，位于滨海大学的东侧。

    它与言家姐弟现在居住的醉墨华庭小区，一东一西，隔着滨海大学相望。

    不过，院士小区与滨海大学只是一墙之隔，有月亮门联通，可以很方便的进出校园。

    小区的进出正门，是位于大学路之上的南门，它还有一个东侧门联通东边的辅路。

    傍晚六点二十分，言家姐弟和余苏叶乘坐着卡宴车，在门卫登记之后从南门进入院士小区。

    一进小区，映入几人眼帘的就是茂盛的银杏树、国槐、香樟树、桂花树等高大乔木。

    前方的不远处，几栋二三层，外观式样不一的独栋别墅掩映其中。

    浓密的树荫遮蔽了晚日余热，也阻挡了城市喧嚣的侵扰，让言家姐弟和余苏叶在恍惚之间，感觉就像是进入了另一个世界。

    仅仅一道围墙，外面是车水马龙，喧闹的城市中心，这里就是静谧、幽适、祥和的园林庄园。

    言自若看着车窗外缓缓掠过的大树，不由的啧啧道：“非凡，苏叶，你们看这树一棵棵的，有的都有怀抱粗了，长了得有几十年了吧？”

    “我印象里，这小区建成有二十年了。”

    言非凡回了一句，又随口道：“住在这里逛街方便的很，出门两三站，就是大型购物中心。”

    “姐，你要是喜欢这里的话，可以用凤凰山庄那套别墅来交换。”

    言自若心动了一下，随即摇头道：“住在这里的不是院士，就是知名的大教授，我可压不住。”

    “这点自知之明，姐姐我还是有的。”

    “住在凤尾山上，只需要有钱就可以了。”

    “非凡，我就不跟你抢了。”

    这话让余苏叶忍不住抿嘴笑了笑。

    没一会，卡宴车停在了一栋三层中式建筑前。

    几人下了车，仔细打量。

    这栋别墅，外墙青灰色，西面墙壁上还爬满了一半的爬山虎，顶部是中式传统的飞檐。

    别墅的前院是五六十平米大小的敞开空间。

    进出别墅的石板路东侧是一块方形花坛，西侧则是镂空地面砖铺成的两个露天停车位。

    生命力顽强的杂草，完全占据了花坛，还有车位地砖的缝隙。

    “非凡，苏叶，冯俭，我们一起进去看看，检查一下！”

    言自若拿着钥匙，急吼吼的去开门……

    推门而入，一股霉味是扑鼻而来，让言非凡不由自主的捂住了鼻子。

    借助有些暗淡的光线，言非凡看到的是，大到足以举办二三十人舞会的挑高大客厅。

    客厅里罩着沙发等几件粗笨家具的布上，已经落满了灰尘，让人看不出其原本的颜色。

    靠近地面的四周墙壁上，还露出了几十块大小不一的霉斑。

    显然可见，这栋别墅已经有较长的一段时间，没有住人了。

    言自若手脚麻利的按下了所有的电器开关，客厅顿时陷入了灯火通明之中。

    “还好，电路没坏。”

    “非凡，我们挨个房间看看……”

    这栋别墅，占地面积近二百六十个平米，三层总面积近七百平米。

    或许考虑是院士的年龄较大，不太方便上下楼，这套别墅的主卧，装修在了一楼。

    还有一间与之联通的偌大书房。

    除此之外，一楼还有厨房、餐厅、客卫、保姆间，储藏间，还有可停放两辆车子的车库。

    二楼有一个会客厅，有四个大小不一的房间。

    三楼有一个五六十平米大露台，四个房间。

    几人用了半个多小时，上上下下的全都逛了一圈，又回到了一楼客厅。

    言自若语带惋惜的说：“面积是真的不小，就是布局和户型有些太老了。”

    “苏叶，这装修，我们可要下大功夫了。”

    余苏叶嘿嘿笑道：“只要面积足够大就可以了，其他的，统统砸了进行大改造。”

    “非凡，我有一个初步的设想……”

    “一楼，客厅有些大了，你不喜欢招朋会友，我也不太喜欢，客厅可以改小一些。”

    “我想着，在一楼建一个功能齐全的健身房，这样的话，我们就可以足不出户在家里健身了。”

    对自身健康相当关注的言非凡，对这个提议，赞同的点点头。

    余苏叶又吼吼道：“我还想着，在一楼装修一间手术操作室，方便我们练手之类的。”

    听到这，言自若赶紧否决道：“不行！”

    “怎么着？”

    “苏叶，你还想把自己住的地方，变成工作的地方不成？”

    “血淋淋的，你们就不瘆的慌吗？”

    “晚上睡觉，就不怕做噩梦吗？”

    “非凡，你说是不是？”

    言非凡迎着姐姐，还有苏叶的目光，缓缓的说：“这有什么好害怕的？我们可是外科医生。”

    “苏叶，这个操作室，我其实一直想有一间的，只是以前没有这个条件。”

    “现在终于有了。”

    言自若怒了，威胁道：“非凡，苏叶，你们敢这么做的话，我以后不会踏入这里半步的。”

    言非凡嘿嘿一笑，道：“姐，随便你。”

    “这别墅，可是我的地盘，我有权做主……”

    言非凡在姐姐伸手扭他耳朵之前，及时的躲在了余苏叶的身后。

    余苏叶张开双臂，像老母鸡护小鸡拦住了气呼呼的言自若，笑着道：“姐，我想着在二楼装修出一间带卫浴，带更衣室的次卧，专门给你留着。”

    这话，让言自若气消了一些。

    余苏叶又憧憬道：“三楼，是主卧和书房了……”

    言自若不忘提醒说：“可别忘了规划出儿童房和游戏室，大装修一次，就要一步到位。”

    余苏叶脸红红的说：“姐，我不会忘的。”

    她又看向言非凡，问：“非凡，关于房子的装修，你还有什么想法没？”

    言非凡摇头道：“这一块，你全权做主就行了，不用问我。”

    言自若一脸嫌弃的哼哼道：“苏叶，你还不晓得他吗？问也是白问，除了工作上的事情，其他的他是一概不操心的。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“非凡毕竟是一家之主，这仪式上的询问，还是要的。”

    言非凡忍不住问道：“我是一家之主？我怎么一直没有感受到啊？”

    “你只是名义上的！”

    言自若和余苏叶异口同声的回道……

    几人关好别墅的电源，出了别墅，就见别墅前站着一位七十岁上下的矍铄老者。

    这位老者有一米七高，身材略瘦，留着花白短发，穿着普通的素色单衣长裤，脚上是运动鞋。

    他背一点也不见驼，双眼有神打量着出来的言家姐弟和余苏叶几人。

    “老先生，您好！”

    言自若主动的上前问候，满脸笑容的说：“这栋别墅已经属于我弟弟言非凡了。”

    “装修后，我们就会搬过来住了。”

    “老先生，您住在哪呀？”

    “那里！”

    老者抬手指了指西边的一栋别墅，说：“我见这里灯亮了，就好奇的过来看看。”

    “言非凡？”

    老者念叨了一句，又想了想，看向言非凡，问：“小伙子，冒昧问一下，你家长辈名讳，之前在哪里做研究啊？”

    言自若语带得意的替弟弟回道：“老先生，这套别墅是我家弟弟凭着自己本事赚来的。”

    停顿一下，她又郑重的介绍说：“言非凡，附属医院的天才外科医生。”

    “老先生，你稍微在网上一查，就会知道……”

    “言非凡，我亲弟弟，他的学识、能力和成就，还有发展前景，让他完全有资格住在这里……”

