    亚洲邀请赛在即，各个战队都在积极备战，练习赛从每天四个小时变成六个小时，又变成了八个小时。

    祁醉现在的极限时间是四个小时，为了不让其他战队起疑，剩下四个小时的训练赛上都是于炀上祁醉的号来打，二队辛巴来顶祁醉的位置。

    所以最近经常约训练赛的几个战队都很好奇，HOG战队的Youth为什么时隐时现，怎么就这么神秘？他到底去哪儿了？

    不知是哪家战队不讲究，打训练赛的时候开了直播，还正好把这句话说出去了，这下粉丝们都知道了，也在纷纷猜测，Youth去哪儿了？

    有猜于炀年纪小晚上要补觉的，有猜于炀脾气差不合群的，有猜HOG不看重于炀要用辛巴顶掉他的，最扯的还有猜测于炀其实是HOG俱乐部老板的亲儿子，金镶钻的富二代，来战队打比赛只是玩票的。

    祁醉晚上一时兴起开了直播，看论坛的各种神推论，自己都要信了。

    【祁神！我们炀神呢？我看论坛有人说他就是玩玩，不会好好打，是真的吗？】

    【求Youth开直播，看论坛看的心惊肉跳。】

    【Youth不会跳槽吧？还有人说Youth要去骑士团了，是真的吗？】

    【有可能吧？毕竟花神喜欢炀神，炀神好像也很尊敬花神，以前还说很期待跟花神再遇到什么的。】

    【呀！萌了，萌了。】

    祁醉嗤笑：“谁告诉你们他喜欢花落的？”

    祁醉甚少跟弹幕对话，粉丝们闻言瞬间激动了，弹幕刷的更快了。

    【不喜欢吗？不像啊，Youth自己承认的，花神很强。】

    【我好像特么的又闻到了一股熟悉的醋味。】

    【别不服气好吧？炀神夸我们花队长很强是有屏录的，承认这点很难？】

    【服了，花落的玛丽苏粉还能不能走了？怎么哪儿都有你们。】

    【不是要跳槽，那练习赛Youth为什么不在场？能给理由吗？】

    【用得着给你们理由？我们HOG内部的事怎么总有别的战队粉来指手画脚？】

    祁醉看着弹幕忍不住笑了，粉丝多就这样点儿不好，一言不合就是一场撕。

    祁醉最不怕的就是这个，但自己被撕是一回事，于炀和其他野男人搅在一起被撕就是另一回事了。

    最近祁醉练习赛打的少，也没再去祸祸于炀的直播间，官方cp有点不稳固，邪教又出来了。

    祁醉甚至可以忍受别人YY自己和卜那那，但就是不能忍她们YY于炀和别人。

    祁醉轻弹了一下麦，直播间里“嗡”的一声，弹幕瞬间安静了许多。

    “Youth消失了去了哪儿……我告诉你们。”祁醉偏过身看了看于炀，于炀戴着耳机，正在入神的单排，祁醉估计他听不见，转回身子，嘴角微微勾起，“那四个小时，他在我桌子底下呢，怎么了？”

    弹幕当机了几秒后，疯了一般炸了。

    祁醉关了弹幕助手，喃喃，不当人是真他|妈的爽。

    祁醉起身拿了瓶矿泉水，拧开喝了一口……

    于炀摘了耳机，茫然看向祁醉：“队长，你桌子下怎么了？”

    祁醉呛了下。

    “弹幕刷的好快，说让我看看你桌底下怎么了。”于炀真的起身走过来，“哪儿坏了？我跟你换换机位？我用坏的……”

    “没有没有没有……”

    不知是不是因为呛着了，万年不遇的，祁醉这个老流氓的耳朵红了。

    “你怎么……”祁醉磨牙，“什么都信……”

    于炀呆呆的。

    祁醉压抑的深呼吸了下：“离我桌子远点，别让我想多了……。”

    于炀愣了下，忽而想起贺小旭说过祁醉的键盘谁都不能碰，忙自觉让开了。

    “不是这个，你随便碰……”祁醉哭笑不得，他捏了捏眉心，低声道，“没事，打你的去，别老看弹幕，影响发挥……”

    于炀不明所以，但祁醉的话是要听的，他点点头，回到自己位置上，继续打游戏。

    祁醉打开直播助手，看着笑疯了的弹幕，低声骂了句脏话，关了直播。

    祁醉念了几句清心咒，打开游戏客户端，也开始单排。

    一刻钟后，于炀一局游戏打完，又点下了“准备”。

    在素质广场等开局的时候，于炀打开弹幕，看了下……

    于炀的脸，也渐渐的红了。

    比祁醉惨的是，于炀还开着摄像头……

    翌日，于炀又开始躲祁醉了。

    熟悉的套路，熟悉的节奏。

    祁醉无奈，于炀什么都好，都这一点不行，太要脸……

    打职业的，脸皮这么薄，以后怎么成大事？

    战队其他人当天晚上就听说了祁醉直播间事故了，大家忍笑忍的肚子疼，忌惮着于炀的脾气，不敢当面打趣，心里都笑疯了。

    “行了行了。”隔日，打完晚上的练习赛正是十一点，不算太晚，卜那那拍拍桌子，“明天我生日，我请客，出去吃一顿，好吧？今天不加训了。”

    众人自然没异议，大家原本是计划明天白天给卜那那庆生的，但备战期里时间太宝贵，挤在夜宵时间虽然仓促点，但特殊时期，心意到了就算了。

    赖华拍拍卜那那的肩膀，招呼大家下楼。

    祁醉倚在门口，在卜那那肩膀上锤了下，递给他一个小盒子，“配你那套新西服，等釜山赛后晚宴上用。”

    卜那那打开看了一眼，恨不得跪下叫爸爸：“你怎么知道我想要这个好久了？VCA的袖扣，四万多！！我一直没舍得买……哦我知道了！你那天出门去恒顺是给我买东西去了？！哇队长我这辈子对你一心一意……”

    祁醉皱眉推开卜那那，笑骂：“出息。”

    卜那那恨不得亲祁醉一口，欢天喜地的下楼去了。

    于炀穿上外套，拿起他给卜那那准备的生日礼物，跟着大家往外走。

    祁醉见于炀过来了，一手搭在了门框上。

    于炀：“……”

    “挤在这干嘛呢？”赖华皱眉，“挡这收过路费呢？”

    祁醉嗤笑：“谁特么堵你？”

    祁醉侧了下身，于炀要往外走，祁醉马上又挡住了。

    “yooooooooo……”

    老凯吹了声口哨，贺小旭心照不宣的笑了起来。

    老凯起哄：“嘛呢？队长？”

    老赖憋着笑，故意厉声道：“让我们先走行不行？”

    祁醉摇头：“我怕有人跟着遛了。”

    赖华贺小旭老凯转头看向于炀。

    于炀：“……”

    于炀没少被人堵过，上学的时候，退学以后，他什么流氓没见识过，什么场面怵过？自己在外面混，不想受欺负就得比别人狠，于炀让人堵的时候，从来就没认过怂，但现在……

    于炀脸颊发红，往后退了几步。

    老凯贺小旭笑起来勾肩搭背的走了，不时的回头，低声咬耳朵，不知说了什么，走廊里突然哄的传来一阵大笑。

    于炀的脸更红了。

    “我错了。”

    祁醉往前走了两步，轻声笑：“嘴里不干不净习惯了，没把门的，冒犯你了……”

    于炀不自在的咳了下，摇头：“没……没事。”

    “没事儿躲我干嘛？”祁醉低声道，“什么毛病？生气也躲，害臊了也躲，我分得清么？”

    于炀下意识道：“对不起……”

    “逗你呢，跟我道什么歉。”祁醉从兜里拿出个东西来，递给于炀，“给卜那那买袖扣……人家赠了一块手表，我觉得挺适合你。”

    于炀一愣：“给我？”

    “嗯。”祁醉点头，“看看合适不合适。”

    于炀捻了捻手，不太相信。

    他小心的接过来，结巴着又问：“送、送我的？”

    祁醉忍笑：“嗯。”

    于炀轻轻摩挲表盘，看着里面的日月星辰图案，语气里有点藏不住的欣喜，“还有赠品啊？”

    也是，四万的袖扣，送点赠品是正常的。

    祁醉看着于炀，心都软了。

    于炀摆弄了一会儿，戴上了，忍不住小声道：“好看……真亮……”

    祁醉笑了：“我估计你是喜欢这个。”

    于炀戴的很珍惜。

    嗨了一晚上，于炀一直小心的把手表藏在袖子里，怕沾上酒，怕弄脏了。

    虽然是附带的赠品，但这是祁醉给他的。

    还是能光明正大随身携带的东西。

    没有什么比这个更好了。

    祁醉送卜那那袖扣有另一层用意，大家心照不宣：祁醉希望队伍能赢，希望卜那那能穿着他新定的西装和心心念念的袖扣，以冠军的身份，开开心心的参见比赛后的派对。

    于炀原本想把这块赠品手表也收好，等那天派对再拿出来戴的。

    但于炀就是有个毛病，许是从小吃的苦太多了，藏不住喜欢的东西，总是想着，第二天，于炀就有点不好意思的戴上了。

    晚上直播的时候，于炀状态好，打的有点热，掳起袖子的时候，不小心被看直播的粉丝们看见了。

    【哇！！！手表好评！真漂亮！！！】

    【喜极而泣，我们Youth果然出息了，都买vca的手表了。】

    【新买的吗？真好看！】

    于炀没想到粉丝眼睛这么尖，点头：“是，新的。”

    于炀藏不住好东西的毛病又犯了，他忍不住多了一句嘴：“队长……给的。”

    【送你的？哇，队长好贴心！！！】

    【不是我夸，HOG队内气氛真的是最好的。】

    【是啊，祁神是真的喜欢Youth啊。】

    【特意买的吗？哇，我要炸了啊啊啊……】

    于炀说完再看看弹幕有点不好意思了，觉得自己有点脸大，低声解释：“不是，卜那那昨天生日，队长给他买礼物，赠了个手表，队长顺手给我的。”

    【哈哈哈哈哈是那个袖扣吗？超级漂亮的！卜那那昨天发微博晒了，好看！】

    【都好看都好看！】

    【哈哈哈哈笑死我了Youth你骗谁呢？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈神赠品哈哈哈哈哈哈哈哈……】

    于炀蹙眉：“骗什么？就是队长送我的啊。”

    【发生什么了？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。】

    【上海哪家VCA，求告诉地址，我马上去。】

    【一起一起，发财了发财了。】

    【我突然觉得卜那那这个死胖子太可怜了，他昨天还狂发了三条微博赞美祁队长，笑死我了。】

    【哈哈哈哈哈哈我昨天还真的感动了，心想祁神果然还是最偏爱胖子的，哈哈哈哈哈今天……】

    于炀彻底不懂了。

    弹幕有看不下去的好心粉丝让他自己去搜官网，于炀缩小游戏界面，打开搜索引擎，搜索这家的官网……

    于炀根据分类，找到自己手上这块表……

    直播间爆炸，于炀呆滞。

    VCA全钻版日月星辰，官网报价：一百四十七万五千整。

