    “现在开始第二回合吧！”

    迪迦头上奥特水晶一闪，双手交叉放在头顶，向下一划，身体的颜色全然变成红银两色。

    他举起拳头狠狠的打在杰顿的身上，这次杰顿被锤的后退了几步，没有完全挡下这一拳。

    有戏！

    林然松了口气，不怕它有多强，只要有效果，那就有打，要是连让它疼痛都做不到的话，那干脆走人得了留下也没用。

    “杰～顿！”

    杰顿晃了晃身子，终于认真了起来，瞬间它的身体消失在视线中，只留迪迦独自在原地。

    林然看着杰顿消失在眼前，连忙查看起了四周，他差点忘了杰顿会瞬移了。

    杰顿的瞬移那也是bug般的存在，根本找不到针对的办法

    突然，身后一阵强烈的劲风吹来，不知何时杰顿的手一击就把迪迦打的翻身倒地。

    迪迦马上从地上爬起，但杰顿又从原来的地方再次消失了。

    “不行啊，这样下去巨人不是它的对手。”

    TPC的帐篷里，泽井总监同样看出了迪迦的劣势，他伸出手打开通讯，再次问道。

    “居间惠队长，胜利队还有多久赶？，巨人的形势不容乐观。”

    指挥室的居间惠立刻回复：“飞燕一号已经前往久良良岛了，但飞燕二号仍还在改造中。”

    泽井总监闻言放下通讯，他扒开帐篷的遮帘，迪迦面对杰顿的瞬移没有丝毫办法。

    “撑住啊！”

    “没办法了！”

    林然再次被身旁突然出现的杰顿打飞，他直接飞到天空，环视这一片所有的方向。

    杰顿不会飞行，这是击败它的关键。

    “不过这个杰顿会不会吸收光线的能力呢。”

    林然在空中有些犹豫要不要蓄力光线。

    他担心这只杰顿要是会吸收的话，那就危险了。

    反弹回来的光线威力，恐怕比自己原先发出的还要强大。

    “杰～顿”

    杰顿的确是不会飞，他突然出现在迪迦的正前方，看着空中的迪迦，将双手放到胸前火焰聚集，一个巨大的火球朝着迪迦袭来。

    “小瞧谁啊。”

    林然嗤之以鼻，直接向上飞躲过了这个火球，虽然是强力形态，但不代表行动力有多差。

    他的速度只是相对来说减慢了。

    杰顿继续发出那莫名的叫声，在地面看到火球没有打到，又是几个连发火球攻去，但都被迪迦成功躲开了。

    它顿时改变目标，看着那几个TPC的帐篷双手在胸前合一，赤红的火球即将成型。

    这杰顿成精了吧！

    林然心里不仅吐槽，它还会围魏救赵啊。

    没有办法，迪迦快速发出手掌光线试图打断杰顿的火球，同样在一瞬间变回复合型，朝着下面飞去。

    光弹成功打在杰顿身上，让它的火球失效，但它的目的已经达到了，看着落到地面的迪迦，伸出了手摆了摆。

    这一回，它没有瞬移，径直朝着迪迦走去，迪迦判断了一下距离，曲起右臂，左手笼罩着银色的光芒环过半圈，随后举过头顶，一道金色的光柱在半空中扩散，数不清的光粒子正好罩住了迪迦和杰顿。

    金色的光罩消散开，迪迦与杰顿也消失在了那里。

    “这？”野瑞看着电脑中的能量波动完全消失，眼睛都要瞪出来了：“怎么会消失呢。”

    他快速敲击键盘，想要找到消失的线索。

    而泽井也是瞪大眼睛，走出了帐篷，看到怪兽和巨人都消失不见。

    若不是他们刚才的地方，有着不少战斗的痕迹，他都要以为是自己看错了。

    在一片昏暗的空间，迪迦扫视了一下周围，心里暗暗道。

    “这就是美塔领域么？”

    周围那凹凸不平的地面，以及这暗红色的天空，所有的一切都为了战斗所准备的。

    “杰～顿”

    杰顿见面就发出一个一兆度火球，迪迦当场翻身躲过，接近杰顿后握紧拳头狠狠打去。

    杰顿一掌拍掉迪迦的拳头，侧过身子手臂打在了迪迦的腹部，将他打的后退连连。

    “嘶。”

    林然吸了口凉气，身上疼的都不知道是哪里发出的了。

    真的是，从开始到现在光挨揍了。

    杰顿的力量真是强的不可思议，身在美塔领域中，他已经感觉身上的力量不停涌出了，依旧拼不过被光芒压制的杰顿。

    但林然可不是跟它玩游戏，直接变换成强力型，这次的力量增幅到一起，明显超过了杰顿。

    迪迦双脚重重跃起，两只脚并在一起在空中踢在杰顿身上，被击中的地方摩擦出了大量的火花。

    “杰～顿！”

    杰顿的叫声中带着一丝痛苦，它双手抬起，但谁知不往不利的瞬移竟然在这里失效了。

    “瞬移在这里无用！”

    林然走上前，抓住杰顿的肩膀甩到天空，直接一道未蓄力的迪拉休姆光流打了过去。

    红白色的光流不到一秒就追上了被仍飞在空中的杰顿，但林然最不想看到的一幕出现了。

    杰顿将手放到胸前，那威力巨大的光流竟然被它直接吸收掉了。

    “该死，扔到空中也不行吗？”

    林然咬牙看着杰顿，他本想和杰克一样，解决掉杰顿，但还是被杰顿给吸收了。

    “杰～顿”

    杰顿的手往前一推，一道道层叠的波状光线直接打向了迪迦，迪迦快速朝一旁躲去。

    迪拉休姆光流的威力他可不想试试多疼。

    但杰顿的手竟然也跟着迪迦的方向挪了过去，那个光波同样转移，迪迦来不及再次躲开。

    在这紧急时刻林然快速双手撑起光屏，下一秒光波击打在光屏上，他脚下被光波向后面推去，脚下的地面都被带出了一道深痕。

    很快，林然就退到了美塔领域的边缘，没法再后退了。

    “你这个家伙！”

    迪迦拼力顶在边缘前，双手颤动着维持着光屏，杰顿的那个光波好像没有极限似的，不停的击打在上面。

    “咔嚓！”

    美塔领域的边缘因为挤压即将破碎，林然没有办法只能任由领域消失。

    外面，无数的光粒子缓缓飘散，迪迦和杰顿的身影再次出现在现实。

    “巨人又出现了！”野瑞第一时间捕捉到那一瞬间的能量反应，报告道。

    “这个巨人……刚才是带着怪兽离开了吗？”居间惠走进屏幕，看到迪迦即将被光波击中，忍不住闭上了眼睛。

    “咔嚓。”

    完蛋了……

    林然暗叹不妙，因为这次的声音是手中的光屏发出的。

    就算抵消掉了一些，但看杰顿这股劲恐怕吃了站不站的起来都说不定啊……

    光幕的裂痕越来越多，尽管林然已经全力去抵挡了，但这也改变不了或许在下一秒就会碎掉的事实。

    “不要放弃。”

    “嗯？”林然差点没松开抵挡，他听着怎么这么耳熟呢？

    天上，一个银白色的光线拉着长长的拖尾，朝着杰顿的身上打去。

    林然眼睛一缩，大声喊道。

    “不要用光线啊！！”

    杰顿停下来手中的光波，对着那道哉佩利敖光线吸收了起来。

    没一会，光线就被吸收殆尽了。

    不过林然也腾出手了，但他无言的看着大古，眼神满是复杂。

