    慕容世家的人虽然愤怒，却还是无奈让出一条道路来。

    顾阳走进慕容府，按着刚刚的声音方向，走到一个庭院中，这里有假山瀑布，奇花异草，空气清新，风景秀丽。

    一个白衣女子正坐在凉亭中绣着一只虎头鞋。

    她的针法很一般，但神情十分认真，在阳光下有一种母性的圣洁，顾阳冷笑一声，真会装。

    听到顾阳的脚步声，慕容明月放下手中的针线，哀怨道：“顾郎，你终于肯来见我了。”

    顾阳气道：“慕容明月，你我心知肚明，这里也没有其他人，你就别演戏了！”

    慕容明月神情凄凉，道：“顾郎何必如此绝情，明月以后……不打扰你就是了。”

    那泫然欲泣的小模样，真是见者伤心，闻者落泪。

    不过顾阳不吃这一套，他眼中寒光一闪，手按在了剑柄上，冷然道：“慕容明月，我再问一次，你究竟想要做什么？要么回答我，要么——”

    顾阳指间一顶，赤龙剑出鞘三寸，剑光森寒。

    “莫怪顾某剑下无情！”

    慕容明月眼珠一转，咯咯笑道：“顾郎何必刀剑相向呢，好吧好吧，我便告诉你我想要什么。”

    她起身打量着顾阳，然后目光一亮，笑道：“你脖子上的那个青色护符挺好看的，我就要这个。”

    顾阳一怔。

    “把它给我，我就对外宣布没有怀你的孩子，还你清白，如何？”

    慕容明月巧笑嫣兮，丝毫没有了之前的哀怨痴缠，就连那给孩子缝制的虎头鞋都被她随手一扔。

    顾阳立刻拒绝道：“此物虽不名贵，却是一个……对我很重要的人送的，我不会给你的。”

    慕容明月闻言微微一笑，道：“那就没得商量喽。”

    “你可以再换一个条件。”

    面对这个不知深浅的女人，顾阳也不想贸然开打，毕竟明天很可能要和白云飞有一场大战。

    慕容明月背着双手，娇声道：“我偏要此物，你不给，我就自己拿！”

    说罢她飞身而上，一指点向顾阳的眉心。

    顾阳心中冷笑，看来这一次是不打不行了。

    但是下一刻，他脑海中响起了一道系统的提示声。

    顾阳直接愣在了原地，心神大震，竟僵在了原地，对这致命的一指躲也不躲。

    而见到顾阳毫不躲闪，慕容明月眼中不仅没有喜色，反而有着一丝焦急，她骤然收力，强行逆转真气。

    玉指上真气消散，落到顾阳眉心时没有了一丝杀伤力。

    她一跺脚，气道：“顾阳，你怎的这般呆，见到漂亮姑娘就连躲都不会了吗？你这个——”

    她瞳孔一震，声音戛然而止。

    顾阳将她紧紧抱在怀里，闻着她发间的桃花香气，柔声道：“对不起，我早该想到的……夭夭。”

    这一刻，顾阳目光柔和，他用手指轻轻抚摸着那柔软顺滑的如云青丝，嘴角有着一抹连他自己都没有察觉的笑容。

    三息之后。

    轰！

    顾阳被对方的真气震开，他有些错愕，道：“夭夭，别玩了，我已经认出你了。”

    刚刚慕容明月飞身而来，在靠近他三丈之内时，顾阳听到了系统的提示。

    “叮，恭喜玩家成功激发天赋【邪帝圣心】！”

    普天之下，亿万人之中，能激发他【邪帝圣心】天赋的，唯有一人，就是桃夭夭！

    而且这一刻顾阳恍然大悟，怪不得慕容明月能比丐帮还要提前找到魔教据点，她曾是魔教圣女，自然对魔教的隐秘消息了如指掌。

    而且魔教三大散人纷纷死在了自己的成名武功之下，这不是斗转星移，而是桃夭夭本来就会那些武功！

    为什么在擂台上慕容明月能展现出让乔云天都自愧不如的武学底蕴，甚至还能轻松击败南宫玄？

    那是因为她是桃夭夭，一个半只脚踏入宗师境，修炼的还是盖世神功的女人，若非她化身万千，游历红尘，恐怕她的名字，早已震彻江湖！

    桃夭夭冷哼一声，一把将脸上的人皮面具揭下，露出那张倾国倾城的面容，一瞬间，整个庭院都仿佛明媚了起来。

    她转过身，小声道：“没劲，这么快就被你发现了。”

    话虽这样说，但她的嘴角微微上扬，眼中亦喜亦嗔。

    顾阳靠近她的后背，鼻间全是她桃花般的气味，声音越发柔和。

    “夭夭……”

    桃夭夭突然转身瞪了他一眼，又踮起脚尖敲了一下他的脑袋，嗔道：“夭夭、夭夭，怎么这般没大没小？要叫姐姐知道吗？”

    顾阳笑着点头，道：“好的夭夭。”

    桃夭夭被他气笑了，道：“我的傻顾兄，从刚刚到现在，你的傻笑就没停过，就不能矜持一下？”

    顾阳笑道：“我没想到你会跟着我来京城。”

    桃夭夭眼珠一转，转过脸道：“谁跟你来京城了，我来京城可不是为了见你，而是……我想白樱了，想来见见那个小家伙，毕竟我也是她师叔哥哥。”

    ……

    六扇门，火部的一个花园中。

    正在玩泥巴的白樱突然打了个喷嚏，吹掉了几片花瓣。

    她望着那些飘落的花瓣，突然觉得有些孤单。

    她想不明白，为什么哥哥走了，师叔哥哥走了，师父哥哥也很少见到了，难道他们都不喜欢白樱吗？

    “汪！汪！”

    一只小白狗冲了过来，白樱开心地抱着它，这是一位非常漂亮的姐姐送给她的，这里的人对那个漂亮姐姐都很尊敬，好像很多人都怕她。

    白樱刚开始也有点怕，但很快她就和漂亮姐姐成为了好朋友，因为这个漂亮姐姐从来不嫌她烦，也不嫌她笨，即便她满身都是泥巴脏兮兮的，漂亮姐姐也会蹲下身子，笑着把她抱在怀里。

    只不过有时候漂亮姐姐也会一个人坐在花园中，一坐就是很久很久，白樱觉得她很想找人说话，但就像没有人愿意和白樱说话一样，也没有人愿意和漂亮姐姐说话。

    白樱想不明白，这么好的漂亮姐姐，为什么大家都怕她呢？

    ……

    慕容府。

    顾阳和桃夭夭相对而坐，听着那潺潺水声，吐露心声。

    “夭夭，你为什么要在大庭广众之下说……怀了我的孩子？”

    桃夭夭咯咯一笑，道：“说这话的是慕容明月，关我桃夭夭什么事？”

    顾阳摇头一笑，道：“对了，那慕容明月呢？你把她……杀了？”

    “在你眼里我就这般喜欢杀人吗？那小姑娘被我关在一个地方了，等此间事了，自然会放她出来。”

    想到这桃夭夭突然道：“本来没想这么快和你见面的，只是你这个呆子明天就有可能遇到白云飞了，有把握打败他吗？”

    顾阳皱眉道：“他可以三次借用祖师之力，目前还有两次，这一点很难办。”

    桃夭夭笑道：“所以姐姐这不是来了吗，明日若是我对上他，自然要替负心薄幸的顾郎狠狠教训他一番，可若是你对上他，姐姐就只能看着你在台上挨打了。”

    顾阳苦笑。

    “乖，叫声好姐姐，我可以帮你解决这个问题哦。”

    桃夭夭嫣然一笑，胸有成竹道。

    顾阳刚要说话，就看见她目光一闪，飞速将人皮面具戴回脸上，再次变成了慕容明月。

    这时一个慕容弟子走过来，看了一眼顾阳。

    “启禀大小姐，冷月郡主秦如霜来访，想要见您。”

    （埋了很久的坑终于填了，舒畅！今日两更已献上，明天将会有大型修罗场哦，嘿嘿。）

