    那婢女服侍着白莘一口一口喝水。

    苏叶拉着宋珏的胳膊走到了一侧。

    跟着，她将自己得到的玉佩递给他。

    “认得这东西吗？”

    宋珏看着那浅紫色碎了的玉佩，跟着再看看苏叶

    “出什么事了？”

    他一边问着，一边捏起玉佩打量。

    苏叶解释

    “来的路上，遇到有人跟踪。

    说要找什么卷轴。”

    宋珏笑了笑

    “卷轴？武功秘籍？？”

    苏叶摇头

    “不知道是什么，不过那些人说卷轴在我身上。”

    宋珏摇头

    “这世上的卷轴太多了，总得要知道他们在找什么卷轴。”

    正说着，宋珏盯着那玉佩，声音一顿。

    他的手，抚摸着玉佩上的纹路，跟着捏着玉佩放在夕阳的余光下。

    他眯了眯眼

    “你觉不觉得，这上面的纹路，其实是个字？”

    苏叶也抬头看去。

    三秒钟后，苏叶开口

    “鬼字旁边一撇，是什么字？”

    宋珏眼中快速闪过一道光芒

    “这个玉佩是破碎的，所以这个字也不完整。”

    跟着俩人异口同声

    “魔族？”

    提到魔族，宋珏像是想起了什么

    “说起魔族，最近倒是有些事情发生。”

    说着的时候，宋珏将那玉佩交给苏叶。

    跟着，宋珏缓缓道

    “听风阁的消息，魔族的人最近在青宁国皇城活动频繁。

    听说，他们丢了东西。”

    苏叶望着那玉佩上的那个鬼字，一下一下抚弄着。

    “丢了什么东西？”

    “听风阁也在打听，估计过一阵便知道了。

    不过，若这玉佩真的是魔族的，那所找的卷轴估计也跟魔族有关。”

    苏叶那玉佩装起来，

    “他们为什么会找到我身上？”

    宋珏仔细想了一会儿

    “除了莫雨，我们似乎并没有接触其他魔族人，除了，在炎魔城的时候。”

    说到这儿，苏叶望向宋珏

    “跟炎魔城城主府有关？”

    宋珏一听，笑了起来。

    “好像有有意思的事情发生了。”

    说罢，他便往白家府外走去。

    苏叶看着他离开，她再次走回白莘跟前。

    隐隐的，听到那婢女担心一句

    “少爷，苏医师会不会发现你的女儿身啊？”

    白莘倒在那巨大的图案里，开口一句

    “不用担心”

    正待那婢女放下心来的时候，就听白莘跟着一句

    “她早就知道了。”

    婢女一惊

    “啊？”

    说话间，苏叶走到跟前，蹲下身来。

    跟着，手再次搭在了她手腕的脉搏上。

    “你这女儿身，你大伯不知道？”

    白莘哼哼一声，

    “除了我娘还有我的婢女，其余人都不知道。”

    说到这儿的时候，白莘一顿

    “奥，对了，现在还多了一个你。”

    苏叶看着她

    “你父亲也不知道？”

    白莘摇头

    “娘亲说，不可以让父亲知道。”

    “为何？”

    白莘撇撇嘴

    “谁知道。”

    反正这一隐瞒，就是十几年。

    这说着说着，白莘那只彩虹手就搭在了苏叶的胳膊上，突兀的一句

    “我能不能娶你进门？”

    苏叶一愣，跟着看着她脸上的彩虹

    “这彩虹征兆，还把你脑子毒坏了？”

    白莘长叹一口气，苦恼的在地上打了个滚

    “我爹想与凤家联姻。”

