    新华路证券营业部，经理室。

    林成业对着茶杯轻吹了一口气，将茶叶吹到四周，高档茶叶的香气就立刻弥漫了整个办公室。

    “林行，这茶还行？”高翔道。

    “好茶，高翔，你这怎么总有极品茶，我这个行长喝的都没有你的好。”

    林成业笑道。

    高翔拿出一根烟递了过去：“人就得对自己好一点，一会儿临走我给您拿一罐。”

    “那敢情好，对了，这几天期货市场里新闻可是炒起来了，有色金属盘中反弹又被镇压，但有一个人完全把握住了涨跌的点，豪赚五千多万美金啊。”

    听到这句话，高翔长出一口气：“是罗旭，我知道。”

    “我来找你就为了这件事，一定要守口如瓶，保证不能让任何人知道罗旭的身份。”林成业道。

    高翔沉默了一会儿：“明白，罗旭现在是我们的财神，不管是你们支行还是我这营业部，光是吃罗旭的杠杆分成和手续费，都快赶上一个多星期的营收了。”

    “所以，不仅要保证罗旭不被任何人打扰，也不能让其他金融机构介入，他……是个摇钱树啊。”

    林成业喝了一口茶，露出些许享受的表情。

    借助罗旭的手笔，支行业绩直接翻了两倍，他这个行长越坐越稳，心情自然也就惬意。

    “这两天罗旭没什么动静？”

    高翔摇了摇头：“这个人很奇怪，只做震荡盘，不管股票涨跌、也不管幅度是多少，反正他是稳赚高点，最近盘子稳，他甚至都懒得投进去理理财。”

    林成业笑了笑：“他看不上，哪怕稳稳一天赚百万以上他也看不上，狂啊，专属于年轻人的狂。”

    闻言，高翔也是笑了出来，旋即走向自己的办公桌。

    “没动静也好，至少你我不用那么提心吊胆吧。”

    说着，他晃了晃鼠标，看着今天收盘的情况，不过很快，他双眼睁大，整个表情都惊住了。

    林成业叹了口气：“话是这么说，但总觉得缺点什么，这家伙每次都玩儿心跳，这突然平静下来，还真不适应你说是不是？”

    高翔不语，持续震惊中……

    林成业瞥了他一眼：“说话啊？愣什么神呢？”

    高翔圆睁着眼睛看了看林成业，又指了指电脑屏幕。

    林成业起身走了过来：“咋了，看什么给你吓成这样。”

    说完，林成业也注意到屏幕上高翔指着的地方。

    14:59分，XXXX账户完成交易，五十三亿元（十倍杠杆）……

    两人持续震惊中……

    经理室里安静了。

    许久，林成业开口：“我就说……缺了点什么吧？”

    高翔长出一口气，算是缓过来了一些，旋即靠在椅背上。

    “庆元重工，这阵子涨了近两个礼拜了，这不是罗旭的风格。”

    林成业想了想：“他开始求稳了？”

    高翔摇了摇头，他敢肯定罗旭的意图没那么简单，他相信人心会变、股市会变，但就是不信罗旭那股子狂劲儿会变，他做的事儿永远让人无法琢磨。

    突然，高翔道：“他这是砸盘，用五十三亿砸盘！”

    “砸盘？为什么？庆元重工惹着他了？”

    林成业说完这句话自己都觉得好笑，一个上市企业还怕惹着一个散户？可这个散户还真就是得罪不起啊。

    他身家几亿，同时敢启动高倍杠杆，操控几十亿，每次出手都跟有今天没明天似的，简直就是玩儿命。

    高翔点上一根烟抽了一口，让自己冷静了下来。

    “他选择2:59入市，就是不打算拉升今天的盘，但五十三亿入市会有什么后果？”

    “明天翻红！”林成业就算业务知识不及高翔，也懂得这个道理。

    “没错，明天翻红，收益就算到了，然后他会怎么做？”

    林成业不语。

    高翔继续说道：“会迅速举牌后清仓，不出意外，三天之内不会有机构追高，庄家也会和他保持一致，甚至早他一步行动，不过那对于罗旭来说，顶多是赚少一些而已；

    而庄家再抄底也不失为变相护盘，毕竟已经盆满钵满了，罗旭这次简直是和庄家一起洗盘！”

    所谓举牌也是国内股票的一种制度，是指持有5%以上发行股份的情况下，必须进行公示，并且在公告后的两日内不能进行再次买卖。

    按理说罗旭这么做是有风险的，如果在这个期间内，其他证券机构突然抛了手中的股票，他的盈利会直接减少。

    不过如果考虑到这笔巨额资金的庞大力量，恐怕一般的证券机构还真的很难撼动。

    毕竟那些证券机构不会将鸡蛋放进同一个篮子里，都是平均投资分摊风险，只有罗旭……才会干这么疯狂的事情。

    没办法，钱多，人家说的算，哪国股市又不是这样？股市走向真正的决定性因素并非市场规律，而是资本！

    听到这句话，林成业倒吸了一口气：“猛啊，这次做T+1他也按照T+0去做？”

    “这还不算完，以我的经验，他接下来做的将会是诱空，因为第二天高涨甚至涨停板，能冷静跑的股民未必多数，只有大户和机构会伺机而动，所以其他人将迎接跌停！

    就算不跌停，以现在的涨势更多人会认为这是一次刻意的回调，然后继续上涨，但他们想不到，这支股票会因为五十多亿被抽走而连跌数日，这样的话，不少人就会在同一时间做出同一个选择！”

    林成业点点头：“没错，会抛！”

    “对，这时候股票价格就会愈发大跌，而对于罗旭来说，他的诱空目的就达到了，庆元重工成本大幅度下降之后，罗旭可以和庄家再抄底全收……当然，这一步就要看他还能不能继续那么神了。”

    林成业睁大双眼：“如果你预判的都对，他的近六十亿资产会马上拉起这支股，甚至拉动大盘，然后再赚翻个几番，可怕……太可怕了……”

    不得不承认，此刻林成业心里想的是罗旭这么做要比一些金融机构更狠，而且他的资金完全可以抗衡一些机构，根本不怕同期砸盘。

    六十亿……谁敢像他一样不想后果地满仓？

    如高翔所说，罗旭马上打来了电话，让他对自己在庆元重工的股份举牌！

    转过天，罗旭一早先是看了一眼股市，当看到庆元重工高开高走，不禁笑了一声，随后关了电脑。

    五十多亿入市，如果再不能拉升一支股票，那么只有一个原因，就是国内、国际财团同时盯上了这一只股。

    但罗旭根本不怕，他掌控着几十亿的资本，加上复利的作用，甚至可以滚到杠杆下的百亿，在一只股票里可以说就是他说的算。

    除非N个机构同时决定要搬倒罗旭，但那根本不现实。

    举牌期后的两天里，所有人如果要砸盘，都有可能成为罗旭收益的助力。

    如他所料，这两天不少机构都是看出了动静，根本没有大换手的追高，倒是跑了不少机构，也让庆元重工第二天、第三天的收益骤降。

    从第一天的涨停板，到涨3.91%和2.27%，当然，直接翻绿太不现实了，再怎么的，也得拿百亿当钱不是？

    在规则范围内，举牌时间两天后，罗旭就直接抛出了庆元重工！

    收盘前，罗旭看着依旧红了两个多点，好像涨是根本无法撼动的，冷笑一声：“这庆元重工还真特么没出息，看到五十亿入市就知道跪舔，那明天……吴新彦，哭吧！”

    卖出！

    平仓！

    想到明天即将绿死的庆元重工，罗旭叹了口气：“这只是开始而已，资本才是说话的权力！”

