    ……

    二楼，掌柜的将无极送到后，下楼备菜去了。

    无极一个人在客房之中，虽然担忧，但面上依旧若无其事。

    只能寄托这周一仙是真的菜鸡，如果不是菜鸡，是真的大佬，只能寄托他继续隐藏下去。

    沉浸在思索中，不知多久，门外响起了敲门声。

    转眼一看，掌柜的亲着进来了。

    “客观，您的饭菜！”

    无极微笑点头示意。

    “那客观您吃，我就不打扰您了！”

    看着掌柜的离去，无极开始用餐。

    ……

    第二天，无极打算出去游历，刚刚出了客栈。

    或许是运气太差，迎面走来一老一少，不是周一仙和周小环还能是谁。

    无极刚想若无其事离开，不料他刚准备驱动轮椅，忽只听周一仙的声音，带着几分焦急、几分急切，道：“啊，这位小哥，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    无极看了他一眼，指了指自己喉咙，摇了摇头，表示自己无法说话。

    “爷爷，爷爷，这位小哥哥太可怜了，咱们就别骗，咳咳，别给他算命了吧。”

    “小丫头，你怎么说话呢？爷爷这是为了他好，替他消灾解难！”

    “哼——”

    小丫头给了周一仙一个后脑勺，向着无极而去。

    “大哥哥，你别理他！你怎么会……”

    无极摇了摇头，微笑着写了一张纸条：“呵呵，天生的，我也不知道。

    小妹妹，你真可爱！

    你给这位老前辈说一下，我不想算命什么的，多谢他了。”

    将纸条递给周小环，周小环接过纸条向着周一仙跑去。

    “爷爷……，大哥哥写的是什么？”

    “说他这是天生的，还夸你可爱呢！”

    “嘻嘻，谢谢大哥哥！我叫小环！”

    “小环，名字真好听！我叫道无极！”

    摸了摸周小环，将纸条递过去，随后向着周一仙两人致意一下，滑着轮椅向着远处而去。

    “呵呵，小环，咱们快走吧，继续游历去。”

    ……

    远处，无极渐渐离开了周一仙的视线，迅速运转太极真元，几个闪跃向着远离京城的方向而去。

    神州浩土，广瀚无边。世间除去号称万物之灵的人族之外，更有无数生来，与人类一同在这天地之间的存在。

    自远古时代以来，世间便颇多流传着种种奇闻异志传说，在神州浩土之外，四方蛮荒偏僻之地、穷山恶水之间，生存者一些上古灵兽、洪荒道种，天下之大，无奇不有，山川灵秀，亦多妖魔鬼怪。

    无极离开了京城，一路不知目的地游历，竟然来到了小池镇中，来到这里，他自然对黑石洞还是好奇地。

    炽热的地下洞穴中，热浪滚滚，平台下方的赤红岩浆不停翻涌着，不时发出爆裂的炸响。

    忍着炽热的感觉，向着黑石洞深处而去。

    不久，映入眼棉的，是一只漂亮的狐狸，纯白的皮毛从上到下，特别是在这个如火焰地狱的地方，竟也是如雪一般洁白，不要说有一根杂毛，便是连一点烤焦的痕迹也没有。

    只是，这只狐狸的眼却是闭着的，而且两眼之间轻轻皱着，彷佛有一丝痛苦，挂在他的眉间。

    想来这就是被九寒凝冰刺刺入狐脉，伤了根基的六尾了。

    传说这狐族，随着修行道行的增加，它们身后的尾巴也会不断增长。

    百年道行时，它们会有三条尾巴，这个时候称为妖狐；

    当拥有千年道行时，便有六条尾巴，这个时候便为灵狐；

    而当出现有九只尾巴的时候，便是这苍茫世间妖物一族的无上境界，没有人知道九尾的地步，究竟要修行多少年才能达到。

    但传说之中，道行到了九尾的狐妖已经是绝世妖物，法力通神，是为“九尾天狐”！

    就在这个时候，眼前的那只六尾狐狸，彷佛突然从深深的睡眠中醒来一般，尾巴微微晃动，头颅轻摆。

    随后，它张开了眼睛，黑色而深邃的瞳孔里，倒映着身前处，那个淡定的，坐在轮椅上的少年的身影。

    一人一狐，就这么彼此静静地对峙着。

    黑石洞中，一人一狐的周围并没有什么声音，有的只是已存在不知岁月的岩浆湖面，汹涌翻腾而发出的声响。

    黑石洞中，空气炙热，飘荡在人狐之间。

    “少年郎，你到这里做什么？”

    低沉、彷佛还带着一丝疲惫的声音，从那只狐狸的口里发出，打破了这里的沉默。

    道无极手一挥，洞中地板上出现了密密麻麻的字迹：“呵呵，我？一个无名小卒罢了。

    经过小池镇，听闻狐妖虏掠镇中牲畜，甚至有时还杀人。

    这不好奇，才来这里查探一番。

    不过你这一副病秧子模样，想来不会是你。

    那就是你的同伙了？”

    白狐沉默，随后道：“好修为，你是所谓的名门正派？

    一来，你不足二十吧，乳臭未干，即使你再天赋异禀，但凭你的本事，还是别学其他人那样降妖除魔了，免得身死道消。

    二来嘛，神州浩土之上，上苍也太不公平了，为何你们人类杀猪宰羊，捕猎狐、豹、狗……等就是理所应当。

    而我们偶尔杀个把人，就是天理难容，就是妖魔鬼怪？

    这正邪之分，究竟是谁规定的，是你们人类吗？”

    无极闻言，沉默了，事实如此，他也无法反驳。

    叹了口气：“哎，你不用如此，弱肉强食罢了。

    不同的种族之间，甚至种族之内又何尝不是如此？

    或许你对所谓的正道有所误解，我不否认，其中有那么几粒耗子屎，为非作歹。

    但是作为正道中人，无论对待种族之间如何，但至少对待自己的种族，他们穷则独善其身，达则兼济天下。

    这是大多数人的心理。

    甚至还有一些极少数人比较明事理的，不会看到异族就喊打喊杀。

    至少我不是如此，看你的样子，很难受吧？

    需要但这极热的地方来压制伤势，想来是受了极为冰冷的攻击伤害了。

    如果你相信我，我倒是可以帮你试试，如果不信任，那当我没说。”

