    伴随着百里红妆的话音落下，叶励飞的表情陡然一变，瞳孔瞬间放大，看向百里红妆的目光也没有了之前的小觑。

    活不过三个月，之前百花门的弟子也是这么跟他说的。

    只不过，百花门的弟子说的很清楚，他已经病入膏肓，即便是他们也没有医治的办法，这几日以来，他的脑海中一直都在盘旋着这些话，内心更是充满了绝望。

    他好不容易拥有了如今的地位和实力，却要命不久矣，这种感觉简直让人崩溃。

    若是换做平日里，震天帮在翡翠岛上作威作福，他早就得站出去了，只不过自己身体的这般情况，他实在是没有任何心情。

    只是，眼前这人连脉都没有把，竟然直接就说出了这样的话来，他究竟是如何判断出来的？

    瞧着叶励飞一瞬间变化的神色，百里红妆唇角微勾，道：“看来叶帮主心里已经有了想法，这对我们而言都是一笔不亏的买卖，何乐而不为？“

    叶励飞陷入了沉默，并未第一时间就答应百里红妆的交易。

    片刻之后，叶励飞这才缓缓出声道：“我的确不喜震天帮，不过……你真的会治？”

    百里红妆点了点头，“这种很快就会被拆穿的事情，根本就没有欺骗的必要。叶帮主若是不相信，我可以先帮你减轻几分痛苦，不过你的情况并不是立刻就能够解除的，需要一定的时间。

    若是让高帮主他们在外边等的太久了，恐怕也不太合适。”

    叶励飞惊疑不定的看了百里红妆一眼，若是换做平日里他大多是不会相信的，可是现在的他已经没有了半点希望，至少眼前的人还能够让他有一丝希望，如此之大的诱惑他根本就无法舍弃。

    “好，我答应你们。”

    “成交！”

    百里红妆替叶励飞把脉了一下之后，眉头突然皱了起来，她之前只是打量了一下叶励飞的情况，心中有了一定的判断，但是经过这么一把脉之后，她发现这情况似乎比她想的还要复杂几分。

    注意到百里红妆眉头的变化，叶励飞不由得心头一紧，道：“我的病是不是治不好了？”

    百里红妆看了叶励飞一眼，摇了摇头，道：“叶帮主是时候该好好注意一下自己身边的人了，被人下毒了还一直不知情，这可是一件很危险的事情啊。”

    此话一出，叶励飞不由得一愣，错愕的望着百里红妆，脸上布满了不可思议之色。

    “你说……有人向我下毒？”

    百里红妆螓首轻点，“不错。”

    “这不可能！”叶励飞连忙否认，“我身边的人不可能对我下毒，之前百花门的人也从来没有说过我有中毒。”

    “他们若是医术比我好，又怎么会治不好你？”百里红妆反问道。

    “那你如何证明我是被人下毒了？”叶励飞仍旧不相信的道。

    百里红妆神色淡然，倒也不因为叶励飞的质疑而感到半点不高兴，径自从针包中取出了一根银针。

    “叶帮主不相信，我证明给你看便是。”

