    

    回头捡起那只野兔，应该是刚猎到不久，兔子身上还有余温，在手里掂量了一下，大约有三四斤的模样。

    在张春桃眼里，此刻这只兔子它已经不是兔子了，而是麻辣兔头，麻辣兔丁，烤兔腿……

    张春桃忍不住口水泛滥。

    想了想自己的肚子确实缺少油水，吃点兔肉，也能补充一下营养。

    只是这兔子可不能拎下山去，不然自己连一根兔毛都捞不着。

    还是得在这山里就把它烤了，吃到自己肚子里才是自己的。

    她自己身上没带火折子，这附近能烤兔子的只有山洞里了，里面还有柴火，也更隐秘些。

    这么一想，张春桃顿时头也不晕了，眼也不花了，拎起兔子用腰带捆在腰间，就要抓着藤蔓下去。

    小心翼翼地借着藤蔓的力，踩在山壁上，终于踩到了那棵松树的枝桠上。

    张春桃谨慎的抬头一看，喔嚯！正对上那明明已经走远的猎户的脸。

    两人一时都愣住了，张春桃没想到那猎户居然如此狡猾，走都走了，还杀个回马枪。

    猎户对这一块地势熟，他到底有些不放心这个被他救过一次，又吓过一次的姑娘，看她那么瘦弱，又拎着兔子，怕她走不出山里。

    所以走出没多远，估摸着那姑娘看不到他了，就停了下来，躲在树丛后。

    想着不被这姑娘发现，悄没声的护送她下山也就是了。

    没想到，那姑娘拎着兔子也不知道想到了什么，将兔子拴在了裤腰带上，居然又抓着藤蔓要下山谷？

    猎户顿时起了好奇心，是什么让一个受伤的姑娘家，非要下山谷里去？

    这山谷他虽然没下去过，可也曾经丢过石头测试过，好久都听不到石头落地的声音，想来山谷很深。

    真若跌下去，肯定没命了。

    他平日里也不是爱管闲事的人，只是这姑娘，他好歹也救过，自然不能眼睁睁的看着她再出危险。

    因此想着在崖边看看，若是那姑娘没事，他就不出声悄悄的走开，不让那姑娘发现就好。

    若是有事，也能搭救一下不是吗？

    谁曾想，他才探出头去，就对上了那姑娘的视线，顿时尴尬得脚趾头都能抠出一个山洞来。

    两人互相不甘示弱？不知所措，都没有挪开视线，互相瞪了对方半天。

    还是张春桃先发话：“行了，既然被你看到了，那你就下来吧——”

    说着往里面让了让。

    顿时她的身影就消失在了山崖下。

    猎户心头一跳，不过马上就明白了过来。

    犹豫了一下，还是伸手抓住那藤蔓，也顺势而下，脚踩到了松树上，头一低，就看到张春桃已经爬到了那山洞前，伸手拨开了藤蔓，露出一个洞口来。

    几日没来，除了有些灰尘，这山洞倒也还干净。

    张春桃跟那猎户前后脚进入了山洞，那猎户似乎还有些顾忌，只站在洞口没往里面走。

    反正已经被发现了，张春桃索性也就不隐瞒了：“这是我以前发现的地方，有时候上山在这里歇歇脚，这些柴火都是我平日里存放的。”

    “你也别站在门口了，进来坐坐吧！正好有柴火，将这兔子烤了，咱们一人一半。”

    猎户沉默了一下，抬脚跨步走了进来。

    两人接下来都没有说话，却十分有默契。

    猎户身上有刀，这给兔子剥皮的事情自然交给他。

    张春桃将火堆生起来，又在藏储粮的地方，扒拉出了两三个瘦小的番薯。

    还有一把山板栗，是上次她上山的时候，见到一棵山板栗树，应该是头年刚挂果，产量不多，她就全摘了下来。

    带到这山洞里，拿烧完的柴火余灰烤干了收了起来。

    今天这猎户出兔子，她也不能白吃人家的，出两个番薯和一把山板栗，也不算占了太多便宜，好歹这柴火和场地也是自己出的不是？

    猎户那边也手脚利落，这么一小会，已经将兔子剥得干净，连内脏都给掏了出来，露出粉嘟嘟的肉来。

    看了看这洞里没有水，猎户的手停顿了一下，才道：“我将这兔子内货给拿上去远远的埋了，顺便把这兔肉清洗一下再拿进来。”

    张春桃点点头，这猎户离开也好，自己正好将先前存的那大钱给找出来，还有这储粮，也不能继续放在这里了，都要收拾出来才好。

    猎户见张春桃同意了，探出头去就着藤蔓胡乱扯了几片叶子，将那兔子肉和内脏包裹了，然后出了山洞，扯着藤蔓几下就上去了。

    张春桃站在山洞边，听着脚步声远去了，又等了一会，才折身进了洞。

    按照记忆中的位置，挖出一个小小的竹筒来，打开来倒在自己的裙子上，数了一下，才二十几个大钱。

    就这么几个大钱，原身攒了快有五六年。

    叹口气，将这铜钱放入竹筒里收好，又清点起储粮来。

    除了方才拿出来的番薯和山板栗，剩下的也不多了，还有三四个细长的番薯，和十多个青核桃。

    这山里的核桃要到十月份才会成熟，到时候才会有村民进山采摘。

    这个时候的核桃，外头还有青色的皮严严实实的裹着，虽然青核桃也别有一番风味，清甜可口，可一般人也懒得摘它。

    主要是太麻烦了，这青色的皮十分难去掉不说，还容易弄得手指黑黢黢的，最讨厌的是，还洗不掉。

    村里的婆娘们嫌弃这麻烦，又不能卖钱，所以很少有人摘。

    张春桃这是一次饿极了，又看过别的小孩吃过这个，也没见不舒服，才知道青核桃也能吃。

    所以上次就摘了一些，因为不好去掉那层青皮，不小心沾到手上，回去被赵氏看到了，就会挨骂。

    所以她只尝了几个，就都放在了这里。

    此刻外层的青皮经过这几天自然阴干，脱去了水分，倒是容易剥掉青皮了。

    反正也是闲着，等猎户将兔子清洗了拿进来，她索性就将这青皮核桃外面的皮都小心的拿树叶子包着去掉了。

    又用石头将核桃砸开，仔细的将里面的生核桃仁给挑了出来。

    放入口中，清甜多汁，嚼两下，满口生香，没忍住就多吃了好几个。

    直到听到外面的动静，才放下核桃看过去。

    猎户从洞外正走进来，左手托着用清洗干净的野芋头叶子包裹着的兔子，手腕上还挂着那个竹筒，另一只手兜在胸前，也是用芋头叶子包着的几个野生的山梨。

    洗得干干净净，还带着晶莹的水珠，看着就让人流口水。        

