    第1231章已经卖了

    像赵家家丁这样的，三十个人一起上恐怕也不是孙百、孙千一人的对手！

    赵家人连主子带奴才如同被秋风扫落叶般迅速扫地出门，一个个狼狈不堪的跌滚在院子外头，哎哟哎哟呻吟叫唤不住。

    赵穆父子三个也没幸免，同样在地上滚了两滚。

    “岂有此理！岂有此理！报官！给我报官！我、我要他们好看！我要他们付出代价！”

    赵穆坐在地上吭哧吭哧的喘气，脸上涨得通红嘶吼着。

    他从来没有受过这种羞辱，快气疯了！

    尤其是不少佃户、庄户躲躲藏藏、遮遮掩掩的看到了这一幕，这令赵穆更觉得加倍难堪！

    赵翟、赵邺兄弟俩也恼羞窝火极了，两人忍着痛忙将亲爹扶起来，瞪着那院子暗暗咬牙。

    就在这时，青叔从院子里出来了，看起来神色匆匆，身后跟着孙百。

    青叔冲赵穆父子意意思思拱手行了个礼：“哎呀老爷，您怎么来了！我得知消息赶紧过来，谁知还是迟了一步。”

    赵穆父子三人怒视青叔，“郑青，这怎么回事？桑园怎么成了别人的了？赵曙呢？这个不肖子他在哪！”

    青叔面色微冷，淡淡道：“这郑氏桑园我们家公子已经卖给邵老爷、邵夫人了，现在是属于邵家的，跟郑家再无关系。小人今日便是陪同邵夫人一行过来交接。”

    “你说什么！”

    “啊？”

    “这怎么行！”

    赵穆父子听了头一句都全傻眼了。

    “不肖子！这个不肖子！”赵穆愤怒咆哮：“这偌大的桑园他说卖就卖？他问过我吗？他说了不算！他现在人在哪里？你给我把他叫来！给我把他叫来！”

    青叔看到赵穆这一脸心痛肉痛愤怒模样，那兄弟俩傻眼的样，心里别提多畅快！

    “老爷，公子还在外游历，他说了暂时不会回来。公子说该回来的时候他自然会回来的，老爷不必挂心！”

    赵穆气血翻涌眼前发黑，他会挂心那个一无是处光会败家的不肖子？他死在外头他都不会在乎！

    他在乎的，是这桑园啊！

    十万亩，十万亩啊，上百万的银子啊！

    “这么大的事，他、他竟敢做主！他竟然敢！我看他是没脸回来吧？你告诉他，他要是现在不回来，以后永远也别回来了！我赵穆没有他这个爹！叫他给我滚回来，立刻滚回来！”

    青叔不说话了。

    赵邺压着怒火冷冷道：“青叔，你总不愿意看到三弟背负着气坏父亲、败家子的不孝名声吧？这桑园到底怎么回事儿，他不回来说清楚也不妥当吧？卖了桑园那么多银子，他在外头也不安全啊，谁知会不会被人见财起意呢？你说是不是？”

    青叔微微冷笑：“我们公子做事自有主意，就不劳你操心了！”

    赵邺冷笑，怨毒盯了青叔一眼，不说话了。

    赵穆狠狠道：“郑青，不把赵曙找回来，这事没完，我怕你兜不住！”

    如果没有孙百，赵穆没准就强逼着青叔跟他回赵家了，但是孙百在，他知道自己这边都是弱鸡，动手肯定输，输了更丢脸。

    (本章完)

