    “你就这么怕我？”

    嗓音低沉喑哑，“系安全带这种事情，不应该是由我这个司机代劳吗？”

    战云开眸底掠过一抹浅笑，坏坏的。

    她拧眉看着他，“战云开，你在做什么？我要去工作！”

    公司现在乱成一团糟，她必须要去处理。

    现在碍眼的人已除，她可以一次性清理门户了。

    “我比你更清楚你要去上班。”战云开嗓音低沉，好听到让人耳朵怀孕。

    “那开车。”慕明月没有底气地说道。

    现在一时之间也找不到司机，如果找到，她一脚就能将他踹下车。

    战云开眼神一瞬不瞬地看着慕明月，看得慕明月心里发怵，她最后妥协，拧眉问道，“战云开，你到底想怎么样啊？”

    战云开抓起了慕明月柔软的小手，放在嘴边轻吻一下。

    慕明月看着他不断地亲着她的手，她脑子里忽然闪过儿子说过的话——

    “明月，我想你去吃个饭，过下二人世界，我很久没有吃到姜叔做的宵夜了，他说如果我不带小明月去，他就不给我做。”战云开哪里是想吃姜叔做的宵夜，他是想和慕明月单独相处，“明月，明月，明月……”

    慕明月被他叫得头都大了，“你别再叫了。”

    “嗯，你答应今晚上陪我一起去吃宵夜，我就不叫了。”战云开目光灼灼地看着她说道。

    慕明月想了想时间，她处理完事情，估计也是到吃宵夜的时间了。

    她权衡利弊之后，她看着战云开，看着他也是不到黄河心不死的，有些无奈地问道，“真的只是吃宵夜？”

    “嗯，就吃宵夜。”傻的才只吃宵夜。

    “那……好的。”

    慕明月也没多想，便答应了他。

    战云开这时候才开心地哼着小歌，把车开走。

    慕明月听着他唱着不是时下有的歌，总觉得有些熟悉，像是在哪里听过。

    她好奇地问道，“你哼的什么歌？”

    “喜欢吗？我唱给你听，独家专属的，市场上没有人唱过。”战云开见她喜欢，有种遇知心一样，有些澎湃。

    “这么好听的歌，为什么市场上没有？”慕明月有些莫名其妙，但是刚才战云开哼歌的时候，她有一种熟悉感扑鼻而来。

    她低声嘀咕着，“不过我好像在哪里听过……”

    她如果没记错的话，是她几年前做的肾脏手术时听到的。

    “明月，你在嘀咕什么？”战云开没听清她在说什么。

    “没什么，认真开你的车。”慕明月摇摇头说道。

    战云开开着车，但是空气中淡淡的香气，清新淡然，怡人心脾。

    红绿灯停下来，战云开侧过身子，低声问道，“你今天喷了什么香水吗？”

    香水？

    慕明月看向战云开，“我今天没有喷香水。”

    车子到了慕氏集团大厦。

    慕明月推开车门，“我先去上班了。”

    慕明月到公司处理问题，很多都是宋清的亲戚，这次被慕明月连根拔起，多少都对慕明月有怨言。

    亲自和她对阵的是她的父亲沈三升。

    “慕明月，又是你！你把你妈和姐姐哥哥搞进监狱还不够！你现在还想来弄走亲戚？”沈三升气急败坏，看着这个不肖女不知从何下手。

    慕明月走过去，一脸淡漠，“爸，你不进去，你应该烧高香了，还敢在这儿叫嚣？如果你敢不服从我，战云开把你弄进去，我可不会替你说情。”

    “你……”沈三升气得话说不上来。

    可是其他被开除丢了铁饭碗的沈家亲戚和宋家亲戚可没打算放过慕明月，直接上去和她撕逼。

    “这个小贱人居然敢把我们开除，今天我们就要和她没完！”

    “对，打死她！让大家知道她的嘴脸！就她这样的还想管理公司？明天就倒闭！”

    “听说她离婚了，之前仗着有个靠山，现在靠山没了，我看她还能嚣张到什么时候！”

    “上！把她给我抓住！”

    不知道谁说了一声，好几个人影闪到了慕明月的跟前，伸手就要去抓她。

    慕明月没有畏缩，而是直面眼前发生的事情。

    但是下一秒，她的腰间被一股力量盈盈一握，下一刻，朝着她伸手过来的那只大手，一个反转，骨头咔嚓断裂声。

    然后，断手的男人直接被推倒在地上，连带着后面的人都一同摔倒。

    慕明月猛地抬眸，映入眼帘的是一抹高大英挺的身躯，战云开来了！

    “你怎么来了？”慕明月有些诧异，不是让他回家照顾两个宝宝吗？

    战云开面无表情，嗓音低沉凛冽，“我不上来，这些人就要动我的女人！”

    沈三升万万没想到和慕明月离婚的战云开会突然闯进慕氏集团，他有些惶恐地看着眼前的男人，身子猛地一颤。

    战云开一身劲黑色西装西裤，过分英俊的脸庞寒气逼人，周身难掩一股禁欲般的凛冽和狠绝！

    那眼中滔天怒火，更让人畏惧！

