
　　面对一张张戏谑的笑脸，耳中传来一声声讥讽的笑声，夏天面无表情。

　　事实上，他的内心之中并没有太多愤怒。

　　但是这种被人当众恶心的感觉实在不爽。

　　刚要说话，旁边的柳清清已是抢先开口，“这位大姐，你是不是认错人了？”

　　经过短暂的错愕，两人也回过神来。

　　无论柳清清还是秦岭，同样不怎么相信中年妇女说的话。

　　“是啊，你一定认错了吧。”秦岭也附和一句。

　　然而，两人不开口还好，这一开口，似乎给了中年妇女一个绝好的机会。

　　只见她大眼珠子一翻，一口大黄牙暴露在空气中，恶狠狠盯着两人，吐沫星子乱飞。

　　“叫谁大姐呢，你才是大姐，你们全家都是大姐，对了，你们是谁，我和孩儿他爹说话，关你们啥事！两个狐狸精，你们不会是想要勾引我孩儿他爹吧，我今天打死你们两个小三骚狐狸。”

　　这句话说出，两女的脸色当即变得难看起来。

　　而中年妇女甩着两条大粗腿，骂骂咧咧冲了过来。

　　啪。

　　夏天伸手拦住了他。

　　同时另外一只手摸了摸抱着自己腿的小男孩，一双黝黑的眸子凝视一眼。

　　小男孩下意识松开手，向着一旁走去。

　　“好哇，你竟敢背着我找别的女人，嫌我人老珠黄了是不是，嫌弃我给你丢人了对不对，你这个当代陈世美，我跟你拼了。”

　　看到夏天拦住自己，中年妇女破口大骂的同时，伸出双手对着夏天又抓又挠。

　　看到这一幕，四周顿时一片哗然。

　　事实上，其实很多人不怎么相信中年妇女所说的话，认为是一个碰瓷的。

　　可是现在对方的所作所为，怎么看都不像是演戏。

　　难道是真的？

　　就连柳清清和秦岭，也都皱起了黛眉。

　　哒哒哒。

　　中年妇女被夏天推了向后趔趄，险些摔倒。

　　“好哇！好你个陈世美！”

　　她更加愤怒了，张牙舞爪再次扑来，“我跟你拼了，今天我要让全天下人看看你的丑恶嘴脸……”

　　砰！

　　这一次，夏天没有留情，抬腿一记窝心脚，直接将她踹翻地上。

　　中年妇女一愣，似没有想到夏天真的敢动手打自己。

　　不过，很快反应过来。

　　她在这一行也算是身经百战了，怎么可能会被一个小年轻吓住。

　　“啊……打人啦，谋杀啦……救命啊，孩儿他爹要不要我了，还打我……”

　　她粗壮的身躯在地上来回翻滚，一边撒泼，一边扯着大嗓门嚎叫着。

　　夏天却是不为所动，大步走了过去，俯身弯腰，单手揪住她的胳膊，一下子将其拽了起来。

　　一双黝黑的眸子凝视对方，淡淡道，“说，是谁派你来的。”

　　中年妇女刚要怒骂，可是却发现夏天的眼睛有些古怪，一双瞳孔似旋窝一般旋转着，分外诡异。

　　轰的一声。

　　她感觉脑海中突然爆破开来，一片空白，表情变得有些呆滞。

　　随即，缓缓转过身，目光扫过人群，指着一个方向，“是他们……”

　　夏天寻着方向望去。

　　只见在围观的人群中，一名身形挺拔的青年正笑呵呵望来，在他身旁，站着一名腰杆挺直的中年。M.23sk.com

　　两人原本饶有兴致的看笑话，可随着中年妇女点指过来，青年脸上的笑容顿时一僵。

　　唰。

　　不止是夏天，四周所有人也望了过来。

　　而青年身周的人，全都下意识的拉开了距离，彻底将两人孤立了出来。

　　夏天收回目光，望着中年妇女，“你是干什么的，孩子是你的吗？”

　　“我没工作，平时就是靠着碰瓷讹人吃饭，孩子不是我的，是我偷来养大的，训练了好几年……”

　　“很好。”

　　夏天点了点头，旋即毫无征兆扬起手臂，一拳闷在了她的脸上。

　　方才一直忍让的他，这一刻暴怒出手。

　　中年妇女那张大胖脸猛地向后一扬，粗壮的身体随之趔趄。

　　这一拳，又快又狠又重。

　　围观的人群，以及望过来的柳清清和秦岭，全都被这一拳吓的目瞪口呆。

　　所有人都看到，中年妇女的脑袋在后仰途中，她的鼻子和嘴巴呈喷射状激射两道血沫，而她的整张脸，也在一瞬间血肉模糊。

　　然后在所有人失神的目光中，倒在了冰冷的地面上。

　　“哇……”

　　那个小男孩大哭起来，但他并没有跑过来，完全被吓懵了。

　　柳清清和秦岭有些不忍心，赶紧上齐安抚。

　　夏天则是迈步走向被孤立出来的青年。

　　青年已是恢复正常，不仅没有惊慌，脸上重新勾勒淡淡的笑容。

　　他身旁的中年则是上前一步，挡住了夏天的去路。

　　“你是谁？为什么要这么做？”夏天掠过中年，凝视青年。

　　闻言。

　　青年不屑嗤笑，“呵，我愿意，我喜欢，我看你不爽行不行？”

　　他并未否认，显得异常自负，

　　不等夏天开口，他斜睥一眼，轻蔑道，“我只是想给你个小小警告，一些天生低贱的人，就应该有自知之明，本分一些才能活下去，军队那种地方，不是什么阿猫阿狗野种都能够进去镀金的。”

　　嗯？

　　夏天眯起了眼睛。

　　而挡在夏天身前的中年，也流露出一丝冷笑，“年轻人，做人要低调，你可曾听过一句话，天外有天？人外有人？你需要走的路还很远，如果因此变成残废或丢掉性命，那可就划不来了。”

　　他在故意挑衅，似乎想要逼夏天主动出手。

　　夏天没有去看中年，依旧凝视青年，眉头微蹙，“你的相貌让我想起了一个人，他叫秦皓月，被我在京城地下赛车场打成了残废，你是他什么人？”

　　闻言。

　　青年一愣，旋即笑了，“告诉你又何方，秦皓月是我大哥，我叫秦皓天。”

　　说罢之后，轻蔑的扫了一眼夏天，缓缓转身，向外走去。

　　“呵呵。”

　　走了三步之后，他似想起了什么，止步，说道，“你也只是个仰仗身份的垃圾货色，没有了明家，你不过是一个低贱的小野种而已。”

　　顿了顿，又傲然道，“钟叔，替我掌嘴，先为我大哥出口气，收着点，不要打残也不要打死，唔……他不喜欢让人趴着滚吗，就让他变成一条小野狗吧。”

　　“明白！”

　　中年应声，面露狰笑，旋即毫无征兆一巴掌甩出，刮起一道刺耳的呼啸风声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1067章 就让他变成一只小野狗吧免费阅读。https://xs.23sk.com 