    郑逸尘这边嘛，龙族那边估摸着没有找到他的什么实际上的亲戚，反正血脉的，相似度不到十分之一就不用拿出来了，真的没什么好说的，所以安妮可以判断出来，龙族不仅仅找不到郑逸尘这个身体的父母，连那些有点关系的亲戚都找不到，压低血脉相似度的标准？

    信不信能够从所有的龙族身上都找到一些和郑逸尘这龙躯血脉相似的地方？拿着标准线以下的相似度来说事那就没什么意思了，只是这些信息还没有完全的确认，安妮也不会随意的乱说，猜测什么的，自己先知道就够了，只有证据足够了才会真正的说出来，不然说错了打谁的脸？

    魔女也是要面子的。

    “也就是说我的身体其实年龄很大？？”郑逸尘睁大了双眼，一个石化的龙蛋，年龄方面肯定不用多说，大一点很正常的，郑逸尘之前也不觉得这龙蛋的年龄有多大，可安妮这一番话让他不由的联想起来，说不定龙躯的年龄比起这里所有的魔女都要大，甚至她们的年龄加起来都比不上？？

    “……给你纠正一下，年龄的计算是你破壳之后开始的，之前的只能说是你这身体的存在时间。”安妮瞥了郑逸尘一眼，龙族的年龄可不计算龙蛋孵化的那段时间，不像是人类那样，从出生的那一瞬间开始之后开始计算年龄了，龙蛋这种东西从出生开始只是第一阶段，之后破壳而出才是完整的阶段，开始正式计算年龄的。

    当然因为龙蛋生出来了也算是出生，所以那之前的时间也不会忽略，但不会加到年龄上，只是会额外当做是存在时间。

    有的时候龙族说自己存在时间的时候，会比年龄大很多也是正常的，和说年龄没有什么矛盾的地方。

    “那也算是很大了吧！”郑逸尘现在的反应就像是知道了自己是国宝的大熊猫。

    安妮又摇了摇头：“大是你的身体存在时间长，不代表着这就是你的，按照我们这边的标准，对于你的情况，身体年龄算龙躯的，实际年龄算你的灵魂年龄，别想着作假了。”

    “……”郑逸尘撇了撇嘴，重新的和绿龙博比开始交流了，有关于郑逸尘存在时间的话题，博比回答的滴水不漏，只是稍稍的提及了一下就略了过去，当然他也知道有些事情瞒不住，但就是没有把话说完，提及的那一部分不算是谎话，却也让人不能轻易的得到更多的信息。

    之外就是真正重要的地方了。

    “因为龙族那边并没有受害者，激进派不可能做的太过分了，温和派那边倒是对你感觉到很可惜……”博比说道，可惜归可惜，龙族不可能因为郑逸尘特别就专门研究出来一个什么转化仪式，看能不能让他变成真正的龙族，最多给他弄一个特别的编外身份啦，当然这个是底线，不会在这个时候搬出来。

    在这点上面龙族的激进派和温和派的意见倒是相当的一致。

    “啧，不想要详细说就算了，别这么生硬的转移话题，直接点吧，说说你们龙族究竟想要做到什么程度？”郑逸尘摆了摆手，最在意的话题进行不下去了，他对于这一次的交谈兴趣就少了很多，虽说很多交涉都不好一次谈成，谈的激烈了，双方会暂时中断交涉，然后回去冷静一下，好好的考虑一下之后，再想想能不能继续进行下去，能的话，那就继续进行交涉，然后看情况发挥。

    觉得还能争取不想要错过机会，那就继续谈，觉得自己忍不下这口气，那就当场掀桌子，用拳头谈，郑逸尘呢，则是很怕麻烦的人，能一次谈好那就一次谈好了，绝对不想要有着第二次第三次了，主要是他手边的事情很多，如果什么事情都显得很麻烦了，那他迟早会被诸多的事情拖死。

    想要给自己省下来足够多的时间，那就让一些显得不重要或者是能简单化的事情都给简易的解决，长篇大论的扯犊子什么的，他的态度就是爪巴！虽说有些事情必须要麻烦，但大部分的事情都达不到让郑逸尘必须要用麻烦的步骤来解决的程度。

    “……”看着郑逸尘如此干脆的样子，博比沉默了片刻，说起来了自己从龙族那边带过来的条件，首先就是郑逸尘的这个诅咒之龙的身份不能泄露，至少他这边不能主动泄露，当然相应的就是龙族那边也会保密，将这个秘密隐藏下去，如果龙族那边出现了问题，泄露出来了，龙族会做出来内部的排查，那个时候还会启动第二方案。

    就是打一架，让别人看来是属于天崩地裂的特效大片的战斗，好好的震撼一下那些强者的心态，郑逸尘在战斗的时候务必要表现出来足够强大的力量，第二方案虽然说是有假打的成分，但他也必须要好好的表现一下自己这边的实力，秀秀自己的肌肉，让假打真正的进行下去，而不是打着打着变成了真打。

    双方战斗的激烈无比，之后龙族那边觉得打起来不占光，还容易让一些小人占便宜后，就会暂时的收手，然后就是一番运作下的扯皮交涉等等，具体的细节不用郑逸尘考虑，龙族那边会做好。

    这点嘛，博比虽然没有明说，郑逸尘却很清楚，细节操作方面龙族那边能够做的多好，肯定取决于第二方案启动后，郑逸尘当时表现出来的战斗力如何了，如果真的是特别特别的去强悍，让他变成了那种人体高烧四十度都难以杀伤的超级病毒的程度，他们肯定会谨慎处理，不会掺杂太多的猫腻。

    若是郑逸尘菜的抠脚，假打变成真打就干掉他了，如果勉勉强强的过关了，龙族那边细节操作的时候肯定会加入一些私货。

    第二方案关联的方面很多，刚才说的只是第一种，龙族那边不想要让彼此的冲突太强烈了，郑逸尘的能力摆在这里的，冲突太大没啥好处，所以建立在第一种情况下，他诅咒之龙的身份一直保密不被外人所知道的前提下。

    龙族不会对郑逸尘有更多的干涉了，对外的表现依旧和以前一样，同时郑逸尘这边对于龙族的合作态度也不能有任何的变化，说道这一点已经是完全的利益交换了，单凭利益交换，龙族那边依旧会因为郑逸尘的身份而觉得膈应，这个时候实力挺重要的。

    博比说道这里的时候，暗示很明显了，别掖着藏着了，赶紧漏点底，表现一下自己的实力，别被看轻了，对此郑逸尘没多说什么，拉出来了别人已知的战龙机甲，拍在了桌子上，博比对此稍稍的一愣。

    “战龙机甲虽然强大，但终究只有一个。”

    “你能打过？”

    博比微微的一咧嘴角：“我是绿龙，战斗力不强。”

    郑逸尘点了点头正：“那谁能打过？”

    “族长肯定能！”

    郑逸尘表情不变：“但族长只有一个。”

    博比眼角一抽：“可能打过的龙族长老也有几个。”

    “可我也没说我究竟有几台战龙机甲。”郑逸尘哒哒哒的将几个新的战龙机甲模型放在了桌子上面，博比嘴角忍不住再次的一抽，他不觉得郑逸尘这是扯皮呢，面前的诅咒之龙可是实打实的超级副职者，全能型的。

    炼金产物最方便的是什么？不计成本的时候，哪怕是再强大的造物也能量产，除非那玩意的诞生是一种不可复制的巧合，但战龙机甲那种东西算是不可复制的巧合吗？赌一把？吃撑了吧。

    “出了战龙机甲之外，你要不要猜猜我还有多少机械战龙？”郑逸尘又摸出来了一些机械战龙的模型放在了桌子上面，这东西也不是什么秘密了，毕竟炼金傀儡宠物中就有机械战龙的，价格有点高，一般人买不起，那种东西虽然和郑逸尘家里的比起来手机简易型的，可同比例放大之后依旧有足够强的战斗力。

    “龙族没有你想的那么没用。”博比盯着郑逸尘，虽说郑逸尘拿出来了这些力量很强了，可龙族那边也会炼金术，仿造出来一些并不算难……

    “单纯的仿造的确很容易，可使用材料的强度，成本，以及机体的性能你们能仿造？”郑逸尘微微的扬了扬眉头：“真以为我早年专注于副职方面的突破是假的？”

    博比感觉自己喝的茶也不香了，他算是看出来了，郑逸尘这货以前就将龙族当做是敌人看待了，甚至早就做好了身份暴露后要遇到的情况，天知道他这些年囤积了多少机械战龙这种危险的武器，至于机械战龙的战斗力如何。

    龙族一概不知，可就是一概不知才会显得谨慎啊，机械战龙的战斗力不用多说，当初在新探索者联盟那边的一场战斗中，战龙机甲硬撼三大势力，在那次的战斗中发挥出来了极大的作用，就算机械战龙的战斗力不如战龙机甲，可能够发挥出来战龙机甲一半甚至三分之一……哪怕是五分之一的战斗力，也够龙族大部分的龙受的了。

    说起新探索者联盟那边，当时的魔神柱也发挥出来了很大的作用，那一次也表现出来了郑逸尘在生命魔技方面的造诣之高，弄出来了那种恐怖的东西，机械战龙当时是主力输出，魔神柱就是全场最佳的肉盾，一根根的魔神柱分裂增生增生，让所以参与战斗的人感觉就像是刷副本一样，一遍一遍的刷不完。

    也就是后来黑暗教会那边动用了一些隐藏的力量才限制住魔神柱的持续增强，那种东西……郑逸尘能不能做出来第二个呢？根据博比收集的信息，多半能做到，并且还能做出来更加凶恶的，他可是绿龙啊，生命魔技方面已经很擅长了，郑逸尘整出来的那种东西，他当时没有在现场，只能后续的收集信息。

    可收集的信息足够全面后，就能做出来判断了，当时的魔神柱绝对是被郑逸尘限制之后的，根据收集的情报，他已经了解到了魔神柱上面都加持了那些特性，根据魔神柱那个时候的表现，如果郑逸尘没有提前加以限制，整个魔神柱绝对会将新探索者联盟范围之外，更广阔的部分变成一个血肉地狱。

    这条龙擅长的副职力量太多了并且还都达到了一个常人达不到的高度，简直就像是魔女一样，就在他微微皱着眉头的时候，郑逸尘将桌子上的那些钢铁手办扫到了一边，拿出来了一些别的东西，一些魔药，一个小魔神柱的手办，以及别的一些武器之类的东西。

    换算一下的话那就是手枪，自动步枪，重机枪，手雷以及火箭弹之类的东西了，满满的诚意摆在了博比的面前，对于这些东西博比都能看的出来是什么，魔药就不说了，这个没有硬杀伤力，软杀伤力却很明显，然后是魔神柱的手办，这玩意刚才说过了，郑逸尘拿出来这个无非就是在明说他还能继续制作这玩意。

    魔神柱旁边放着的几个打着问号的方块，那就是他还攥在手里没有让任何外人了解过的东西，实际上不管有没有，他是将东西给放在这里了！武器的话，博比看的眼熟，稍稍的想一下就知道了，命运魔兵呗。

    当初郑逸尘就拍卖过了一把命运魔兵，属性也很独特，但当时溢价的太多了，可那终究是第一把特殊无比的命运魔兵，不是那些杂七杂八的，很多时候显得无用的属性，溢价很多很正常，那玩意重要的不是战斗方面的加持，而是研究价值。

    武器旁边也放着一些迷盒，之外就是一些小点点的东西了，炼金傀儡啥的……魔导枪械那种武器也在武器圈内：“这些够了吧？”

    博比无言以对，他不知道郑逸尘是不是属仓鼠的，也猜测不出来他究竟屯了多少东西，但他很清楚郑逸尘拿出来的这些不是全部的，他拿出来的这些东西都是以前已经暴露出来的东西了，即便是全部摆出来，也只是让情报方面来一个额外的整合罢了。

    他不摆出来，之后好好的搜集一下情报，也能轻易的将这些给整合起来，只是现在谈判的时候郑逸尘将这些全都摆在了桌子上，一下子就表现出来了震撼人心的感觉，博比都有些无奈了，虽说这条诅咒之龙不怎么在意个体实力的样子。

    龙族内部的激进派也拿着这个说过事，可眼下来看他不注重自身实力却换来了更加强大的影响力，除了他的关系外，桌子上面放着的一切都是提升他影响力的人，就凭这这些东西，什么强者想要找郑逸尘的麻烦都要掂量一下。

    兴许拼下去能打赢，杀到这条龙的面前对他带来直接的威胁，但不要忽略了，这条龙背后还有一名魔女呢，以杀伤力称著的诅咒魔女，说起来这条诅咒之龙也是有本事了，和诅咒魔女一起那么久了，居然没有被毁灭诅咒潜移默化的影响到？

    “咳，我们继续谈之前的方案，龙族这边的方案可以说是很有诚意了。”博比轻咳了一声，事情说道现在就没什么好说的了，他这边的交流龙族那边也是能看到的，郑逸尘一件一件的把这些东西拿出来了，他沉默了龙族那边也沉默了，所以还是好好的谈吧，诅咒之龙的影响力挺大的。

    恩，额外的细节操作不需要了，就正当八经的正常谈咯。

    总之言归正传，郑逸尘这边和龙族的关系照旧，甚至会因为这一次的交谈变得更好一些，龙族那边也会和郑逸尘相互合作而不是接纳，如果郑逸尘有什么需要的话，龙族那边也能够提供一些帮助，但他必须要给足诚意的做出来回应，这一条反过来也适用。

    别的嘛，只要他的身份不暴露就没事了，暴露之后就按照第二方案进行，堵住所有人的嘴，打消所有人的小心思，同时还有相当核心的一点，郑逸尘可以当一个例外的诅咒之龙，但龙族不想要有第二个例外。

    毕竟没有什么诅咒之龙有郑逸尘这样的条件了，影响力强大，还疑似是当代所有龙族的‘祖宗级’存在，龙族那边也没有受害的父母龙，这样的独有例外，考虑到郑逸尘刚刚拿出来的实力，龙族这边也算是松口了，可别的诅咒之龙嘛，没得谈！

    所以龙族不想要有第二个例外，没说绝对不要有第二个例外，是考虑万一再来个郑逸尘这样独特的情况，说的绝对了有点打脸，再者就是只要不是例外的情况，今后出现的任何诅咒之龙郑逸尘都要帮龙族解决掉！！

    不留情的那种。

    这个也是两种操作，第一种就是郑逸尘的身份不暴露的前提下，郑逸尘什么也不说的帮忙解决，他只要不多哔哔什么，别人看来肯定就是龙族清理诅咒之龙的操作流程了，郑逸尘也是龙嘛，他的身份暴露了，在第二方案的内，他也要帮忙动手。

    只是那个时候郑逸尘可能会受到一些影响，比如说只许州官放火不许百姓点灯啥的，第二方案下，龙族会给郑逸尘相当的回报，不会让郑逸尘白白出力的，当然第一种肯定也有回报，但不会有第二方案的多。

    怎么选择看郑逸尘，虽说第二方案在这方面显得更给力一些，可只要郑逸尘不傻就知道哪个更好一些。

    这些大体的部分说完了之后，剩下的就是一些小的部分了，郑逸尘交涉的过程中很认真，他知道这事算是说成了，龙族不想要把事情弄得太糟糕，谁让郑逸尘没有别的诅咒之龙那么省心呢？

    将这一次的事情好好的谈完后，郑逸尘之后就没有太多的麻烦事了，除了不能去龙界之外，别的时候身份不暴露，能享受到正常龙族在外的同等待遇，就像是奥古斯塔那样的，虽说实力不怎么样，贪财贪玩，可在他不做死的前提下，依旧没有什么人会动他，这就是龙族在大陆的待遇了。

    龙族只是脱离了大陆，并非是衰落了……影响力依旧足够的。

    看着很不错，郑逸尘不怎么看得上啦，他混到了现在还需要龙族这么些影响力？讲道理别人压根就没有接近他的机会好吧，心里的想法很丰富，表面上郑逸尘依旧是很认真的和博比以及他背后的龙族谈论着各种细节。

    他背后有龙族，郑逸尘背后还有魔女呢，将所有的细节敲定之后，郑逸尘很大方的一挥手，将桌子上的可活动的手办全部向前一推：“这些就当做是土特产送给龙族的那些幼龙们玩吧。”

    “那我就替那些小子谢谢你了。”博比嘴角忍不住抽了一下，郑逸尘的身份目前知道的龙很少，很多工作都是秘密进行的，像是很多年轻一辈的龙族压根不知道这些事情，主要是他们年轻，考虑的不多，脑子一热就容易跑出来作妖。

    年轻龙嘛，哪个不想要表现一下？大陆这边黑龙和绿龙妹嘴巴严实，知道了只要不乱说也没多大的问题，因此在郑逸尘的身份没有暴露的时候，他依旧是龙族年轻一辈的楷模存在，将这些小东西拿回去，不用多说，不知情的年轻龙族绝对会将其当做是珍贵的收藏品。

    郑逸尘可是让这玩意上面刻上了他的名字啊，亲笔签名的精致手办，战龙机甲的外形很受龙族年轻一辈的喜爱，老一辈的龙族不说了，年轻一辈的龙族接受能力很强的，变形术的影响下他们的审美观也算是有些改变，虽然说魅力依旧和鳞片够不够结实和闪亮有关系，但现在至少能够加入到别的部分了。

    战龙机甲的形态虽然是人形，可是细节方面却偏向于龙形，属于独特的龙人形态，对于审美观发生过一些变化的年轻一辈龙族，这玩意的确很帅气……就博比知道的，就有些沙雕年轻龙在折腾变形术的时候，还想要让自己接近战龙机甲的形态。

    神特么的想要让自己折腾成人型高达啊，以为自己的变形术掌握的多么精通！？？

    博比收下了这些东西，也意味着事情基本上谈成了。

