
第二天。

滨城国际学校，高三实验1班，围着一群看热闹的学生：

“那是新来的转学生吗？”

“听说是薛家丢了十八年，最后在乡下孤儿院里找回来的孩子。”

“乡巴佬呀？那听得懂我们的外教课吗？”

“上得了我们的舞蹈课吗？还有钢琴课，她摸过钢琴吗？”

一片嘲讽声中，有道不和谐的声音惊呼：“不过，她长得还挺好看。”

“……”

众人看向了教室最后一排，正在看书的女孩子。

她乖巧听话的坐着，葱白的手指拿着一套黄冈密卷，漆黑秀发整齐扎着马尾，露出白皙饱满的额头，黑白校服穿在她身上，硬是被她穿出一股书卷气，没有表情的脸庞上，漂亮的凤眸静静看着试卷，眼睛里雾气缭绕。

旁边的几个男生看直了眼。

能在国际学校读书的大部分是豪门子弟，他们见惯了各种明星美女，可像薛夕这么漂亮的，也实在少见。

见男生们没出息的样子，有女生突然尖锐的开了口：“薛瑶，你堂姐怎么都不理人，这么傲的吗？”

薛瑶听到这话，瞥了一眼身边英俊的男生，她眼神闪了闪：“你别这么说，我堂姐只是反应迟钝。她初来乍到，学习上可能还要请大家多帮帮忙。”

“反应迟钝？那就是傻子啊！”

“怪不得看着又呆又木！”

学习委员也不满道：“是学渣就别来咱们实验班啊，今天开学就有摸底考试，她拉低了全班平均分怎么办？”

一班是整个学校的精英班，能进入这个班级的学生个个傲气的很。

“她这样为什么要来我们一班？”

不知道谁忽然提了一句：“该不会是为了范瀚吧？”

话落，大家齐刷刷看向了校草范瀚。

圈子里都知道，薛家和范家有个娃娃亲，典型的豪门联姻，但薛家大小姐丢了，婚约就默认给了薛瑶。

现在，薛夕回来了，该不会要将范瀚抢回去吧？

有人戳了戳范瀚的肩膀：“你真的要跟一个傻子订婚吗？”

范瀚心情愈加烦躁，他下巴紧绷，若有所指的嘲讽道：“我怎么可能喜欢一个又木又呆的花瓶？”

那人顿时兴奋起来：“那你是要退婚？”

“砰！”

班主任老刘忽然走进了教室，将卷子摔在桌上，打断了他们的对话，四十多岁的男人眉头皱起一个“川”字，他训斥道：“一个假期，看把你们野的！说说说个没完没了了啊？先说好，摸底考试班级后十名，打扫一周卫生！现在，你们立刻把桌子收拾干净。学委，发卷子！”

班级里瞬间传来悉悉索索的声音。

学习委员将卷子分成几份，从第一排往后传。

坐在薛夕前面的同学将卷子传给她，“喂！”

两秒钟后，薛夕才抬起头来，她像是根本就没听到刚刚大家的议论似得，平静的接过卷子，埋头答题。

范瀚拿着试卷，一个字也看不进去。

烦躁的他拧着眉头往后看。

这是数学考试，大家都在草稿纸上写写算算，可薛夕却直勾勾盯着题目，十秒写一个答案，规律的很。不到十分钟，她已经写到第三页了……

半个小时后，她竟然站起来交了卷子。

范瀚眼神里出现了浓浓的嫌弃之色。

这是在乱写？

呵。

薛家将她送到高三，是为了高价买一个毕业证，好送出国吧，转一圈后就好像很了不起似得。

这一招，豪门里只给那些没出息的纨绔子弟用。

他最讨厌这种一无是处的人。

坐在讲台上监考的刘老师，也是一阵头疼。

薛家的大小姐，据说高中课程是自学的，还脑子有问题，学校把这么一个学渣安排到他的班级里，不能打，不能骂的，真让人糟心！

现在，她才半个小时就交了卷子，这是直接放弃了？

他叹了口气，反正监考也无聊，干脆就批一下吧。他低头，发现卷子整洁的很，选择题填空题都直接写上答案，也不知道能猜对几个……

第一题选c，对了。

第二题是b，又对了，运气这么好？

第三题……第四题……

刘老师看着看着，忽然懵了。

-

-

薛夕慢悠悠下楼。

从小过目不忘的她，痴迷于学习各种知识和技能。或许人有所长，就必有所短，她对感情和人际交往方面反应比较迟钝。

但她不傻。

同学们对她的恶意，她都感受到了，所以做完那些对她来说过于简单的卷子后，就先离开了教室。

出了教学楼，外面的热浪席卷而来，薛夕脚步顿了顿，有点后悔交卷子了。

学校离家有段距离，薛家每天派车接送她和薛瑶上下学，中午来回走太浪费时间，所以在学校食堂里用餐。

但现在刚十点半，食堂还没开……

她那双雾蒙蒙的眼睛往外看了看，决定在学校外逛一逛，熟悉下周边的环境。

跟学校隔着一条马路的是一排排破旧的老房子。

她跨越马路，漫步在安静的小巷子里。

两边临近街道的全是底商，各种文具店、衣服店、还有小饭馆，但这个时间太早，除了早餐点，大部分还未开业。

走了一会儿，薛夕感觉有些口渴，她随意扫了一圈，发现只有前面一个店铺开着，于是闷头走了过去。

无论什么店，应该都有水卖吧？

店铺内。

高大的男人视线冷冷扫过货架，面色阴沉，周身笼罩着频临暴怒的气息。

旁边的陆超讨好的说道：“老大，是您让我随便在这里安排了个店铺，方便您就近观察的，做个店老板是委屈您了，可您也不能生气呀……”

向淮瞥了他一眼。

陆超邀功般继续说道：“我还专门考察了一下，这周围卖吃的穿的一大把，人们吃饱喝足后，总要谈一场恋爱呀，那就用上我们了！

向淮强忍把这人一脚踢出去的冲动：“所以，你开了一个情趣用品店？”

陆超点头：“指不定我们生意红火，还能赚点零花钱呢！”

向淮凉凉道：“你觉的高中生会来买这种东西？”

话音刚落，门口处风铃“叮”的一声，穿着校服的薛夕闯了进来。

“…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743475"  chaptername="第3章  原来是学神">加入书签</a>
</div>
