
　　顾景行这么说了，顾景睿没有反对。

　　顾景睿想顾景行不爱慕嫣然，所以慕嫣然哪怕为了他受了伤，他还是不会娶她负责。

　　他就用顾氏的项目来交换。

　　顾家的人，娶了一个人就要到底，不能两个的路走到一半，然后遇到了其他的女孩子，说爱上了别人。

　　这样的事情，在顾家不被允许。

　　顾景行既然不爱慕嫣然，不娶她也是正常。

　　顾景睿点点头，表示同意把手里的这个项目留给顾景行负责。

　　没过多久，韩冉也来看了。

　　他们在的时候慕嫣然还在昏睡，两个人呆了一会，走了。

　　走前，韩冉问顾景行，“她为了救你，连着性命和容貌不要，你不感动吗？”

　　顾景行没有回答，韩冉想想，顾景行是感动的，但是在这份感情里，顾景行忘记了过往，缺了一份爱。

　　爱情的事情，真的是两个人的事情，外人说什么，帮了什么都是没用的。

　　韩冉和顾景睿也就不管了。

　　苏安安也打过电话，让顾景行照顾好慕嫣然。

　　至于顾景行怎么对慕嫣然的事情，她没有多问。

　　慕嫣然为了救自己儿子受伤，苏安安心本来就软，这件事情过后，她真没法讨厌上来。

　　要是一个人很坏，哪里会拿性命去救人。

　　慕嫣然醒来的时候，刚好听见顾景行在和苏安安打电话。

　　她的后背很痛，是侧着身子在病床的，醒来后下意识地翻身，痛意顿时袭来，让她叫了出来。

　　顾景行听到她的痛叫声，连着转过身子，见着慕嫣然改成平躺着睡，连着骂道，“你够蠢的，后背受伤了，还敢躺着睡。”

　　被顾景行一骂，慕嫣然轻了声音，“我忘记后背受伤了。”

　　她这睡着睡着，哪里还记得自己后背受伤的事情。

　　顾景行收起手机，过来将着慕嫣然翻了身。

　　“你还是老老实实趴着睡吧。”顾景行说的时候，仔细地帮慕嫣然的手放过，她的手还在打着点滴。

　　又怕慕嫣然的脸碰到床单，顾景行拿了个枕头垫在她的胸前。

　　看着顾景行照顾自己，慕嫣然的嘴角露出了笑容。

　　“你笑什么！”顾景行帮完她后，看到她在笑，问道。

　　“哦。”慕嫣然应了声。

　　“哦什么！”顾景行没好气地说道，“说你蠢还真是蠢得可以。”

　　“问你笑什么，你和我说哦。”

　　“我是觉得自己的伤受得挺值的。”慕嫣然回道。

　　顾景行听完，轻屑了声，他脸上的淡嘲让慕嫣然嘴角的笑意消失。

　　“你别以为救了我，我就．”顾景行后面的“会对你负责”这半句话没有说出口。

　　因为他看到慕嫣然的笑意淡了下去。

　　“现在几点了？”慕嫣然找了其他话题和顾景行聊。

　　“晚上十点！”

　　顾景行说道。

　　他在医院里伺候了慕嫣然大半天了，不说还好，一说他觉得自己饿了。

　　这是从下午二点开始，就没有吃饭，这会的肚子是咕咕咕地叫着。

　　“你饿了吧，想吃什么？”顾景行问道。

　　慕嫣然听着顾景行这么温和地同自己说话，有些不适应。

　　她看着顾景行，一时没有回答。

　　顾景行不悦地说道，“别想吃荤的！”

　　“你的脸上和背上全是伤，给你买碗粥就好了。”

　　“也不能吃咸的，就清粥吧。”顾景行自己说着，就把慕嫣然吃什么东西给定下来了。

　　在他走前，慕嫣然叫住顾景行。

　　“顾景行！”

　　“什么？”顾景行停下脚步，说道，“慕嫣然，你得吃素。”

　　虽然让慕嫣然喝清粥挺残忍的，不过顾景行觉得为了她脸上的伤还必须吃清淡些。

　　“不是，我的手机那？”

　　慕嫣然问道。

　　“身上的伤那么多，玩什么手机。”顾景行拒绝给她。

　　他说完，快步走出了病房。

　　慕嫣然的手机在他的口袋里藏着，他不给慕嫣然手机，一方面想她多休息，另一方面怕她联系家里人。

　　她家人来了，他就不方便留下来照顾她。

　　病房里的慕嫣然看着顾景行走后，房间里顿时清冷起来。

　　她回A国现在这种情况是回不了了，也不知道这伤得什么时候。

　　一想到自己要筹钱给黄莹动手术，再想想老板肯定是气疯了，不仅把她的工资给扣光，还要把她给辞退。

　　她回到A国后，别说是喝清粥，连着啃面包也啃不起来了。

　　慕嫣然开始为自己的生活发愁了，还有这病房一看是贵宾用的，她身上的钱不知道够不够付医药费。

　　顾景行很快地回来了，挑食的他在楼下买了些。

　　回来的时候，他收到苏安安的短信，问他吃过晚饭没，需不需要给他送点过来。

　　顾景行顿时觉得自己也变得愚蠢，一个电话的时候，他竟然还跑出去自己给慕嫣然买吃的。

　　顾景行给慕嫣然买了清粥，给自己买的也是白粥。

　　店里摆在他面前的选择不止是清粥小菜，还有各种美味的荤菜，不知道怎么的，他想自己要是吃荤的，慕嫣然会嘴馋的。

　　后面想了想，也给自己打的是清粥。

　　所以在他喝着白粥的时候，慕嫣然奇怪地看着他。

　　“最近减肥。”顾景行意识到自己这种行为的怪异，好吃的不买，非要作践自己陪慕嫣然吃素。

　　“哦。”慕嫣然应了声，当了真继续喝自己的白粥。

　　顾景行瞧着她，认真地再解释道，“晚上不饿，吃不下来。”

　　其实，他饿得很，这一碗哪里够他吃，也不知道半夜住在这里，会不会被饿醒。

　　在吃完晚饭后，顾景行拿了被子出来，铺在沙发上。

　　慕嫣然疑惑地看着顾景行，“我没什么事情，可以照顾自己。”顾景行不悦她的话，说道，“你为了我受的伤，我不想你的伤好不了，到时候让我对你负责。”

　　慕嫣然没再说，她救他的时候处于本能，什么都没有考虑。

　　“我没想过你对我负责。”慕嫣然解释道。

　　顾景行瞪了她一眼，慕嫣然闭上了嘴。

　　他知道她救自己的时候，根本来不及多加考虑，是出于本能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1229章：真是个笨蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 