    第1440章 接应   

    “不错不错，我们都愿意听你的。

    

    有什么事情，想要我们做，我们都会去做的。

    

    就算是我们的两条腿全部都残废了，两条胳膊都残废了，你想要让我们做什么，我们都是愿意的。

    

    只要能够留下我们这一条命。”

    

    另外一名匪徒也如此说到，他心里面实在是害怕极了。

    

    没有人想在这种情况下，被人给杀死，尤其是现在的张龙那一脸厌倦的样子，确实非常的吓人。

    

    倘若他真的要向自己下毒手的话，也是非常有可能的事情，这时候，还是先稳住张龙的情绪比较好！   

    “张龙，还是不要跟他们继续的耽搁下去了。

    

    咱们还是应该先保护好自身再说，他们这样的人，是没有任何的悔过之心的。

    

    我们已经给了他们多少次机会，他们居然也这样的不珍惜，刚才若不是你来得及时，我就要被他们结果了。

    

    每每一想到此处，我心里面就非常的恼怒，真是可恨极了。

    

    这一帮人总是想着要把我赶尽杀绝。”

    

    “不用再去想这一方面的事情了。

    

    我们还是先上来再说吧，这船只上面所有的东西，就由他们4个人来搬运，我才不管他们的膝盖究竟有没有受伤。

    

    他们现在究竟处在这样的状况下，还敢得罪了咱们两个人，那么他们就不会有什么样的好下场。

    

    我们对待好人，对待诚信之人，才会讲究道德，才会讲道理。

    但是对于这种出尔反尔的人，是没有什么道义可讲的。

    

    必须要让他们见识到咱们的本领和态度才行，要不然的话，他们一定会不断的得寸进尺的。

    

    今时今日，我还有反抗的机会，能够把他们干到，倘若我们有反抗的机会呢？

    

    岂不是就要完完全全的被他们压制住了吗？

    

    每每一想到此处，我心里面就非常的愤恨，这到底是怎么回事？

    

    我怎么可以被他们这样的压制住呢？”

    

    张龙在旁边如此说道，他看到梁墨辰的这副样子，心里面早就感到十分的心疼了。

    

    在那码头之上，梁月早就已经联络了三辆大卡车，开到了码头之上。

    

    开车的司机全部都是非常妥贴信任之人，绝对不可能把这边的消息随意的透露出去。

    

    对于梁月的个人办事手段，张龙心里面可是非常清楚的。

    

    所以在这种情况下，他是没有任何的犹豫的。

    

    远远的看到了码头之上的梁月，他便挥了挥手，向他喊道：   

    “梁月梁月，现在赶快的把货车打开，如果你带的人手够多的话，那么就跳到船上来，或者放一个很长的甲板，搭到这船上，要不然的话，这上面的东西，是没有办法那样快速的运到岸上去的。

    

    赶快的派人下来吧。”

    

    说到这句话的时候，张龙心里面可是没有丝毫的犹豫，因为他知道梁月这个人办起事情来，向来都非常的细致妥帖，绝对不会出现任何的问题。

    

    所以在这一点上，纵使自己有所疑问，也并没有多么担心。

    

    梁月在昏黄的灯光当中，也早就已经看到了被固定在靠近码头位置的一艘货船，这次货船上面应该就有着梁墨辰和张龙他们两个。

    

    虽然他手里面并没有拿着强光手电，不能够看到船上面的人，究竟哪个才是自己的朋友，但是他听到了张龙的声音，还是非常的高兴。

    

    他向着声音传来的方向，大声的喊到：   

    “张龙，张龙，你在什么地方？

    

    现在情况怎么样了？

    

    你没事吧？

    

    梁墨辰呢？

    

    他也没事吧，你们两个人这样偷偷的跑出来执行这一项的任务，实在是太吓人了。

    

    在电话里的时候，我没有办法说你，现在我可要好好的说一说你了。

    

    为什么这样的大胆呢？

    

    一般的人，可是不能够做到这一点的。

    

    再一次再做这样的事情的时候，一定要小心一点，不能够太过分，知道吗？”

    

    说到这句话的时候，梁月的声音特别的有穿透力，在黑夜之中远远的传了出去。

    

    坐在那座椅之上的梁墨辰听到了梁月的声音，他也心里面非常的开心，便用尽自己的力气，向着外面喊道：   

    “梁月梁月，我没有事情，完全没有事情，你不要担心我了。

    

    你现在怎么样了呢？”

    

    “我没事，我能有什么事呢？

    

    我的父母早就已经在若楠的陪伴下，回到大峡谷去啦，现在我已经完完全全没有了后顾之忧，孩子也并没有在这儿，我就是孤身一人了。

    

    要不是听到张龙给我打电话的话，我都不知道你们两个人居然跑到码头来执行这么严肃的任务，实在是太危险了。

    

    我刚才已经联系了三辆大货车到码头这边来接应，你们两个赶快的过来吧，我搭上夹板之后，就派身边的这几个人一同下到那船上去，帮助你们把船上面的各种军用物资全部都搬了上来。”

    

    梁姐说完这句话之后，便向着身后的那三个司机招呼了一声，那三个司机便迅速的从货车之上，找到了可连接式的夹板，直接搭在了码头和船的甲板之上。

    

    因为这艘船被底下的锚钉紧紧的固定住了，所以根本没有办法随着水流向着前后移动，而那码头本来的位置也是固定的。

    

    所以在搭上了这样的夹板之后，梁月伴随着那三个司机，非常轻松的便跑到了那船头上。

    

    这时的张龙，梁墨辰早就带领着那4个匪徒来到了船头的甲板之上，看到了梁月和他所带来的那三位司机。

    

    张龙和梁墨辰他们个人都非常的开心，尤其是梁墨辰，他本来以为自己被那三被匪徒抓到那间屋子里面，狠狠的暴打了一顿，很有可能就会命丧在那里面了。

    

    真是没有想到，居然还有机会逃出来，而且还能够再次见到梁月。

    

    他百感交集，一把上去便把梁月搂在了怀里，温柔的对着他说道：   

    “梁月啊梁月，你知不知道我差一点就不能够见到你了。

    

    实在是太危险了。

    

    我也太害怕了。

    

    不管是每一次咱们众多兄弟姐妹一同外出执行任务的时候，我总是会觉得会有各种各样的难题和危险出现，有你在我的身边的时候，我一般都会比较安心。”

    

    

