    第88章 那我怕你不高兴嘛   

    姜瓷接受了邢宝华的意见，每天去新东商场上班，汇总那里的账目，非常忙碌，现在她上下班都不跟陆禹东一起，一个人上班，一个人回家，然后倒头就睡。

    

    周五，她回公司参加了审计部的考试，上下午总共两场，下周还有一场面试。

    

    笔试现场，姜瓷碰到一个人——杨曼妮。

    

    审计部是面向社会招聘的，杨曼妮也来参加了，毕竟新东审计部的工资，起点两万，上不封顶，非常吸引人，杨曼妮成功通过了初试，进入到了笔试。

    

    这次还是杨曼妮的哥哥杨东陪她来的，因为杨东听杨曼妮说了，姜瓷也在新东工作，而且，杨曼妮判断，姜瓷也会申请去审计部，反正杨曼妮看热闹不嫌事儿大，让她同父异母的哥哥和姜瓷闹起来才好。

    

    看到杨东，姜瓷便躲着走，但是杨东已经看到她了，他眼中的情绪复杂。

    

    “姜瓷，给哥等着！”

    杨东直白而露骨的眼光看着姜瓷。

    

    上次杨东调戏姜瓷，被陆禹东找人揍了一顿，他并没有因此学乖，反而觉得姜瓷这个女孩子倔强，有性格，让他心里痒痒，不服气，而且，姜瓷是真漂亮，带出去非常有面子。

    

    姜瓷看到杨东，就想起上次进警察局的事情，那次，陆禹东不高兴……   

    周一，审计部放榜，公布进入到复试的人员名单，姜瓷赫然在列。

    

    可她不想突然不想去审计部了，她给卢卡斯写了封邮件，说想了想，自己更适合财务部的工作，谢谢卢卡斯，同时为给他添了这么多麻烦而抱歉。

    

    卢卡斯找到了陆禹东，说，“陆，你太太放弃审计部的工作了，你知道吗？”

    

    “不知道。”

    陆禹东也有几分吃惊，毕竟一直以来，审计部都是姜瓷的目标。

    

    “你能不能问问她为什么？

    她的笔试成绩名列前茅，我也不想错过这个人才。”

    卢卡斯说道。

    

    以陆禹东对姜瓷的了解，她更想去的是审计部，不是在财务部。

    

    难不成她又想去初硕的公司？

    

    他看了看表，快下班了，但她在新东商场的下班时间是和商场一致的，晚十点。

    

    他出去吃了个饭，又在办公室待了会儿，便开车去了新东商场，他提前没告诉姜瓷。

    

    大概十点十分，姜瓷拖着疲惫的身子走出商场，她手里还捧着一杯奶茶。

    

    她穿一件白色的衬衣，搭一条牛仔裤，始终背一个帆布包，怎么看都是一个女大学生的模样，不过此刻，可能因为累，她眉眼低垂着，有些楚楚可怜。

    

    姜瓷走到商场门口的时候，陆禹东的喇叭响了几声。

    

    她慢半拍地回过神来，然后上了陆禹东的车，嘴里还吸溜着奶茶。

    

    “又吃上垃圾食品了？”

    陆禹东看着姜瓷手里的奶茶，皱眉。

    

    姜瓷很困，脑子不大清醒，她审视了一眼手里的奶茶，“你的商场卖的，喝的人又不是我一个。”

    

    “别人不是我老婆，我管不着。”

    陆禹东说完，就发动了车子。

    

    姜瓷一团浆糊的脑子，因为陆禹东的这句话，有点儿清醒了，心里翻动着许多的小甜蜜。

    

    她默默地把奶茶放到了车前的小垃圾桶里，头看向窗外。

    

    “怎么不去审计部了？”

    陆禹东言归正传，“不是一直很想去？”

    

    “卢卡斯告诉你了？”

    姜瓷看向窗外，“我笔试那天看见杨曼妮了，她也通过了。”

    

    “然后呢，跟你有什么关系？”

    

    “那我怕你不高兴嘛。”

    姜瓷低着头，开始搅弄自己的手。

    

    姜瓷这话，莫名让陆禹东开心，她也开始计较他高兴不高兴了，他侧头看了她一眼，“我不高兴什么？”

    

    “杨曼妮哥哥杨东，上次我们都被带去了派出所，假如我去了审计部，肯定和杨曼妮一样，都是助理，工作上难免有冲突，他哥会借题发挥，我看出来了，他哥是个混不吝，我怕到时候发生了冲突，丢人丢到审计部，你又会生气，又不高兴。

    我就不去了。

    在财务部，他哥即使想怎么样，也师出无名。

    等明年嘛，明年我正式拿到注会证再去吧，我再在财务部磨炼一年。”

    姜瓷想起来上次，陆禹东没撑伞走在派出所门口，她不想在发生那样的事。

    

    陆禹东手握着方向盘，觉得今晚凉风习习，十分舒爽。

    

    “真不去了？”

    他又问了一遍姜瓷。

    

    姜瓷郑重地点了点头，“不去了！”

    

    姜瓷刚说完了这话，陆禹东的手机就响起来，他的手机在两个人中间档位的地方。

    

    她不过一瞥，就看到了三个字：尹雪沫。

    

    姜瓷的心里，瞬间又不爽起来。

    

    陆禹东用耳机接了，姜瓷听不到说的什么，大概在聊家常。

    

    姜瓷的目光朝向窗外，不高兴，可她没有发言权。

    

    陆禹东接完了电话，并没有跟她说什么。

    

    到家后，陆禹东去洗手间洗澡，姜瓷倒头就睡，她知道这几天陆禹东一直憋着，想碰她，可刚才看到尹雪沫的电话，她还就是铁了心不给。

    

    陆禹东裹着浴巾从洗手间里出来，看到姜瓷已经睡着了，她睡起觉来，跟个小猪一样，脸上像是瓷娃娃，肌肤吹弹可破，他坐在她的床边，忍不住用食指轻刮起她的脸来。

    

    他又想到了她说“那我怕你不高兴嘛”的样子。

    

    陆禹东下楼去给卢卡斯打了个电话，让面试的时候刷掉杨曼妮，没有原因。

    

    另外，他又给邢宝华打了电话，让财务部加派人手，在新东商场的工作很累。

    

    邢宝华诚惶诚恐，心想：陆总这是疼媳妇儿了。

    他赶紧又安排了两个人。

    

    本来陆禹东还想找人监督姜瓷不喝奶茶的，但显然做不到，毕竟腿长在她身上。

    

    好在，在新东商场工作的日子也快到头了。

    

    

    

