    

    “你疯了吗？”

    左寂菱四肢冰冷，血压极速上升冲击着他的大脑，眼睑颤抖着泛红，崩溃又手足无措。

    “好，我同意了，你想悔婚就悔婚，你想怎么样就怎么样，你把枪放下好不好？可不可以不要拿自己的性命开玩笑，我求求你，不要闹了...”

    “...闹？”娇阳低着头，轻轻地笑了一声，“你觉得我是在闹吗？不打紧的...盛娇阳需要你的那段时间，早就已经过去了呀，菱。”

    她闭上眼睛，轻轻地扣动了扳机。“砰”地一声，鲜红的血液映入所有人的眼帘，在场所有人都尖叫了。

    菱的瞳孔放大，僵在了原地。炙热鲜红的血溅在他的身上，却好像带走了他身上所有的温度，甚至灵魂都在微微战栗，冰冷地近乎麻木。

    是报应吗...这是报应吗？

    她朝自己开枪之前的那句话在他脑海里一遍遍放映，如逃脱不了的梦魇，不断重复...

    他在心里一遍又一遍地问自己，是他曾经对那些所谓的男女之爱不屑一顾，随便玩弄女人的感情，从来都把盛娇阳对自己那一份单纯炽热的爱当做笑话来看，所以现在，才让他现在感受到失去她的痛苦。

    可是...真的，好痛、好痛……

    他不记得自己当时发出了什么样的嘶吼，不记得自己是怎样声嘶力竭，不记得当时周围任何人的反应，也不记得他是怎么把娇阳抱上了救护车，他只知道盛娇阳不能死。

    如果，这真的是报应的话...我已经折磨了你十几年前，下半辈子，就换你来折磨我，好不好？所以你绝对不能离开我，因为你还有十几年的仇没有向我报回来...

    救护车上，菱抓着娇阳的手，看着她苍白虚弱的脸色，哭得就像一个孩子，他哽咽着：“你就只能做到这份上吗，盛娇阳...你要是就这么死掉的话，会让我看不起的...”

    “娇阳，你要是死了，左寂菱一定会把你忘了，因为...他是一个玩世不恭的花花公子啊，多少女人在他的生命里来了又去，他肯定很快就会把你从他的生命里淡忘出去的...所以，如果你真的那么恨他，你一定不能睡...”

    “娇阳……”

    娇阳……

    救护车围满了这里，在场的宾客无一不唏嘘，原本好好的订婚宴，怎么就搞成了这个样子。

    霍去词原本想要跟上去，被霍父拦住了，一通怒斥。他气得脸色铁青，这件事是在自己儿子找了人家未婚妻后不久就发生的，他就是再装眼瞎也不可能不知道这件事和自己的儿子有必然的关系！

    真不愧是他生出来的好儿子，把今天这件事搅和成了这幅样子，他是不是故意要让好好的霍家同时与盛家还有左家一同为敌！

    霍去词跪在地上，没有一点反应，就连眼珠子也不转一下，眼神黯淡地就像一个死人。

    江丞的心底很复杂，看到方才的那一幕，一种很奇怪的情绪涌入心脏。盛娇阳刚才对自己开枪前说的那句话，幻觉般不断出现在他的耳边。

    还有鲜血染上她面庞时的苍白妖异...

    他开始不再觉得这件事，完全是盛娇阳的错了。

