    初升的旭日洒下了温暖的阳光，将勒尔德里逐渐的唤醒。

    第一批得知沃伦战胜的平民，在今天已经返回了。

    事实上，昨天晚上就有人守在城门外来，在勒尔德里城门开启的一刻，就迫不及待的冲了进来，要返回自己的家园。

    玛丽站在朝阳中，看着面带欣喜的平民，嘴角不由微微上翘。

    她喜欢看到这样的景象。

    但她也知道在这样的景象下隐藏了什么。

    居心叵测的帮.派分子。

    形势诡秘的流派人士。

    还有那些最让人痛恨的间谍。

    不过，玛丽不会因噎废食。

    “将所有进城的人登基。”

    “他们的姓名、住址、家庭成员，都要详细的记录下来。”

    玛丽吩咐着。

    “是，殿下。”

    身旁的书记官躬身应是后，迅速的行动起来。

    在书记官离开后，玛丽走下了城墙，登上了马车，返回沃伦王宫。

    早晨了，她需要去一趟厨房。

    ……

    秦然缓步的走近了艾达勒的房间，抬手敲了敲门。

    咚、咚咚。

    “进来。”

    极有节奏的敲门声后，是那位老伯爵洪亮的声音。

    不过，就在看到推门而入的人是秦然时，这位老伯爵的眉头，立刻皱在了一起，脸上浮现出了不喜。

    秦然看到了这样的神情，但是却不在意。

    他做不到让所有人喜欢。

    也做不到面面俱到。

    他能够做到而当就是极尽全力的让获得他认可的人安全的生活下去，假如能够幸福的话，那就更好不过了。

    而眼前的老伯爵？

    很显然不属于秦然认可的人。

    因此，秦然无视着对方的神情，拉开了一侧的椅子，坐在了对方的对面，中间隔着一张餐桌。

    桌子上摆放着这位老伯爵的早餐。

    摸着蜂蜜，烘焙至金黄的面包片，飘着香味的牛奶，还有一份蔬菜。

    没有蛋类，也没有肉类。

    很符合对方这个年纪。

    “我没有邀请你坐下来。”

    老伯爵端起牛奶，喝了一口后，很不客气的说道。

    “我不需要你的邀请。”

    “你并不是这里的主人。”

    秦然缓缓的说道。

    “你也不是。”

    老伯爵冷笑了一声。

    “但我对这里的主人至少没有恶意。”

    秦然依旧缓缓的说道。

    “恶意？”

    “我同样没有，而且，你口中这里的主人，还不是真正的主人，这里真正的主人，还是我的好友詹姆士。”

    “她还早得很。”

    老伯爵脸上出现了一抹讥讽。

    “不早了，很快了。”

    秦然语调不变的回应道

    砰！

    老伯爵一把将牛奶杯重重的放在了餐桌上，桌子上的刀叉来回挑动，发出了金属的脆响。

    愤恨的目光如同是长剑一般刺向了秦然。

    很显然，如果目光能够杀人的话，秦然早就被碎尸万段了。

    可这是不可能的。

    老伯爵没有这样的能力，也没有这样的实力。

    最终，只能是收回了目光，继续喝着牛奶，大口大口的那种，咕咚声中，老伯爵不断的咀嚼着，仿佛是在撕咬着眼前可恶男子的血肉一般。

    至于反驳？

    他那位好友的身体，他检查过，宫廷医生也检查过。

    常年积劳成疾，身体早已被掏空。

    疲惫不仅成为了击垮詹姆士八世的原因，更会成为夺取这位国王陛下生命的凶手。

    秦然说的是事实，他无从反驳。

    可也正因为这样，才让他觉得秦然更加可恶。

    “把整个国家都寄托在你身上的詹姆士，真应该看看你现在的模样。”

    老伯爵这样的说道。

    这是在昨天谈话时，詹姆士八世透露出的意思，秦然从高级邪灵‘血腥玛丽’那里得到过详细的对话过程。

    不过，这并不代表他就会承认。

    “他给予寄托的是玛丽。”

    “不是我。”

    秦然强调着。

    “玛丽？”

    老伯爵又一皱眉，语气中带着讥讽。

    提到未成年的王女时，这位老伯爵总是带着先天的歧视，秦然很不喜欢这种感觉，不仅是身为玛丽的好友，他不希望见到这样的歧视、偏见，还因为这样的歧视、偏见，总会让他想到自己曾经经历的那些极为不愉快的经历。

    所以，接下来，秦然的话语变得冷冽了。

    “收起你现在的嘴脸吧。”

    “你应该知道你此刻能够坐在这里，还吃着一份很不错的早餐是因为谁。”

    “你该感谢玛丽的善良。”

    “不是她的话，你的尸体早就出现在阴沟里了。”

    话语如刀，狠狠刺中了老伯爵。

    亦如寒风，吹得老伯爵簌簌发抖。

    实力的差距，哪怕秦然仅流露出一丝气息，也不是对方能够抵抗的。

    但更重要的是秦然的话语，依旧是事实！

    这位老伯爵从不会怀疑秦然的心狠手辣！

    也从不会怀疑秦然会毫不犹豫的干掉他！

    他之所以能够还活着，就是因为玛丽，这是无可争议的事实，也是他最为痛苦的事情。

    他被他最瞧不起、瞧不上的人救了。

    这样的事实，令老伯爵难受之极。

    呼哧、呼哧。

    粗重的呼吸声响起，老伯爵满脸通红，胸膛不断上下起伏，让任何看到的人都会猜测，对方会不会在下一刻炸裂。

    “现在你有一个机会还清这份人情。”

    “我希望知道有关沃伦王宫的秘密。”

    “昨天晚上发生了一些很不愉快的事情，有人冒充猿派、蛇派进入了沃伦王宫，寻找着什么东西。”

    “我对沃伦王宫了解不多，也不希望用其它方式找到那件东西，所以，我希望你能够告知我。”

    秦然如实的告知了老伯爵昨晚的事情。

    “有人冒充猿派、蛇派？”

    “沃伦王宫的秘密……”

    “难道是？！”

    老伯爵一愣，脸上先是不解，随后想到了什么的老伯爵眉头紧皱。

    远比之前任何一次皱眉都要严重，两侧的眉头仿佛是锁在了一起。

    足足两分钟，老伯爵没有说一句话。

    秦然没有催促。

    他有着足够的耐心去等待。

    在前来寻找这位老伯爵前，他早已想好了一切对策。

    而现在看起来？

    还是很不错。

    对方没有一口拒绝，这就是秦然希望看到的。

    又是数分钟，老伯爵深深吸了口气，做出了决定。

    “我可以告诉你这个秘密！”

    “但是你不能够去打扰詹姆士，也不能够破坏沃伦王宫！”

    对方提出了自己的要求。

    “当然。”

    秦然缓缓的点了点头。

    “这个秘密是关于……”