    “这个小狼崽子，千呼万唤，总算要出来了！”

    叶云淡然一笑。

    “嗷呜！”

    血月中的银狼虚影，忽然发出一声巨大的狼嚎声。

    在这一刻。

    正在战斗的罗长老，心神颤栗，手一哆嗦，剑差点没掉出去。

    呼！

    一道银光闪过。

    那中年狼人猛的一狼牙棒砸了过来，正砸中罗长老的肩头。

    “啊！”

    罗长老口吐鲜血，从半空中跌落了下去。

    正在战斗的各大宗门宗主和一些族长，看到齐天剑宗的罗长老都落败了，一个个心神震撼。

    此刻，情绪的变化，让他们再也压制不住身体里的那种古怪毒性，纷纷仰天怒吼，浑身肌肤裂开，汩汩血液流到了地底。

    包括擂台上的那些元海境的修士，也没有例外。

    面前再无一人。

    苏婉仪喘了口气，举目四望，却发现如今站立的人，就剩她一个人了。

    四周都是一些身材高大的狼人。

    “这个人族修士看来是个外来者，没有中我们的毒，族长！”

    一名青年狼人大声说道。

    “你们动手吧！”

    半空中的那名塑神境的中年狼人淡淡的说道。

    刹那之间。

    就有几十名元海境的狼人朝着苏婉仪扑了过来。

    沓！

    一声轻轻的马蹄声响起。

    那些狼人全部在半空中被震得昏迷了下去。

    “什么人，在那里装神弄鬼？”

    那名塑神境中年狼人，顿时大吃一惊。

    空间波动。

    一辆黑色马车，骤然间出现在了擂台上。

    马车前边的大黑马，忽然抬起头，看着中年狼人呲牙一笑，露出了一口洁白的大牙。

    看到如此诡异的一辆黑色马车突然出现，那中年狼人脸上露出凝重的神情。

    “老祖宗！”

    苏婉仪急忙躬身行礼。

    “暂且休息一下，看看好戏得了……你连番恶战，能突破两个小境界，已经是难能可贵了，若是再战斗下去，对你来说有害无益！”

    叶云轻声说道。

    苏婉仪面露感激之色。

    她把七星龙渊剑插到背后，站在了马车旁边。

    “马车里竟然还有人？”

    中年狼人顿时心中吓了一跳。

    他竟然没有感受到有人存在，可见对方也是一名高手。

    他没敢轻举妄动。

    这黑色马车来路诡异，并不是银月城的势力。

    如今大阵正运行到关键时刻，银月狼族的老祖宗啸天银狼马上就要复活了。

    他仰头看着天空的血月。

    血月之中，那一道银狼的身影愈发的清晰。

    中年狼人体内的血脉已经沸腾了起来。

    “嗷呜！”

    他忍不住仰天怒吼。

    地底的覆盖整座银月城的大阵，再一次朝着天空中的血月，输送了一次大量的气血之力。

    一道璀璨的银光，忽然从血月中落了下来，在半空中，形成了一只巨大的银狼。

    这只巨大银狼，浑身闪耀着银色的光泽，体型足足有一座小山那么大，一对银色的翅膀，散发着凛冽的寒光。

    他有一双血色的眼眸，散发出凛冽的杀气。

    一股难以想象的强大威压，从空中落了下来。

    “参见祖宗！”

    见到这只熟悉的啸天银狼，银月狼族之人全部跪在了地上，不住的磕头，脸上透出狂热之色。

    “难为你们了，竟然这么久才让本座复活……”

    啸月银狼环顾四周，眼中透出睥睨天下的气势，他缓缓开口说道：“银月狼人一族，从此崛起，天上地下，唯我独尊！”

    这一句话，顿时点燃了银月狼人心中的激情。

    “天上地下，唯我独尊！”

    众人纷纷怒吼。

    惊天动地，整个银月城都似乎在这响声中颤动着。

    “也不怕大风闪了舌头！”

    大黑猫猛地从苏婉仪的肩头站了起来，化作一道黑光，冲向了半空。

    它在半空中遥身一变，顿时化作了一只小山般大小的黑色大猫。

    远远望去，就像一只巨大的黑豹。

    此刻的大黑猫，黑色的皮毛闪耀着光泽，那一对黑色的猫眼，也透着令人惊惧的寒光。

    它伸出猫爪，吐出血红的舌头，轻轻舔了一下锋利的爪子。

    “啸天银狼，本猫大爷陪你玩一玩！”

    大黑猫不屑的说道。

    “嗯？”

    啸天银狼感觉正爽的时候，忽然间眼前多了一尊体型跟他差不多大的黑色大猫，不由得愣了一下。

    当他看清这只黑色大猫屁股后面竟然有三只尾巴的时候，顿时大吃一惊。

    竟然是九尾灵猫！

    是一只在血脉上不输于自己的强大妖兽。

    而对方的修为，竟然和自己不相上下，都是涅槃境！

    这一下，让他有了一种危机感。

    “九尾灵猫，你我往日无仇，近日无怨，为何非得和本座过不去？”

    啸天银狼怒吼一声。

    “本猫大爷就是看你太嚣张，想出手教训教训你！”

    大黑猫嘿嘿一笑，朝着啸天银狼扑了过去。

    啸天银狼也不甘示弱。

    两只体积庞大的大妖，顿时在高空中厮杀了起来。

    一时之间，巨大的轰隆声，震得整个大地都颤抖了起来。

    毕竟这可是两尊涅槃境的大妖在战斗。

    所有的银月狼人抬头，望着天空，此刻他们的脸色极为难看。

    没想到刚刚将老祖宗召唤出来，却突然出现了一只黑色的九尾灵猫，修为和老祖宗不相上下。

    中年狼人又将目光看向了那辆黑色马车。

    他的眼中露出了惊恐之色。

    那马车中的人，到底是什么来历？

    竟然能够驱动涅槃境的九尾灵猫来做打手？！

    轰隆隆！

    排山倒海般的声音，响彻云霄。

    啸月天狼和九尾灵猫的战斗一直在激烈的进行着，一炷香的时间过去，它们都受了一些伤。

    不过，九尾灵猫的伤要稍重一点。

    它的防御力比起啸月天狼来，还要弱一些，所以同样的攻击，它受的伤会重。

    “好你个小狼崽子，竟然还敢下死手，看你猫大爷怎么收拾你！”

    大黑猫凶性发作，不要命的对着啸天银狼攻击。

    完全是以伤换伤的打法。

    “你这个疯子，非得要和我两败俱伤吗？！”

    啸天银狼被气得也骂了起来。

    怎么说，他俩也是属于同一级别的强者，实在没有必要这么拼死拼活的战斗。

    “老爷，小猫挺拼的呀！”

    大黑马扭过头来，对着车厢的方向笑着说道。

    “这算是投名状。”

    叶云淡淡一笑，不以为意。

    看着鲜血不断的从空中洒落下来，苏婉仪心中有些焦虑。

    毕竟，这位猫前辈曾经救过她的命。

