
　　“你完成了史诗副本：文明的轮回。”

　　“正在进行副本相关路线评定……”

　　“你在史诗副本-文明的轮回中，以S3命运线完成副本。”

　　“你获得了基础命运线奖励，通关奖励基础获得大幅度提升！”

　　“你完成了限定事件：智慧的赋予。”

　　“正在进行事件奖励累计……”

　　“重要提示信息：你获得了限定事件奖励：你得到了要素之力-知识！”

　　“

　　要素之力-知识：

　　类型：力量要素

　　等级：2（微弱）

　　当前效果：

　　1、知识领域（要素）：

　　你能够更为灵活地将知识与物质进行转化。

　　2、知识的化身：

　　你能够感知到某些与知识相关要素的信息，阅读相关的限定读物。

　　并使用相关的力量和继承、进阶相关限定要素的单位。

　　ps：无论你是偷窃亦或是侥幸，神性的道路已经为你敞开了大门。

　　加入我们，你将获得更为永恒的肃穆……——匿名

　　ps：如何联系您？我和我的兄弟们对此有很大兴趣……——匿名

　　ps：别装了，圣光的狗崽子们！我隔了几个位面都嗅到你们散发的臭味了！——匿名

　　”

　　“基于你当前的状态，你获得了新的进阶信息（野性形态）！”

　　“你获得了嗜血兽的非相关进阶形态-万能猫绅士的相关进阶信息。”

　　“请注意：该进阶为缺陷进阶，拥有一个固定的缺陷特质。”

　　“

　　一生之敌：

　　类型：缺陷属性

　　描述：

　　该单位在获得几近全能的发展潜力的同时，也必然有一只相对应的、处于宿命敌对的鼠类生物应运而生。

　　ps：没有什么是困难的，只需要一点努力……噢，捉老鼠除外……——猫绅士

　　”

　　“你获得了星球曼行者的特殊相关进阶形态-文明铭记者。”

　　…………

　　…………

　　收获颇丰……

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春暗暗想到。

　　这个时候，他已经回到了自然学院图书馆的宿舍。

　　时间过去了一周，房间里不免有些许的灰尘。

　　当然，对于凡物而言，这些细微的尘埃需要强光才能以肉眼观测。

　　易春尝试着将自己变化成一团旋转的风。

　　顿时，整个房间中的事物开始轻微摇晃！

　　不过很快，随着一阵呼啸而出的风声，整个房间进入了平静。

　　不多时，易春便再次呼啸而回。

　　在变化成大树的那段漫长时间里，易春并没有获得太多新的灵感。

　　他只是消化了之前的阅读所得，并对于基础的元素有了一些更为扎实的感性认知。

　　毕竟木质纤维的躯体，不足以承载过于活跃的意识。

　　能有所得，已然算是意外之喜。

　　那长达千年的时光里，易春更多的时间是在沉眠中度过。

　　这样想来，易春倒是有些理解某些寿命漫长却思想幼稚的存在了。

　　人类那灿烂的百年的芳华，也有其炫目的地方。

　　不过，想到之前的那些蠢b崽子，易春只是摇了摇头。

　　他不是社会形态的学者，也对此没有关系。

　　但无论是谁，也会觉得那足够荒谬。

　　易春收回了心思，他开始整理自己的此行的收获。

　　从这次副本的出发点来说，这次的收获算是圆满完成了任务。

　　虽然没有获得知识相关要素的野性技能。

　　但知识要素之力的获得，远远要比知识技能书更为珍贵。

　　毕竟，易春之前想要知识仅能书，也只是为了凑够星球曼行者的知识要素。

　　从而，获取知识相关的进阶形态。

　　现在的话，易春看了看文明铭记者的相关信息。

　　这是星球曼行者中，也颇为罕见的一种进阶形态。

　　它最早的起源，已经无从考证。

　　至少，易春在它的描述信息和相关的资料中并没有找到。

　　而且，它并不像其他的星球曼行者那般有相关的代表性人物。

　　只是知晓，星球曼行者中的一小搓存在经历了足够多的文明毁灭。

　　它们开始反思，并对这些文明的毁灭而遗憾。

　　在漫长的虚空旅途中，它们中的某一个，又或是某一些开始了某种特殊的仪式。

　　它们将那些承载着破碎文明最后痕迹的残骸，承载在其庞大的躯体之上。

　　那些残骸，犹如凡物躯体上的烙印般醒目。

　　它们记录，它们承载着那些文明的存在的痕迹。

　　那些鲜花与峥嵘，那些闪耀与救赎，都在那沉寂的、宛如墓碑般的残骸中肃穆。

　　而文明铭记者，也从这种背负中获得了新的力量。

　　它们能够使用犹如知识古神一般的力量。

　　并非信仰，而是高于其上，轻盈而沉重，高尚或卑鄙。

　　它们将那些文明的火光，泼洒在虚空之中。

　　而在时间的长河下流，更多的星火将熠熠生辉……

　　…………

　　…………

　　这正是我所需要的……

　　易春读取着关于文明铭记者的相关信息默默想道。

　　比起成为某个文明的守卫者，这种方向更为自由的进阶形态更能够吸引易春的兴趣。

　　而且，他也需要一些尝试。

　　不过，一如文明守卫者是史诗变化所对应的形态一般。

　　文明铭记者所对应的，也是与其相对应的进阶存在。

　　想要进阶，还是需要一些努力。

　　易春看了看进阶条件，不算太复杂：

　　“相关进阶要求：星球曼行者文明年轮达到125，拥有至少1点要素之力-知识或者5点其他要素之力/拥有微弱神性”

　　最为麻烦的属性，易春已经达到了。

　　他现在需要想办法解决的，就是星球曼行者的125年轮要求。

　　不过话又说回来了，我一个传奇都还没到的德鲁伊总是掺和这种神性相关的事情。

　　总是感觉有些颇为微妙……

　　易春突然默默想道。

　　当然，神性与传奇并无直接的联系。

　　在多元宇宙中，以凡物之躯直接点燃神火的存在，也不算孤例了。

　　当然，易春并没有考虑过现在就点燃神火。

　　哪怕，他已经满足了部分的条件……

　　毕竟，权柄之力并不完全等同于战斗能力。

　　被凡物锤爆的神祇，都足以书写成一本厚厚的书籍了。

　　易春觉得，现在自己就算能够点燃神火。

　　在诸神的领域里，他恐怕连最末的位置都无法保证。

　　一边想着，易春一边构思着接下来的计划。

　　而就在这个时候，他听到了阁楼底下传来的敲门声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百六十六章 要素之力！免费阅读。https://xs.23sk.com 