    “男人真的可以哭吗？真的可以流泪吗？”现场很多男士喃喃，一遍一遍地问自己，然后眼神越来越亮。

    是啊！男人为什么就不能哭啊？谁规定的啊？谁规定的啊？

    对，没错！男人确实天生要强，可再强大的人也有脆弱的一面，也会苦，也会累，也会受伤会痛会疲惫，凭什么就不能哭啊？

    就如这首歌的歌词所说：再强的人也有权利去疲惫，微笑背后若只剩心碎，做人何必撑得那么狼狈？

    所以哭吧，苦了累了痛了承受不了的时候就哭吧，发泄一下，尝尝阔别已久的眼泪，若是放不开，也可以把握下雨天这个机会，在雨中痛哭一回。

    这一刻，现场的所有人都看着舞台上的白虎，他们终于知道白虎唱的是什么歌了。

    这是一首为男士而唱的歌，是一首为男士发声的歌。所以现场一些男士看向白虎的目光，简直像在看心中的神。

    妖姬唱《男人不哭泣》的时候，现场男士听得很嗨，也还算有共鸣，因为一直以来他们都是这样做的，社会也一直要求他们这样做。男人不能哭似乎是理所当然的事情。

    可直到白虎这首歌的出现，众人才明白，所谓的理所当然就是狗屁，男人不能哭不过是社会强加在男士身上的一道枷锁罢了。男士也是人，活生生的人，有血有肉，凭什么就不能哭？

    白虎这首歌，简直唱进了现场男士的心坎里。

    而此时，很多人也突然明白白虎为何要临时换歌。白虎这首歌针对性简直不要太明显，肯定是听了妖姬唱的那首《男人不哭泣》之后才决定临阵换歌的。目的是为男士发声，摘掉社会强加在男士身上的那道枷锁。

    也正因为如此，现场的男士观众看向白虎的目光才像是在看心中的神。

    “明明流泪的时候

    却忘了眼睛怎样去流泪

    明明后悔的时候

    却忘了心里怎样去后悔

    无形的压力压得我好累

    开始觉得呼吸有一点难为

    开始慢慢卸下防卫

    慢慢后悔慢慢流泪”

    之前白虎第一次唱这一段主歌的时候，众人还没什么感触，就是感觉有些压抑。可当众人明白白虎要唱的是怎样的一首歌之后，回过头来再听白虎唱这段主歌，那一瞬间，所有人的心窝再次被狠狠地扎了一刀。

    不，是无数刀。

    这一句句歌词，就好像一把把尖刀，狠狠地扎进众人的心坎里。

    是啊。从什么时候开始，男人连哭都是错的呢？又是从什么时候开始，他们连流泪这个技能都失去了呢？

    有时候明明很心酸，可眼睛却很干，已经忘了怎么去流泪。有时候明明很后悔，可心里却已然忘了该怎么去后悔。无数的压力像座大山压在身上，真的好累，累到几乎要窒息。

    “那就别逞强了！卸下你伪装的面具吧。该后悔就后悔，该流泪就流泪。”很多人默默地对自己说了一句，想起过往的总总，这一刻他们其实很心酸，很想哭。可悲哀的是，他们的眼睛依然很干，哭不出来。

    “男人哭吧哭吧哭吧不是罪

    再强的人也有权利去疲惫

    微笑背后若只剩心碎

    做人何必撑得那么狼狈

    男人哭吧哭吧哭吧不是罪

    尝尝阔别已久眼泪的滋味

    就算下雨也是一种美

    不如好好把握这个机会

    痛哭一回

    不是罪”

    副歌部分再次响起，第二遍副歌，王轩的用情力度明显更深，那一句句声嘶力竭的呐喊，尤其是最后一句“不是罪”，王轩的歌声里不单有呐喊，还有嘶吼，不屈，简直振聋发聩，像一盘冷水浇在众人的心头，终于将隐藏在众人内心深处有关哭的记忆唤醒了。

    王半壁哭了。

    李逸群哭了。

    导播室里的张政和苏义昌哭了。

    就连古嘉辉也流泪了。他已经忘了自己有多久没流过眼泪了，甚至曾经一度以为这辈子他都不会哭了。可听到白虎这首歌，听到那句句入心，声嘶力竭的嘶吼，他突然发现眼睛很酸很酸，渐渐模糊，眼泪就这样流了一脸，他想伸手去擦眼泪，可却发现怎么擦也擦不完！

    古嘉辉尚且如此，现场很多男观众自然更甚，不少人早已哭成了泪人。

    “男人哭吧哭吧哭吧不是罪

    尝尝阔别已久眼泪的滋味

    就算下雨也是一种美不如好好把握这个机会

    痛哭一回”

    等王轩唱完这首歌，现场观众轰然爆发！

    全场起立！

    热烈的掌声沸腾。

    他们为白虎热烈的鼓掌，也为白虎这首歌热烈的鼓掌，哪怕他们现在还不知道这首歌的名字，但这首歌值得他们的掌声。

    白虎在这一刻，封神！

    所有人都在热情呼喊白虎的名字，近乎狂热。

    就连几个评委也一样。

    演播室里面的二哈也在疯狂呐喊“白虎”的代号，仿佛忘了自己的选手身份，这一刻的他仿佛成了白虎的迷弟，满眼崇拜。

    妖姬苦笑，知道自己输了，输得很彻底，但也输得服气。

    白虎这首歌一经面世，便已无敌。

    这是一首真正无敌的歌！

    别看这现场氛围很嗨，但真算什么。看着吧，等这期节目播出之后，才是白虎的封神时刻。他将会成为无数男士心中的神。

    稍微歇息了下，王轩从座位上站了起来，向现场观众微微鞠躬：“感谢大家的掌声，这首歌叫《男人哭吧哭吧不是罪》，献给大家。”

    此话一出，现场再次爆发出了雷鸣般的掌声。

    “哇！我就猜到这首歌会是这个名字。太棒了，这首《男人哭吧哭吧不是罪》真是太棒了。白虎大佬，你这是为我们广大男士发出了声音啊。”王半壁赞道。

    “你要这么说也可以。我只是觉得社会对我们男士似乎有什么误解，以为我们就是铜墙铁壁一样，刀枪不入、可我们也是人啊，活生生的人，有血有肉，有感情，有知觉，会累会疲惫，受伤了会痛，伤心了会脆弱，为何就不能哭呢？”王轩道。

    “说得好！喜怒哀乐，这是人之常情。喜乐的时候会笑，怒的时候会生气，哀的时候会想哭，这是每个人都应该拥有的权利，为何男士就不能有？”古嘉辉赞同道。

    “在感情的世界里，其实男女都是一样的，都一样脆弱。可现今社会，却认为男士是强者、硬汉子，不能哭，这是错的。哭只是一种情感发泄，是释放压力的一种方式，若什么都往肚子里吞，久而久之，会憋坏的，很容易得抑郁症。”王半壁道。

    “白虎大佬，你这首歌简直为我们广大男同胞发出了心声。我其实挺想替广大男同胞感谢你的，但也知道自己人微言轻，代表不了其他人，那我就谨代表我自己对你表示感谢吧。这些年来，其实我也经历过很多挫折坎坷，只是一直压在心里，压得很难受，刚刚哭了出来，现在真的感觉轻松了不少。谢谢。”李逸群说。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    李逸群话落，现场观众也响起了一片感谢声。

    “这首歌真的很棒，满满的正能量，站在女生的角度，我其实非常认可这首歌表达的主题。现今社会，其实男士要承担的责任以及压力，其实要比女士要多的。

    男主外，女主内，这是现今社会很多家庭的普遍现象。说白了就是男士在外面奔波，赚钱养家，而女士则负责将家里打理得井井有条，洗衣做饭，做家务、带孩子，照顾老人之类。

    双方其实都不轻松，但在外抛头露面的肯定要承受更大的压力。若找不到释放压力的地方，确实很容易憋坏的。所以男士哭真的不是错。也希望我们广大女同胞看到男士哭了，不要以异样的眼光看着他们。

    如果哭的人跟你有关系，是你的男朋友或者丈夫，那给他们一个拥抱，一些慰藉，因为我相信大多数男士都是坚强的，虽然可以哭，但他们是不会随随便便哭的。若到了哭的那个地步，那代表着他们可能真的累了，伤心了。”梁小茹说道，难得地说了很多。

    “鼓掌鼓掌！大家一起为我们的小茹老师鼓掌。小茹老师说得太好了，知性老师啊。”李逸群说道。

    话落，热烈的掌声再次响起，无论男女都给了梁小茹非常热烈的掌声。

    一些男士观众甚至起哄。

    “小茹老师，我爱你。我想和你生猴子。”

    “可我不想和你生猴子啊。”梁小茹说。

    话落，现场乐了，一片欢声笑语。

    几个评委没再对《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌做点评，也没点评白虎的表现。

    还用怎么点评啊。在整个社会、华语乐坛都在强调，男人不可以流泪，不可以哭泣的时候，这首歌的出现就已经无敌。

    李浩上台了：“谢谢白虎老师的精彩演唱。有请狼神以及妖姬两位老师回到舞台。”

    王轩看了他一眼。很多人也看向李浩。

    为何，因为众人发现，李浩的声音有点不正常，有些嘶哑，似乎哭过。

    不，不是似乎，李浩是真的哭了，鼻子有点红，眼角还稍微有点泪痕呢。

    二哈是第一个上台的，他没说什么，只是过去拍了拍李浩的肩膀，然后给了他一个简单的拥抱。

    李浩摆了摆手表示没事，拿着话筒道：“不好意思，情绪有点没调整回来。身为主持，我应该控制好情绪的，只是白虎老师这歌太棒了，让我想起过去的种种，一时情难自禁。”

    说着侧头看向台下的导演：“导演。这段到时候记得帮忙删了，不要播哦。”

    “播是肯定要播的，这才显得真实嘛。”导演笑道。

    “呸！你敢播这段我就敢跟你绝交。”李浩威胁道，让整个现场观众都乐了。

    “不好意思，是我不专业了。”李浩又向现场观众道歉。

    “没事。我们刚才也哭了。”现场观众安慰道。

    “很爽的啊！刚刚我哭得真爽，很久没这么爽快过了。”有些说。

    哭和爽，一个代表的是伤心，一个代表的是愉悦，放在平时肯定不能聊在一起。但此时整个现场非常认同这人的话。

    压抑了太久，大哭一回，真的很爽快啊。

    “没事的李浩，我刚才也哭了。”古嘉辉说道。

    “所以你到底是谁？”妖姬上台后说了一句话，死死地盯着白虎的面具，仿佛想要将面具看穿。

    王轩摇了摇头，一言不发。

    “一个创作能力如此之强，唱功如此之强，还能把感情融入到如此地步，你如果说你不是专业歌手，我肯定不相信，可是翻遍整个歌坛，我真的想不出有哪个人跟你吻合的！或者你真的是个新人，就跟你自己所说的哪样，在乐坛是个萌新，但怎么可能有这样的新人啊？”妖姬说道。

    妖姬的话，也将现场众人成功带入“白虎到底是哪位大佬”的话题当中。

    有人猜测白虎大佬是影视界的，有人猜测是乐坛的...可猜来猜去，真的猜不出白虎是谁。

    是谁啊！

    这他妈到底是谁啊！

    “其实创作能力如此之强的人，我知道一个，那就是最近风头很盛的顶级作曲人王轩老师。我也曾猜测过白虎大佬是不是王轩老师，但想想又否定了。

    主要是咱们节目录制的时间与国庆排练时间重合了。众所周知，王轩老师为国庆做了三首主题曲，而国庆主题曲肯定需要排练的，无数次的排练，如果白虎大佬真是王轩老师，不可能有时间过来这边录制节目才对。”王半壁说。

    “或许我真的是王轩呢？”王轩插了一句。

    “不可能。与国庆庆典主题曲相比，咱们《蒙面歌王》算个屁啊。孰轻孰重，我相信王轩老师肯定是知道的。”李逸群说。

    “可能我是天才啊，只用了三两天就跟乐手们排练完了。”王轩又说。。

    “你可得了吧。”

    王轩越是信誓旦旦，众人反而越坚信白虎不是他了。

    进入投票环节。

    其实哪里还需要投票啊。

    在《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌面前，无论妖姬和二哈唱了什么，都得跪。

    这首歌可不单只赢得了男歌迷的青睐，现场的大多数女歌迷也是认可的。

    于是，这第三场PK，王轩得了400票，总得票915票，以近乎碾压的方式再度卫冕歌王宝座。

    ......

