    在顾青山眼前，一行数字不断跳动。

    那是他的剩余魂力，正以每秒几十点的速度减少。

    每当李春刀和王顺全力挣扎，数字的跳动就会大幅度增加。

    “原来青龙本咒消耗的是魂力。”

    顾青山心中暗道。

    灵魂本源之力，世界本源之力，这是两种最高等级的力量。

    青龙咒以“回应了呼唤”作为因果前提，消耗最高层面的力量，完成了这种因果侧的束缚之法，实在是让人不得不叹服。

    当初穿越至等待者们创造秩序的那个时代，万龙之祖肯定知道后世发生了什么无比重要的事，才会导致馥祀女士不惜一切，再次回到过去。

    由此，它才利用秘法观察顾青山的战斗，最终把压箱底的青龙本咒交给顾青山，以助他和馥祀一臂之力。

    顾青山心念电闪，目光从战神界面挪开，望向面前两人。

    不必再消耗魂力了。

    已经确认这两人都是本尊，并没有被替换。

    以他们在山海流派之中的地位，都没有走到那一步……

    看来整个万兽深窟之中，唯有最强的那一批人才被替换了。

    心中的想法已经得到验证，眼看着魂力不断锐减，顾青山开口道：“二位，我来这里是跟你们说一声，我要去恶鬼世界了。”

    “再会。”

    他抬脚就要走，突然又停住。

    ——不对。

    这两人的通灵程度已经很高了。

    假如最近他们通灵成功，岂不是会被替换成大墓里的怪物？

    顾青山伸出双手，在虚空中一抓。

    天地双剑被他握在手中。

    ——历经了十天的沉眠，天剑已经苏醒。

    顾青山看着两人，脸上浮现出不好意思的神情。

    “抱歉抱歉，我其实并不想这么做。”

    话音未落，双剑起！

    起手就是阿修罗神王之剑——

    恸罗日月遮。

    烈焰与冰霜铺天盖地的轰向两人。

    他们无法躲避，只能站在原地硬接“离火”与“霜锋”两式神技。

    顾青山和王进交过手，这时就忖度着两人的承受力，忽然解除青龙咒，发动了最后一式神技。

    念剑，日月遮！

    历经无数的考验与磨砺，如今他的剑术早已抵达一剑境的巅峰，随时可能突破。

    所以这一道日月遮，产生了与之前完全不同的异象。

    ——但见那烈焰与冰霜忽然围绕着两人，化作一轮烈日，以及散发着冰冷寒气的明月。

    似乎有什么难以言说的力量从顾青山身上腾起，扑向那炽烈的日月。

    霎时间。

    日月灭，天地暗。

    轰！！！

    两人被打得倒飞出去。

    “这是什么剑术！为什么有这样的力量！”王进吐出一口血，不甘的问道。

    他的双手发抖，连剑都快握不住。

    顾青山看他一眼，又看看李春刀，确认他们只是受了中等程度的伤。

    ——接下来，他们必须养伤，无法再短时期内通灵了。

    “这是阿修罗之剑，其实以我的剑术造诣，还无法发挥出它的真正力量。”

    顾青山叹了一口气，说道：“末日无穷，大墓诡谲，你们凡事还得多想。”

    “你在说什么？”李春刀皱眉问道。

    他的实力比王进强得多，能感觉到对方还是留了手的。

    ——顾青山没有下杀手，而且身上连杀意都没有。

    这个人，到底想干什么？

    顾青山听了他这句问，眼前一亮。

    ——想不到这个莽汉子，心思却是细腻的，能察觉到自己言辞中所蕴含的意思。

    但是自己将要做的事，不能跟他们说。

    “好好养伤吧，反正我不是你们的敌人——也许以后你会明白。”

    顾青山道。

    ——不是我们的敌人？

    也是，你现在明明可以杀了我们。

    所以到底是怎么回事？

    李春刀迷糊了。

    他嘴唇动了动，说道：“顾青山，一个末日就要降临西海窟了。”

    “末日？”顾青山奇道。

    “对，一个无法被灭掉的末日，每隔十二天，它就会出现在西海窟。”

    “也许在我和王顺状态正常的情况下，我们能抵御，但现在我们已经无法再出手。”

    李春刀看着顾青山，后面的话没有说出来。

    ——对于我们流派，你到底是一个什么态度？

    ——假如你真的没有敌意，而是有着什么难以说出来的秘密，那么，你可否出手抵御这个末日？

    顾青山从他的眼神中，读懂了他的意思。

    “可惜……我要离开西海窟了，你们的事，自己处理。”

    顾青山说完，发动缩地成寸，从两人面前消失。

    “混蛋！”

    李春刀怒喝一声，朝天空狠狠斩出一刀，以发泄自己的怒气。

    这样的举动一下子牵动了伤口，让他卧在地上，半天无法动弹。

    ……

    笃笃笃！

    嘭！

    敲门之后，门直接被推开。

    李三郎从床上坐起来，睡眼惺忪的道：“李秋雨，你怎么直接就闯进来了？”

    李秋雨脸色煞白，飞快来到他的床前，抓着他的手道：“你没事吧？”

    李三郎莫名其妙道：“我能有什么事？”

    李秋雨上上下下的看着他，心中松了一口气，勉强笑道：“最近几天不太平，你不能再单独睡了，我来照顾你。”

    这时窗户被从外面打开。

    两名骨师飞上来，冲李秋雨道：“画骨幽女阁下，一切防御措施已经布置妥当。”

    “恩，小心戒备。”李秋雨道。

    那两人就领命去了。

    顾青山神念一扫，只见外面被卫兵团团围住，里三层外三层，水泄不通。

    他自然作出不知情的样子，疑惑道：“秋雨姐，到底发生什么了？”

    李秋雨来不及编一个理由，又有一人从窗户外飞进来。

    赵琼。

    “他们没事，只不过是一些外伤，可惜马上就要顶在前面，暂时不能休养，所以需要更长的时间才可以痊愈。”赵琼劈头就说。

    李秋雨眼泪一下子就出来了。

    她随便抹了一把脸，平静道：“不死就行，现在宗主不在，我哥跟剑仙又受了伤，接下来，保护三郎的事就由我来。”

    “你一个人不够。”赵琼道。

    她走到李秋山面前，摸了摸他稚嫩的脸道：“我也来。”

    李秋雨这一次却没有硬气的拒绝，只说到：“好，你在骨术上的造诣比我深，只是不通战斗，接下来如果发生战斗，你好好帮我催动术法。”

    “恩，我擅长这个。”赵琼应声道。

    李秋山看看赵琼，又看看李秋雨，忍不住道：“顾青山又来了？”

    两女点头。

    这种事，除非把李秋山禁锢在房间里，否则绝对瞒不住他。

    刚才的动静太大了，整个流派都已经知道这件事。

    却见李秋山跳下床，朝外走去，口中叫道：

    “我就是个祸害！还是放我走吧，免得留在这里，让那个顾青山伤了你们！”

    两女连忙拉住他。

    “秋山，顾青山要带你去大墓！那是必死之地，有的末日根本不是人可以抵御的！”赵琼道。

    李秋雨道：“不准去，只要我李秋雨还有一口气，就不会让别人欺负你的！”

    顾青山回头看着二女。

    她们面上写满了紧张、惶恐、害怕，但更多的是坚决。

    赵琼放缓了声音，说：“马上有一个末日就要来了，你真的不能乱跑。”

    “末日？”李秋山问道。

    李秋雨厉声道：“是的，那是只有我哥跟剑仙他们才可以抵挡的末日，除了他们，任何人在这个时候出去，都只有死路一条！所以你给我老老实实呆在房间里。”

    顾青山被她拉着走回去，在床上坐下。

    ——其实世界本就是物竞天择，在末日时代，更是适者生存。

    那些大墓之中逃出来的怪物，是为了逃脱末日，活下去。

    万兽深窟里的这些人族，同样也是为了活下去。

    老虎食羊，白蚁啃树。

    都是为了活下去。

    谁有错？

    顾青山陷入沉思。

    现在并不是好时候，也不应该做一些太出格的事。

    如果可以的话，自己应该藏在幕后，在所有人都不注意的时候行事。

    那样的话，代价会非常小，但效率却极高。

    因为自己若是铁了心要隐蔽，凭借着这么多年的经验，以及唯尊葫芦、须弥神通：橘皇、众生同调奥秘，完全可以让任何人找不到自己。

    敌人将会根本不知道对手是谁。

    但是现在情况有些不同……

    他低下头，轻轻握了握拳头。

    一息。

    两息。

    三息。

    战神界面上，忽然跳出一行萤火小字：

    “你已经获得了知识：六道轮回奥秘拳术。”

    “你是否愿意花费一千万魂力，彻底领悟六道轮回奥秘拳术：不周？”

    “直接付。”顾青山道。

    “正在领悟该拳术，请稍候。”

    两女看着李三郎坐回床边，一言不发，都有些忧心。

    李秋雨摸摸他的头，说：“别怕，说不定宗主很快就回来了。”

    赵琼也道：“三郎，你好好休息吧，有我跟你姐在这里，没事的。”

    只见少年抬起头，冲两女一笑。

    他缓缓开口道：“赵姐，我看你那骨片上写着，当一个人通灵至神照觉醒之境，会有某些特殊的征兆，是这样吗？”

    赵琼点了点头，道：“你开蒙的有点晚，其实这是众所周知的事，那些强者们身上会出现一种特殊的气息——那是六道的本源气息，绝对做不了假。”

    忽然——

    她与李秋雨一道，目光在房间内缓缓挪动。

    风。

    不知从那里出现的风，正在房间里肆意吹拂。

    昏黄的光辉从少年身上散发出来，在风中照亮了整个房间。

    “就像这样？”

    少年轻声问道。