    包括肉身也是。

    也就是说，现在在风紫宸面前的魔神虚影，完全可以说是一尊真正的混沌魔神，

    一尊大罗金仙境界的魔神！

    对于混沌魔神来说，这个境界是祂们刚出生时，就能拥有的境界。但对于洪荒之中的生灵来说，却是苦苦追寻的超脱。

    混沌魔神，就是这么强大！

    祂们是已知的，最强大的生灵！

    一出生，

    就有着大罗金仙的修为，

    直接就达到了洪荒生灵的终点！

    让人羡慕的要死！

    ……

    按理来说，同为大罗金仙，风紫宸应该不惧混沌魔神才对。

    可面对混沌魔神的攻击，祂却是完全没有招架之力，被打得节节败退，不得不东躲西藏。

    先天神魔与先天生灵之间，有着巨大的差距，那么同理，混沌魔神与先天神魔之间，也有着巨大的差距。

    且更大，犹如天地之别。

    先天本源诞生的生灵，如何能与混沌本源诞生的生灵相比？

    那是本质上的差别！

    洪荒之中的大罗金仙，来到界外大混沌后，若不小心翼翼，随时都会遇到危险。

    而混沌魔神却不同，祂们可以在界外大混沌之中，自由往来。

    其中的差别，一目了然！

    风紫宸与混沌魔神的境界，虽然相同，但在本质上，与其相比，仍有着巨大的差距，如何能是祂的对手？

    “该死！”

    连连后退之下，风紫宸也有了火气，不由使出全力，与混沌魔神对了一拳。

    “轰！”

    一拳过后，风紫宸只觉一股不可抗衡的巨力传来，右臂发出咔咔的声响，身体更是不自主的倒飞而去。

    “砰！”

    数万里外，风紫宸狠狠的砸在了地上，巨大的冲击力爆发，在祂周围形成了一个方圆数万里的巨坑。

    “嘶……”

    “这也太强了吧！”

    艰难的从地上爬起，风紫宸依旧感到有些不可置信。

    祂知道混沌魔神强，但显然没想到祂们这么强！

    一拳就打败了祂！

    理智上，

    祂不愿意相信，这是真的！

    但右臂传来钻心般的疼痛感，却清清楚楚的告诉祂，这就是真的。

    低头看去，就见祂与混沌魔神对轰的右臂，呈不自然扭曲的形状，显然是断了。之前感受到的疼痛，便是由此发出的。

    身上造化之光闪动，风紫宸试着恢复手臂，可那伤口之上，竟然有着丝丝缕缕的煞气潜伏，阻止祂恢复伤势。

    混沌魔神留下的伤势，要是轻易就能恢复，祂们也称不上史上最强生灵了。

    任造化之光如何闪动，都不能将之驱逐。且随着煞气的出现，为风紫宸带来了更为剧烈的疼痛。

    但肉体上的疼痛，如何比的上心灵上的震撼？

    要知道，祂风紫宸的肉身，不说是同境界最强，那也是数一数二的，属于最顶尖的一小部分。不然何以以盘古道体称之。

    可就是如此，

    也难挡混沌魔神的一拳，

    那也就是说，洪荒之中，同境界的情况下，无人能挡混沌魔神一拳。

    以此逆推，那混沌魔神的真身，又该是何等的强大？

    怪不得，盘古不许混沌魔神踏入洪荒，这随便来一个，都能横扫洪荒啊！

    以前，风紫宸只知道混沌魔神强大，但怎么个强大，祂了解的不是太多。如今，亲身经历一番，祂终是明白了。

    本质的差别，造成了概念上的差距，洪荒的生灵，与混沌魔神根本就不在一个次元，如何能与其争锋？

    完全打不过！

    除非，风紫宸再进行一场蜕变，修成真正的盘古真身，或是踏入混元道境。

    修成盘古真身，祂的肉身便不弱于混沌魔神了，自然能与其一战。

    而成就混元道境，便算是踏入了混沌魔神的领域，也能与其争锋。

    “可惜！”

    “这混沌魔神强归强，但脑子不好使，还没有宝物在手！”

    修士对打，靠的可不仅是实力，还有神通以及法宝。

    那魔神虚影，拥有着大罗金仙的修为，已是极为了不得了，风紫宸还就不信了，祂还能有法宝。

    这般想着，风紫宸伸手一挥，召回鸿蒙道钟。

    顿时，鸿蒙之气流转，缠绕在祂的断臂上，将煞气磨灭。同一时间，造化之光爆发，祂的手臂随之恢复。

    接着，风紫宸举起鸿蒙道钟，对着混沌魔神就狠狠的砸了过去。

    “咚！”

    剧烈的撞击声，伴着悠扬的钟声传来，荡起巨大的涟漪，直接将风紫宸掀飞了出去。

    同时，鸿蒙道钟以比来时更快的速度，倒飞回来。但那魔神虚影的下场，也没有好上多少。

    祂也倒飞了出去，且身上出现了一道明显的印记，那是鸿蒙道钟留下的。

    祂受伤了！

    说来也是，鸿蒙道钟的本质，算是最高的了，与大道等同。风紫宸不能伤到混沌魔神，祂却可以。

    “哈哈！”

    “再来！”

    见鸿蒙道钟有用，风紫宸站起身来，抓住鸿蒙道钟，冲到那魔神虚影身旁，就是一顿猛砸。

    “咚咚咚咚咚咚……”

    一连串急促的钟声响起，那是鸿蒙道钟砸在魔神虚影身上的声音。

    先前，风紫宸可是被那魔神虚影压制的狠了，如今得势不饶人，自然要一一报复回来。

    幸好，那魔神虚影不知怎的，并不具备智慧，面对风紫宸的打击，唯有死命硬抗，不知道躲闪。

    不然的话，祂早就脱身而去了。

    可就是如此，风紫宸也不好受，鸿蒙道钟打在魔神虚影身上，那反震之力，可不弱啊！

    震的祂的身体，都有些发麻，差点抓不住鸿蒙道钟。

    “这身体，也太强了吧！”

    打了一会，风紫宸惊讶的发现，魔神虚影看着很惨，但祂的身上除了出现更多的印记外，并没有受到太重的伤势。

    也就是说，祂打了这么久，仅是让魔神虚影受了些皮外伤，感受到些许痛苦，其余的，便没有了。

    意识到这一点，风紫宸的身体，隐隐有些颤抖。

    那不是害怕，而是激动。

    因为祂从这道魔道虚影的身上，看到了自己的一丝未来。

    强！

    绝对的强！

    肉身之强，足以横扫洪荒！

