    等李思回到住处时，见到了非常诡异的一幕。

    　　他见到张远正在房内作画。

    　　只是如果单单是张远作画，他绝对不会觉得有什么诡异。

    　　他觉得诡异的是，张远此时正在作画，但脸色煞白，额头布满了汗珠，根本就不是一个作画的人该有的模样。

    　　随后李思眼神往下移，盯住了张远正在作画的宣纸上。

    　　看到了那张宣纸，他心中一颤，这哪里是什么宣纸，分明就是一张人皮啊！

    　　而此时张远所做的，就是在人皮上画出一个俏佳人的模样。

    　　此时张远也看到了李思，他脸色扭曲，极力的控制自己的头做摇摆动作。

    　　他正在给李思示警，让李思不要过来。

    　　“张兄，在作画呢？”李思仿佛没有看到他的示警，笑着走入房中。

    　　见到他进来，张远眼中流露出绝望的神色，他没想到自己都要死了，竟然还搭上了最近结交的好友。

    　　“不……错……”张远微微张口，发出生涩的声音。

    　　发出声音后，他眼中流露出恐惧的神色，因为他根本就没有想要发声，而刚刚那就像是别人借着自己的嘴巴发声一般。

    　　看着话中的女子，李思不由赞叹出声：“此女惟妙惟肖，顾盼生姿，想不到张兄的丹青之术已经到了这种地步。”

    　　“嗯……”张远低着头发出一道轻嗯声，他此时眼中绝望之色更浓，他没想到李思平常还是很机灵的，没想到现在却蠢笨如猪，现在还没有发现不对。

    　　“张兄，我见你画得不错，我待会给你的画赋诗一首如何？”李思看着桌上的画，搓了搓手，一副技痒难耐的模样。

    　　听到他的话，张远立刻不说话了，只是静静地画着眼前的美人。

    　　此时，房中一时陷入到诡异的安静中。

    　　就在张远觉得李思应该有所察觉的时候，李思却开始在一旁开始研磨起墨水来。

    　　见到这场景，张远简直气的差点骂娘，他真想一个耳刮子扇在李思脸上，让他赶紧滚！

    　　现在他一个人死了也就罢了，要是带着自己的朋友一起死那他心里才难受。

    　　尤其是今天他被李思救了一次，李思在他心中已经不是普通的酒肉朋友，而是真诚相待的朋友，他可不想李思陪着他一块死。

    　　见到张远这幅模样，李思心中有些好笑，也有些感动，他没想到这张远竟然在这种情况下，还想着不把自己牵连进去。

    　　虽然心中有些感动，但他脸上却并未表露半分，手中研磨时，食指微微伸直，一滴猩红色液体顺着食指根部滑落，滴入砚台内，与墨水融为一体。

    　　这个时候，张远的画也完成了，一名钟灵毓秀的二八佳人俏生生的立在画中，惟妙惟肖，栩栩如生，仿佛随时能从画里飞出来一般。

    　　“此女看起来杏眼桃腮，花容月貌，端是人间尤物啊！”李思凑近前来，惊叹出声。

    　　听到他的赞叹声，张远有些无奈，要是平常他还会欣喜，现在却只想这赞叹的人早点滚蛋。

    　　“张兄，让我为这画赋诗一首如何？”李思用着期望的眼神看向张远。

    　　而也就是在李思移开目光的时候，那画中的女子笑了起来，似乎听到李思的夸赞，觉得十分欣喜。

    　　“你……写……”张远缓缓把手中毛笔递给李思，语气生涩。

    　　“那就多谢了。”李思接过了毛笔，嘴角露出若有若无的笑意。

    　　说完后，他用毛笔在砚台中吸够墨水，随即又在砚台旁抹去多余的墨水。

    　　做完这些后，李思便微微凝思，随后笔就落下。

    　　而随着他的笔落下，画中的女子脸上却是露出了惊恐的神色。

    　　“住……手……”一旁的张远低吼一声就要抓向李思。

    　　当他冲过来时，李思头也不抬，一脚压在张远的胸口，而后猛的一用力，用脚把张远狠狠的抵在墙壁上，让他动弹不得。

    　　于此同时，李思手上不停，下笔有神，一首诗跃然纸上。

    　　“啊！！！”一声凄惨的女子喊声从画中传出。

    　　而后李思就接到了信息。

    　　“击杀低级鬼物——画中鬼，获得灵魂值65点。”

    　　“获得画中鬼记忆是否查询？”

    　　“二八佳人体如酥，腰间伏剑斩愚夫。分明不见人头落，暗里使君骨髓枯。”李思念着自己的诗，笑了起来，随后缓缓的收回压着张远胸口的脚。

    　　“这是？”张远看着画中那半面妖魔半面佳人的人像，喉咙微微动了动，脸上露出惶恐的神色。

    　　看到他这样子，李思心中不由起了开玩笑的心思，叹了口气：“张兄，你常年流连于烟花之地，心魔滋生，才有了今天这回事。”

    　　听到他的话，张远不由流露出害怕的神色，一把拽住李思的袖子：“李兄，救救我，救救我，我还不想死。”

    　　见到张远这幅模样，李思心中有些好笑，也知道自己开玩笑有些开过了，便说道：“以后你少去那些烟花之地即可。”

    　　“好，我以后再也不去了。”张远连连点头，心中有些痛苦，但也是暗下决心，以后再也不去那烟花之地了。

    　　“嗯，如此甚好。”李思点了点头，面上一副正经的神色。

    　　他其实也是为了张远好，要是张远还像原来那样喜欢在烟花柳巷厮混，他这张富贵符怕就得用着他身上了。

    　　随后李思神色顿了顿，看向张远，一脸慎重：“此次我为你斩了心魔，你可千万别与他人说，不然祸事就要来了。”

    　　“好。”张远点了点头，也是其实他心中也是明白这件事情哪怕与他人说，他人也是不会相信的。

    　　如此，还不如藏在心里。

    　　“那这张画，我能否保存？”他有些迟疑的问向李思。

    　　听见他这么说，李思微微凝思一会，点了点头道：“可以。”

    　　这张画现在就是一张普通的画，用来收藏也没什么。

    　　“那就多谢李兄了，我要把这花装裱在我的扇子之上，用以警示自己。”听到李思的话，张远松了口气，而后认真的说道。

