    

    第5章就这？还一国之君？

    听到李承乾的话后，李二现在感觉自己的脑子是真的有些不够用。

    自己什么时候有过这种想法了？

    “我觉得大哥说的对，曹冲称象的年龄比儿臣还要小，儿臣有信心完成这件事，还请父皇成全！”

    李恪也连忙行礼，信誓旦旦的看着李二。

    此时的李二已经被李承乾和李恪弄的不知道此时应该是什么表情，若不是估计房玄龄和程咬金等人在场，李二现在就想好好的教训一下这大小两个逆子。

    【咦？这李二怎么不说话了？难道是我猜错李二的意思了？】

    【不应该啊，以我的聪明才智不应该猜错李二的意思，我明白了，一定是李二的意思被我猜出来，他觉得很丢脸。】

    【就这还是一国之君？就这？就这？】

    李承乾的心声再次在李二的脑海中响起，右拳悄然握紧，上面的青筋都清晰可见。

    “忍住，忍住，这是自己的儿子！”

    李二不断这样安慰自己，最终冷哼一声。

    “好，既然你们这么有信心，那这件事就交给你们兄弟二人去做，半个月后我要看到曲辕犁的大规模应用，若是做不到兵部尚书你兄弟二人休要再提！”

    听到李二答应下来，李承乾连忙拉着李恪离开御书房。

    都说伴君如伴虎，谁知道李二什么时候再改变心意？

    看着李承乾和李恪离去的背影，李二心中突然有一股不祥的预感。

    要是让李恪继续这样和李承乾混在一起，长大会变成什么样？

    随便找了个借口结束这次会议，离开书房后直奔杨妃所在的地方，李恪绝对不能成为下一个李承乾！

    回到东宫后的李承乾一屁股坐在太师椅上，一旁的宫女十分自觉的围过来给他捏腿按摩，同时将一颗葡萄剥好送到他嘴边。

    “大哥，小弟不知道你刚才为什么要说出这个赌约，十五天让百姓都开始使用一个还没有生产的农具，这实在是有些难度。”

    李恪看着优哉游哉的李承乾还是将心中的疑虑说出来。

    闻言，李承乾高深莫测的用头画着圈。

    “三弟啊，你还年轻，这朝堂上的水深得很，你现在把握不住知不知道？”

    “其实你不能担任兵部尚书最大的问题在于你年龄太小，可若是你年龄合适就要去蜀地，想要继续留在这里只有一个办法！”

    “想要在这个年纪成为兵部尚书，只有做出一件可以让满朝文武信服的事，所以这件事是你非做不可！”

    听到李承乾的解释后，李恪似懂非懂的看着李承乾。

    “那大哥，咱们下一步应该怎么做？现在就去把这个曲辕犁打造出来投放使用？”

    看着懵懂的李恪，李承乾开口刚想说话，肚子就不争气的咕咕叫起来。

    “这件事为兄自有妙计，五日生产曲辕犁，再用五日便可大规模投入使用。”

    “只是到了该吃晚饭的时间，今天大哥就让你尝尝什么是不可多得的美味。”

    “让厨子等下多做一份红烧肉，让我三弟也尝尝。”

    李承乾毫无形象的吆喝一声。

    就在李承乾刚准备将自己的计划仔细和李恪讲的时候，宫外的侍卫突然火急火燎的冲进来喊了句。

    “杨妃到！”

    杨妃？

    这虽然不如四大美女之一的杨贵妃，可也是一个公认的美人。

    只是自己的生母是文德皇后，和杨妃间摩擦不断，此时来东宫该不会是为了李恪吧？

    果然，看到李恪一副做错事的样子，李承乾就已经明白事情的来龙去脉。

    敢情这杨妃是来东宫找她儿子来了。

    “太子殿下当真是好雅兴，半年未上朝就在这里醉生梦死。”

    还不见人影，就听到一阵刺耳的嘲讽声传到。

    李承乾刚想动怒，但转念一想她说的好像也没错，自己可不就是醉生梦死？

    “杨妃眼中可一直只有三弟李恪，我承乾何德何能入您的法眼？”

    李承乾也当场还击，嘴上功夫这还能怂？

    想当初他没穿越的时候，手持一把雷蛇键盘只身面对十几个网络喷子，就差把键盘敲出火星子。

    论阴阳人，他李承乾说第二，整个大唐就没人敢说第一！

    果然，在听到李承乾的话后，杨妃也缄默不语，就站在李承乾对面和他对峙。

    “母后，大哥，你们不要这样。”

    李恪怯生生的看着李承乾和杨妃。

    “小翠，现在红烧肉应该好了，你带着三弟先去吃吧，这要是凉了可就不好吃了。”

    李承乾对着身边一个宫女摆摆手。

    那个宫女当时会意，立刻带着李恪离开，其他的宫女也十分识趣的退下，亭子里只有李承乾和杨妃对峙。

    “若是我没有猜错，杨妃此行应该不止是为了三弟，更是为了这太子之位，这东宫的所属权而来吧？”

    “二弟早逝，四弟和三弟年纪相仿，而我虽身为太子，可所有人都在等一个机会，等我犯错的机会！”

    “因为他们知道，我年纪大了，虽暂时是太子，可时间一长我也会老去，到时候太子之位最有力的竞争者，就是三弟和四弟。”

    “不知我说的，对不对？”

    良久，李承乾看着杨妃缓缓开口，此时他全然不复之前吊儿郎当的样子，取而代之的是一种莫名的威严。

    只是静静站在那里，就让人不由得感到压抑。

    原因无他，只因他是太子！

    听到李承乾的分析后，杨妃身上的气势一泻千里，李承乾所说正是自己心中所想。

    “既然太子如此聪慧，为何还要如此花天酒地来迷惑别人，或者说太子殿下对皇位不感兴趣？”

    杨妃打量着李承乾，眼前的这个人就像是李二一样，让她捉摸不透。

    “天下不知有多少人都想坐上那龙椅，可最终又有多少人如愿？”

    “若是我李承乾有朝一日能坐上龙椅，我希望脚下的是锦绣山河，而不是兄弟的尸骨，更不是无数将士的尸骨。”

    “杨妃，我想你能明白我的意思。”

    李承乾直勾勾的看着杨妃，不等杨妃回答就懒洋洋的伸了个懒腰，俨然一个花天酒地的纨绔太子。

