    反正都是熟人，好友介绍，而且还是宇宙等级的机甲战士，身份显赫，介绍可以强化肉身。

    谁都深信不疑，所以都排着队伍进入了丹田紫府之中。

    由于都是希望自己能够变强，所以对于无神论的他们来说，信仰谁都不重要。

    加上生命受到威胁，信仰土地神，就获取强大的力量，不信则死。

    冥顽不灵的，圣女也绝对不手软，直接击杀。

    谁出现反对声，马上被击杀，没有半点犹豫，也不给谁解释。

    杀鸡儆猴，让一个个进入的人，都乖乖成为狂信徒。

    陈小凡也不知道过了多久。

    都不记得到了多少城市，把全部城市的人都收取到丹田紫府之中。

    一些被度化的人，都在一个个小行星之中暂时呆着。

    接着就是把联盟城的主要电脑系统搬进了丹田紫府。

    都差不多变成了狂信徒，所以搬迁那些高科技的大型主机，非常顺利，没有受到半点阻碍。

    当电脑搬进了丹田紫府，指挥中心的高层才发现没有网络，无法远程指挥。

    没有网络，自然是极为愤怒，都走出了指挥中心。

    看到外面全是一品宇宙机甲战士。

    铺天盖地，一眼看去，全是机甲战士。

    “你们怎么来这里？”盟主厉声地说。

    陈小凡悬浮在高空之上，淡淡地说。

    “格杀勿论！”

    “你是谁？”盟主脸色大变，看到那般多机甲战士用枪指着他，心里发毛。

    看到自己的亲信也背叛了，心中万分不解。

    全部高层都神色慌张，毕竟从来没有见过这般多的机甲战士用枪指着。

    “不要问我是谁，当你们对地球产生想法的时候，就注定被我灭亡。”

    “你是来自地球？”盟主抽一口冷气。

    地球离这里那般要求，他们的运送传送阵的飞船，还在太空之中飞行，没有千年的时间，是无法进入地球。

    前不久，刚刚和探查地球的智脑链接上。

    利用这里的高科技，让地球人做内线，做好准备一切准备，等待运送传送阵的飞船到底。

    到时候就可以一举把地球拿下，把全部的地球生灵灭杀。

    陈小凡可不会和死人浪费时间，猛然一挥手。

    机甲战士马上开火。

    嗖嗖！

    一道道激光激射。

    因为这一群高层，陈小凡根本就没有打算度化。

    毕竟他们要攻打地球，所以必须要歼灭。

    一个个机甲战士开枪，全是激光枪。

    根本就没有地方可以躲避。

    指挥中心和一群高层机甲战士，包括盟主在内，连惨叫都没有发出，全部都被一网打尽。

    连建筑物也在激光枪之下，化为灰烬。

    陈小凡心情特别好，没有想到这般快速统治了这个星球。

    但战争还没有完毕。

    马上指挥全部机甲战士出动，支援太空战。

    全部的机甲战士去太空打仗。

    陈小凡回到了东方城的学院别墅。

    因为这里安装了一块超级阵盘。

    马上启动。

    全部的城池，都被陈小凡掌控，所以电脉冲电子防御结界，都被掌控在手中。

    没有电子结界阻碍，法阵结界快速扩展。

    一天之后，法阵结界把整个星球笼罩住。

    陈小凡发现，这个星球的海洋面积非常之大。

    大陆占据面积，仅仅是百分之一的面积。

    海洋之中异变的怪兽可是非常之多。

    那些鲸鲨怪兽就大得骇人。

    上千米长的鲸鱼怪兽，那可是非常恐怖的存在。

    陈小凡却是来了一个非常不可思议的举动。

    让神差把大海的海水全部抽干。

    十万神魂利用法阵的威力，快速把海水收取到丹田紫府之中。

    陈小凡的丹田紫府属于小宇宙，容纳这颗星球都不是问题，就算类似的星球，就算一亿颗，也可以容纳得下，所以海水就算是整个星球那般大，也可以容得下。

    那般多基地的法阵，威力非常恐怖，不要说抽干海水，就算把星球收取都可以。

    当海水被抽干。

    很多鱼类怪兽没有了水，战斗力就失去一般。

    但陈小凡没有下令歼灭这些怪兽，而是把整个星球海洋面积的水，都吸干。

    怪兽不是神仙，只不过是妖兽，所以不能够没有水。

    一些两栖怪兽纷纷登陆。

    结果就是送上门被屠杀。

    哪里有怪兽上岸，就被神差调动机甲战士过去歼灭。

    鱼类的怪兽离开水，而且在五十度的高温之下，严重缺水。

    经过了半个月的屠杀，两栖怪兽全部被歼灭。

    海中的鱼类怪兽没有水了，已经奄奄一息了。

    接着就是全面清理海洋怪兽。

    不是陈小凡狠心，因为这些怪兽确实是无法救治，已经成为了魔兽，所以必须全部消灭。

    人类只是基因改造，没有受到辐射变异，所以只要让他们成为狂信徒，就可以修炼，以后就不需要基因改造。

    基因改造需要药物，一旦没有了药物，就出现寿命倒计时，所以能够修炼获取到永生，都很乐意转行修炼。

    不转型也不行，毕竟基因改造的药物，已经禁止生产。

    这个星球经历了无数年，核辐射早已经没有环境早已经恢复，只是变异的怪兽，却是留下异变的基因，所以那些怪兽的后裔，也是异变怪兽。

    依靠法阵的力量，把整个星球查看，就算地下最深处的地方，也查看了一遍，确认没有怪兽，才会稍微放心。

    法阵安装上电子照妖镜。

    一旦有怪兽出现，就会被照妖镜发现，接着就是派机甲战士过去歼灭。

    把地球的很多动物，都转移到这里。

    然后把海水放到吞噬黑洞高温地带，竟然高温的焚烧，化作蒸汽冒出来。

    蒸汽再度经过净化，之后才放回大海。

    海洋出现，就从地球迁移很多海洋生物过来。

    当星球全部都改善，太空之战也结束了。

    机甲战士全部战死在太空之中。

    星球的一切都恢复正常，和以前区别，都可以修炼，和少了盟主那些高层，取而代之的是特价集团的管理人员，管理这个星球。

    陈小凡担心，各界的兵力都调动过来，万一其他位面出什么事情就难办，所以必须尽快撤兵。

