    第1298章 一举歼灭   

    刚开始的时候，张龙一直在和那几个人套近乎，就是为了让他们放松警惕的，还有就是，想要看看这个地方，暗处还有没有藏着的人了。

    

    “看样子，应该是那些人对你们封锁了消息，所以直到现在，你们都不知道，铁衣他们一行人早就已经牺牲了。”

    张龙说话的时候，那双眼睛，还在不停的观察着周围。

    

    说实话，他们知道铁衣这一群人全都牺牲了之后，心情确实是有些复杂的，刚开始来这里的时候，一个个还都是信心满满的。

    

    总觉得，这里还是个不开化的地方，那还不是他们想做什么就做什么，所以来这里的时候，一个个都是带着雄心壮志的，等真正开始做一些事情的时候，忽然就发现这和他们想象中的完全是不一样的。

    

    “我们都已经和大姐说过好多次了，张荣并不是一个好惹的人，只可惜的是，我们说的话，大姐，愿不愿意听。”

    这种情况，他们一时半会的，也不知道该怎么解决。

    

    一次又一次的，派人来到这里，到最后，全都把命丢了，甚至有一些，全都成了那些凶兽的腹中餐。

    

    “我们这一次，可是来了不少人的，大姐也下定了决心，肯定要一举拿下张龙的。”

    这个时候，张龙不敢让自己着急。

    

    就在这几个人不注意的时候，小怪物早就已经跑出去了，它正好去看看，这个地方还有没有其他的人，如果有了就直接解决掉！   

    “唉！这种事情，又谈何容易，刚开始的时候，我们还能陆陆续续知道张龙的动作，现在就一无所知了。”

    

    说着话往前走的时候，这几个人没有任何的防备，他们现在，早就已经把这群人当成他们自己人了。

    

    张龙想要的就是这样的效果，他背在身后的手，突然就打了好几个手势，这就是通知魏德友他们，可以开始行动了。

    

    “噗嗤～”在那些人，还没有反应过来的时候，就已经成了他们的刀下亡魂了，尤其是领头的那个，瞪着大大的眼睛，怎么也想不明白，他怎么就被自己人给宰了。

    

    这边的事情，倒是很快就解决了，小怪物那个家伙，离开了之后，反倒是大半天都没有回来，张龙担心会有什么事情，直接就让魏德友他们留下了。

    

    “你们先留在这里警戒，发现什么可疑的人，就立刻抓住，我先去看看，还有没有其他的漏网之鱼。”

    张龙说着，就要往小怪物消失的方向走去。

    

    军师竟然要一个人去，魏德友说什么也不愿意，他们刚刚得手那么容易，最主要的还是因为，张龙在和人家说话的时候，早就已经让这些人卸下了心防。

    

    “军师，这个地方，看起来还是有些危险的，要不然就派个人跟着您一起去吧！”

    他们现在所在的位置，魏德友也是不能离开的。

    

    张龙想了一下，为了不和魏德友争辩，直接就答应了，这有些事情，他确实不能一直靠着自己，想着把所有的东西都揽到自己身上解决。

    

    “这样也行，你随便指派一个就好了。”

    一般像是这种事情，张龙也不会去和人争辩什么的。

    

    魏德友站在原地，就这么看着张龙，很快就消失在了密林的尽头，他总有一种奇怪的感觉，实在是有些说不上来。

    

    “张龙，你总算是来了，这里面可是有好几个呢！而且还有不少的好东西。”

    小怪物一开始的时候，其实是想直接窜过来的，看到张龙身边跟着的人之后，立刻就停下了脚步。

    

    说话的时候，也是避开那个人的，它就这么直接跳到了张龙的身上，那护卫看到小怪物之后，当然是不会说什么的，他也知道，军师身边一直跟着一个小兽呢。

    

    “这里面还有人，我们现在就进去看看吧！”

    张荣回头看了一眼，也没有多说什么，率先走了进去。

    

    里面的几个家伙，看到张龙进来之后，一个个脸上都露出了惊恐的表情，看那样子，应该是非常害怕的。

    

    “军师，要不然先赶紧把她们绑起来吧！”

    护卫进门之后，看到的就是这样的场景，还得吓了一大跳，立刻就把绳子给拿了出来。

    

    这些人，没有任何的反抗，他们好像是根本就没办法动弹了，肯定是小怪物，这家伙做了什么，张龙也就没有拒绝，立刻答应了。

    

    “我在这里看着，你赶紧回去叫人，只有咱们两个，没办法，把这里的东西都带走。”

    说实话，进去之后就连张龙都惊呆了。

    

    这里面的东西，确实是挺多的，也不知道这些家伙，究竟攒了多长时间了，把人绑好了之后，张龙随手扯了个麻袋，就立刻开始装东西。

    

    另外那三个地方，和他们这边都是差不多的，只能说幸亏早早的就已经商量好了，计划，而且还确定好了行动的时间。

    

    “大家都小心一些，这林子里恐怕会有些危险。”

    光是看地上的印记，张龙就有些不太放心。

    

    所有的人，脸上都是洋溢着笑容的，他们把那些该杀的人都杀了，而且还抓了好几个俘虏，最重要的是，一下得到了这么多的东西，怎么可能会不让人高兴呢！   

    “军师放心吧，将军带我们训练的时候，经常会来这样的林子里面，早就已经习惯了。”

    来的时候，多少还有些沉闷，等回去的时候，就已经是满载而归了。

    

    一路上走到了早就已经说好的地点，已经看到了，大头领他们，这一路上，张龙都是提心吊胆的，但是并没有出什么事。

    

    “可算是有人来了，我们在这里等了差不多，都快一个小时了，这中间杀了好几只凶兽了，也不知道怎么有这么多。”

    大头领看到张龙之后，忍住还有些抱怨。

    

    听到大头领这么说，张龙嘴角，狠狠的抽搐了几下，这家伙可能就是当下最流行的凡尔赛了，把这些凶兽带回去之后，也是能分一下的。

    

    “我们那个地方，距离这里比较远，而且东西又实在太多了，带回来的时候，路上就有些麻烦。”

    

    

