    “陈将军，如果你能成全叶某，叶某必将铭记于心。以后，但凡华国星空有能用得上叶某的地方，叶某比不推辞。”叶宇急忙说道。

    见到陈岳只是沉吟却没有一口回绝，叶宇立即见到了希望。他马上表决心。

    嗯，要的就是这样的效果。陈岳心里表示满意。

    “叶大校言重了。陈某刚才之所以稍有犹豫，实在是因为集团总部在技术扩散方面有自己的步骤安排。不过，我在这方面还是有一定的自主权力，只要不明显违背集团规定就行。而且叶大校和叶家的真诚也打动了我。”陈岳缓缓说道。

    随着陈岳的述说，叶宇脸上露出了喜色。而陪在现场的周鸿脸上却出现了一丝无奈。

    大哥，看样子你在与叶宇的竞争中刚得到的一点优势，还没有发挥作用就要被叶宇扳回去了。你，得更加努力才行啊。周鸿心里想道。

    周鸿没有试图站出来阻止陈岳成全叶宇的举动。他知道这是不可能的。华国星空内部的事情他很多都还不清楚。他不会想去影响陈岳。他也没有那么狭隘，要通过阻碍别人的成长来反衬自己。他只是替大哥周鹏感到了着急。

    “......所以，在双七级修炼辅助技术上，你也比照周鹏上校办理吧。”陈岳终于一锤定音。

    叶宇一下子大喜，猛然站起身对陈岳弯腰拱手行了一礼。

    “陈将军，多谢成全。陈将军放心，叶某必有后报！”叶宇语气铿锵地说道。

    “你有这个心就行了。叶大校，你现在做好自己的事情，不停地攀登武道高峰就行。我也希望能够看到，你在武道上能取得巨大成就。”陈岳站起身回了一礼，语气从容地说道。

    “请陈将军放心。叶某必不懈怠，必不辜负陈将军对叶某的期望！”叶宇继续表态道。

    虽然陈岳的年龄比叶宇小四五岁，但是陈岳现在已经是将军之尊位，而且在世界上影响力巨大，叶宇觉得自己这番低姿态并没有什么不对。

    当然，在场的所有人等也都觉得这很正常。

    目前的陈岳，外人在与他交往时，都已经忽略了他的年龄。

    叶宇在碧玉城陈岳这里得偿所愿的消息传回帝都之后，不少人就动开了心思。

    我是不是也该到碧玉城走一遭，看能不能得到陈岳的另眼相看？这些人心里都这么想。

    毕竟，在武道一途上，从来就需要抓紧时间勇猛精进。只要是对武道修炼有利的东西，就都要想办法利用起来。

    于是在接下来的日子，真的有不少身份足够的世家超能者前往碧玉城找到陈岳，希求陈岳能提前对他们开放双七级修炼辅助技术。

    但是事实证明，陈岳其实把双七级技术看得很死。短期之内，只有寥寥几个符合陈岳欣赏标准的真正人杰才得到了陈岳的‘法外施恩’。

    大部分有想法的人，还是只有继续使用双五级技术。

    话说，现在华国有资格能够用上双五级技术的人，其实都已经是华国的上等人物或是国家各级暴力机构里面的忠诚精英战士。

    ......

    华国星空适量放出双七级辅助修炼技术的事情，只是在超能圈子和上层权贵圈子里面暗中流传，在社会上造成的影响并不大。

    华国之外的各大国和各大利益组织，因为华国星空放出去的双七级适用人群并不大，倒也没有出现太大的反弹。当然，怨言还是有的。

    陈岳对这些怨言完全采取无视的态度。陈岳心里有数，他对少数一些华国的精英人才进行照顾，并不会影响地球大局，让地球产生纷乱。

    地球人们目前的注意力主要是放在了陈岳在园区启动仪式上所说的要最先推出的科技成果上面。

    毕竟，这些普适性的科技成果才与绝大多数人的日常生活息息相关。特别是陈岳在发布会上说了最先推出的科技成果是‘医疗保健类’。

    既然是代表星空集团推出，那这个成果的效果肯定是非同小可。那么，这个成果到底是关乎人体哪方面的成果，到底对人体有什么不可思议的医疗保健效用呢？

    几乎全人类都对这个问题无比关心。

    话说哪个地球人会不关心自己的身体健康？有一个健康的身体不好吗？

    人们除了关心成果本身是什么东西，普通人更关心这东西的价格，关心这东西能不能让普通人享用上？商人更关心这东西的生产成本和销售价格，更关心华国星空对外采取的合作模式。是代理销售，还是合作生产？政客们关心的则是这东西到底能给他们的国民带来什么好处，会对社会产生多大的影响。

    在这其中，医药行业的经营者和生产者更加多担了一层担心。因为这将是星空集团的科技对人类社会再次造成巨大影响。他们现在还不能知道这个影响到底是好是坏。

    星空集团第一次推出了跨越时代的数据库技术，因为他们对技术的开放性和不直接经营的做法，倒是没有对相关行业造成打击，反而还促进了相关行业的大发展，也变相地促进了整个地球生产生活效率的增加。

    虽然生产效率的提高变相地淘汰下来了一些以前的生产工人，让这些被淘汰的生产工人的生活陷入了困境，但是华国星空也及时成立了全球性质的慈善救助部门，对这些人进行基本生活的保障。

    因为有极其先进的网络技术支持，华国星空的救助条例相当完善也相当精确。华国星空慈善救助部门目前暂时只针对因为星空集团带来的技术变革而失去了工作的这部分人群。对非星空集团因素而导致的失业者，他们暂时不考虑。

    如果华国星空现阶段就将这部分地球人考虑进来，是无力承受的。

    而这次星空集团在医疗保健行业投入先进技术，会给这个事关人类根本的行业带来什么样的冲击或是改变，又会有多少人因此而失去工作，华国星空的慈善救助部门的救助名单上又会多出多少地球人的名字呢？

    不管地球人类如何反应，反正陈岳要改变地球提升地球的浪潮已经开始正式掀起。

    

