    刚码完，正在检查

    -------

    “接老叫花子一掌试试！”

    来人身在空中，一掌挥来，似将黄麟左右退路都已堵截。

    黄麟当即左脚前踏一步，右手握拳上击。

    太祖长拳.拗单鞭！

    “嘭~”

    拳掌相交，发出一声巨响。

    来人借力回飞，在空中旋转好了几圈，落于树梢。

    而黄麟拖于身后的右腿陷入土中一尺有余。

    如此刚猛的掌法，他已猜出来人。

    “唳~”

    见小金作势欲扑，黄麟当即喝道：

    “小金回来！”

    “咕咕咕？”

    小金停下身子，歪头朝他看了看。

    “没事，你继续玩你的。”

    黄麟拔出右腿，朝它挥了挥手。

    “好俊的神鸟！”

    来人在树上赞叹了一声。

    黄麟转头一看，果然如他所想，是个中年乞丐！

    这人一张长方脸，颌下微须，头发稍有灰白，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净。

    左手拿了一根绿竹杖，莹碧如玉，背上还负着个朱红色的大葫芦。

    只是那看着小金垂涎欲滴的表情，是几个意思？

    “可是丐帮洪七公当面？”

    黄麟抱拳问道。

    这乞丐飞身落地，持杖抱拳说道：

    “正是老叫花子，刚才一时技痒，勿怪勿怪...”

    果然是他！

    “重阳真人身体不适，黄某手痒已久，七公有兴致，某高兴还来不急。”

    黄麟有些跃跃欲试。

    好像，他还没跟人空手对放过？！

    当即不踏步前冲，口中喝道：

    “七公，小心了！”

    右手已单拳直进，打向洪七下颌。

    左手缩拳腰间，隐含待发。

    太祖长拳.当头炮！

    便见洪七怪叫一声，将绿竹杖随手一抛。

    然后左腿微屈，右臂内弯，右掌朝外画圈蓄势，随即便一掌打向黄麟拳头。

    亢龙有悔！

    拳掌互换，便有一声闷响传出。

    黄麟顿觉对方掌力一股接一股，一浪强于一浪。

    当即右手一翻，以擒拿之势抓向对方右手脉门。

    同时身体前探，左手变拳为掌，朝洪七右臂腑下直戳过去！

    太祖长拳.擒拿势！探马手！

    洪七立马手臂一抖，右手以手腕背部顶开黄麟的擒拿手，紧接着便左跨一步，同时左手已朝黄麟胸口拍将过来。

    震惊百里！

    黄麟当即右肘朝外，左手成掌推向右手，以右肘肘尖顶向来掌。

    自创招式.霸王肘！

    “啪！”

    “啪！”

    绿竹杖插入泥土的声音，和掌肘相交之声接连响起。

    两人步法都不差，变招也快，都是趁对方旧招力尽，新招未盛之时破招，极少会有互拼之时。

    之后又交手了三十来招，黄麟略占下风。

    “七兄这连门都未进，就和主人打起来了？”

    王重阳的声音从不远处响起。

    闻言，两人便收手回撤。

    洪七脸带疑惑之色问道：

    “不是说你这牛鼻子被打败了吗？这小兄弟虽然实力不差，但也就和我老叫花子实力相当吧？”

    黄麟闻言笑了笑，没吭声。

    他刚才真气只凝于自身体表，并未趁机侵入对方体内。

    毕竟只是切磋而已，否则洪七这会已在打坐消除体内异种真气了。

    “嘁~”

    王重阳嗤笑了一声，无语的说道：

    “黄道友一身实力都在剑上，几乎从未空手对敌过！而且...”

    说到这，转头朝黄麟看了看，见他点头后，才又接着道：

    “而且，黄道友刚才应该已是手下留情了！”

    听到这话，洪七就不服气了。

    没拿剑就算了，两人空手切磋旗鼓相当，还手下留情？

    当即就嚷嚷道：

    “好你年牛鼻子，这是存心让老叫花子不自在是吧？”

    “贫道那真气的滋味，你又不是没试过。”

    王重阳仰头抚须，朝着洪七低眉呵呵一笑。

    “你...你...他...小友也是先天了？”

    洪七瞪着眼，一脸不相信的指王重阳，又指向黄麟。

    随后发现这样不太好，便收手抱拳，问向黄麟。

    “侥幸而已，七公不如进去坐坐？黄某这还有些好酒，稍后让宫里上桌好菜，如何？”

    知道这家伙好口腹之欲，黄麟便投其所好。

    王重阳见状，若有所思，也不说破。

    “嘶，宫中御膳啊！”

    黄麟感觉他口水都快流出来了。

    ...

    三人一鸟回到别院后，黄麟便让人去找司勉，让他安排一桌好菜。

    然后回到屋中，拎了两大坛酒出来，大明的高度酒，十斤装的那种。

    小金见到这坛子，就兴冲冲的跑了过来。

    “啪~”

    拍开封泥，一股酒香顿时散发出来。

    “咕咕咕咕咕咕！”

    这家伙，一个劲的伸头往酒坛里钻。

    “一会再给你拿，这酒你喝了容易醉。”

    小金这才收起鸟头，迈出右爪。

    那单独伸出的一根爪子，格外打眼！

    黄麟无奈，将两坛酒交于王重阳和洪七。

    反回屋内又拿了小半坛酒出来，才将这家伙给哄住。

    “好酒啊！光闻这味，老叫花子的馋虫就被勾出来了。”

    见小金安稳下来了，洪七才夸赞着说道。

    他喝的酒不少，但从未闻过酒香这么醇厚的。

    碧绿色的酒水从坛中倒出，酒香愈发浓郁。

    洪七那碗刚刚倒好，他便迫不急待的一口喝下。

    “咳...咳咳...”

    黄麟无语的看得他，高度酒是你这样喝的么？！

    “这酒真特娘的烈！够劲！”

    好半天才缓过来的洪七，当即就大声赞叹。

    “少见多怪，这才哪到哪？你是没喝过黄道友那宫廷玉液酒，那滋味，听我给你...”

    “嘎？！”

    小金抬起埋在酒坛里的鸟头，打断了王重阳的话，朝这边喊了声。

    你们好像是要背着我喝好酒来着？

    王重阳当即住嘴，这鸟爷，国之祥瑞，惹不起！

    洪七给自己又倒了一碗，小酌了一口，搭吧搭吧嘴。

    他一点都不信，手中这坛酒，已是世间极品，哪还有比这更好喝的。

    菜还没上，他已干完三碗，这才问起正事：

    “黄兄弟，听闻你四处寻老叫花子，不知所为何事？”

    黄麟闻言，正了正神色。

    “黄某先说公事吧。”

    见洪七一副洗耳恭听的样子，黄麟便接着说道：

    “当今官家力求变法，洗宋室之颓废，以筹北伐之事，但各处都缺可信之人。”

    “听闻丐帮都是忠义之士，百年前有乔峰乔帮主抗辽，现有七公带人抗金，官家听说之后，大赞丐帮忠义！”

    洪七那酒糟鼻已是通红，闻言呵呵笑道：

    “官家过奖，过奖，都是我宋人份内之事罢了。”

    接着脸色一正，复又说道：

    “只要官家有心收复失地，我丐帮数千弟子，定当人人争先！”

    黄麟端碗小酌一口后，才缓缓开口：

    “七公多虑了，战场之事，自有官兵将士，轮不到咱们江湖中人，只是有一事，确是需要丐帮出力。”

    “哦？不知是何要事？我丐帮定不推脱！”

    “情报！朝廷虽有皇城司，但人手有限，比不得丐帮弟子之众，官家需要丐帮多多探听金国情报！以待来时！”

    洪七当即举碗，朝黄麟说道：

    “此事好办，老叫花子这就安人手都派至北边，官家有此雄心，我江湖草莽也不落人后！”

    “七公莫急，具体事宜，还需官家派人和七公商议，咱们先喝酒！”

    黄麟端起酒碗，和他碰了一个，然后一饮而尽。

    “除了此事之外，黄某还有一私事有求于七公。”

    “哦？说来听听？”

    一听是私事，洪七顿时就放松身体，细细的尝着碗中好酒。

    正好，司勉带着人过来上菜了。

    几人便止了话题。

    待布好菜，司勉带人离开时，黄麟还拿了坛酒丢给他。

    “七公可知，何为先天？”

    见人已走远，黄麟夹了口菜。

    “内力转为真气，就是先天，这事咱们几人都知道，你小子有啥事直说便是！”

    闻言，黄麟笑了笑，转头朝王重阳说道：

    “真人，要不你来说？”

    王重阳斜了他一眼，细细的品尝着碗中酒，并不搭腔。

    黄麟见状，只得转头对洪七纤细解释了一番何为伪先天。

    又将王重阳和黄药师已入伙的事说了一遍。

    洪七顿时就急了。

    天下五绝里，中原占三，就已入其二，他要不搭伙进去，以后还怎么混。

    “南帝和西毒这两人就算了，毕竟不是我中原之人，这事老叫花怎么都得掺一脚，你们可别想丢下我。”

    他还不知道西毒早就领了盒饭，这事王重阳下了禁口令，并未传出。

    “请七公过来，也正是为此，若是北伐之时，我中原一下出了四个先天，嘿嘿嘿嘿...”

    “你小说，说吧，老叫花子要怎样才能掺和进来。”

    黄麟没回洪七的问，而是自顾自的说道：

    “先天之路，黄某已探得差不多了。”

    “有《黄庭经》可吸纳天地灵气。”

    “有《玄元锻体术》可粹炼全身骨骼。”

    “还有《九阴真经》和《玄元真经》可与自身武学对照参详。”

    “七公若是能说服重阳真人和药师兄，你们之间的武功也可以互相映照。”

    洪七听到这，已心中有数，这是要互换武功秘笈啊！

    不由得端着酒碗，低头沉思。

    黄麟也不再出声打扰。

    良久，洪七才抬头严肃的说道：

    “除了打狗棒法和打狗阵法，老叫花子都可以拿出来。”

    “老叫花子自己的武功你们可以随意传授。”

    “但！降龙十八掌，不得外传，如何？”

    黄麟当即点头答应。

    王重阳则是一脸的不可置否，别人的武功对他来说已是可有可无了，看不看都行。

    正当黄麟以为事情圆满了，又说洪七说道：

    “老叫花还有一个要求。”

    “哦？七公请说。”

    “那个...那个...”

    洪七一脸难为情的样子，黄麟有些没想明白：

    “七公直说罢，黄某尽量满足就是！”

    “那个，你这酒能否多匀点给老叫花子？”

    “......”

