    这一整个下午，周衍和宋礼君臣二人都在处理山东的水利、赈灾事项。

    到了晚上，宋礼回到家中，又揪着自己的胡子纠结不已。

    不多时，宋信回来，脸色有些不妥。

    他是从高唐县回来，因高唐县的春汛淹了不少田亩，他过去视查防汛事务。

    “兄长怎么了？可是防汛不顺？”

    宋信摇了摇头道：“我在高唐县，见到老大人了，如今分田事毕，老大人过几日便归。”

    “那便好，老大人身子骨可好？”宋礼很关心左经纶。

    宋信点点头，叹道：“分田地是老大人数十年的心愿，如今得偿所愿，他比往常还精神矍铄些。”

    “那就好。”

    宋信忽然道：“老大人想让明德娶杜正和的女儿。”

    宋礼一愣，想了想，笑了笑，叹道：“也好。”

    “我本以为明德和兰儿能成一对……”

    “兄长也知道的，兰儿一直不太喜欢明德，这丫头性子野。”宋礼有些无奈，道：“与我们联姻对于左家而言，并非好事。在外人眼里那又是结党营私。老大人让明德娶杜正和的女儿，此举高明啊。

    杜正和忠于楚室，又得王笑重用，以后就算有什么变故，也不会牵扯到他；如今武人地位与以前不同了，左家能与杜家结亲，对殿下也是好事……”

    宋信点点头，叹道：“只是不知明德会不会同意。”

    “父母之命，媒妁之言，他还能不同意吗。”宋礼叹息了一声，又道：“殿下本也不愿纳朝鲜郡主为妃，我劝过他了。”

    “联姻朝鲜，对殿下而言有利也有弊啊。”宋信道，“利者，殿下许能得到朝鲜支持，弊者，来日再想争帝位，只怕要被南京那边攻讦。”

    “走一步看一步吧。对了，兄长还不知道吧？王珠要娶朝鲜宰相金自点的女儿，今日传得沸沸扬扬……”

    兄弟俩随口议论了两句，说到正事。

    “建齐王亲卫之事，如何了？”

    “殿下不反对，但没有银粮。”宋礼叹道，“这年头上哪去搞银粮呢？山东财政尽掌在王家之手。王笑精明啊，一手捉兵、一手捉钱。王家这些人，王康掌着盐业，王珍掌着农业，王珍掌着商业，就连那陶文君也在城南仿造京郊产业园，大肆圈地……”

    他话到这里，忽然沉吟起来，胡子揪个不停。

    过了一会，宋礼抬起头，缓缓道：“兄长，上次王康老儿来访，言下之意，是想替王珠求娶兰儿吧？”

    宋信一愣，喃喃道：“应该是吧？”

    “呵，惠质兰心、落落大方？我这当父亲的都没看出来这丫头有哪里惠质兰心。”宋礼低声嘀咕起来……

    ~~

    这天晚上，王笑带着淳宁在大明湖天心阁吃船菜。

    船菜就是在船上吃菜。

    一艘画舫在湖上缓缓漂着，透过窗户能看到湖心的月色。

    桌上的菜色丰富漂亮，比中午的食堂菜看起来好吃得多。

    淳宁夹了一串炸荷花，尝了尝，感到这味道很是新奇。

    这炸荷花就大明湖独有菜品，以微开的荷花瓣，抹豆沙、沾蛋包糊在香油中炸成。她还是第一次吃。

    不止炸荷花，案上的奶汤蒲菜、糖醋鲤鱼、坛子肉，她都是第一次吃。

    王笑本来还想再点一份九转大肠，被淳宁拦了下来。

    王笑还劝了一句：“这九转大肠可是鲁菜中有名的一道，很好吃的。你真不吃？”

    他又不是吴培，能把菜品说出花来，说来说去永远只有“很好吃的”四个字。

    淳宁却很坚持地摇了摇头：“不要九转大肠。”

    “好吧，不点就不点……”

    两人吃了个半饱，王笑便抱着淳宁在栏杆上看湖心的月色。

    “说到这大明湖，我就想到一个故事。”

    淳宁被他抱得有些害羞，转头问道：“什么故事？”

    “很久很久以前，大明湖畔有一个姑娘，她名叫夏雨荷，有一年有一个皇帝微服私访到了这里……”

    王笑的口才一般，故事说到后面，淳宁便笑道：“哪有这样的皇帝，又哪有那样的公主？”

    “随便说个故事嘛。”

    淳宁道：“夫君随便说个故事，却用了好几个典故，那‘还珠公主’怕是取自唐时张籍的节妇吟‘还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时’吧？”

    “是吧，我很厉害吧？”

    “嗯……”淳宁犹豫了一下，摇了摇头道，“这诗看起来说的是男女之事，其实是当时李师道拥兵跋扈，想收买张籍，张籍以比兴之法婉拒李师道的拉拢罢了。不然夫君你看，这诗叫《节妇吟》，‘君知妾有夫，赠妾双明珠’，到最后为何又要垂泪、又恨不相逢未嫁时？”

    “原来如此。”王笑道：“但是‘还君明珠’也很节妇了啊。”

    淳宁应道：“反正我嫁了夫君，定是不会收别人的明珠，更遑提什么‘恨不相逢未嫁时’了……”

    话到后来，她察觉这样的话语几乎是像王笑表白，有些娇羞起来。

    王笑心头一暖，拥紧了她。

    淳宁愈发紧张，想说早些回去，又怕回去之后被他欺负，一时反而手足无措。

    过了一会，王笑道：“既然说了这个故事，我再唱个片尾曲给你听吧？”

    “片尾曲？”

    “嗯，一个故事配一首曲，我开始唱了啊，你准备好……”

    月光下，淳宁抬起头看向王笑。

    这歌的调子本来就怪怪的，王笑一唱，更加没有调子。

    但他的侧脸落在在淳宁眼里，却让她觉得王笑更加出众夺目，也不知是怎么回事。

    ……

    淳宁觉得，出来约会原来是这么好玩啊。

    ——也对，平日时和夫君相处就很好玩，约会就是能更多地相处，一整天都呆在一起，那当然更好玩了。

    最好月事多几天，再多约会几天……

    ~~

    这天回了虢国公府之后，王笑落下了不少没做完的公务。

    他只好抱了抱淳宁，问道：“你等我一会儿，我处理完事情再来陪你好不好？”

    淳宁又害怕起来，摇了摇头，低声道：“那个还没好……我……我要先去睡了。夫君你也早些睡。”

    “那我一会过来……”

    “一会你去缨儿那吧。”

    “嗯？”

    淳宁也不解释，慌慌张张就跑回屋，还把房门栓起来。

    过了一会，有人敲门，淳宁从门缝里看了看，见是秦小竺才将门打开。

    两个姑娘交头接耳地聊了好一会之后，淳宁总结道：“嗯，谈恋爱还是很好的……嗯，但是……”

    但是圆房还是有些吓人。

    秦小竺觉得有些莫名其妙。

    这天夜里，淳宁躺在榻上却是翻来覆去睡不着。

    过了好一会，她低声问道：“小竺……你睡着了吗？”

    “嗯？”秦小竺翻了个身，嘟囔道：“今天处理文书困死我啦……”

    “小竺啊，我能不能……能不能看一下你……”

    “看什么？”

    秦小竺揉了揉眼，只见淳宁已经缩了起来，也不说话。

    “什么嘛？”

    又是好一会，淳宁才咬着秦小竺的耳朵，用几乎听不到的声音说了一句。

    秦小竺如遭雷击，登时困意全无。

    “才不要……”

    淳宁也不坚持，赶紧拿被子捂住头。

    过了一会，秦小竺又凑过去，低声道：“你放心……看起来虽然进不去……但是……”

    “你不要说啦……”

    “真的……我当时一开始也怕……”

    ……

    “就看一眼哦……”

