    一个多星期时间一晃而过，6月28日。

    杰西卡公寓，四楼，一处空旷房间中。

    呛人的药水气味不断蒸腾着，和周围空气混杂在一起。房间角落里有一个淡黄色的木制圆桶，里面是滚烫的热水和一包药材。

    随着时间的推移，药包不断向热水中释放着黑色物质，使得整个水质变深变浑浊。

    咯吱，卡修赤身裸体的走了进来。

    虽然这间屋子窗帘紧闭，光线显得比较昏暗，但依旧能看出那古铜色的强健身体。

    微微吸了口刺鼻药水味，卡修拿起旁边柜子上的药膏，把整张脸涂抹了一层黑色。

    随后，整个人迈步走进木桶中。渐渐盘膝坐下，脖子以下的部分全部被药水浸润。

    只剩下一个涂满药膏的头颅呼吸空气。

    皮肤传来滚烫的触感，卡修暂且将大脑放空，随后便摆出了象魄秘术中为了配合药浴而创造的特殊动作。盘膝的坐法、腰部的弧度、手臂的摆放，都有相当苛刻的要求。

    而且这样的动作一保持就至少半小时。

    除此之外，还有和其相对应的呼吸法。

    “呼呼呼……哧……呼呼……哧……呼……哧…”

    特殊动作、呼吸法、锻炼药水三个要求全部达成，卡修盘膝静坐不过五分钟时间。

    他就能隐隐约约感觉到皮肤上正有一层液体一样的东西往肌肉里面渗透，紧随而至的就是一种炽热感还有越来越强的针刺感。

    就像是全身的每一个角落都有人拿着钢针轻轻刺你的皮肤，从一开始是点一下，后来则是轻戳。这种程度对于卡修来说有一定刺激感，但要说是疼痛也说不上。大概类似于针头戳破皮肤表面，却并没有深入进去。

    这说明他象魄秘术这方面的锻炼还是任重道远，没有成就火候。真正快把象魄秘术第一层尖刺锻炼完的感觉应该是万刺遍体。

    卡修推测之所以会有这样的触感，应该是大量药力穿透皮肤被肌肉吸收所产生的。

    也就是说，皮肤刺激感越大，触痛感越强烈。象魄秘术的层次越高锻炼效果越好。

    这样一想，象魄秘术其实是一种标准的苦难修行。毅力和意志在这方面才占据主流优势，天赋和根骨固然重要，但没有夸张到唯一的地步。卡修心中升起了一丝丝明悟。

    半个小时时间过去，木桶里面的药液已经变凉了，那一股针刺感也逐渐消逝。卡修结束了秘术的修炼，到浴室快速冲了个澡。

    随后倒掉药水，清洗木桶，穿戴衣服。

    客厅窗户旁边，他把帘布拉到一旁让上午的阳光照射进来，新鲜空气一阵阵涌入。

    卡修看了一眼右上角的文字标识。

    「象魄秘术：尖刺32.7%（共三层）」

    「风象拳：狂风14.8%（共三层）」

    进度不错，象魄秘术已经突破三成了。

    风象拳差一点可以理解，毕竟拳法最好的锻炼就是实战，白川市可没有那么多格斗高手。想要快速进步还得是在回溯时代里。

    “嗯？”

    卡修向公寓下方的街道上看了一眼。

    一辆黑漆银底的轿车刚刚停在路边空位上，一个满头流苏金发的女人走了下来。她手中拿着什么东西，向杰西卡公寓走过来。

    “这辆是马休的车……有消息了？”

    卡修挑了挑眉，略微有些惊讶。那天自己只是抱着试试看的态度，提了两个请求。

    现在看来，是已经有回应了？

    十几天前，卡修在酒桌上请马休帮了两个忙。其中一个便是皇冠十字星硬币，这种执念古董虽然每一枚提供的执念很少，只有零点二左右。但皇冠十字星硬币有迹可循。

    并且已经被卡修基本确定了，只要是沾染上那个被砍头的倒霉皇帝血液的真货都蕴含执念能量。这是个可靠的可追寻的来源。

    至于卡修请马休帮的第二个忙。

    两个字草药，具体一点：兰心草。

    既然自己身处的年代是李维那个时代的七十年之后，卡修当然想要充分利用这个优势。如果策划顺利的话好处将会是巨大的。

    他自然而然就盯上了珍贵的兰心草。

    七十年前，由于气候气温和生产环境的原因。整个北流郡只有两处地方能够出产兰心草，而且供货稀少，只有对应季节内有。

    这也使得风象门的锻炼药水非常珍贵。

    一般弟子根本就没有泡一次的资格，甚至连门内诸多核心、长老都只能省吃俭用。

    哪能像卡修一样。

    一天泡一次，一次泡一桶……

    “笃笃笃……”

    一阵敲门声打断了卡修的回忆。

    “请问李维先生在吗？”

    “来了。”

    十分钟后，靠近阳台的柔软沙发上。卡修正背对着阳光，来回翻着手中的文件纸。

    一个坏消息，一个好消息。

    坏消息，皇冠十字星硬币最近几年太过于冷门。各大古董店古董公司似乎都没有太多，不是很好找。至少要推延不短的时间。

    如果找到一定数量马休会派人送来的。

    另外一个则是好消息。

    马休按照卡修描述，拜托自己一个做药材生意的朋友。拿到了最近七十年北流郡以及附近两个郡兰心草生产产地的变化数据。

    很幸运，卡修在这一叠文件纸中找到了北流郡第三个兰心草生产地！兴盛时间是在六十五年前，并且在人工栽种之前那里早就已经有野生的兰心草群，只是没被人发现。

    这一片生产地藏在偏僻山林中，还是偶然之间找到的。从六十年前开始，该地的兰心草由于数量多质量好占据了主要市场。直到今天，那里依旧在生产出售廉价兰心草。

    “呼……不知道回溯时代是不是把当时的整个世界都回溯出来了。如果真是这样，那我的操作完全可行。”卡修把手中的文件放在茶几上，他清楚自己一旦透露这个兰心草产地的信息，恐怕整个风象门高层都会震动。

    兰心草多等于锻炼药水多，锻炼药水多等于武道进步快，武道进步等于宗门兴盛！

    

