    潭州长沙县，新修的裴府之中。

    裴文德的同胞姐姐、被视为天狐化身的裴慧，此刻正一脸沉静的望着那片已然变成废墟的卢府。

    “未生而死的弃婴、非生非死的鬼怪……”

    不需要亲自到达现场，裴慧就能够知道卢府正在发生的一切。

    事实上，早在裴文德来到长沙之前，裴慧就提前了解到了卢府闹鬼的真相——包括圆德和尚与真阳道人的那场战斗。

    毕竟裴休被贬潭州也不是一天两天了，自然不可能不知道这件发生在潭州地界上的大事。

    但是，裴慧却从没想过去主动干涉那里发生的事情。

    这一方面是因为凡是涉及到鬼怪妖邪之事，自有钦天监驻守各地的司辰使负责处理，最多时间早晚罢了。

    另一方面是则因为裴慧没兴趣管这种事情，普通人的生死于她而言根本没有任何的意义。

    直到裴文德闯入卢府，裴慧这才意兴阑珊的开始关注起了卢府发生的事情。

    “人、妖、鬼本就是三种截然不同的存在，它们之间强行结合孕育出的子嗣，根本不会有魂魄入驻其中。”

    “或者更确切的说，除了那些天生就拥有鬼神之资的元神，其它魂魄可没有资格主宰这样的身体。”

    在裴慧看来，让真阳道人的元神入驻这具新生的躯壳，助其化为鬼神才是最明智的做法。

    如此一来，按照道家的修行者的传统观念，真阳道人大概率善待自己这一世的血亲。

    直至卢俊生老病死过完这一生，彻底了结这份因果。

    同时，以真阳道人的能力也能够完全控制住这具躯体，防止其真正成为通往地府的门户。

    奈何无论是卢俊、狐蕊儿，还是卢家老爷子，乃至于卢萱儿……

    他们都不可能接受那位邪术道士借助自己亲人的身体轮回转世，化作真正的鬼神。

    从某种意义上来说，卢萱儿最后与真阳道人闹翻，一定程度上也有这部分原因在内。

    “不容于三界的棺材生子，天生横跨阴阳两界的鬼神……”

    “就算祂目前只是一具躯壳，引起的连锁反应也足以招来‘天谴’了。”

    就仿佛是在回应裴慧的低喃一样，长沙县的上空以肉眼可见的速度汇聚起了一股庞大的阴云。

    轰隆隆……

    远远望去，若隐若现的雷霆霹雳在云层中闪烁，道道闪瞬即逝电光更是将黑夜照耀成了白昼。

    那是货真价实的天谴，亦是某块地区的阴气、煞气、鬼气太过集中，进而引起的一种天道自然“反馈”现象。

    比起修行者唯恐避之不及的天劫，天谴的恐怖还要更甚几分。

    因为天劫只是针对修行者，而天谴却是针对一块区域。

    只要这块区域的阴阳平衡没有恢复到自然的临界点，这漫天的雷霆就不会有丝毫的削弱和消失。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “嗷呜……”

    听到天空中穿了个雷鸣之声，石棺内的魔物抬头仰望苍穹，却只是本能的呜咽着。

    就好像那些天生的傻子一样，被裴慧称之为“棺材生子”的魔物连最基础的畏惧之心都没有，更别说对那漫天的雷霆作出反应了。

    “孩子，你不用怕的。”

    伴随着一阵并不算沉重的脚步声，“卢俊”面色温柔地出现在了石棺前。

    “孩子，爹娘会帮助你的，你什么都不用害怕。”

    脸上露出了“卢俊”绝对不可能拥有的柔和，附身于自己丈夫的蕊儿如此低声的轻喃着。

    为了帮助自己的孩子蜕变成为真正生灵，狐蕊儿耗尽了自己最后的一丝元神之力，带着孩子的父亲来到了祂的面前。

    轰隆隆……

    闪烁的电光在这一刻将天空照耀成了白昼。

    而直面这些电光的“卢俊”却只是深情的望着自己的孩子，眼神中透露出无尽的母爱。

    “沩山狐族狐蕊儿，今天愿以自身为‘灯引’，请青丘尊者出手相助！”

    肉体陨灭、元神涣散……

    此时此刻，蕊儿纯粹就是凭借着自身的一己执念，和最后一抹元神之力附身卢俊，。

    这还是在卢俊自愿成为蕊儿“载体”的情况下。

    不然别说在天谴的范围内行走了，只要被附身之人稍有反抗之一，她这最后一抹执念都无法留存。

    不过，蕊儿既然敢以这样的状态出现在天谴之下，自然是有把握庇护自己的孩子的。

    “还请青丘尊者现身，蕊儿所言绝无半分虚假，愿为‘灯引’替尊者受劫！”

    神情坚毅、语气决然……

    早在自己化身红衣厉鬼肆虐长沙县的时候，蕊儿就敏锐的察觉到了那股与自己同源而出的气息——那是一位修为几近通神的天狐。

    只可惜因为种种原因，那只天狐不得不转世重修、历劫人间。

    “唉……”

    就好像在回应蕊儿的呼唤一样，一声幽幽长叹忽然在她耳边回响了起来，同时出现在还有一袭白衣长衫的裴慧。

    “你愿意成为我的‘灯引’？”

    本尊元神尚在卢府之外，仅仅凭借着天地间的纯粹的元气便显化出“阳神”的姿态。

    裴慧凝望着被蕊儿附身的卢俊，心中不由的生出一抹好奇——自己眼前这只小小的狐妖究竟知道多少？

    “你知道我的身份？那你还敢向我求救？”

    面对裴慧的疑问，“卢俊”的脸色却丝毫没有发生变化，就像是根本没听懂她话里的含义一般。

    “事到如今，我唯一的执念就是我的丈夫和孩子了。”

    一边说着，“卢俊”一边将自己的目光投向了石棺中似狐似人的魔物，脸上的神色因此显得格外温柔。

    “只要尊者愿意成全我的心愿……”

    “别说区区‘灯引’，就算是生生世世化作您的伥鬼，蕊儿也在所不惜。”

    似早有所料、又似满心遗憾……

    裴慧在轻轻的摇头之后，最终只是以一抹似笑非笑、令人捉摸不透的表情，平静的接受了蕊儿提出的“交易”。

    “如卿所愿，棺材子会顺利的‘出生’的。”

    —推荐票—/—月票—

