    第38章 开始出征

    现在我开始下达任务！沈天炼淡淡的说到

    我们这次出征天外天，第一次出征，要给敌人沉重的打击，第一仗选在圣堂山，因为这里有三个未挖掘的大型古墓，五十个元帅带领所有空军将士驾驶所有战斗飞机，武胜做总指挥，我不管古墓里有没有什么价值连城的古董，先把所有古墓出口给我炸了，在空中打击敌人，只要看到敌人就给我往死里打！在碰到敌人后一定要给我标注地点！并且每炸一个古墓就要在地图上给我标注，不惜一切代价给我夷为平地后，给我炸出一千米深。五百米宽的深坑！然后顺着圣堂山往下一直给我炸，听明白了吗？最后是野人山听明白了吗？沈天炼淡淡的说到

    是总元帅，明白！武胜恭敬地说道

    五十个大将军由林天佑大将军统领，带领所有海军将士驾驶所有战斗航母，战斗潜艇，封锁边疆所有海域，许进不许出，所有进来的人，无论任何身份，全部扣留，关押！在海里碰到一切可疑人物，通通缉拿，或者击杀！沈天炼淡淡的说到

    是，明白！林天佑恭敬地说到

    中坚护卫队，全体听令，由慕学队长携带四千万将士，把两千万个将士的储物空间全部清空，并抽出所有空气，另外两千万个储物空间中给我充满氧气，全体在地下埋伏，在听到武胜大元帅完成轰炸后等待十分钟，如果没有轰炸声，开始行动，用你们出神入化的土遁术把敌人拽到地下，关到储物空间里，给敌人予以重创，最好留活口，必要时抹杀！沈天炼淡淡的说到

    是，元帅！慕学恭敬地说到

    其余陆军捕头特种部队将士，由我亲自统领，把你们储物空间全部清空，全部留下高爆地雷，高爆手雷，迷药手雷，毒药手雷，一旦遇到敌人，给你们半个小时时间把储物空间里所有的炸药全部扔出去，给敌人予以重创后，两千万个中坚护卫队，将士把地面上的所有将士全部收进储物空间！记住你们的任务只是重创敌人，并不是敢死队，打完就跑，把小喽啰给我消灭干净，剩下的留给我，记住了吗？沈天炼淡淡的说到

    是！明白！慕学与其他将士恭敬地说道

    此次出征，宁为玉碎不为瓦全，元帅死了，将军做总指挥，将军死了其他等级自动补充，新兵独苗留在后面，精英骨干给我往前冲！精英骨干死了，新兵中家里有兄弟的向前冲，直到最后一人也不允许敌人上前一步！沈天炼淡淡的说到

    是，明白！众人恭敬地说到

    今日一战，你们的功绩会名垂青史，扬名立万，杀一敌人功绩五百，官升一级！俘虏一名敌人，功绩两千，官升三级！武胜大元帅马上出发。半小时后慕学队长出发，一小时后林天佑大将军出发！其他将士两小时后出发！沈天炼淡淡的说到

    是！众人恭敬地说到

    沈天炼在每个将士的储物空间中存满各种高爆手雷，高爆震爆弹，高爆地雷，浓度一百的毒气弹，浓度一百的迷药弹

    (本章完)

