
第101章萧峰劈腿了！

林倩看着萧峰高雅的样子，一时间不禁看痴了。

此时仿佛坐在她面前不是一个在校的大学生，而是一个自幼受到了贵族教育的豪门公子。

萧峰脸上带着三分戏谑的神色搅动着咖啡。

见林倩入神地看着自己，不由冲着她微微一笑道，“喂，我说美女警官，你该不会因为我为你调制了一杯咖啡就喜欢上我了吧！”

“自恋！”

正看的入神的林倩，被萧峰这么一说，玉脸不禁一红，然后忙底下头品尝着手中的咖啡。

但是感受到自的心竟然在一瞬间跳动的有些心慌，林倩暗自不禁啐骂了一声。

“该死的，难道我当真对眼前的自恋狂产生了好感！”

萧峰自然不知道林倩心中想法，见林倩不搭理自己，萧峰只得微微一笑，端起了调制好的咖啡。

就在两人喝完了杯中的咖啡，吃完了桌上送来的甜点准备离开咖啡厅时，远处一行人急匆匆地朝这边冲了过来。

“就是他们两人！”

“码的，给我废了那小子！”

刚刚走出大门的萧峰与林倩，听到侧面传来的怒骂声，不禁诧异地转头看了过去。

眼见一群人凶神恶煞地朝这边冲了过来，萧峰与林倩两人均是一愣。

却是没有想到，被萧峰吓走的朱大昌，竟然带人来报仇。

只是，当萧峰看到跟在朱大昌身边的一个男子时，脸上的不禁流露出了玩味的笑容。

到是林倩看到去而复返的朱大昌，玉脸瞬间冷了下来。

“还真是人如其名啊！朱大昌，猪大肠，又臭又长，竟然如此不知死活，待会动手的时候，就不要留情了！”

萧峰一听林倩的话，不禁诧异地笑道，“你可是警察，难道不知道打人是违法的？”

林倩听了却是不屑冷笑了一声，“打人，那也要看打什么样的人！”

“像这种人渣，就算是废了他，警察也懒得为他出头的！”

萧峰一听这话，在看着林倩的眼神就更加的诧异了。

到是怒气冲冲的朱大昌，眼见萧峰与林倩两人站在咖啡厅的门口，猥琐的眼中不禁流露出了阴狠的神色。

其后只见他满脸寒意地冲了过来，怒视着萧峰，咬牙恨声道，“码的，老子今天就让你知道得罪了我的下场！”

接着只见他又看向了林倩，眼中毫不掩饰地散发银邪的神色道，“臭表子，今天你若是从了老子，老子便饶了这小子一命。不然老子不但废了这小子，还让兄弟们当着这小子的面轮了你！”

只见朱大昌说着，又转身冲身边的男子说道，“就是这个混蛋！特么的，刚才竟然敢打老子，帮我废了这混蛋！”

宋城闻言，冲着朱大昌不禁冷笑一声。

“废了他好啊！不知道朱老板。打算要我如何废了他？”

朱大昌一听这话，当即看向了萧峰，神色阴狠道，“刚才这混蛋，给了我一巴掌，然后又踢了我两脚。你们就帮我废了他一只手，再加上两条狗腿就行了！”

林倩一听朱大昌竟然要废了萧峰，玉脸瞬间冷了下来。甚至就连看着朱大昌的眼神都不禁散发着冰冷的寒意。

只是就在林倩准备表明身份的时候，却被萧峰给拦住了。

“不用急，看着就行了！”

萧峰冷笑了一声，看着朱大昌的眼神，充满了戏谑与不屑。

宋城一听朱大昌要废了萧峰双手，更是忍不住一阵冷笑，“好啊！”

语落，只见宋城忽然神色一狠，然后几乎是暴跳起来，一脚踹向了朱大昌。

“我cao尼玛比，竟然要废了萧少，老子特么的先废了你！”

“兄弟们，给老子废了这混蛋！”

只见宋城怒吼着，冲上前，对着摔倒在地的朱大昌右手就是一脚踹了下去。

咔嚓！

一声脆响！

场中顿时响起了朱大昌撕心裂肺的惨叫声。

“啊……”

“混蛋……你特么的竟然敢对老子动手。回头我一定要找郑三，让他给我一个交代！你们几个人给老子等着！”

然而，不想朱大昌的话尚未说完，就听到宋城冷笑道，“猪大肠，你让老子说你什么才好呢！竟然到现在都不知道自己招惹了谁！”

宋城说到这，不禁一脸的遗憾，摇头叹息了一声。

然后招呼着一声随同而来的几人，道，“断了他的双腿！”

接着就见宋城在朱大昌目瞪口呆的眼神中，转身走到了萧峰面前，神色恭敬地弯下腰。

“萧少，林队长！”

萧峰闻言冲着宋城点了点头道，“好好让这家伙长点记性！”

萧峰说着，更是连倒在地上的朱大昌，看都没有看一眼，便拉着林倩转身走开了。

身后满脸痛苦的朱大昌眼见宋城对萧峰如此的恭敬，更是称呼那个36D的美女为林队长，顿时懵了！

这特么的到底是怎么一回事啊！

宋城一听萧峰的话，当即神色一凝，转身走向了朱大昌。

满脸震惊的朱大昌，看到宋城朝自己走来，眼中不禁闪过几丝惊恐的神色。

但是朱大昌还是心有不甘地问道，“宋城，你就算要废了我，也至少让我知道他们两人到底是谁吧！”

宋城一听这话，当即一阵冷笑道，“你竟然到现在连自己得罪了谁都不知道？还当真是不知死活啊！”

“也好，让你彻底心死。你扬言要废了的萧少，就算是我们三哥见了他都得恭恭敬敬的。至于你看上的那个女的，你还真是没有眼力，竟然连分局的林队长都没有认出来！”

满脸惊恐的朱大昌一听这话，猪脸顿时一片的死灰。

“你说那个美女是林……林倩！”

尼玛，老子竟然要包养警队的治安大队长！

想到这，朱大昌懊悔的恨不得一头撞死。

就在他失神那一瞬间，宋城已经招呼着兄弟对朱大昌下手了。

咔咔！

霎时又是一阵撕心裂肺的惨叫！

………………

明天就是张逸凡出院的日子，因此周丽打算送张逸凡一个礼物。

所以，吃过晚饭后，周丽便央求着秦可欣陪同她一起上街看看，帮忙参考一下礼物。

两人围绕着商业街逛了两三个小时，周丽终于挑选了一条精致的皮带，打算明天送给张逸凡。

当两人打算返回学校的时候，已经快要接近八点了。

就在两人手挽着手，结伴着往回走的时候，不远处两道身影，忽地吸引了秦可欣。

看着左前方岔路上两个闲逛的身影，秦可欣身影瞬间定住了。

美目看着不远处灯光的身影，闪动着不敢置信的神色。

“可欣怎么了？你怎么不走了啊！”

周丽见秦可欣忽然停了下来，不禁诧异地叫喊了一声。

但是当她注意秦可欣眼神后，不禁下意识地顺着看了过去。

当她看到那走在路边鲜光的一男一女时，周丽一双美目不由一愣，接着更是不敢置信地失声惊呼了起来。

“萧……萧峰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988628"  chaptername="第101章  萧峰劈腿了！">加入书签</a>
</div>
