    若是你的儿子和女儿差点擦枪走火，你肯定会心急如焚吧？

    段正淳不一样，他的心很大，一点都不担心儿子，女儿的安危。

    来到万劫谷之外，他让四大家将挖地道，目的不是别的，是给他制造密会两位美人的机会。

    “这……”

    所有读者都看傻了。

    “老段的心也太大了吧，你的女儿钟灵生死不知，你一点都不担心，反而想着去幽会。”

    “挖地道？不愧是你，老段，你这套技能也太熟练了吧。”

    “老段深得隔壁老王的真传，精通挖地道等各种技能。”

    “您口中的隔壁老王是谁？”

    “自然是神雕中的王重阳，古墓之内的那一条密道就是他挖的，他还留下了九阴真经，以及一句很装逼的话，重阳一生，不弱于人，难道你忘记了么？”

    “额，这倒是记得，只不过人家王重阳好歹是中神通，给他取一个隔壁老王的称号不妥吧？”

    “有什么不妥的，难道全真教不是在古墓派隔壁么？难道王重阳没挖地道么？”

    “额，你说的好有道理，我竟无言以对。”

    读者们对段正淳非常的羡慕，这家伙竟然选择挖地道去私会两位美女。

    甘宝宝是人妻，风韵犹存，人家老公还在谷里。

    秦红棉和木婉清一样，外冷内热，要是能一亲芳泽，做鬼也风流。

    “公子，对面的醉月楼让人给公子送了一份请帖……”

    余双喜对徐乐道。

    麻姑，何晓云听闻此言，都向徐乐投来探寻的目光。

    徐乐突然觉得如芒在背。

    “哈哈，这天气怎么有点热呀？”

    徐乐打了一个哈哈道，用请帖给自己扇风，他想要岔开话题。

    “徐兄，是不是你上一次大被同眠，醉月楼的姑娘被你征服，对你恋恋不忘，所以给你写信。”

    魏得禄用羡慕的眼神看着徐乐。

    真不愧是拥有“九阳之体”的徐兄，凭借着深厚本钱，让醉月楼的姑娘恋恋不忘。

    我就不行了，虽然现在长得比以前帅，但是给王小姐写信，王小姐从来都不回我。

    魏得禄说完之后，余双喜，麻姑以及何晓云看向徐乐的目光更加的古怪了。

    徐乐狠狠的瞪了魏得禄一眼，魏兄，你这是哪壶不开提哪壶呀。

    “哎呦，这请帖上还有一个唇印，啧啧啧，这暗示太明显了，徐乐你这次去赴约，小心你的腰。”

    麻姑暼见了请帖上的红印，意味深长的对徐乐道。

    徐乐……

    麻姑，你怎么说话阴阳怪气的？

    何晓云在一旁补充道：“徐公子，你精力充沛，红光满面，应该能同时应付五位醉月楼的姑娘。”

    余双喜笑嘻嘻的对徐乐道：“公子，我会熬好大补丸，等你回来进补。”

    徐乐……

    这一个个怎么都说话阴阳怪气的？

    徐乐现在是如坐针毡，如芒刺背。

    魏得禄用可怜巴巴的眼神看着徐乐：“徐兄，我可以去蹭个饭么？”

    “一边玩去。”

    徐乐没好气的瞪了魏得禄一眼。

    徐乐打开请帖，迎面而来是一股馥郁的芳香，闻了这股芳香之后，徐乐的精神振奋了许多。

    请帖是皇妃萱送来的，她想要邀请徐乐去醉月楼，二者当面交流交流。

    “皇妃萱！”

    徐乐眼神之中闪过一丝迷惑之色。

    为何她费尽心机的要与我见面？

    之前让武曌带话也就算了，现在她又立即发请帖邀请我，她就这么迫不及待的要与我见面么？

    “我的魅力有这么大么？”

    虽然徐乐知道自己长得帅，但也不至于让皇妃萱这样的绝世佳人对自己恋恋不忘吧？

    况且，他一直怀疑皇妃萱的真实身份是天元帝的妃子，一位皇妃为何这么关注自己？

    “去见见她吧。”

    徐乐眼中闪过一道精芒。

    武曌说自己去见皇妃萱，会得到一个大造化，他倒要看看这个大造化到底是什么。

    至于见皇妃萱有没有什么危险，这一点他也考虑到了，所以他直接通知了武曌，让武曌保护自己的安危。

    至于武曌是不是和皇妃萱一伙的？

    徐乐觉得不至于，武曌要想害自己，早就害了，哪里需要等到现在？

    以她公主的身份，真要对付自己，有的是办法，她没有选择这么做，说明她对自己没有恶意。

    当然，还有另外一种可能，武曌皇妃萱可能放长线，钓大鱼，把自己养肥了再杀。

    作为一个穿越者，徐乐的被迫害妄想症非常的严重。

    所以，她又让燕红叶写信给自己的父亲燕赤霞，让燕赤霞来保护自己的安危。

    燕红叶现在被徐乐治的服服帖帖的，对他的要求拒绝不了。

    燕赤霞在接到信之后，愣了一下：“红叶，这是开窍了么？”

    这太不容易了，他的女儿从小冷的就像块冰一样，学了《玄心奥妙诀》之后，更是冷如冰窖，对男人不假以辞色。

    她这是第一次让自己保护一个男人。

    燕赤霞欣然答应，他要看看是谁让自家的白菜放下面子向自己求助。

    当徐乐走出家门的时候，他总觉得有人跟着自己，他掉头一看是二营长。

    “快回家，二营长。”

    徐乐直接扔了一个小笼包给二营长。

    二营长直接叼走了小笼包，回头还人性化的看了徐乐一眼，然后一下子撞在了一棵树上。

    “哈哈哈哈！”

    徐乐被逗的大乐。

    “好蠢的二营长。”

    徐乐大笑。

    “呜呜呜呜呜！”

    二营长在那发出可怜兮兮的声音。

    “他就是女儿让我保护的人么？”

    燕赤霞看着远处的徐乐，眼神一阵奇异。

    眼前这个少年长得很帅，一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄得唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，更显得男子风流无拘。

    “我好像在哪里见过他。”

    燕赤霞脑海里一道灵光闪过，他想起来了，当初斩杀鬼王的可不就是眼前的这位少年么。

    “红叶的眼光就是高……”

    长得帅，武功还高，燕赤霞越看徐乐越满意。

