    不过。

    矿山上的所有人，基本都不在意上方已经彻底穿入传送门的金光。

    他们的注意力全部都在下方位置处那逐渐暗淡下来的白光。

    随着传送门完成了任务，开始逐渐缩小，边缘的位置已经恢复成原本的空间，下方的白光消散的速度也开始加快。

    突然，一个所有人未预料到的情况发生了。

    没有任何预兆，也没有任何意外的动静，在传送门即将消失的时候。

    突然天空暗淡了三秒。

    不！

    应该说是突然间消失了光芒，好像天上的太阳突然请假了三秒钟，全部化成灰暗的颜色。

    这个动静远远比闪电鸟溯古的动静来得大。

    因为这个波及到的范围，不止是矿山这边，而是整个丰缘地区都陷入了灰暗。

    “怎么回事，发生了什么？”

    刚离开青氏果园的波妮也被这个突然的变化吓了一跳。

    然后很快联想到了什么，脸色变得突然难看起来。

    紧锁的眉头让她看起来有些紧张，很难想象，这是一位处于金子塔位置的天王训练家脸上的表情。

    之前跟那个暮光一族的族长的不愉快沟通，都没让她露出这种情绪。

    波妮迅速掏出通讯器立刻拨通出去。

    这么大的事情，她必须第一时间汇报。

    ……

    矿山其中一面紧靠的大河某处。

    莉安娜好奇的问道：“海哥！这是发生了什么，这个也是溯古的流程一部分吗？”

    而正在钓鱼的海叔，也见到了这个突然的变化，他脸色很快变得跟波妮天王一样。

    嘴里开始不断轻声念叨。

    “不会吧，那个家伙怎么可能会出来，不，一定不会的，这次应该只是一次挣扎而已，另外那两个家伙绝对不会放它出来的！”

    看着天色又重新恢复正常，海叔长舒一口气。

    既然没有继续灰暗下去，证明他的猜测没有错，不然动静可不就只是三秒钟了。

    这个时候。

    矿山顶部。

    各种红蓝绿等等颜色的光线不断射出，同时伴随着各种精灵的吼叫声。

    在传送门结束后。

    原本的白光也彻底消散，化成一团蠕动的金红色血液团，大概有着篮球般大小。

    在即将失去外力的影响，掉落在矿山上的时候，冲突爆发了！

    这就是天王巅峰级闪电鸟留下来的精血。

    要是没有人争夺的话，这团精血会留在矿山上，被这座矿山所吸收。

    最后会让矿山带来一些变化，例如新产出一些特殊的矿石，或是带来一些特殊的磁场，让矿山成为一座稀少的宝地。

    这是闪电鸟作为神兽一族在生命结束后给大自然带来的馈赠。

    只不过，对现场的诸多训练家来说。

    这团精血与其改造出一座稀有的矿山，还不如直接干脆留给自己使用，对精灵带来的提升更为明显。

    短短几秒钟，山顶处开始爆发剧烈的混战。

    而且不只是训练家之间的冲突。

    甚至，在矿山顶部地面，突然钻出来两只强大的野生精灵，两只准天王巅峰的波士可多拉，也加入到争夺之中。

    虽然它们不是电系精灵，但是神兽的精血，也是会有提升的作用。

    说不定能让它们直接突破天王级别的那道关键界限。

    而且，这座矿山本来就是这两只波士可多拉的地盘，矿山上的宝物在它们眼中本来就应该属于它们。

    一下子两只无比强悍的精灵加入。

    让这场战斗更加混乱。

    ……

    还在青氏果园里的青石，并不关心山脉深处的混战。

    就算他想参与进去，此时的实力都不够资格。

    上去只不过是送人头罢了。

    他在波妮天王离开后。

    将阿大三人重新汇合，三人组之前在配合飞虫大军远程骚扰着那三名火箭队，后面见到波妮天王的出现，立刻撤离出去。

    好在波妮天王在意的只有那些火箭队，并没有阻拦三人组。

    在汇合后。

    青石让阿大三人先将陷入沉睡的蝶一代带回果园当中，自己跟蛾九代先留在这里，等待联盟后续训练家的出现。

    也是在这个时候。

    他也遇到了那惊人的三秒钟变化。

    当太阳重新出现。

    青石的脸色有些阴晴不定。

    他不知道别人遇到的是什么情况，但是他在那三秒钟的时间里，不仅仅是天色的变化，他还听到了一声恐怖的吼叫。

    这道声音，他并不是用耳朵听到的，这仿佛是来自另一个世界的怪物，直接将这个吼叫声传入自己的脑海当中。

    “这个声音的主人好强！居然只是一声怒吼就能让我的身体自动陷入颤抖！”

    “它的意思是？我一定会出来的，会将整个精灵世界都改成反转世界？”

    青石努力回忆分析着那道吼叫声主人的意思。

    “好家伙，这是骑拉帝纳！”

    “这家伙不是神奥地区的大佬吗？哦，不对，这家伙是待在反转世界才对，现在精灵世界的另一面，不是只局限于神奥地区。”

    “难道说，跟丘新山脉深处的变化有关吗？让骑拉帝纳找到了突破到精灵世界的机会，不过快在结束的时候，这位大佬好像挨揍了，重新回到自己的反转世界里。”

    青石摸着着下巴，很快分析出来那个声音的主人。

    有冥王龙称呼的骑拉帝纳。

    的确有这个实力搞出这么大的动静。

    不过青石并不在意这只神兽搞出来的动静，有帝牙卢卡和帕路奇亚在，这位大佬是没什么机会出来搞事的。

    这不，又被揍回去了嘛。

    青石感觉骑拉帝纳就像一个被父母不重视的干儿子，天天想着搞点事情出来，来吸引大人的注意。

    只不过，这个目的好像有点难达成。

    光是两个同父同母的兄弟，就能拦住骑拉帝纳出来搞事。

    现在，青石其实更加在意的是，为什么自己能够听到骑拉帝纳的声音。

    难道说，自己的幽灵属性跟这位大佬有关吗？

    随着刚才的变化彻底消失，青石突然感觉自己的身体好像吸收了什么东西。

    叮！

    特攻：16→20

    这时，属性面板又带来一个变化。

    这....

    青石惊了！

    他一向没什么动静的特攻属性，在短短的三秒变化之后，居然难得产生了不小的变化。

    “这是骑拉帝纳带来的？不对，它根本就没有出来过，要是出来这动静就更大了，那更有可能是反转世界泄露出来的气息？”

    这么一分析，青石突然想到。

    他要是在反转世界呆一阵的话，那是不是这个特攻属性直接起飞？

    但仔细一想，青石直接打消了这个作死的念头。

    “算了算了，那里有骑拉帝纳大佬在，我还是少去招惹，不过，要是这么说的话...似乎传说中的冥界也会有这个效果？”

    冥界，也是跟反转世界一样，处于在精灵主世界外的另一个世界。

    传说中是诸多幽灵系精灵生活的地方，虽然危险度也非常高，但是跟生活着骑拉帝纳的反转世界相比，这个安全度要高了不少。

    而且关于冥界的传闻，也比反转世界来得多，更加容易找到冥界的连接处。

