    

    第680章角斗盘规则

    对方显然已经知道了想要知道的事情，但乔叶还是一头雾水呢，怎么可能放任他们离开。

    乔叶也不需要这么多人，直接就近抓住了那名中年男人的肩膀，直接一把将人给拽了回来。

    “放开我，你放开我，我要走，放我走！”

    中年男人似乎陷入了癫狂的状态，直接转身就是一拳朝着乔叶轰了出来。

    砰！

    中年男人一拳砸在乔叶的脸上，乔叶连九转金身都没用，仅仅只是扭了扭脖子而已。

    乔叶冷眼看向中年男人。

    兽域跟灵域有一个非常相似的特点，那就是……

    比拳脚，这帮御兽师全是渣渣！

    哪怕兽魂共生能够强化肉身，御兽师本身并不修炼自身，拳脚方面大多数都是相当的差劲。

    挨了一拳之后，乔叶也不废话，反手就是一模一样的一拳，轰在中年男人的脸上，直接一拳将人轰飞出去两米多远。

    中年男人从地上爬起来，怒吼道：“别拦着我，让我走，让我走啊！”

    中年男人身上爆发出极强的气息，竟然还是一名兽王境，而且，看那气息的爆发，即便没有兽王境九阶巅峰，七八阶应该是没跑的。

    而在那名中年男人咆哮着的时候，腰间挂着的御兽笼也是散发光辉，一条墨绿色的大蛇出现，朝着乔叶张开血盆大口，朝着乔叶露出獠牙。

    乔叶也不废话，直接纵身跃起，一把摁住那头大蛇的脑袋，直接朝着地面摁去。

    轰隆！

    那条大蛇被狠狠的砸在了地面上，地面瞬间四分五裂，出现大片的蛛网裂纹。

    一击之后，乔叶身影一闪，来到那名中年的身边，手中黑色大戟朝着对方用力的横扫出去。

    砰的一声，乔叶一戟抽中对方的腰肋，将人给一戟抽飞。

    在中年男人挣扎着要从地上起身的时候，乔叶再次来到对方身边，一脚踩在对方的胸口，将人给硬生生的踩回地面。

    乔叶看着中年男人道：“冷静一点了么？”

    中年男人胸口吃痛，忙不迭的点头道：“冷静了，冷静了。”

    乔叶弯腰，一把将人给拽起来，推到一旁道：“叫什么，来历。”

    中年男人道：“黄启发，百兽山，兽玉宗的长老，我是十年前进入角斗盘的那一批人。”

    “十年前？”乔叶惊讶道：“待了十年不曾离开？”

    黄启发苦笑道：“你以为是我不想要离开么？这角斗盘易进难出，虽然有人进来了，也找到宝贝了，最后也出去了，但不少人都被困在了角斗盘之中，而这一困就是十年！”

    乔叶来了兴趣，直接示意黄启发坐下道：“将你知道的事情都告诉我，我要知道一切关于角斗盘的事情。”

    黄启发无奈，他虽然想要立刻离开，但打不过乔叶也没有办法，只好老实的坐下来。

    黄启发开始老实的讲述自己知道的一切。

    关于角斗盘的来历，还有十年开启一次的事情自然是不用多说，乔叶也已经知道了。

    角斗盘一共有十二个区域，分别对应着兽神的十二头御兽，眼下他们所在的地方被称为幽冥地，属于地狱小僧所在的区域。

    角斗盘的确有着许多兽神留下的宝贝，但并不是那么容易带走的，每一件宝贝的出现都是一场生死的厮杀，其次也有通过种种考验的，至于想要得到兽神的御兽，那更是极难的事情，兽神不在，那些御兽都成了无主的御兽，但是，毕竟是曾经跟过兽神的，想要驯服难如登天。

    看看黄启发就知道了，不光什么都没有得到，还被地狱小僧给直接抓了，在这见鬼的地方干苦力，帮地狱小僧修浮屠塔。

    乔叶道：“地狱小僧建浮屠塔做什么？”

    黄启发苦笑道：“我怎么会知道？我对佛学又不清楚，据说是为了功德，不过，地狱小僧的浮屠塔是要堆白骨的，我看是罪孽还不错，你来的时候不是看到了坟地么。”

    乔叶点头道：“嗯，怎么？”

    黄启发道：“那都是每一次角斗盘开启，死在这里的人，地狱小僧将他们都给埋了，有的是夺宝互相争斗而死的，但其中有很多就是地狱小僧杀的。”

    乔叶点点头，继续道：“说说进出角斗盘的事情，你们为什么那么急切。”

    黄启发道：“角斗盘十年开启一次，但准确的说法应该是开启两次，比如你现在进来了，进来的时候就是第一次开启的时候，然后角斗盘的出入口会关闭掉，不过，外界的角斗盘不会消失，接着经过一段时间之后，角斗盘的出入口会再次开启，这时候就是离开的时候，并且第二次出入口关闭的时候，角斗盘会消失，遁形虚空，无人可拦，直到十年之后再出现。”

    乔叶道：“不就是寻宝的时间有所限制么，两次开启出入口的间隔时间有多久？”

    “三个月。”黄启发苦笑一声道：“间隔时间并不是问题，而是你觉得真能如此轻易的进出，我还会被困在这里十年么？我会为地狱小僧干了十年的苦力么？”

    “嗯？”乔叶道：“你的意思是？”

    黄启发道：“我当年进来的时候，就是跟你一样的想法，以为就是一个寻宝的时间限制而已，实际上，第二次出入口开启的时候，并不是所有人都能够离开的，需要满足一定的条件，或者是找到什么东西，还有人数限制，根据当年离开的那些人数量来看，应该不会超过五百个！”

    五百个？

    听着挺多的，但乔叶知道就角斗盘开启之后，周围的人都闯入角斗盘，只怕就超过三四百了，而且，角斗盘开启是有一定时间的，那么大一颗黑色光球在空中挂着，想看不到都难，最终会有多少人进入呢？

    乔叶觉得临海城内但凡有点本事的御兽师都会进来碰碰运气，还有临海城周边的区域，得到消息之后，肯定会不断有人朝着临海城赶过来。

    乔叶估摸着，角斗盘正常开启一次，这人数大几千的应该没有问题，像这次出了意外，直接在临海城这种人口密集的地方开启，恐怕在第一次出入口关闭前，进入的人数上万都不难。

    那么，只有五百人能离开……

    真的是极小一部分人了，等于说大多数人都要被困在角斗盘中！

    ……

