    “赢了。”

    拿下比赛，RA几名队员也是松了一口气。

    虽然今年的EDG队员换了一批，但毕竟是去年的冠军队伍。

    没打之前，压力还是有的。

    “秋哥的泽拉斯辅助给对面上了一课。”

    “poke流真的爽，对面碰不到咱们。”

    “最后一波还是有点惊险。”

    离开座位，RA几名队员有说有笑回到后台休息室。

    朱开和龙哥看到队员回来，脸上不禁露出笑容。

    “打的不错，争取一鼓作气，打EDG一个二比零。”

    龙哥笑着说道：“这场首秀关注度还是很高的，毕竟是小秋和老东家的对决。

    如果能够赢下来，人气上升会很快。”

    叶秋摸了摸鼻子，倒是对人气什么的表现出无所谓的态度。

    作为职业选手，他考虑的应该是如何赢下比赛。

    很快，屏幕里给出了本场比赛的mvp。

    没错，就是泽拉斯。

    在场所有人并不意外，唯一让他们意外的是，泽拉斯的伤害占比很高，仅次于EZ。

    而EZ，是公认刷伤害比较快的英雄。

    泽拉斯的输出占比能排名第二，可见叶秋泽拉斯的准确度高到了什么地步。

    “叮！恭喜宿主完成补刀任务，任务奖励：10000积分。

    叮！恭喜宿主完成伤害任务，任务奖励：10000积分。”

    系统提示音出现在叶秋脑海里。

    两万积分入账，叶秋叹了口气。

    太少了。

    相对于难以获取的增值属性点，两万积分只是杯水车薪罢了。

    想要继续提升实力，他必须获得更多的积分才行。

    而最简单、最快捷的获取积分方法，唯有比赛。

    一时间，叶秋只想着比赛快一点开始。

    休息什么休息啊，职业选手需要休息？

    ……

    另一边。

    EDG后台休息室。

    输了比赛，队内颇为沉默。

    阿布看着几名队员，心里微微叹了一口气。

    去年，EDG还是荣耀加身、冠军光环顶在头上。

    没想到，这荣耀只享受了不长的时间，EDG又被打回原形。

    而且，看现在的情况，不只是打回原形那么简单。

    RA只是一支新军…EDG都被打的这么惨。

    除了RA，还有IG、RNG这些老对手。

    尤其是今年各个战队都开始加大投入，其他队伍也不可小觑。

    阿布觉得EDG现在这个阵容，能不能去世界赛都是个问题。

    一旁的nofe心里有点后悔续约了。

    EDG夺冠以后，他二话没说便和EDG完成了续约。

    哪里想到EDG反手就成了现在这个样子，他现在的状态只能用欲哭无泪来形容。

    “第二局要开始了，现在的问题是…怎么针对这个泽拉斯？”

    很明显，上一局泽拉斯发挥的作用很大。

    线上强势的同时，还能够辐射边路。

    最恐怖的是，后期泽拉斯也能够成为一个核心。

    打着打着，对面出来两个中单，这怎么赢啊。

    “针对是不可能针对的。”妹扣无奈道：“叶秋的英雄池太深了，你ban掉泽拉斯，他很可能又掏出来一个稀奇古怪的辅助出来，难顶。”

    “我也觉得不用ban。”阿布说道：“泽拉斯这种辅助弊端还是很明显的，那就是需要搭配阵容去使用。

    如果RA不用poke流，那泽拉斯的作用便小了很多。”

    听到阿布的话，众人也是若有所思起来。

    确实，泽拉斯辅助如果真的有效果，那早就在各大战队之间普及了。

    不要小瞧俱乐部教练组的威力，选手能够想到的，他们能挖掘的更加深入。

    除非一些特定的英雄和战术，比如叶秋选择泽拉斯这种个人风格比较明显的英雄，教练组才很难复制。

    不过，既然复制不了，ban掉不就好了。

    ban不掉泽拉斯，ban杰斯也是可以的。

    只是，一想到ban杰斯，在场所有人面色都是有些古怪。

    一般来说，LPL的杰斯玩的都不是很好，也不会占据一个ban位。

    没想到的是，现在有一支LPL队伍竟然能让他们主动去ban杰斯。

    ……

    第二局比赛很快开始。

    “欢迎回到RA对阵EDG的第二局比赛，我是本场比赛的解说娃娃。”

    “我是米勒。”

    此刻，娃娃米勒已经站在台上。

    娃娃：“上一局比赛里面，RA这边用出了泽拉斯辅助，打出了非常好的效果，不知道EDG这局是否有所应对。”

    “秋哥还是你秋哥啊。”米勒调侃了一句：“也就叶秋选手能用出这种奇怪的BP，换做任何一个队伍，泽拉斯辅助都是不敢拿出来用的。”

    “哈哈哈。”娃娃大笑：“但不得不承认，这手泽拉斯效果很好。

    而且，叶秋这波是手刃老东家了。”

    众人会心一笑。

    这场比赛，抛开双方实力不说，看的不就是图一乐嘛。

    无论谁输谁赢，他们都喜闻乐见。

    解说闲聊时，双方战队已然入场。

    紧接着，到了BP环节…

    依旧是比较常规的ban人，唯一不同的是EDG这边ban掉了杰斯。

    “杰斯？”

    众人愣了一下。

    在LPL对战的时候，这个英雄可不经常上ban位。

    除了IG以外，几乎没有队伍能将杰斯这个英雄用的很好。

    “EDG这边ban掉了圣枪哥的杰斯…”娃娃：“这下泽拉斯就被放出来了啊，RA会不会继续选泽拉斯？”

    通常来说，一个阵容如果赢下来，队伍是不会换的。

    毕竟，阵容能赢下来说明对方无法应对。

    而第二局比赛，可以测试一下对方是否能够破解这套阵容。

    这样一来，赢了可以不暴露太多东西，输了也不过是一比一罢了。

    娃娃觉得，RA现在最好的bp就是继续拿泽拉斯去试探EDG。

    伴随着娃娃的解说，所有人也是期待接下来的英雄选择。

    “RA这局是蓝色方。”米勒说道：“现在由RA率先选择英雄。”

    RA首选——女警。

    “女警！”

    “马哥的女警不用多说，压制力非常强。”娃娃说道：“而且，EDG这边一抢女警，很明显是要打推进体系了。”

    小炮、女警两个英雄，这都是老生常谈的英雄了。

    只要这两个英雄一选出来，经常看比赛的观众，瞬间就能猜到RA的意图。

    “上一局是poke流，这一局是推塔换线体系…”

    “两局比赛，两个套路。”

    “RA的磨合速度这么快的？”

    一时间，屏幕前看比赛的观众都是有些惊讶。

    RA这支新军，组建不过月余，结果首秀就给了所有人一个惊喜。

    战术的重要性不言而喻。

    一支队伍，能拿出来的战术越多，也意味着这支队伍的上限和应变能力更强。

    SKT为什么能拿到三冠，和他们超前的战术理解不无关系。

    无可否认的是，即便是现在，LCK的教练组也是出了名的强大。

    不过，随着S7夺冠也可以看的出来，LPL的进步是立竿见影的。

    想必，总有一天，LPL会超越LCK，成为名副其实的第一赛区。

    “女警？”EDG队内，看到RA选出女警这个英雄，Nofe不禁有些惊讶。

    一是惊讶RA的磨合速度，二是惊讶在这个陌生的版本里面，RA竟然敢掏出女警打换线体系。

    要知道，女警自从被削弱过以后，在赛场上只能作为预备军去使用。

    有选择的情况下，各个队伍很少会去拿女警。

    何况，RA还是一抢……

    是对smlz足够自信…还是RA有什么其他的套路？

    Nofe陷入沉思。

    打到现在，他不得不考虑RA那边是否有什么阴谋。

    没办法，对叶秋他们都很熟悉，这是个不安分的人。

    一般队伍如果选择女警，他们肯定就会当做普通的换线体系去打了。

    但叶秋……emmm，谁知道他不是虚晃一枪？

    妹扣：“对方一抢女警绝对不简单。”

    Iboy脸色有些难看，“女警这英雄线上有点强，对方这是要针对我们下路。”

    下路！又是下路！

    妹扣和Iboy对视一眼，两人都察觉到了不对劲。

    RA这手一抢女警，让两人有些慌了。

    “稳一点。”

    Nofe想不出来对策，只能采取最保守的英雄选择：“塔姆和韦鲁斯，线上别出问题就行，上路可以拿船长，这样RA下路也不敢压的太狠。”

    Iboy和妹扣暗暗叹了一口气。

    如今，只能按照教练说的去选了。

    上一局比赛打完，两人也没什么自信能刚过RA下路。

    像教练说的，用韦鲁斯和塔姆这个组合混，似乎是最好的选择。

    两人也不担心混不住，塔姆配韦鲁斯这个组合的混线能力，绝对是一等一的强。

    甚至，如果女警配一个比较弱的辅助，他们还能反推女警的线。

    下一刻，塔姆、韦鲁斯选出。

    “怂了！”

    “混子组合没意思。”

    “这就不敢刚了？一辈子吃不上四个菜。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    看到EDG下路双人组的英雄选择，弹幕满是嘲讽。

    Iboy被称为天才AD，同时，也属于经常上头那种类型。

    结果，今天竟然认怂弄了个混子组合？

    “唉，秋哥将EDG带到了不属于他们的高度。”

    “EDG选出了韦鲁斯和塔姆。”娃娃说道：“没有任何问题，这个组合线上很稳。”

    “看来EDG还没有找到限制RA的办法。”米勒笑着说道：“感觉这局EDG要打中上野了，这和EDG的传统打法可不太符合啊。”

    “哈哈哈。”

    闻言，众人会心一笑。

    EDG一直是以保下出名的，打法也是以保下，偶尔照顾中路为主。

    S7的夺冠，和EDG的打法不无关系。

    毕竟，S7下路是主战场，又有叶秋的套路存在。

    所以，保下路很容易打出优势。

    然而，现在EDG却是放弃了自己熟悉的保下打法，选择了放养下路。

    这样一来，EDG能打出什么效果，便要画上一个问号了。

    接下来，轮到RA选择英雄，瑞兹、皇子拿下。

    娃娃：“这两个都是目前版本比较万金油的英雄，不出意外，EDG要先出中单了，不然下个回合中单英雄会被ban掉。”

    “吸血鬼、乌鸦、岩雀，发条……”米勒：“这几个英雄感觉都可以。”

    “岩雀，果然是岩雀。”

    米勒话音刚落，岩雀的图标出现在屏幕上。

    “两边中单都可以支援。”娃娃说道：“线上能力岩雀感觉要强一些，但瑞兹手里有个稳定控制，比较容易配合打野。”

    米勒：“皇子和瑞兹2V2打没位移的英雄很强，岩雀应该要带净化了。”

    “这样的话，瑞兹带TP感觉很赚，支援上还要略优于岩雀。”

    娃娃米勒虽然自身的游戏水平不高，但解说的比赛多了，游戏理解却也不差。

    一番分析，将两边阵容分析的头头是道。

    第一轮BP结束，双方很快开始第二轮BP。

    RA这边ban了对方一个上单，一个打野，EDG则是ban了两个辅助。

    紧接着，锁下船长。

    “船长这一手有点东西。”娃娃：“Ray的风格比较适合带carry属性的英雄。

    目前来看，我觉得EDG这边的BP考虑的会更全面一点。”

    “但对面是RA…”米勒笑着说道：“你很难想象他们会掏出什么样的东西。

    当初的LCK队伍，可是没少在这方面吃亏。”

    说起这个，娃娃脸上露出笑容：“我听说，当年LCK队伍通宵研究叶秋的英雄池，结果……”

    众人都笑了，能被整个LCK教练组通宵研究英雄池的选手，也就只有叶秋一个人了。

    另一边。

    “巨魔、卡尔玛被ban掉了。”RA队内，朱开看到EDG的ban人，不禁笑着说道：“对面看来是比较了解你的，这两手ban位有点针对。”

    叶秋笑笑，“我本来也没想选他们的。”

    “但不得不说，这两个英雄确实比较克制对面下路。”朱开说道：“Nofe的BP还是有点东西的。”

    “不过，他们肯定想不到我们的套路。”

    说着，RA的最后两选随之确定——大虫子、狗熊。

    “？？？”

    这两个选择一出，所有人的脑袋上都是出现了问号。

    什么鬼啊，这两个英雄……

    大虫子倒是可以理解，毕竟上个版本的大热门。

    虽然削弱了一些，但总体来看，还是可以拿出来用的。

    只是，狗熊这个选择……

    “狗熊上单？还是辅助……”娃娃看的整个人都懵了，“这怎么分路…大虫子辅助感觉也可以。”

    “会不会皇子辅助，狗熊打野？”米勒笑着说道：“不到最后一刻，我是不敢相信RA的BP。”

    “真的猜不到啊。”

    RA这两手，连两名解说都有点看不懂，更别提外界的观众了。

    “这什么啊。”

    “真就硬选，硬摇摆。”

    “啧啧啧…秋哥果然没让我失望。”

    “盲猜皇子辅助。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    所有人都在猜测，RA会如何去分路。

    当然，要说现在最懵逼的是谁，绝对是EDG这边的几个人。

    从教练到队员，全被RA的这两个英雄选择给惊呆了。

    “怎么说？”Fireloli喃喃道：“到底是谁打野，大虫子、狗熊还是皇子？”

    Iboy：“你说女警去打野我现在都相信。”

    妹扣无语道：“相对于谁打野，我更关心他们谁去辅助。”

    Nofe脑海里一团浆糊。

    不出意外，这里面一定有个比较奇怪的辅助。

    但即便知道，依旧很难去猜。

    毕竟，以叶秋的风格，用什么辅助都不奇怪。

    或许是大虫子、或许是皇子，甚至瑞兹去辅助他都不奇怪。

    没办法，叶秋的人设早已深入人心。

    想不通就不想，Nofe深刻领悟到了鸵鸟精神。

    “不管他。”Nofe当机立断：“不想了，最后一选锁猪妹。”

    妹扣也不犹豫，直接锁定猪妹这个英雄。

    “猪妹…”娃娃皱眉道：“说实话，EDG这手康特位有点浪费了。”

    米勒点点头。

    的确，拿出康特位，一般是要对位优势的。

    猪妹野区打皇子，并不是那么好打。

    “理论上来讲，皇子的野区优势会更大一点。”米勒说道：“但根据数据显示，猪妹选出来的胜率，反而要比皇子高出很多。”

    “爱萝莉的猪妹也是师承厂长，应该没什么问题。”

    两人不知道的是，EDG这边倒是想给Fireloli拿一些进攻性比较强的英雄。

    只是，Fireloli自己拒绝了。

    相比于风险高、收益高的进攻性打野来说，猪妹这种食草打野明显更稳。

    至少，不会像上局一样崩盘。

    一想到上一局被泽拉斯抢了红buff，爱萝莉就气不打一处来。

    随着猪妹选下，双方阵容锁定。

    RA，蓝色方。

    上单：大虫子

    打野：皇子

    中单：瑞兹

    下路：女警

    辅助：狗熊

    EDG，红色方。

    上单：船长

    打野：猪妹

    中单：岩雀

    下路：韦鲁斯

    辅助：塔姆

    阵容确定以后，RA的分路也是终于确定。

    “狗熊辅助？”

    “666！”

    “这特么有点离谱了。”

    “这英雄狗都不玩，秋哥怎么还选出来了呢？”

    直播间内，弹幕瞬间就炸了。

    何止是弹幕，此时，各大俱乐部的教练组也是瞪大了眼睛。

    什么鬼？！狗熊辅助！

    Nofe嘴角抽搐着，整个人极度无语。

    虽然预感到叶秋会不当人，但他还是低估了叶秋的“狗”，神特么狗熊辅助。

    “大家…注意一下。”Nofe提醒道。

    EDG几名队员只能苦笑。

    即便叶秋的辅助再奇葩，他们也不敢掉以轻心。

    场上，叶秋已经点完了天赋和召唤师技能。

    天赋：余震。

    技能：引燃，闪现。

    紧接着，倒计时结束。

    双方教练鞠躬握手，离开赛场。

    第二局比赛，即将开始。

