    欧提努斯漫无目的地行走在雪地之上。

    　　皑皑的积雪如同铺开的白毯一般，在望不到尽头的前方不断延展着。

    　　虽然魔力还没有从不久前的战斗中完全恢复过来，但此刻她感触更多的，还是怅然。

    　　自己的目的，名为‘阿斯翠亚’的魔神，还有就是……

    　　‘这个世界’，究竟是从哪里开始偏离了方向的。

    　　眼罩少女将心情沉寂下去，投入了更深地思考。

    　　有一点，那个总是喜欢搅乱她计划的男人其实在根本问题上就搞错了。

    　　他终究还有半只脚停留在了人类的领域，所以始终无法看清神明的全貌。

    　　即是说。

    　　他所认为的魔神宝座，打从一开始就不是‘被夺走’的，而应该用‘被取回’来说明才对。

    　　单眼少女放缓步伐，追忆向曾经的远方。

    　　大概不会有人想到，早在欧雷尔斯有资格角逐魔神领域之前，在更早的某个时候，欧提努斯就已经是魔神了。

    　　她曾经一度舍弃了自己的力量，只不过由于‘某个原因’，她又再次将放下的一切重新拿了起来。

    　　因为‘这个世界’，在她的眼中，在她的期望中。

    　　还不够完美。

    　　这样一来也就能解释了。

    　　为什么最后的时候，欧提努斯会问出‘你看出了多少’这句话。

    　　‘阿斯翠亚’即使还及不上她，可也是魔神。

    　　本来只有自己才有资格涂抹的画布上出现了新的参与者，自然会发现‘这个世界’调整过后留下的‘痕迹’。

    　　没想到事态会衍变成这样被动的局面，欧提努斯的只眼上也多了一分倦目。

    　　但是，这不意味她会就此放弃。

    　　都已经经过了无数次的失败了，没理由在这里回头。

    　　接下去要怎么做。

    　　该准备的和该防备的，她都有了如缕成丝的头绪。

    　　脚步再次拉开，摒弃了迷茫的欧提努斯笔直地朝着决定好的方向走了下去。

    　　直到。

    　　视界中，出现了某个不应该在这里的人。

    　　“看样子，本大爷的运气还是不错的。”

    　　非常唐突地。

    　　全身以红色为主基调的男人自顾自地说着什么，拦在了欧提努斯的前方。

    　　“说真的，如果不是亲眼见到了，本大爷大概是不会相信，这个世界还会有你这样的存在吧。”

    　　“不过，多半也有着不想承认的细节在这里，毕竟神什么的，离我们实在太过遥远了。”

    　　没有像以往那样张扬地笑着，诉说着感想的似神者正在重新定义着世界的广阔。

    　　“谁。”

    　　无趣地抬了下头，欧提努斯象征性地问道。

    　　随后——

    　　站在离神明最近的地方。

    　　站在一位真正神明的面前。

    　　“右方之火。”

    　　右肩上的第二只手影缓缓凝实，拥有‘足以拯救世界力量’的男人，拉开了新的序幕。

    　　……

    　　……

    　　喀嚓、喀嚓。

    　　平稳的视线变得摇摇晃晃，在脚步声中轻微起伏。

    　　出于一些原因，泽拉目前的状态仍然不太适合依靠自己的双腿行走，只好借用了下某位皇室女仆的背后。

    　　不过在此之前。

    　　“……没想到你真的做到了，现在，我该称呼你为‘泽拉’，还是‘阿斯翠亚’呢？”

    　　姑且算是了解完事件原委的金发青年苦涩一笑，表情复杂地问道。

    　　身为相同领域的研究者，欧雷尔斯自然能看出眼前的褐发少女即便处在虚弱期，所在的高度也已经今非昔比了。

    　　才几天没见就把原本相近的差距扩大到了快要看不见的地步，不免让他有些多愁善感起来。

    　　这个结果，同样也让托住某人身体的西尔维娅，稍稍加重了手上的力道。

    　　“‘泽拉’就可以了……‘阿斯翠亚’只是必须的异名，我还是我，并不需要作出什么改变。”

    　　知道他们是在担心自己会不会成为第二个欧提努斯的少女张开嘴唇，明明白白地确认道。

    　　不同于另一位沉迷自我的神明，她对‘这个世界’还是相当认可的，自然不会按照自己的想法去‘添加’或‘删除’些什么。

    　　所以。

    　　“这样么……就我而言，这还真是个不可多得的，能令人感到安心的回答了。”

    　　听到了潜意识里最想要的保证，金发青年在脑海深处紧绷的弦终于有了放松的迹象。

    　　虽然相处的时间不是很长，但他还是很愿意相信自己识人的眼光。

    　　只是‘魔神’之名所带来的压力和影响，到底不是三言两语可以消除的。

    　　好在。

    　　这位新诞生的神明大人，看上去并不像欧提努斯那样，是完全不近‘人意’的类型。

    　　看着大概是在和西尔维娅抱怨着什么的褐发少女，亦步亦趋地跟在身旁观察到现在的欧雷尔斯这才真正地露出了确信似地微笑。

    　　那么，接下去他们要面对的，就是一直以来地‘正题’了。

    　　“之后你要怎么行动？被你这样摆了一道，以‘她’的性格是绝对不会罢休的吧。”

    　　和单眼魔神打交道至今的准魔神坦言道。

    　　“也许吧。”

    　　泽拉应了一声，继续补充道。

    　　“只不过在这一点上，我和‘她’所面临的问题应该是相同的。”

    　　少女如此断言。

    　　并不是什么特别难懂的道理。

    　　阿斯翠亚也好欧提努斯也好，尽管两者都有着能以魔神自居的资本，但是归根究底……

    　　她们所拥有的缺陷性都太过明显了。

    　　‘无限可能性的束缚’和‘力量总量上的偏差’。

    　　弄清楚了这个大前提的话，目标指向自然而然也就能明白了。

    　　“只要谁能先一步解决身上遗留的问题，就可以重新确立‘这个世界’的规则了。”

    　　条件是一样的。

    　　欧雷尔斯很快也反应了过来。

    　　“原来如此……这么说，你已经想到方法了吗？”

    　　“有。”

    　　毫不迟疑地低语顿时引来了两人的侧目。

    　　神秘地笑了笑，保留了具体说明的泽拉在自己的心中补上了回答。

    　　她想道。

    　　之后的一段日子，又会变得非常忙碌吧。

    　　不规则地风向变得清晰起来，前方已然到了混乱之森的出口。

    　　学园都市。

    　　未来她所需要的最后要素，就在那里。

    　　

    　　

