    “收获颇丰！”

    赵公明感叹的同时，也将目光，放在了聚宝盆与落宝金钱之上。

    先前赵公明就已经发现，这聚宝盆与落宝金钱之间，存在着一种神秘的联系。

    此时，这两件极品先天灵宝都在自己的面前。

    赵公明呢？

    开始在这两件灵宝之上，倾泻着法力源泉。

    当聚宝盆与落宝金钱，这两件先天灵宝，在浩瀚的法力催动下。

    他们之间的共鸣，变得越来越剧烈。

    当共鸣气息，达到一种极限的时候。

    这落宝金钱落在了聚宝盆之中。

    种瓜得瓜，种豆得豆！

    种钱，也得钱！

    初始，聚宝盆之中，先前只是一枚落宝金钱。

    却是在聚宝盆神秘光芒的影响下，抽出一根青铜枝丫。

    青铜树不断的生长，好似一颗青铜树生出。

    而且这一株青铜树的每一根枝丫上，都挂满了铜钱。

    活脱脱的成为了一株摇钱树。

    而摇钱树真正长成的时候，一种玄妙的灵光，在赵公明识海之中浮现。

    最终这些灵光，却是交织出一种神通。

    这个神通就是有钱能使鬼推磨！

    而有钱能使鬼推磨这个神通，

    只要消耗财力，就能够无所不能，可以无限的强大。

    而所谓的财力，又是什么？

    就是金钱流通。

    “看来我抽空也需要前往朝歌一趟。”

    如今，大商皇朝之中的金钱流通，一般都是铜贝。

    这铜贝铸造，需要大量的青铜，浪费青铜不说，还不方便携带。

    赵公明决定帮助大商皇朝帝辛改变币制。

    利用落宝金钱的模样，替代现在流通的货币。

    落宝金钱，本身就是天圆地方。

    正合天地大道。

    而且只要是金钱流通，他就能够获得财力。

    可以说，财力只要充足的话，就算是天道圣人都不一定承受得了有钱能使鬼推磨神通。

    “这应该算是另类的氪金神通！”

    ……

    就在赵公明融合落宝金钱与聚宝盆的时候，普贤道人、慈航道人等，也狼狈的逃回昆仑山之中。

    那一身狼藉的广成子，在太乙真人、灵宝大法师等人的搀扶下，也踏足昆仑山。

    昆仑山之中，玉清元始天尊半亩庆云之中氤氲丛生，演化出无数玄妙的场景。

    他在推演封神量劫的破局之法。

    毕竟女娲娘娘可能插足封神，这绝对不是一个好的征兆。

    只是任由他施展出浑身解数，却是都一筹莫展。

    陡然，他的眉头皱了起来。

    原来，当普贤道人与广成子等人回归昆仑，他已经察觉。

    他的眼眸之中，隐隐能够看到愤怒的火焰。

    他元始天尊是最好面子的存在。

    堂堂阐教十二金仙，如今竟然如此狼狈不堪？

    莫非，女娲娘娘以大欺小，朝着他的弟子出手？

    “不对！

    燃灯道人呢？”

    元始天尊生出疑惑。

    只是任由他施展神通，推演过去发生的事情。

    却是无法看到，这些阐教金仙，究竟遭遇到了什么事情？

    这让元始天尊更加震动。

    众所周知，未来存在无数变化，再加上封神量劫，他元始天尊才无法推演。

    而过去亘古不变。

    已经发生的事情，只要天道圣人推演。

    应该轻易能够找寻到蛛丝马迹。

    然而，此时却是一头雾水。

    这让万劫不灭至高至圣的元始天尊，心中不由的为之震动。

    随后，众人一步踏前，出现在元始天尊的面前。

    “你们这是怎么回事？”

    元始天尊也是心有疑惑直接开口。

    只是他的这句话，也令众多阐教金仙有点发懵。

    怎么回事？

    圣人不是一念，就能够推演过去？

    此时，他们变成这个样子，老师怎么会不清楚？

    虽然，这些阐教金仙心生疑惑。

    却是还纷纷将娲皇宫与汜水关前，事情的来龙去脉，一一脱口而出。

    截教弟子赵公明，踩着广成子的脸，在地上摩擦？

    除了云中子与南极仙翁之外，众多的阐教金仙都看到这件事情发生，没有多少震撼。

    而对于，赵公明收服燃灯道人成为坐骑，大多数的金仙都是一副极为震撼的样子。

    而圣人元始天尊呢？

    当了解所有事情的来龙去脉之后，他彻底的爆了！

    “赵公明！

    你可真是好大的胆子！”

    森然的杀机与威严浩大的声音，响彻九天十地，在四海飘荡。

    天发杀机斗转星移。

    圣人一念生出，整座洪荒世界都是为之一颤。

    众多的洪荒生灵，都为之震惊。

    特别是近在咫尺的西昆仑之中的玄门散修。

    他们感受更为深刻。

    他们能够清楚的感知，因为这阐教元始天尊的愤怒。

    四周的天地大道的力量似乎都变得模糊。

    那些正在闭关修行的散修，因为四周天地大道生出震荡。

    他们纷纷吐血。

    那些圣人时代之后诞生的修士，此时心中只有一个念头。

    “圣人当真恐怖如斯。”

    愤怒的咆哮之后，元始天尊开始施展神通，推演赵公明所在之地。

    只是不知为何，四周的天机变得更加混乱。

    就像是一团麻绳揉在一起，根本找不到将一切给梳理清楚的可能。

    怒火中烧，如同火山爆发一般，令元始天尊有点不顾一切。

    元始天尊竟然将三宝玉如意直接甩出。

    三宝玉如意从昆仑山消失。

    等到再次出现的时候，已经在洪荒赵公明洞府。也就是峨眉山罗浮洞的上空出现。

    轰隆隆！

    伴随着一阵地动山摇的轰鸣声响起。

    圣人一击恐怖如斯。

    整个峨眉山从洪荒世界之中被抹去，连一点存在过得痕迹都没有。

    大赤天太上老君也被惊动。

    他的眉头微微皱起。

    有点不好看。

    虽然他从玄都大法师的口中，也得知了娲皇宫之中发生的事情。

    这截教出手的确有点过分。

    不过阐教弟子，也是有错在先。

    明明只是弟子之间的争斗。

    如今，圣人元始天尊却是朝着小辈直接出手，也是有点过了。

    娲皇宫的女娲娘娘，何尝不是这样？

    她也清楚阐教与截教的冲突。

    不过，对于赵公明，女娲娘娘也是有点古怪的。

    这赵公明竟然在她的寿诞之上酣睡。

    看似荒诞，有些不着调。

    但是，那特异的提醒她女娲，关注朝歌城之中的事情。

    接下来，女娲就发现了准提道人的鬼蜮伎俩。

    要说，这只是巧合？

    好像也没有那么简单。

