    西山土灵峰，有着充足的精纯土灵气供应，再有护心灵丹功效非凡，不过大半月过去归穹已是伤势尽复，对比之前还有所精进。

        归穹一时也不禁羡慕宗门家族势力弟子的待遇，想想自己多年的散修生活，直到遇见那桩机缘才好过了点。

        可即使如此，每天也是战战兢兢，更是莫名引起镔玺派弟子的觊觎，只是因为自己受伤，哪能如此闲适的安逸修行。

        “归穹兄，伤势可大好了！”

        这半月来在杨弘远恬不知耻的拉近乎之下，两人关系已是好了很多。

        “哈哈，杨兄弟快快进来，今日伤势尽复正要庆贺一番！”

        面对杨弘远的热情，归穹虽不知何故，但自然不会拒绝。

        在自己暗中观察下，杨家家风却是如传闻中那般极正。

        这大半月来，待自己更是无有不尽心的。

        杨弘远迈步进来，口中不停道：“归穹兄，今日我可不是一人前来，还不快来迎接。”

        归穹抬头望去，只见比自己稍显年青，身着灰色衣袍的一位中年修士已经迈步走了进来。

        更让自己心惊的是，对方还未能完全收敛武人境大圆满的威压。

        归穹见此压下心中惊讶，对来人身份却是已经有了猜测，三步并做两步相迎道：

        “莫不是玄元道友。”

        “归穹兄有礼，在下正是玄元。”

        归穹听到对方回答不禁心中苦涩，丝毫没有猜对的喜悦。

        在杨家如此之久对这位玄元自然了解，其当初来到杨家时不过煞气境修为。

        不过七八年的时间，竟然连跨两个小境界，如今已是武人境大圆满的修为。

        可叹自己七八年前就是武人境后期修为，蹉跎至今还未突破，怎能不心中苦涩。

        “恭贺玄元兄进阶武人境大圆满，真人境可期啊！”

        归穹心里思绪百转，面上却是不显。

        玄元嘴里谦虚着，心中也是心思乱转。

        以前做散修还觉得自由一人挺好，可来着杨家几年。

        不说如今幼儿美妻在侧，就说这修为。

        若是独自一人，即使得了风习真人的全部好处，也万万没有如此进境。

        怪不得都想有个势力依靠，却是让人心安，少了许多凄惶。

        “归穹兄如今不也是最后一步，何必羡慕于我。”

        “哎，两位兄弟不知，武人境大圆满哪里是这么容易的。

        我也是突破数次而不可得，最后一次更是因此受伤，遭难至此，见得玄玄道友如此进境，又怎能不羡！”

        “哈哈，归穹兄岂不闻否极泰来。

        俗话说大难不死，必有后福，福祸相依，如今机缘就在眼前，定要抓住才是。”

        玄元看了一眼杨弘远，乐呵呵的说道。

        归穹突然明白过来，为何今日杨弘远拉着刚刚突破后的玄元一同到来。

        这是给自己展示呢，想必杨弘远身上有着突破的灵丹妙药。

        可自己若是真想加入势力，凭着那处机缘早已入了撼天宗。

        还不是担心自己的机缘引起觊觎，同时也是自小散修无拘无束惯了，见多了宗门势力的险恶，自然多了几分小心谨慎。

        杨弘远闻言却也不说其他，而是说起了与玄元想熟的过程。

        听到两人就这么相约着去寻前人洞府时，听的归穹眼皮子乱跳，如今这信任如此廉价了吗。

        直到听完玄元当时的情况的分析，如此倒也有可能。

        可相识不过片刻，做的事却是多年老友都未必做的事。

        关键是还如此神奇的和和气气，皆大欢喜，看看如今玄元的舒坦的日子就知道了，乐不思散。

        杨弘远知道归穹对此有疑问，怕是玄元至今也有疑问，神棍上身开口道：

        “两位兄长可听过修仙百艺中的卜算占卜、望气观运之术？”

        两人闻言果然皆是面色一肃。

        修仙百艺最为普及的就是丹阵符器四道，传播最广，用途最大。

        其余的如灵植、寻灵、傀儡、御兽，还有如灵膳、育兽、灵酒等等。

        这其中最为神秘的就是卜卦妙算，而望气观运之术两人却都是第一次听说。

        不过光听也明白，此道怕不是涉及到气运之说。

        而两人也想起了眼前之人可不仅仅是杨家嫡孙，还是一位阵灵名师。

        尤其是寻灵一道，据说本就是占卜一道的分支，接下来杨弘远的话也验证了两人所想。

        “可能对此一道我天赋颇佳，虽无正统修习传承，却有一种敏锐，而是否正确两位兄长只看杨家就知。”

        “气运一道玄之又玄，卜卦妙算更是深奥，我也只是略有些心得。

        想来两位也都听说过机缘深厚，气运不俗之语，虽说我也是一知半解。

        也不瞒两位，当初遇见之时就知两位气运非凡，所以才有意结交，所以当初与玄元兄寻宝之时自然无歹心。

        至于说玄元兄对我不利，不说我自认也是气运不俗之人，对我的实力也是有信心的。”

        “哦，若是我起了歹心又如何？”

        玄元一挑眉调笑着说道。

        “哈哈，我敢与玄元兄一同寻宝自是不担心起歹心的。”

        听的玄元嘴角苦笑，还好当时自己没有别的想法。

        “当然我也是自然相信玄元兄的，如此不也一种气运深厚吗，若是气运浅薄。。。”

        杨弘远没有继续往下说，玄元却听的颇有点毛骨悚然。

        杨弘远只是稍微点了下，转移话题继续说道：

        “归穹兄也是如此，险死还生，大难不死，必有后福。”

        “两位气运深厚，可我杨家也不是气运浅薄之辈，我杨家借助玄元兄之力稳定了烟焰镇。

        玄元兄又借助杨家之力突破了武人境大圆满，这就是气运相连。

        我杨家与归穹兄同样如此，归穹兄借我杨家气运渡过此劫，而我杨家也借了归穹兄的气运渡眼前的劫难。”

        神棍一般的杨弘远唬的两人一愣一愣的，可细细听来又合情合理。

        杨弘远见两人神色恍惚，趁热打铁取出一支玉瓶道：“里面的是赤精灵丹。”

        归穹看了一眼玄元，随即神色热切的看向玉瓶，若是有这枚灵丹相助，自己有信心此次定能突破武人境大圆满。

        Ps：本书4月1日上架！忘各位道友慷慨解囊充值一元，兑换100纵横币，跪求众筹个首订！！！

        加更（剧情）预告：

        3月31日：紧锣密鼓！风起青萍！

        4月01日：旗鼓相当！步步为营！

        上架当日，订阅每满50，加更一章！上不封顶！！！

        备注：今天编辑发的通知，百度等渠道网站会推迟更新一天，这章在纵横能看到3.30已经发了，到百度只能3.31发出来了！

