    张民新手里拿着一把砍刀，走在云朵朵前边，将那些杂草劈到一边。每走两步，张民新都要回头看看，确定云朵朵他们在自己身后才接着往前走。

    山上的植物那么多，出现变异植物的几率肯定大，要不是他妹妹一直的恳求他，张民新如何都不会上山里来。

    “你就打算这么找？”云朵朵走在后边，扶着肖七练习走路，等肖七累了，云朵朵就把他抱在了怀里。然后就看见了张民新还在一点一点的向前走，连叫两声都不叫。

    “我怕招来那些野兽。”张民新脸上也有些焦急，可山里什么都有，他也不敢大声叫唤。而且，这次上山的就他们三个人，绝对不能分开，能找到人的几率就更小了。

    “没事，你叫吧。”云朵朵看了一眼张民新，到底不是自己家的孩子丢了，若是自己家孩子丢了哪还能考虑这些。听说这个丢失的女孩的爸爸至今还在外边一遍又一遍的找人。

    刚刚见到孩子的母亲，也是到处求人，直接就想冲上山，然后被村里的人拦住的。

    当然，云朵朵自然不会因为这对张民新有什么意见，若是他的肖七受伤了他也会急的不行，其他人对他来说，连肖七的万分之一都比不上。

    “有野兽来也没事。”云朵朵擦了擦肖七额头上的汗水，现在肖七的腿在慢慢好转，自己也不再打算用治愈类的异能了，之前他记住的几种攻击力强大的异能，现在也可以拿出来用了。

    肖七在云朵朵怀里，搂着云朵朵的脖子，看着周围的这些高大的树木。他从来没来过山上，自然有些好奇。

    张民新听见了云朵朵的话后，就不知为何放下了心，放声叫着那个走丢的小孩的名字。

    又找了一会，云朵朵听见在他们右侧隐隐传来了人的呼喊声。

    “这边。”

    三人向声音传来的地方走去，终于，张民新听见了彤彤的叫声，彤彤就是那个走丢的女孩。

    “救命！！”两个男人从对面冲了过来，身上还带着不知道什么动物弄出来的抓痕。看到前方有人，他们惊喜的大叫，而彤彤，被他们连抱带拖的，脸色很不好。

    “李成？你怎么在这？”张民新脸色不太好看，这个李成是隔壁村子里的一个混混，末世后觉醒了异能，而现在，他却拽着彤彤。

    张民新一把将彤彤从他手里抢回来。平时挺淘气的小姑娘，现在吓得脸色发白，看见自己的舅舅在身边，终于憋不住，大哭起来。

    彤彤今年和张民新女儿同岁，也就是才七岁，经历了这种事情明显吓够呛。

    “新哥。”那个叫李成的喘的上气不接下气，脸上脖子上都是汗水，“快走，后边有，有好几只狼。”

    话音刚落，狼嚎声就传来了，那几只狼也冒出头了。

    李成和那个刚刚跑来的人眼睛里闪过绝望，提气就要接着跑，跑来几步，却听见后边传来狼的哀嚎声，向后一看，傻眼了。那三只追着他们跑了一路的狼，现在一只正躺在地上不动，一只被电的直抽搐，最后一只也被张民新的水箭射中肚子，向下淌着血。

    “新，新哥？”李成不可思议的看着这一幕。

    这三只狼张民新和云朵朵还有肖七正好一人解决了一只，甚至，死的最快的还是肖七手里的那只。

    “别叫我新哥，你说，你为什么会出现在这，还带着彤彤。”张民新阴着脸，他还以为彤彤是自己跑出去的，结果，竟然发现了李成还有他们村里的另一个人。

    “舅舅，他是坏人，他抓我，还，还捂着我嘴不让出声。哇……妈妈……爸爸，我怕……”彤彤边哭边说的话更是证实了张民新的想法。

    张民新抱着彤彤，脸上都是怒气，看着那两个还在喘着气的人，似乎下一秒就要动手。

    然而李成看起来似乎比张民新还要愤怒，带着悲痛喊出来，“我爸变成那种不人不鬼的怪物，被村里人打死了，我妈接受不了这件事自杀了，凭什么！凭什么就你们村子里没有人变成那种怪物！”

    “你们有预防的方法为什么不拿出来！要是拿出来的话，我爸我妈怎么会死！死的为什么不是你们村子的人，为什么不是村里其他人，凭什么就是我的家人！”

    “我爸他前一刻还在和我妈说着话，下一刻就那么……那么……”李成满脸泪水，眼睛里都是仇恨的光芒，脸上显得十分狰狞，“你们知道么，我觉得我的异能都是用我爸妈的命换来的！！”

    “我也不想活了，我就是想看看，凭什么你们村里的人就一个伤亡都没有。”

    “你知道我们村里死了多少人吗，你为什么不把东西交出来，为什么……”李成的言语都有些不利索了，“那种可以让人不变成怪物的东西，还是什么方法……为什么不交出来啊！”

    在李成旁边的那个人眼睛里也有些麻木，他的亲人也在这场浩劫中全都死了，甚至，他回家时亲眼看见了自己的儿子把妻子给咬死了，要不是李成告诉他来找这个不变成怪物的方法，他也不想活了。

    有异能有什么用，自己爱着的人都死了，他的异能是来保护谁得呢。“为什么死的不是你们，是我的阿珍，是我的小宝……”尚文抬眼，看着张民新，眼里也都是恨意，“我恨你们……我恨不得所有人都给我的妻子陪葬。”

    尚文的妻子和尚文可以说是青梅竹马了，两个人一起上学，一起去了一个大学，后来又一起在家乡里结了婚，还生了一个乖巧腼腆的儿子，可一切的美好都在末世那天结束了。

    张民新皱起了眉头，语气里全是不可思议，“你们村里死人了管我们什么事，全国到处都死人了，我们村里运气好，没人变成那种怪物罢了。就因为这，你们就来我们村里抓个孩子泄愤？”

    “谁抓她泄愤了！要不是她突然出现，说不定我们早就找到你们藏起来的秘密了。”李成没看那个哭的稀里哗啦的女孩，他们刚进到村里，这个女孩就发现他们了，要大叫。

    他们没办法，只好捂住了她的嘴，结果不知怎么就把她带进了山里，还遇见了野兽。他们再怎么恨，也是村里长大的，平时和邻村的关系也挺好的，根本没法将这个女孩扔在山里。

    结果，为了带着这个七岁的女孩跑出来，他们本来是五个人来的，现在只剩下两个了。李成无所谓的想，死了好，活着还要承受着痛苦。

    这五个人不是全都是李成他们村里的，都是来自周围的，但毫无例外，家里人都在这场浩劫里去世了，他们都是那种已经不在乎自己的命了的人。

    云朵朵让肖七将张民新那只半死不活的野狼给杀死，就开始抱着肖七站在一边，他们之间的事情云朵朵插不上话。

    “你们跟我回去。”张民新看着这两个已经存了死心的人，皱着眉头，这事怎么说他没发言权，彤彤的父母孩子村里等着，他们不可能在这里耗着。

    李成和尚文倒是没反抗，无所谓的跟着张民新，反正他们也不想活了，他们倒是要去看看，凭什么他们在末世就一个伤亡都没有。

    云朵朵抱着肖七走在最后，警惕着可能会窜出来的野兽，也在警惕着这两个人会不会突然逃跑。肖七在云朵朵怀里，搂着云朵朵的脖子，将头趴在云朵朵肩膀上，吸收着刚刚吸收的能量和生机。

    ***

    “回来了，回来了！”在大槐树那里等着的村民看见张民新回来，立刻大叫，找人将还在外边找孩子的人叫回来。

    “彤彤，彤彤你没事吧！哪受伤了和妈妈说。”彤彤妈妈将彤彤抱在怀里，眼泪不要钱似的，根本止不住，眼底急的都是血丝。

    彤彤到了妈妈怀里，这下子终于觉得安全了，哭的声音嘶哑，小小的脸上全是泪痕，软踏踏的头发贴着脸，看起来异常的可怜，一直叫着妈妈。

    “哥，谢谢你，真是谢谢你。”彤彤的爸爸说的话已经带着哭腔，眼睛通红，这世界现在这么乱，他真的不知道改怎么找自己女儿。

    张民新摇了摇头，指了指跟自己回来的两个人，道，“就是他们把彤彤带出去的，怎么处理你们自己看着吧。”

    李海河，也就是彤彤的爸爸看向那两个人，抬起手就向着他们的脸上打了过去，眼睛里的怒意几乎要溢出来。一旁彤彤的妈妈张民慧听见哥哥说的话，也眼带恨意立刻抬起了头。

    安慰的拍了拍女儿的头，张民慧就站起来向两人冲了过去，“你们两个天杀的！我今天和你们拼了，敢动我女儿，啊！！”撕咬抓扣全都用上了，还边打边哭。

    要不是哥哥将女儿找回来了，那彤彤……张民慧这么一想，就恨不得拿把刀将眼前的这两个人捅死。刀是没有，可乡下有的是石头，张民慧在地上捡起石头，拿在手里就开始向这两人锤了过去。

    村里人开始拉架，可一看就是拉偏架，都拉着这两个人，让李海河夫妻俩揍他们，甚至有的人还趁乱踹了李成他们几脚。

    云朵朵看了几眼，就抱着肖七走了。正在气头上的人们根本没发现云朵朵两人的消失。

    “朵朵。”肖七在云朵朵怀里，看见刚刚那一幕后就一直在沉思，现在回到了他们的房间，有点迟疑的问，“那个女孩对他们来说很重要么？”

    “对呀。”云朵朵将肖七放在了炕上，坐在肖七旁边，给肖七揉着腿，“那是他们的孩子嘛，当然重要了。对父母来说，他们可以为孩子放弃自己的性命。”

    云朵朵顿了一下，接着说，“当然，我说的有良知的父母。”

    “那，朵朵以后会有孩子么？”

    “朵朵的孩子和我哪个比较重要？”

    肖七看着正在给自己的揉腿的云朵朵，手指无意识的攥紧，看向云朵朵的那双漆黑的眼睛里全是执着的疑问，还有，隐隐的期待。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：肖七：我要吃遍天底下所有种类的醋邵墨【微笑】：我才没有那么蠢

