    “打？”

    众人面面相觑。

    郭鹿泉揪着胡须眉头紧皱，“朝廷、世家、法脉，每一个都是庞然大物，能轻易碾死咱们，大人并非鲁莽之人，究竟是何想法？”

    王玄面色平静沏了杯茶，淡然道：“这天下局势无非规矩二字，儒家定礼，法家量律，兵家论战，皆为维护规矩，大燕朝皇族与世家共治，法脉超然物外，享三百年太平，而眼下乱局，根子在于规矩要变！”

    “军府改制，行开荒之事，若是成功，皇家世家实力都会膨胀，江湖法脉以后若不想被压制，必然要亲自下场，所以他们以江湖手段立旗，目的是要告诉皇族世家，自己有捣乱的能力。”

    郭鹿泉眼睛一动，笑道：“看来大人这‘打’，是另有其意。”

    王玄点头道：“没错，眼下正应了敌我不分混战之局，当釜底抽薪，以消其势。皇族世家没有动作，是因彼此忌惮，江湖法脉选择这时候立旗，时机恰到好处。”

    “你们说，我若与江湖法脉为难，皇族世家会做何想？”

    郭鹿泉撇了撇嘴，“那还用说，作壁上观看笑话呗，不过大人，虽避开了两座大山，但江湖法脉也非咱们能够撼动啊……”

    “谁说的。”

    王玄淡然一笑，“他们错就错在，以江湖规矩入场。”

    “江湖规矩这种东西，他们用得，我为什么用不得？”

    …………

    正月初八，祭星之日。

    每年这时候，灯台总会卖的很好，夜幕降临之时，家家户户都会在屋外点起烛台，祭祀天上星辰，家贫者会点上九盏，富户则会点的满院都是，天上地下星斗共辉。

    而听说在南晋那边，百姓则会于河边放灯船，星星点点，仿如银河流淌大地。

    ……

    辰时，朝食之刻。

    王玄一行人从客栈出来，四散而去。

    “卖灯台啦，卖灯台啦…”

    街上小贩们早已出来，竭力吆喝，今日是难得的赚钱时机，寒门家苦，攒下一钱就是一钱。

    而在街道两侧酒楼食肆间，早有大锅翻滚着浓白羊汤，包子笼水汽蒸腾飘香，食客们或坐或蹲，吃得满头是汗。

    “伙计，两碗羊汤。”

    “好勒客官…我的娘哎！”

    羊汤店伙计正在忙碌，听到浑厚声音抬头，却见一名高壮汉子身着黑袍，面如冠玉，右手持枪，身后背弓。

    更重要的是，一只雪白鹰隼站立肩上，还有条硕大黑狗在旁边绕来绕去。

    羊汤店伙计吓了一跳，结结巴巴道：“客官稍等，马上！”

    旁边的食客也被吸引，虽说康元城中江湖人士不少，别说牵狗遛猴，上元佳节时赶着虎豹熊罴的戏彩班子也有。

    但似眼前这等人物还是少见。

    是外来的江湖客？

    不对，一行一动如标枪，气质又不像…

    不少人顿时心中好奇。

    王玄如视无睹，先是问伙计买了些生肉喂小白和阿福，随后唏哩呼噜喝了两海碗羊汤，还吃了四笼包子。

    接下来两日，时间会很漫长…

    吃完后，王玄一抹嘴巴，起身而行。

    有好事食客窃窃私语张望，只见这架鹰遛狗、弓枪皆备的汉子来到不远处的一处宅院大门口。

    咚！

    持枪一顿，如门神耸立，缓缓闭上眼睛。

    “那是…镇邪府军赵都尉府！”

    “不是刚入了死牢么？”

    “要出事啦…”

    食客们面面相觑，眼中满是八卦。

    看热闹的，从来就不怕事大。

    ……

    辰时二刻，车马熙攘。

    杜家兄妹来到一处茶楼前，压了压毡帽，阔步而入。

    茶楼这行当，虽说热闹的时候通常在下午，但平日里也坐了不少闲人，或是提着鸟笼的富商，或是打听消息交流买卖的伢人。

    台上正有个年轻人说着一出《李援神箭荡妖山》，很老的本子，下方宾客毫不在意，年轻人却竭力表演，纯当练嘴。

    杜家兄妹默默看了一眼，转身来到后台。

    一名青衣老者正翘着二郎腿坐在椅子上，手中端着茶杯不时细品，双目紧闭摇头晃脑，听到前面徒弟稍有差漏，便是眉头紧皱一声冷哼。

    “是评门的刘铁嘴前辈么？”

    杜春生恭敬上前，变幻手势恭敬抱拳。

    老者眼中先是警惕，随后露出慈祥笑容，“是梨园戏门的后辈啊，找老夫有何事？”

    杜春生恭敬递上一叠纸：“这两日，想请前辈说个新本子。”

    老者接过后，扫了几眼，神情渐渐凝重，“近来江湖多风雨，城中的事老夫也略有耳闻，你们这些后辈瞎掺和什么，不怕丢了命么？”

    杜春妮眼中有些失望，“是晚辈唐突，前辈若不敢就算了。”

    “小丫头莫耍心眼！”

    老者翻了个白眼，嗤笑道：“梨园一曲唱兴衰，评门笑谈英雄事，这天下人若要扬名，哪有堵评门嘴的道理，老夫又不掺和，说说还是行的，走吧，这活，康元城评门接了！”

    说罢，起身来到前台。

    弟子躬身退下，闲客们有了精神。

    “刘铁嘴不是下午的场子么？”

    “就是，今天怎么提前了？”

    刘铁嘴也不理会，从怀中取出一块醒木。

    这醒木也有讲究，皇帝用的叫“镇山河”，皇后用的叫“凤霞”，宰相用的叫“佐朝纲”，将军用的叫“惊虎胆”，文官用的叫“惊堂木”。

    刘铁嘴评门法脉传承，醒木自然也不一般，质地古朴，上刻朱砂符文，隐约有白炁流转，有惊鬼镇魅之效。

    啪！

    醒木一拍，看客们精神振奋。

    “列位，今天咱们说个新本子，《江湖英豪盗虎符，校尉单枪救故恩》…”

    “好！好！”

    茶馆内，叫好声连绵不断…

    ……

    辰时三刻，朔风忽起。

    “这狗日的老天…”

    郭鹿泉裹了裹外衣，又看了看天色，一边走一边嘀咕道：“本来要享清福，谁知这王小子更能惹事，哎…看来老头我是一辈子劳碌命喽。”

    他此刻，正行走在康元城东元寿坊。

    如果说康元城是北富南贵，那城东便是贫穷代名词，有些坊市杂草丛生，人烟稀少，元寿坊便是其中之一。

    郭鹿泉边嘀咕边走，很快来到一处宅院前。

    这宅子也是有趣的很，左右四邻全是半塌荒宅，立春已至，门外树木依旧光秃秃一片，还有几只死鸟死猫尸体，看样子是昨晚冻毙。

    “妈德，这遭瘟的老头果然人憎鬼厌…”

    郭鹿泉暗骂了一句，随后满脸褶子挤出个笑脸，上前敲门道：“柳老哥在吗？”

    过了好大一会儿，木门吱呀打开。

    出来的是个白须老头，体型矮壮，五官棱角分明，双目惨白，瞳孔只有针尖大小，浑身炁息阴戾，似有冤魂盘旋。

    老者阴森盯着郭鹿泉，“你这淫鹿，找我作甚？”

    “我有虎鞭酒！”

    郭鹿泉举起酒葫芦，笑得一脸灿烂。

    老者面无表情，“滚！”

