    

    警笛大作！

    此时的江河大酒店已经被围的水泄不通，特警队全都持枪对准门口，周围的高楼制高点全都被警方的狙击手所占领，但是由于蒙面人很聪明，把所有人聚集在一楼，由于二楼的平台处挡住了狙击手的视角，再加上蒙面人把商场的防盗门全部打开，里面的人全都成了笼中之鸟。

    此时外面的警方感受莫大的压力，周围不少看着市民，有的拍照，有的发朋友圈，有的拍小视频丝毫不关心里面发生了什么，一些记者挤着警方不断质问警方。

    这次行动黄运来也现在出马，黄运来穿着警服走了过来。

    记者们纷纷问道“黄局长，请问里面发生了什么情况，可以详细说明一下嘛？”

    “黄局长，这次恐怖袭击对此警方有什么办法嘛？”

    “黄局长，这次的袭击算不算警方的失职，没有考虑到这一点，请说明一下？”

    ......

    记者们七嘴八舌的质问，丝毫不在意里面的人生死，他们只关心新闻够不够爆炸，黄运来脸色沉重，忍住了内心的怒火“请各位放心，这次袭击我们警方绝对会救出所有人质，还请各位冷静等待，谢谢。”

    黄运来随着旁边的特警进去，身后的记者还在不断拥挤问道什么，黄运来来到前方“妈的，这群记者就在那里问，问问问，哎，不说了，里面情况怎么样？”

    特警敬礼回答“报告局长，恐怖分子持有非法武器，目前我们只发现二十多个，但不排除还有别的恐怖分子的存在，现在人质全都聚集在一楼？”

    “哎，恐怖分子有什么要求？”

    “目前还没有。”

    “有什么进去的办法没有，务必搞清楚里面的状况。”

    “江河商场有四个出口，三个门口全都有防盗门堵住除了正门，八个安全出口，但是全都有人看守，我们不好打草惊蛇，但是我们派人埋守在那里。”

    “通风管道了，顶楼天窗呢？”

    “通风管道是可以进去，但是有些结构复杂，还有地方很小，如果我们想要进入到人质大厅那里，那我们就要绕一大圈，天窗那里目前还不清楚。”

    “查，务必保护好所有人质，所有人都挺好了，你们今天穿的衣服就是来保护他们的，你们平时训练的东西也该拿出来亮亮，要记住你们的工资就是由里面所有人的税钱组成，不要让他们寒心记住了没。”

    “是！”

    .....

    内部，所有的蒙面人都是带着黑头套只有一个人带着一个鬼神面具，手上拿着一把手枪，看来他就是头头，陈落枫仔细观察周围所有蒙面人的数量和所持的枪，只见一个蒙面人走过来对着面具人耳朵说着什么，面具人笑了一声“各位，大家好啊，今天我们来呢，只为劫财不想伤人性命，只要你听话，你就没事，当然你想尝尝子弹那就另说了。”

    陈落枫观察了四周，这个地方很空旷，没有遮挡物，如果就自己一个人的话，他倒是不用担心这里人质的安全，对于他们来说陈落枫没有任何意义，生死全靠天和他们自己，但是现在身边还有自己生命最重要的女人，他是在不敢赌，大概看清了周围的人数，一楼，七个，四个霰弹枪，两个冲锋枪，还有那个头头，二楼六个，全部手持冲锋枪，三楼四个，依旧手持冲锋枪，再加上监控室里面还有一个到三个左右，就按三个处理，也就是说整个商场里面只有二十一个劫匪。

    面具男不断把玩着枪“外面的警察怎么样了？”

    “放心吧，老大，都是怂蛋，但是老大我们怎么出去啊？”

    “我有办法，你事多呢，告诉他们把门都炸了。”

    “好嘞。”

    一个蒙面人通过无线电说着，随即。

    轰！

    外面的警方的心一悬，黄运来拿着望远镜看着情况“怎么回事？”

    “报告，恐怖分子炸毁了所有的安全通道，就连三个大门全部炸毁，只留了我们这里的正门。”

    黄运来怒砸警车前盖“混蛋，这群疯子，继续查，派谈判专家过去。”

    “是。”

    一个打扮得当的带着眼镜的中年人走过来“黄局长。”

    黄局长拍着谈判专家的肩膀“拜托了。”

    谈判专家推着眼睛点头“放心吧。”

    谈判专家走了过去，不断靠近大门，里面的蒙面人看见谈判专家走来“老大，外面来了个人，看起来不像条子，咋办，做掉？”

    面具人玩转手中的枪，时不时就瞄准抱头蹲在那里的人质们，吓得人质们颤抖“不急，先拉进来玩玩，告诉那几个家伙，再给五分钟，无论东西有没有拿完全都滚下来。”

    “得嘞。”

    谈判专家走了进来，看着持枪歹徒他只能安耐心中不安“你好，我是谈判专家，我想我们可以谈谈。”        

