    “可以……”

    秦风点了点头。

    “但是，我有什么好处……”

    青玲珑得到了答复之后，俏脸上的表情还没有完全展开，下一刻却已经被秦风的话给打断了。

    “先生……想要什么！”

    看着秦风，青玲珑忍不住的沉声说道。

    “我要蛮牛兄妹俩人的自由……此事结束之后，他们恢复自由之身！而且，你必须护送他们回到自己的家！”

    秦风的话语缓缓地落下，顿时之间蛮牛那憨憨的脸上已经露出了无法掩盖的惊喜之色……

    因为有了秦风的缘故，此刻的碧儿和蛮牛两者的地位也是节节攀升。

    现在，整个的青海家族的人，对于这两者的态度可以说是发生了翻天覆地的变化。

    秦风的实力，深不可测，看上去似乎只有炼体境的样子，浑身之间，真气不曾溢出，但是，能够震退真灵境九重的强者，这恐怕只有深不可测来形容。

    所以，对于这秦风，众人自然不敢有丝毫的怠慢。

    在这段形成之中，秦风一直都只是在修炼之中，他的伤势实在是太过严重了，所以需要时间去修炼。

    幸好，这储物之戒除了遗失了一枚之外，其他的都还在，也正是如此，在这里面大量的灵蕴补充，让秦风的伤势恢复的很是迅速。

    尤其是这永恒之树，虽然只是一株幼苗，但是散发出的庞大生命之力却足以让他的恢复更加的迅速。

    对于蛮牛和碧儿两人，秦风也不曾吝啬，经常的会给他们服用一些罕见的灵蕴。

    对于这些灵蕴，青玲珑也是稍稍的有所耳闻，还因为这碧儿的关系而得到过一枚。

    那是一枚天灵神果，此物一旦服用，可以让肉身得到不可思议的好处。

    如此之物，虽然无法和七阶妖兽的内丹想比较，但是却也是价值不菲，而秦风竟然可以轻易的拿出，甚至让灵儿和蛮牛如吃豆子一般的使用，这让青玲珑整个人都在震动。

    对于这秦风的身份也是越发的震惊和好奇起来。

    可惜，虽然经过她多次的询问碧儿，但是得到的信息却是少的可怜，除了秦风的名字之外，其他的完全不知道。

    这也让青玲珑对于秦风的神秘开始越发的好奇。

    一路上，安全的很。

    虽然他们不时的可以感觉到，有强大的气息在出现，不过这些人显然是得到了秦风震退那骨幽门的信息，因此，有了秦风的坐镇，这一群人也只能够任由着青海家族的人经过，而不敢去阻拦。

    终于，在经过了十一天的时间之后，秦风的伤势完全的恢复了过来。

    此刻，因为多次的受伤，秦风的肉身有了一种打破桎梏，破而后立的变化，周身的真气变得更为的精纯，而且肉身和修为也在疯狂的成长，境界直接从原本的通神境一重进入到了通神境三重之中。

    这种跳跃式的改变，也让秦风感觉到了战斗的好处，显然，经过了连续的战斗，对于他的修为提升有着不可剥离的作用。

