    无我和朝明，看着飞奔而来的烛年，它是怕的，怕到浑身的毛蓬松的没有一点缩回去的意思，但就算是这样，它奔跑的速度依旧没有停止。

    临近两只巨大兽头的时候，烛年爆发出一声嘶吼，毛茸茸的身体，一跃而入！

    “吼——！”

    两只巨兽，瞬间张口，将它吞了进去！

    叶归岚不知道发生了什么，但她的眼眶却湿润了，泪水在眼眶里打转。

    那勇敢的小身影，就这么冲了进去。

    一声惊天的兽吼自里面传出，叶归岚微微眯起眼睛，手紧紧握住三根灵气锁链。

    她没有移开目光，片刻都没有。

    一只烛灵，自那团灵气之中冲了出来。

    冰蓝色的巨大龙翼在它身后出现，冰蓝色的灵气覆盖住它全身上下，它原本烛灵的脑袋，此刻正被一只妖狐兽头覆盖住。

    叶归岚看的热泪盈眶，她听见了三种声音的呼唤，“叶归岚！”

    “……来了！”

    一声怒吼，自身的火红色灵气顺着灵气锁链直接窜出，这是第一次，灵空间里的四只，愿意把自身灵气用在除了她之外的个体身上。

    这是不是也代表了，它们不仅仅认同了她，也认同了跟在她身边的这些，朋友。

    只要是你，我再怕也敢去。

    没有什么，是比双向信任更让人窝心了。

    叶归岚眼含泪水，看着自己的灵气与它们的交汇在一起，这奔赴，是双向的，她从不孤单啊。

    “烛年，看你了！”

    一声怒吼，烛年仿佛是在呼应叶归岚，龙尾狠狠翘起，朝着空间通道击打过去！

    嗡——！

    比方才要强上很多倍的空间之力开始扩散，叶归岚虽然有烛年的灵气链接，但依旧被震的一口血喷了出来。

    龙尾再一次高高扬起，背后冰蓝色的龙翼一个震动，再一次狠狠砸了上去！

    而另一边，原以为空间通道已经稳住的巫祝，被这动静震的也是一口血喷了出来。

    鲜红的血液洒在传送阵之上，巫祝瞪大眼睛，这是什么在击打通道，竟然蛮横到对他的灵气也不畏不惧！

    这家伙，竟然不怕被腐蚀灵种吗？

    巫祝狠狠皱眉，再这么下去，空间通道真的要被撞裂，彻底毁掉。

    他看着始终低着头的万俟无疆，不知道从什么时候开始，他没音了。

    巫祝心头冷冷一笑，他只怕也被这动静惊住了吧。

    万俟无疆没有抬头，他在努力控制自己想要咧开的嘴角，他的眼珠兴奋的转来转去，像是发现了什么极好的玩具般兴奋难耐。

    嗡——！

    越来越剧烈的空间波动传来，巫祝狠狠皱眉，“万俟无疆，你不帮忙就走开。”

    “让我帮你什么？”万俟无疆低着头，他的声音平静的有些出乎巫祝的预料，“帮我什么？你的灵气靠上来啊，再这么下去，这传送阵要被毁了。”

    “被毁了……”万俟无疆喃喃低语，他突然抬头，“你现在能打开这传送阵么？”

    巫祝愣住了，“打开传送阵，你在想什么？”

    “自然是要进去看看，到底是谁要毁了这传送阵。”

    巫祝看着他的眼睛，“疯子，想死别拉上我。”

    万俟无疆哈哈一声大笑，“你方才不是还让我帮你，这就说我是疯子？”

    巫祝皱眉，他就是个疯子，神经病！

    这样的空间传送阵进去就要被破碎的空间之力搅碎，他要进去，不是送死是什么？

    “我就帮你一次。”万俟无疆收回手掌，起身，走进了传送阵之内，他盯着巫祝身上的黑色锁链，“我要是死了，你大可以告诉殿下，是我自找的。”

    巫祝的瞳孔微微一缩，万俟无疆看着他，似乎知道他在想什么般弯起嘴角。

    “如果我没死，这份功劳，就是我的。”

    巫祝冷笑一声，“既然你这么说，那我就如你所愿。”

    哗哗哗——！

    更多的黑色锁链自他的身后冒出，万俟无疆的瞳孔微闪，眼底尽是厌恶之色。

    黑色锁链没入了传送阵之中，光芒四起！

    传送阵打开的瞬间，扭曲的空间之力如刀般锋利，万俟无疆低头，脚底之下，仿若是一片刀山剑海，一入，便尸骨无存。

    巫祝盯着他，在光芒之中，万俟无疆抬眸，对着巫祝轻轻挥手，下一秒，他整个人便消失在这片光芒之中。

    而灵空间之内，烛年的龙尾高高扬起，面前的空间通道已经支离破碎，只差最后一击！

    “吼——！”

    伴随着仰天怒吼，龙尾拍了上去！

    咔嚓！

    空间通道尽头的某一处，轰然崩塌！

    不知为何，叶归岚突然有一种毛骨悚然的感觉，她浑身的汗毛在这个瞬间，近乎战栗般的竖了起来。

    烛年激动不已的甩着龙尾，回身朝她奔来，身后某处，一个黑点悄无声息的出现。

    叶归岚瞬间收回灵气锁链，无我和朝明被她强行送回了灵空间之内，烛年变回了兔狲毛茸茸的模样。

    便在此时，那个黑点扩散成为了一条黑色裂缝，一道身影，自裂缝中跃了出来。

    “烛年！”

    叶归岚一声怒吼，纵身而去！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

