    第680章这毒来自魔界

    “什么？”唐会长一愣，下意识就看了过去。

    原本趴在楚千璃肩头的那只小虎崽儿，不知何时站了起来，一只爪爪指向……唐烟？

    唰地一下，众人的目光都凝到了唐烟身上。

    “不是，我，我什么都没做啊！”唐烟顿时有些紧张，连连摆手。

    她之前虽然对郡主真的很不恭敬，甚至还因此想不通入魔，但她眼下对郡主真的是心服口服啊！

    黄景山眸光一沉，对唐烟的话不置可否。

    他算是看出来了，师父她家这只虎崽儿十分与众不同。

    既然虎崽儿说唐烟不对劲，那唐烟肯定就不对劲！

    同一时间，宋泽的眼神变得锐利，欧阳宸等人的眼神也都十分微妙。

    毕竟之前在皇家学院中，唐烟那歇斯底里的态度给他们的印象实在是太深刻了。

    “我没有，我真的没有。”感受到气氛的紧绷，唐烟急得不行，“郡主你相信我啊，我真的没想做什么！”

    “嗯，我相信你。”

    楚千璃仔细观察着唐烟的神色，确认唐烟并未说谎。

    不过，小白说的话她自然也信。

    所以，下一瞬楚千璃就把小虎崽儿抱到了怀里，好奇道：“小白，你说的不对劲是指什么？”

    “……”唐烟。

    一口气刚松下，又瞬间拎了起来。

    “……”其他人眼神微妙。

    郡主这到底什么意思啊？

    小白原本眯着眼，冰蓝的虎瞳中一片深邃，就这么盯着唐烟。

    此时听到楚千璃的话，顿时看向楚千璃，那眼神立刻变了，满满都是骄傲之色。

    “她中毒了。”小白铿锵有力道。

    脑中却止不住地想，他家小璃璃真是聪明啊！

    他是说了唐烟不对劲，可也没说唐烟是想害他家小璃璃啊！

    结果这些人愣是没反应过来。

    唯有他家小璃璃反应过来了。

    “中毒？”欧阳宸等人全都是一怔。

    唐会长的眼神变得黯然，却没多说什么。

    反而是唐烟，愣了愣后就平静道：“我知道。”

    “不过，这些都是我该承受的代价。”

    唐烟说着，深吸了一口气，眼神变得坚定，“没错，这一切都是我该承受的。”

    当初，是她自己看不破，是她自己想法偏激，偏要和郡主作对。

    “为了追求胜利，我明知那些强行突破修为的丹药损身，还是毫不犹豫地服了下去。所以今日的一切，都是我……”自作自受。

    “本大人说的可不是丹药反噬。”她后面的话还没说完，小白就已经挥爪打断。

    “什么？”唐烟愣住了。

    “大人这话是什么意思？”唐会长激动了，对虎崽儿的称呼一下子变得十分恭敬。

    霎时，欧阳宸和杜平的视线也唰地集中到虎崽儿身上。

    这个时候，他们完全没觉得听一只虎崽儿说这些很奇怪。

    “早就中毒了。”楚千璃若有所思，忽而想到了什么，下意识道，“那不就和杜平一样了？”

    杜平当初可也是无声无息地中毒，差点就没法参加比试。

    “大师兄……不是，郡主是说，这是闵涛做的？”杜平的表情瞬间变了。

    “可，可这不对啊，师妹参加考核的时候，并没出什么事啊。”

    他当时毒发昏迷，师妹却没有啊。

    小白眸光一闪，暗道怎么没出事。这唐烟周身萦绕的魔气如此明显，分明是早已出事。

    若非这魔气，他也不会察觉到唐烟中毒了。

    毕竟这毒……本不该出现在人界。

    “那个逆徒！”唐会长突然愤恨地大骂，脸色黑得不行。

    他很早的时候就收了闵涛为徒，万万没想到，闵涛竟是葛家安插进来的人。最后还以这么卑鄙的手段冲驭兽师公会的人下手！

    唐烟整个人都恍惚了。

    “大师兄？不，不会的。”

    “当初我被关禁闭的时候，还是大师兄放我出去的，并鼓励我……”说到这，唐烟突然说不下去了。

    她忽而想到，当初她被爷爷关禁闭，就是闵涛放她出去，并鼓励她脱离驭兽师公会。

    而后，她对郡主意难平，也是闵涛鼓励她，不用畏惧权势，想怎么做就怎么做。于是，她一步错，步步错，最终疯魔。

    想到此，唐烟的脸色煞白，受到了不小的打击。

    没想到，这一切竟都是大师兄算计好的。

    “可，可我到底中了什么毒？”唐烟颤抖地开口。

    她如今修为已废，还有着随时会入魔的危险。可就算是这样她还是不想死。她已卖身给郡主，她要为做过的错事赎罪！

    “烟儿……”唐会长声音颤抖。

    这两日他想尽办法找了京都内所有的炼药大师来看，大师们都对烟儿身受反噬的情况束手无策。

    他都已经认命了，只要孙女还能好好活着就好。

    可没想到，他的孙女竟还会更惨，早就中毒了！

    而这毒，甚至没被任何炼药大师发现。

    若非今日前来，没准他的孙女哪日就无声无息地死了……唐会长突然打了个寒颤，冲着小白就悲怆道：“大人，我这孙女还有救吗？”

    这下，虎崽儿再次成了众人瞩目的对象。

    小白眸光微闪，没有回答唐烟的问题，却回了唐会长的话，“救，当然是能救的，不然本大人说出来做什么。”

    “不过，你们确定要解毒？”

    “啊？”唐会长几人傻眼了。

    这话是什么意思？

    “难道这毒有什么奇异之处。”楚千璃盯着唐烟上下打量。

    “不对，这事可真是奇怪了，如果这毒真是闵涛下的，闵涛到底从哪儿弄到这么诡异的毒？”

    之前杜平中毒的时候，炼药师来了就检查不出。

    如今唐烟中毒，炼药师还是检查不出。

    这么高深的毒，闵涛到底从哪儿得到的？

    欧阳宸眸光一沉，顿时觉得楚千璃这话很有道理，看来，还是得好好审问闵涛一番，免得闵涛背后还藏着什么势力，暗中冲他们出手。

    想到此，欧阳宸连忙召出暗卫到一旁去交代事情。

    而这时，小白眸光深邃，下意识地看了眼楚千璃。

    只一眼，顿时被楚千璃察觉了，“怎么了？”

    小白这神色不对啊。

    听到楚千璃这问话，小白的眸光却越发幽深了，只因为……这毒来自魔界。

    而魔界和小璃璃的另一重身份有关。

    他担心，此乃魔界之人在找小璃璃。

    不行，此事必须查清楚……电光火石间，小白已有了盘算。

    不过，眼下他却不会同小璃璃细说。

    想到此，小白腾地用后爪站起，两只软乎乎的前爪攀踩在楚千璃的肩头，“小璃璃不用担心，我只是在想这个毒。”

