    　　方海可以说是尽心尽力,  四处找人一问，都只说这事不好办。

    　　前头又不是没先例，最多罚款就行,  怎么到这就不好办了,  没这个道理啊。

    　　他现在又不是什么愣头青,  里外再一打听,  心中有数,  回来说：“有人故意的。”

    　　当然是有人故意的,  不然人家吃饱撑的,  何必较这种真。

    　　赵秀云有些了然道：“也是开早餐店的吧？”

    　　嘿,  神了。

    　　方海可没少跑，那头关系深，不是看面子人家还不给透露一点，惊讶道：“谁跟你说的？”

    　　赵秀云心想,  世上的事情差不多都是这样的，王梅又不是后头没人撑着，一般人也动不了,  连贴封条带扣押这么迅速，一定是有备而来。

    　　有什么大仇？想想不至于。

    　　自古财帛才动人心啊,  稍一琢磨，清清楚楚的。

    　　赵秀云就是有些奇怪道：“一个早餐店，至于吗？”

    　　这个方海也奇怪，所以都打听清楚了,  说：“你知道她上个月挣多少钱吗？”

    　　赵秀云倒没研究过这个,  大着胆子说：“一千？”

    　　一年下来可就是万元户,  了不得啊。

    　　也就他们这样挣工资的人这样谨慎,  方海伸出两根手指头说：“这么多。”

    　　光卖早点,  一个月就能挣两千？

    　　别的不提，他们家一年能攒下一千块钱，就已经是市里顶了不起的人家，不说百分百，那真是百分九十的人都到不了这个数字。

    　　赵秀云算是知道别人为什么眼红了，光靠挣工资，一个月三四十块钱，二十年也才这么多。

    　　她听了都倒吸口气，说：“不过也是应该的，两点，你就能见到在揉面。”

    　　卖早点的，赶的就是这个早字，这份苦不是人人都能吃的。

    　　就是方海，觉得自己三十好几的人了，要是天天叫他这个点撑着，也不一定能行，忍不住感叹道：“确实，要我说，都是勤劳致富，使这种手段做什么。”

    　　听说还是个男人，大丈夫得光明磊落的才行。

    　　谁说不是啊，赵秀云眉头蹙起来，说：“王梅妈妈刚刚都来问，这话我怎么跟人家说啊。“

    　　方海勉强说：“人家就是想让她在里头待一阵，店开不了。”

    　　说句大话，要是罚款倒是最简单的事，这样一来倒不好办。

    　　赵秀云只能去王家照实说，陈翠心撑着口气，不知道这算不算好消息，虽然感激人家帮忙，也还是骂道：“不省心的死丫头，我说了吧，我早说了吧！”

    　　放着正经的单位不去上班，偏偏现在要做这些，进过局子的女人，出来还能有什么好听话，得亏是女婿不讲究这个，再往前几十年，恐怕都得被赶回娘家。

    　　陈翠心只觉得自己为这个女儿操碎心，外人面前还得强撑着。

    　　赵秀云想想着实难办，咬牙说：“我们再尽量打听一下吧。”

    　　要是肯叫方海花大力气找关系不是不行，可这又破了他前头的禁，只怕开这个口子，以后各色各样的人都找上门。

    　　街坊邻居再好，也比不上自家人要紧。

    　　赵秀云脑子转开，寻思有没有两全的办法。

    　　她一时没有好思路，一连好几天都愁眉苦脸。

    　　正赶上翟燕生孩子，她是大媒人，照理婆家要送大份的喜蛋过来，郑大会他妈亲自送过来的。

    　　长辈上门，赵秀云赶快请人坐说：“怎么还让您亲自跑这趟。”

    　　郑母新得的大孙女，高兴得不行，说：“嗐，我这闲着也是闲着。”

    　　她把孙女炫耀一溜，才说：“哟，你家两个都不在啊？下回叫她们摸摸妹妹，我们也沾沾你家姑娘的好。”

    　　那真是十里八乡，谁能生出这样两个孩子，祖坟都在冒青烟。

    　　赵秀云谦虚笑笑说：“一人给沾一半吧，全沾我可不敢。”

    　　“那是你要求高，我们能有一半我就偷笑了。”

    　　郑母也是不急着回去照顾儿媳妇，人家娘家妈在呢，索性摆架势要唠嗑，聊着聊着就聊到工作上。

    　　她是市妇联主任，已经是快退休的时候，不过总有许多放心不下，说：“重男轻女、封建传统，咱们妇联的工作，说实话一直很难展开。尤其是经费不足，我是想鼓励女孩子上学，都心有余而力不足啊。”

    　　现在读书学费都不贵，沪市整体生活水平已经是全国前列，就这样，还是有许多女童，因为家庭等各方面原因，而上不了学。

    　　赵秀云也在妇联工作过，当然知道其中有多少困难，跟着叹气说：“是难啊，以前还遇见过一户，男人打她，我们去劝，反而说我们多管闲事的。”

    　　哀其不幸、怒其不争，恐怕才是妇联工作的真实写照，只有鼓励广大妇女同胞站起来，学会自立自强，才是正经路子。

    　　读书，就是很重要的一环。

    　　很多人家没有这个意识，情愿女孩子小小年纪在家干活，也不愿意送去上学，如果说能有人资助的话，不占的便宜白不占，能一定程度上提升女童的受教育权。

    　　经费不足，确实是大问题。

    　　赵秀云灵光一现说：“其实资金筹措，也不一定要等拨款。”

    　　除了拨款，那就是捐款，郑母不是没想过，不过各家都不富裕，也捐不出来多少，她叹口气说：“那个不容易了。”

    　　对寻常百姓来说不容易，可是对王梅来说，却是个拿钱换名声，救自己的好机会，互利互惠的事情，为什么不做。  

    　　赵秀云把王梅的情况一说，郑母显然有些顾忌，她也是不太爱搞这些的人家，但要是能帮助更多人，也不是不能做。

    　　她略微蹙眉说：“也要看她的意愿。”

    　　这个再简单不过，赵秀云说：“我马上找人问，明天府上拜访，您看方便吗？”

    　　两家这样的交情，郑母倒没说不同意，只说：“你先问吧，我再想想。”

    　　说白了，也要看捐多少，值不值得。

    　　没好处的事情谁做。

    　　两个人默契撇开这件事不再提，郑母很快告辞。

    　　赵秀云自己也没法去见王梅，还得找方海才行。

    　　这件事倒不难办，打个招呼就行。

    　　王梅想过自己会在这里见到谁，却没想到是她，又觉得是意料之中，说：“我爸妈还好吗？”

    　　这种情况，好又能好到哪里去。

    　　不过赵秀云还是说：“就是盼着你们夫妻回去。”

    　　王梅那一亩三分地的关系，到这全用不上，只恨自己还是大意，心想这回是全栽了，往后还不知道要怎么办，说：”那麻烦秀云姐帮我多照顾一点了。“

    　　赵秀云应是应，也没法寒暄太多，说：“我有个建议，你可以听一听。“

    　　捐款虽然是花钱，可好处多得很，最好的一点是，捐得够多，妇联当正面形象一宣传，哪个还敢难为。

    　　那是巴掌往妇联头上打，更别提郑大会他爸是市委二把手，市里谁不给三分颜色，这也是换一个站队，怎么取舍就看王梅的了。

    　　王梅能把生意做起来，也不是好欺负的，一咬牙说：“五万，以后我每年收益的百分之十，全用来帮助妇女儿童。”

    　　说真的，这钱她是能舍得的，总比给那些到店里吃拿卡要，打点关系花出去的钱来得值得。

    　　五万？

    　　反正赵秀云是没见过这么多钱，按他们家现在这个攒法，得五十年，遑论其他人，

    　　她是一点不含糊，说：“这期《妇女报》的稿子我亲自写，你等着吧。”

    　　王梅现在全部希望也放在这，只说：“拜托你了。”

    　　又说几句别的，赵秀云才马不停蹄去郑家。

    　　郑母倒不是没见过世面，但这十来年大家都挣死工资，别说万，那真是谁能捐个一块钱都算多的了，况且这个头一开，后头肯定还有人跟上。

    　　为什么原来乡绅都爱修桥铺路啊？名声是第一要紧。

    　　她是算惯账的，只知道这回下来，最少一两千个孩子能有学上。

    　　对她来说就没有比这个更要紧的，一咬牙说：“就这么办，你马上把稿子写出来。”

    　　不掺和，她也得掺和了。

    　　拿笔向来是赵秀云的拿手事，赶得及最亲一期出刊，标题就是《女个体户心系失学儿童，倾家荡产献爱心》。

    　　满大街大家光听说谁成万元户，可没见过真的啊，这回王梅是出大名，对她只能说有利有弊吧。

    　　连市委领导都很重视，本来个体户的事情，就比较难拿捏，首都发来的文件是“允许个体经济有有限范围内存在”，可这有限又要怎么限，各地的政策都不一样，执行标准不同意，哪怕是市里也是一会松一会驰。

    　　但不管怎么样，没人会跟钱过不去啊。

    　　这是条好路子，对心系社会发展的个体户，也可以适当放松一点政策嘛，一时之间，个体户们都嗅到风声，那是钱跟不是钱的往外捐，生怕落后。

    　　王梅一下成正面人物。

    　　都正面人物了，还能关起来吗？

    　　夫妻俩重见天日，一家老小都很激动，尤其是两个孩子，半个月不见妈妈，哭得不行。

    　　要说王梅也是个人物，一点不带犹豫，就去妇联把钱捐了，当场拍照赶上第二天的头条。

    　　多轰动的新闻啊。

    　　王家也连夜搬家，实在是不堪其扰。哪个挣钱的原意大张旗鼓，那是生怕谁都惦记着。

    　　但好处也不是没有，起码王梅的店变成半国营，有市妇联百分之二十的股份，这部分的盈利会用来帮助妇女和失学儿童。

    　　她各方面的生意都好做起来，不用再像以前偷偷摸摸。

    　　是等一切都忙完，她才郑重其事再带礼物来给赵秀云道谢。

    　　本来她才出来的时候来过一次，不过没来得及说几句，毕竟太忙。这会是终于有空歇一歇，忙不迭就来了。

    　　赵秀云赶快请她坐，又说：“来就来，还带这么多东西。”

    　　王梅觉得再多礼物都不够，说：“我还嫌少呢。”

    　　赵秀云很是无奈道：“你妈昨天还专门送一大块排骨过来，要按你们母女这样送，多少家底够。”

    　　王梅现在是没多少家底，当时那句倾家荡产可不是开玩笑的，但对她来说值得，你只看眼睛就知道，她的野心根本不在这五万块钱上，眼下的局面对她来说是再好不过。

    　　因此笑笑说：“店里进货顺带的，整头猪，不要多少钱。”

    　　赵秀云也不问是哪里来的，反正人家有人家的办法，寒暄几句，王梅把话转到正题上，说：“我也不说别的，以后你有什么事，尽管找我。”

    　　别看她这回是无能为力，其实能办的事情还多着呢。

    　　多个朋友多条路，将来谁也说不好求到谁头上。

    　　赵秀云对此倒是应承良好，只是等人走，才在礼物里发现一个小盒子，打开看，居然是一对玉镯。

    　　她是不懂玉，可联想到王家祖上阔过，陡然觉得烫手气来，连忙追出去，这种钱来钱往的事情她可不敢碰。

    　　王梅也是生怕送不出去，一眨眼人就不见。

    　　可惜跑得了和尚跑不了庙，赵秀云追到家门口，硬把东西还给她，没敢用力推，怕给摔坏，只疾言厉色说：“要是这样，下回别再来了啊。”

    　　王梅其实也猜到是送不出去的，人和人始终是不一样，讨饶道：“下回再不敢了。”

    　　别看赵秀云塞回去的样子利落，夜间又跟男人嘀咕说：“水头看着可好了，那叫一个漂亮。”

    　　还不许人心疼一下是怎么的。

    　　方海想起来，结婚的时候不兴什么首饰，三大件就已经是最气派的，想想说：“等咱们有钱了，给你打个金的吧。”

    　　赵秀云还真没戴过首饰，摸着手腕说：“银的就行，我怕金的被人抢。”

    　　走路到都不安生。

    　　方海反正是手头没钱，大饼许出去不少，相当阔气说：“都买，一个戴，一个家里放着。”

    　　跟钱已经在他兜里似的，赵秀云没说什么扫兴话，只道：“我等着啊。”

    　　又掰着手指头算说：“你这未来三年的工资都快许完了。”

    　　方海难得严肃说：“这辈子的工资都许给你了。”

    　　还怪会说话的，这会又不嘴笨了。

    　　赵秀云有时候都奇怪，觉得他大概是生来最会哄自己，但还是很受用，笑说：“行，争取用完。”

    　　为这一笑，方海觉得哪怕是十辈子，自己都是心甘情愿的。

    