    虚空，一道白芒划破天际。

    此刻的小白以极快的速度赶往灵山，随着不断的接近，了空的脸上露出了震惊之色。

    这片疆域竟然天地之间充斥着浓郁的禅意。

    似乎这片疆域上的那些凡人也在修佛。

    这里仿佛是佛门的净土。

    然而，一脸激动的了空目光落在李忆昔的身上时，却脸色猛地一变。

    因为了空在这一刻的李忆昔脸上竟然看见了一丝不满。

    “公子为何会不满意呢？”

    了空脸上的笑容也逐渐的消失，盘膝而坐，思考了起来。

    小白的速度很快，小白发现天际处出现了一座佛光万丈的神山。

    小白的声音响起，“公子，那就是灵山。”

    小白的速度极快，片刻之间就抵达了灵山之外。

    此刻的灵山之中，两道声音瞬间出现，携带着无尽的佛光，仿佛从佛光之中踏步而出。

    在两人的脚下，有着一朵朵金色的莲花盛开。

    “拜见公子！”

    此刻出现的正是龙氏三兄弟之中的二人。

    二人没有想到，李忆昔竟然会前往此处，这一瞬间，一脸的狂喜。

    “这就是灵山吗？”

    “龙一呢？”

    李忆昔打亮了一眼眼前的神山，继而，目光落在了面前的两人身上，却发现龙一并没有在其中，不由问道。

    龙二急忙解释，“公子，龙一去抓捕一位极恶之人，那人在这些岁月，死在他手中的凡人，有着千万之众。”

    “为了祭炼一件邪兵，经常屠戮一座座城池之中的生灵。”

    “最近龙一寻找到了踪迹，所以龙一前往缉拿。”

    “按照时间来推算，现在应该快归来了。”

    李忆昔听见对方为了修炼邪器，竟然屠戮了如此恐怖数量的生灵，眼睛中露出了愤怒之色。

    此刻，虚空之中，一道身影急速归来。

    正是龙一。

    龙一见到李忆昔，一脸的狂喜。

    立刻上前行礼，“龙一拜见公子，不知公子前往灵山，否则的话，龙一绝对不会离开。”

    李忆昔看见龙一归来，不由问道：“龙一，我听闻你去抓捕一位罪大恶极之人，可斩杀了？”

    听闻此话，龙一的身体猛地一震。

    “公子，好不容易才得知对方的踪迹，岂会让他逃出升天。”

    “不过，对方已经忏悔，已经皈依我佛。”

    “所以，我饶恕了他。”

    “公子，你看！”

    龙一这一瞬间急忙指向远方，此刻，只见天际之处一位和尚破空而来，速度极其的快。

    听见此话，李忆昔微微皱眉。

    此刻龙一非常的兴奋，笑着说道：“公子，不瞒你说，此人实力非常的强大，今日皈依我佛，算是为我灵山添加了一尊战佛，让我灵山的实力更胜一筹。”

    了空一路之上都在沉思，这一瞬间龙一的话音刚刚落下，了空发现此刻的李忆昔瞬间怒了！

    “放下屠刀，立即成佛吗？”

    李忆昔声音微冷。

    感觉到李忆昔身体上的冷意，龙一的身体这一瞬间仿佛被打落万年冰窟。

    龙二龙三这一瞬间脸色大便变。

    因为他们很少发现李忆昔动怒，但是今日的李忆昔，竟然怒了。

    了空不由自主地抬头望天，了空发现本来晴空万里的虚空，这一瞬间竟然突然之间黑云涌动。

    与此同时，在那黑云之中响起了一道道雷鸣之声。

    那雷鸣之声极其的可怕，同时瞬间大雨倾盆。

    “天怒了！”

    了空这一瞬间，眼皮狂跳，头皮发麻。

    龙氏三兄弟此刻脸色也不断地变换。

    “无情屠戮众生，竟然还能够成为佛，这样的人有资格成为佛吗？”

    “这样的人当永坠地狱。”

    李忆昔想起之前龙二的话，就无比的愤怒。

    话音刚落。

    突然之间，虚空之中落下了一道道毁天灭地的雷光，那尊往灵山而来的和尚实力无比的强大，但是仅仅只是眨眼之间，身躯就化为了虚无。

    毫无抵抗之力。

    与此同时只见冥冥之中，一根根黑色的链锁出现，发出了哗啦啦的声响。

    这些链锁仿佛是天道秩序所化，眨眼之间，直接刺穿了虚空之中灵魂体，哪些黑色的链锁爆发出了难以想象的力量，将其魂魄拉入了地狱之中。

    与此同时，这一瞬间，地狱深处伸出了无数的手，将其灵魂拉入了血河之中。

    看见眼前的这一幕，了空身躯狂颤。

    龙一三兄弟这一刻也被汗水打湿了全身。

    他们知道那人的死是因为李忆昔怒了。

    “我就说这样的人连天道都不会饶恕，又怎么有资格成为佛？”

    “这等人，当诛。”

    这一瞬间的李忆昔，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    龙家三兄弟这一瞬间扑通的跪在了李忆昔的面前。

    “公子，我等三人有罪。”

    此刻的龙家三兄弟大汗淋漓。

    李忆昔并没有让三人起来，而是淡淡的道：“你们三人随我从下界飞升而来，一直陪在我的身边，如今，实力极其的强大，但我还是不得不说，你们三人入魔了。”

    “恶人做了一辈子的恶事，让无数无辜的人陨命，而最终，仅仅只是收手，就能够成佛！”

    “好人做了一辈子的好事，最后做了一件恶事，会千夫所指，觉得对方原形毕露。”

    “好人修佛，需要经历九九八十一难，坏人成佛，只需要放下屠刀。”

    “你们觉得这就是你们心中的佛吗？”

    “你们这岂不是把好人逼得无路可退，逐渐绝情，佛有怒目金刚，为何？”

    “你们心中的圣土又是什么？”

    众人听见了李忆昔的话，脸色一变再变。

    这一瞬间根本就不敢多言。

    李忆昔对于龙家三兄弟也没有丝毫的客气。

    “我觉得的圣土，应该是善良得以守护，坏人得以超度！”

    “放下屠刀，立刻成佛，那应该是那些没有修炼神通的凡俗和尚救世之言，因为他们没有力量，只能通过这样的方法，让对方少杀戮，拯救众生。”

    “而你们空有着通天彻地的力量，却竟然让恶人成为了佛，那修佛又有何用，你们与魔又有何不同？”

    “凡俗的和尚，利用这一句话，是因为只能智取。”

    “你们修炼佛之大道，当以力量庇佑天下。”

    “何为圣地？”

    “不是强大就是圣地，而是在天下万民的心中是圣地，才是真正的圣地。”

    “佛，在天下万民的心中。”

    “而不是强加在天下万民的心中。”

    “否则，就是邪魔！”

