    两人说出这句话，那都是经过深思熟虑的。

    虽然明白大天帝皇刚刚的话，有些煽风点火的意思。

    但是，他们也明白。

    大天帝皇说的也是事实，如今这个局面之下，中州之上，很多大势力也是各自联合。

    为的就是等魔族来的时候，有一战之力，相互扶持。

    虽然他们自身本就是巅峰实力的存在，但在魔族面前，他们也没有百分百把握抗衡。

    这联盟之事，对他们也是有着不少好处。

    而恰好是夏子辰提出来的，两人也就答应了。

    一来他们的确是也需要联盟来增强自己。

    二来，那也是觉得，大天帝皇和夏子辰也是为最佳联盟人选了。

    大天帝皇本就不用说了。

    本身实力强大，也背靠大天皇朝。

    而夏子辰，本身也是掌控一域，实力根本就不弱于他们。

    再加上今天夏子辰表现出来的种种，也表明了夏子辰的不凡。

    能够和夏子辰拉上关系，那也是一件好事。

    总的来说，夏子辰想得到他们的帮助。

    他们也想结交夏子辰。

    各取所需 。

    瞬间达成一致。

    夏子辰根本就没有废话，在天棋尊者两人答应的一瞬间，翻脸比翻书还快。

    一改之前的脸色，笑呵呵道：“两位大义，朕绝对不会亏待盟友的。”

    “我等也是！”既然联盟，各自都是纷纷表态。

    大天帝皇也不例外。

    紧接着，众人达成一致，商议了一些事情。

    紧接着，各自准备离去。

    天棋尊者和药尊抱了抱拳道：“既然已经达成共识，那我等就先行离去做准备了。”

    “也好！”夏子辰点了点头，反正现在确实没什么事了。

    大天帝皇也没说什么。

    紧接着，大天帝皇准备腾空而去。

    夏子辰连忙跟上。

    见状，还没离去的天棋尊者和药尊也是一愣。

    什么意思？

    夏子辰不回南域吗？

    大天帝皇也是皱起眉头，停了下来，看着夏子辰道：“小子，现在可是非常时期，叙旧也不需要这么急吧！”

    夏子辰闻言，笑了笑，道：“你可真会说笑，之前你可是说了，此间事了，就把白虎必杀术深奥那篇给朕。”

    “朕这也是怕你多跑，索性陪你一起回去，一来是看看盟友的帝都，二来也是顺便拿回来白虎必杀术深奥篇。”

    夏子辰说着，深深露出一个笑容。

    心中鄙视。

    叙旧？

    鬼想跟你叙旧。

    朕这是要去拿东西。

    要不然你后悔怎么办？

    夏子辰可不相信，大天帝皇真的会给他送来。

    到时候这货直接不承认那就不好了。

    何不顺路，自己去拿？

    大天帝皇：“……”

    天棋尊者两人：“……”

    夏子辰的话，

    说完三人都是愣住了。

    都是不可思议看着夏子辰。

    之前大天帝皇的话，是个人都能够听出来，只是说说。

    并没有真的想要给的意思。

    毕竟是人家的秘术。

    可是现在，夏子辰居然当真了。

    而且还要跟着去拿。

    这……

    天棋尊者和药尊都是无语，好笑地看着这一幕。

    而大天帝皇闻言，脸色都黑了。

    这是人吗？

    朕真的只是说说。

    想要他拿出秘术。

    这绝不可能！

    但看到夏子辰坚定的眼神，大天帝皇就是无语。

    早知道就不说大话了。

    现在是骑虎难下啊！

    片刻之后，大天帝皇干咳两声，道：“小子，现在这是非常时期，南域需要你，你就先回去，等朕回去之后，派人给你送来。”

    闻言，夏子辰摇了摇头：“真的不麻烦，朕亲自去比较好，要是让人送，朕不放心，万一在路上被jian人夺了去，那就得不偿失了。”

    夏子辰心中冷笑，还想套路朕。

    想多了。

    现在的夏子辰可是没有一丝心理负担。

    这东西是大天帝皇自己答应给的。

    自己又没抢。

    只是要让大天帝皇做到君无戏言而已。

    这没问题吧！

    而大天帝皇闻言，这脸色一下子垮了下来。

    夏子辰还真是说到了点子上。

    大天帝皇还真是这么想的。

    准备编一个谎就说派人送去被抢了。

    没想到，居然被夏子辰一下子识破了。

    见到大天帝皇的样子，天棋尊者和药尊都是一笑。

    该！

    而夏子辰这时候却是道：“要是大天帝皇觉得无法拿出也就算了，朕是不会多心的，这什么君无戏言，那也只是说说而已，不要在意。”

    噗！

    听到这里大天帝皇想喷死夏子辰的心都有。

    这时候还提君无戏言，这就是在提醒自己啊！

    亏你说的这么大义凛然。

    深吸一口气，大天帝皇开口道：“那好，那就一同前去吧！”

    心中却是开始盘算，如何把这事情糊弄过去。

    难不成说被偷了？

    旁边的天棋尊者和药尊闻言，都是羡慕看向夏子辰。

    真好啊！

    就这样，就能得到一门真正的秘术啊！

    而夏子辰闻言，也是笑了笑。

    刚想开口说什么。

    突然之间，异变突生。

    轰！

    在远处天际之上。

    再次爆发出一阵可怕的震动之声。

    紧接着，一道宛如巨龙一般的魔气瞬间升向天穹。

    一瞬间，魔气遮天蔽日，覆盖苍穹。

    才消失不久的魔气再次重临世间。

    滚滚魔气之下，黑云压顶。

    漆黑一片，但却是没有之前那样夸张，伸手不见五指。

    而是显得极其压抑，阴沉罢了。

    黑云之中，雷声滚滚，震荡人间。

    夏子辰四人直接被这可怕的异动吸引了目光。

    一瞬间，四人的眼睛都是瞪大。

    “魔族又破开封印了？”这是四人心中同时的想法。

    片刻之后，众人反应过来，大天帝皇道：“这到底是怎么回事儿？”

    “魔渊不是刚刚被封印了吗？”

    “魔族到底是怎么出来的？”

    “这……”

    就是天棋尊者和药尊脸色也是变了。

    很不好看。

    “中计了！”夏子辰却是深吸一口气说道。

    嗯？

    闻言，三人都是纷纷转头看向夏子辰。

    大天帝皇更是忍不住开口问道：“你说的什么意思？”

    “什么叫中计了？”

    天棋尊者和药尊都是纷纷看向夏子辰，有些迷茫。

    也是听不懂夏子辰的意思。

