    空调虽然已经关了，但是房间里依然存着凉意，她穿着睡裙冻得瑟瑟发抖。

    不知道过了多久，外面再次响起脚步声，本来已经出去的封墨琛又折返回来。

    看到房门打开，苏瓷下意识地拢紧了身边的被子。

    封墨琛的衣服还丢在浴室，此刻也是赤着上身，他的脖颈处，几道长长的血线蔓延至后背。

    他浑身上下都散发着戾气，一双眸死死地盯住在床上躺着的苏瓷。

    刚才他太过生气，以至于忽略了她两只手上的纱布，都是湿漉漉的，这女人到底干了什么！

    封墨琛径直走到床边，苏瓷立刻像受惊小路一般往里面缩了缩。

    “你手上的纱布都湿了，我带你去医院换药。”

    封墨琛二话不说把她抱着的被子扯开，又试图把她从床上拎起来。

    可是苏瓷死死抓住床边，扣得她手指生疼。

    “你这手是不想要了吗？”男人稳住情绪低声道。

    最终，还是他先妥协了。

    看到她这样子，封墨琛的内心只觉得心疼。

    “你从这里离开，我不需要你管。”苏瓷别过头，尽管手很疼，嘴上依旧不服软。

    封墨琛也不逼她，叹口气在床边坐下，“刚才是我太冲动了，我跟你道歉，我们现在去医院把手上的药重新换一下好不好？”

    他尽量让自己的语气变得柔和，像哄小孩子一般。

    苏瓷这会儿根本不想见他，蜷缩着身子瑟瑟发抖着。

    “我不需要你的可怜，要换药，我自己能过去。”

    床边，封墨琛重重吐出一口浊气，最终都是拿她没有办法。

    起身打了一通电话。

    “院长，麻烦您让医院派一个护士带着药来一趟碧水华庭，用药查一下今晚挂急诊的病人苏瓷。”

    苏瓷张了张嘴，最终一个字都没开口。

    麻木过后，手心缝线的地方传来蚂蚁吞噬般的痒痛，里面仿佛有温热的液体流出来。

    苏瓷清楚的知道，她手上缝线的地方再次裂开了。

    卧室里静得只剩下两个人的呼吸声，没多久，外面的门铃声响起，封墨琛走出去开门。

    一个小护士毕恭毕敬地跟在封墨琛后面进来，刚巧是今天提醒她缺药的那位。

    小护士明显是害怕封墨琛，这会儿跟在他身后，大气都不敢喘一声。

    “你先出去。”苏瓷冷声开口。

    后者已经知道苏瓷所指的人是他，犹豫了一下还是打开门出去。

    等房门再次关上以后，苏瓷把卧室地灯打开，看到小护士额上已经出了一层汗。

    她喘息一声，让苏瓷把手伸出来，也不敢问原因，循规蹈矩地给她把手上的纱布给查下来。

    一抹鲜红的血映入眼帘，小护士皱了皱眉头，“你这伤口本来主任逢得很小心的，现在又扯动到伤口，愈合又需要一段时间了。”

    “没事。”苏瓷扯了扯唇，根本不在乎。

    “哪有女孩子不在意自己身上的伤疤的，虽然在手上，可真要是留下伤疤了也不好看啊，还是注意点吧。”

    “嗯，谢谢。”

    苏瓷依旧笑笑，看她处理好自己的伤口，又给自己留了一盒药。

    “我就猜到你这手肯定又裂伤了，很疼吧，这里面有几颗止疼药，你先吃一颗下去。”

    苏瓷接过药吃下去，脸上的笑容深了几分。

    “好了，我看你这状态不是很好，早点休息吧。”

    小护士在封墨琛进来之后赶紧退出去，颇有几分落荒而逃的意味。

    “你让人送她回去。”苏瓷提了要求。

    “嗯，是院里的人送她过来的，会把她安全送回去的。”

    听到这句话，苏瓷才松口气，躺在床上没打算再开口。

    不知道是不是止痛药的原因，竟然觉得头没那么疼了，迷迷糊糊睡了过去。

    睡到半夜得时候，苏瓷忽然觉得浑身发冷，止不住的颤抖。

    卧室里开着小灯，封墨琛一夜没睡，此刻看到她蜷缩着发抖坐在床上把她抱在怀中。

    刚一触碰到她的身体，男人的眉头狠狠皱起。

    “怎么这么烫？”

    卧室里没开空调，按理说她也不应该冻到。

    “冷……我好冷……”

    苏瓷迷迷糊糊的，只感觉到有温暖的东西碰到自己，下意识地抱上去。

    “你发烧了，我带你去医院。”

    封墨琛刚打算把她抱起来，苏瓷却死死地抓住自己裹着的被子，导致他根本没办法把她抱起来。

    “别闹，我们现在必须去医院。”

    后来的话，苏瓷直接选择忽视，她的头太疼了。

    “封墨琛，你可不可以帮我把止疼药拿过来，我头疼。”苏瓷还惦记着小护士带来的止疼药。

    本来她的头很疼，可是吃了药之后就好了，没想到半夜又开始发作了。

    苏瓷认定是止疼药的效果。

    她才不管有没有发烧，只想让自己的头痛感减轻一点。

    听到苏瓷的要求，封墨琛拿起旁边的药看了一眼，是有止疼的作用，不过两次服用时间必须间隔六小时。

    距离她上次服药到现在，不过才四个小时。

    “你是感冒发烧，主要是把你的烧退下去，我们现在就去医院。”

    苏瓷说什么也不肯过去，封墨琛一旦把她抱起来，她就有种天旋地转的感觉，晚上吃的外卖更是吐了他一身。

    要是她这会儿清醒着，一定能看到封墨琛黑到极致的脸。

    再后来，苏瓷只知道自己迷迷糊糊喝了一点甜甜的东西下去，对后面的事就完全没记忆了。

    一觉醒来已经是第二天近中午。

    房间里还是和昨晚一样，窗户打开着，她身上盖着一层薄薄的睡毯。

    苏瓷有些断片，回忆起昨晚的事，下意识看了眼地上，地板上干干净净，应该已经被人打扫过了。

    卧室的门被推开，封墨琛走进来，手里端着一碗冒着热气的粥。

    他光着上半身，露出精壮的胸膛。

    苏瓷下意识地皱眉，随手把身上盖着的毯子丢过去，“请把衣服穿上。”

    封墨琛不紧不慢地把粥放下，又把毯子披在自己身上，“某些人是不是忘了，昨晚把我一套衣服全吐脏了，现在竟然还嫌弃我。”

    苏瓷神情窘迫，这么说，地上都是他收拾的？

