一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第347章远走高飞！

    “咦？老王你有没有觉得哪里不对劲？”一位半步至尊突然开口道。

    “不对劲？没有啊！”叫老王的老者随意回答道。

    “可我怎么感觉有人呢？”

    “没有吧？我为何没发现？”

    “或许是错觉吧？”一人深皱眉头，接着后退三步，大声呵斥道：“谁？”

    怪不得人家能发现，东方白欠欠的居然故意朝人家脸上吹了一口气……

    “喂！你干什么？对我吆喝干啥？疯了？”老王眉头一挑生气道。

    “不是！刚才老夫感到左边脸庞被人吹了一口热气，我敢肯定绝对有人。”

    “有个屁！别疑神疑鬼的，你看看周围哪里有人？别说人，一个鬼影都没有。”另一位相当不满，随之转过身对着身后几位实力低者道：“你们看到有人了么？”

    几人茫然摇摇头回答道：“没有！”

    “看到了没？根本无人！你是不是喝酒来的？说话怎么颠三倒四的。”

    “可是刚才……”

    “行了行了，别扯淡了。”其中一位摆摆手，“不愿意在这看守宝库直接明说，请不要找理由可以么？并且是这么上不了台面的理由，三岁小孩都不信。”

    那人一听急了，急头白脸道：“谁不愿看守了？老夫说的乃是事实！我平时爱开玩笑，但绝对不会在这种事情上胡说八道。”

    “真的？你真感觉有人？”

    “当然！你以为老夫是神经病不成？”

    “戒备！”另一人神色严肃起来，玄功暗暗运行，谨慎的观察四周情况，一有不对绝对立即出手。

    “你们几人去周围查看一遍，一定要仔细不可马虎。”

    “是！”

    这一刻，看守宝库的人员全都打起了精神，比以往更加严密谨慎。

    没过多久，巡查的人回来摇摇头，表示并未发现任何异样。

    “看来你今天真有点失常，明明没人硬说有人。咱俩修为相当，不分上下，老夫一点都未察觉。”老王幽幽道：“要不你去休息吧，今夜由我自己一人值班。”

    “难道我感觉有误？”那人嘀嘀咕咕道。

    “不管有没有误！你今天很不对劲。去吧！早点休息！”

    “老夫精神好的很。”话刚说完，突然朝一旁打出一掌，突如其来。

    “砰！”不远处一声炸响。

    “你搞什么？有病啊你这人，难道想借机杀我不成？”老王急忙躲避，晚一步可能会被打在身上。

    “不是！刚才又吹了一口气。”

    “少狡辩！根本没人，哪来的气。去你妈的，别找理由了。”老王万分警惕道，警惕的对象自然是自己的同伴。

    “真不是你想的那样，听我解释。老夫若撒一句谎，让我那宝贝孙儿明日横死街头。”那人口辞严厉，拿起自己的孙儿发誓，可谓狠毒至极。

    和他接触过的人都知道，他非常疼爱自己的小孙子，喜爱程度甚至已经超过了自己。哪怕有一点损伤，心疼的要了老命。

    若真的信口开河，拿自己发誓也绝不会拿他孙子发誓，这一点毋庸置疑。

    “真的？你仔细讲讲到底怎么回事？”

    “别说了，先打开宝库看看里面有没有少东西才是正事。”

    “你不会胡来吧？”老王怀疑道，话中之意，不言而喻。

    “胡来个屁，老夫的全家都在联盟总部居住，我敢胡来？全家人的性命不要了？”

    “说的也是！打开看一眼吧，宝库乃联盟根基，万万大意不得。”

    “来！”两人各自掏出一把钥匙，同时插入两个孔中，微微转动，宝库的密门打开。

    宝库的钥匙有两把，需要同时插入才可打开，缺一不可。想强行破开基本不可能，因为宝库的大门乃万年黑金铁所铸，坚硬无比。

    东方白之所以欠欠的朝人家脸颊吹热气，等的就是这一刻，不然谁闲的没事找事做。

    东方白借机也走了进去，一进门当即呆愣了。

    宝库居然这么大，最少有千个平方吧？里面玄石，黄金，奇珍异宝，灵草药材，满目琳琅，比比皆是。

    我靠！发财了，绝逼发了！

    ……

    “宝库一切安然无恙，东西一点也没少，这下总算可以放心了。”其中一位查看了一番道。

    “嗯！我这边也没问题。”

    “只要宝库无事就好，其余无所谓了。”

    “我们出去吧。”

    “好！”

    待大门紧闭的一刻，东方白的身影显现出来，二话不说开始装东西，玄石一块不留，下等玄石可以考虑留下。

    九幽草？不错不错！收了！

    墨晶石？也是好东西，拿走！

    我靠！这么多大的冰火两极参？嗯！装走！

    一顿操作猛如虎，原本满满登登的宝库，不一会的时间便稀少无比。凡是东方白看上的东西全部收入其中，一个不留，只剩下歪瓜裂枣。

    青云联盟这下惨喽，可真要哭了！所有资产呐，我勒个擦一下就没了。

    估计在今后的日子要省吃俭用了，实在没有了。

    东方白弄好一切之后，用帝宵神剑在宝库的一侧开始挖洞，目地当然是为了离开。

    再结实坚硬的宝库在帝宵面前也变得十分不堪，像泥土做的一般，轻松挖掘。

    片刻间，一丝微弱的亮光照射进来，洞口足以让一个人轻松出去。

    东方白贴上隐身符，身体一缩，消失不见。

    走了！就这么离开了！坑完一大票拍拍屁股走人。

    ……

    一夜过去，东方白早已在千里之外，整个人显得相当愉悦，走起路来都可看出兴奋之意。

    而青云联盟总部却炸开了锅……

    两名半步至尊守卫今早开始换班，由其他两人负责继续看守。联盟中有一个规矩，交班接替时都会打开宝库看一遍。

    一来，看看有没有监守自盗，二来，万一丢了东西，谁值的班一清二楚，想赖也赖不到别人身上。

    当两人打开宝库的一瞬间傻眼了，冷汗当即流了下来，久久没有动静，像被施了定身法一般。

    “怎么了？愣着做什么？别挡着门口，我们要去检查一下，顺便把钥匙交出来。”其他两人按照规矩说道。

    “不好了！宝库被盗了！”