    “嗯？”

    本来就不想要迁离冥蛇山脉的妖啸天在听见了魂屠这话，眼前瞬间一亮。

    恭敬的道：“还请魔圣大人指点。”

    魂屠道：“冥蛇山脉中心区域九幽地冥蟒族是保不住的了，但是冥蛇山脉的外围你们九幽地冥蟒族可以考虑一下。”

    “嗯？”

    “冥蛇山脉外围？”

    妖啸天闻言，瞬间就明白了魂屠的话，冥蛇山脉那么大，而且只适合蛇人居住。

    魂族要了也没有用呀！

    虽然不明白魂族为什么要冥蛇山脉，但是从魂屠的言语之中，妖啸天已经是明白了魂族要的乃是冥蛇山脉的最中心地区。

    既然如此。

    为了九幽地冥蟒族，把冥蛇山脉的中心地区让出去又何妨呢？

    谁叫人魂族强大呢！

    他九幽地冥蟒族根本就惹不起呀！

    妖啸天：“多谢魔圣大人，我已经明白该怎么做了。”

    “嗯！”

    魂屠：“既然明白该怎么做了，那就尽量快点腾出位置吧！”

    说完！

    魂屠身形就这般的化作黑雾离开。

    魂屠离开。

    妖啸天心中的压力大减，谁知道在面对一个七星斗圣的时候，他心中的压力有多大。

    不仅妖啸天心中压力大减。

    魂殿这一边的强者们的心中压力也是大减了，魂屠在的时候压迫感太强了。

    哪怕他没有特意弥漫出威势，但是他们内心之中也是有着一股说不出道不明的压迫感。

    对于强者的敬畏，逐渐的演变成为了压迫感，这就是最好的解释了。

    魂屠离开了。

    妖啸天自然是不可能反悔的，毕竟人能够来一次，自然也会来第二次。

    耍心思。

    那代价之大，他不一定能够承受得了。

    ...

    妖啸天对着魂斗罗等魂殿的强者，微微拱手道：“还请诸位魂殿的朋友，前往九幽地冥蟒族，我们也算是不打不相识，让啸天敬一下地主之谊！”

    魂斗罗摇摇头道：“啸天族长，还是算了，我们殿中还有要事，就不打扰啸天族长了。”

    “告辞！”

    魂斗罗对着妖啸天微微拱手，便就召集众人离开。

    要是没有魂屠出现在这里，他们就把九幽地冥蟒族给打下来了，妖啸天邀请，他们说什么也要前往九幽地冥蟒族之中好好的糟蹋糟蹋，享受享受一番。

    可...

    这一切的功劳都是魂屠长老的，而且...魂屠长老之所以会出现在这里，就是在嫌弃他们速度慢，这个时候要是还没有一点点自知之明的话？

    那他们就是傻子了。

    魂斗罗决定离开，带走了一大片的魂殿强者。

    魂殿强者全部都彻底的离开了冥蛇山脉，离开了地底世界。

    持续了一段时间的战争。

    随着魂殿的退去，彻底的落下的序幕了。

    魂殿放心大胆的离开，他们并不怕妖啸天会反悔，要是妖啸天会反悔，那么下一次来的就不是魂殿的强者了。而是魂族的大军。

    连一个魂殿都解决不了，要是在面对魂族，九幽地冥蟒族拿什么来抵挡呢？

    命吗？

    所以。

    聪明的人都知道该怎么选择。

    妖啸天那么的聪明，就不相信他连这一点都看不透。

    他要是连这一点都看不透的话？

    那九幽地冥蟒族的确是没有存在的必要了。

    ...

    “哎...”

    妖啸天看着远去逐渐离开了魂殿大军，忍不住的叹了一口气，今日之后，他妖啸天的颜面算是彻底的丢了。

    不仅他丢了。

    九幽地冥蟒族的颜面也算是彻底的丢了。

    以后。

    九幽地冥蟒族可能就要成为魂族亦或者魂殿的附庸了。

    从曾经的老大，逐渐变成了老二。

    但...

    这是大势所趋。

    哪怕在位的是他大哥妖冥，不是他妖啸天，最终的结果都是一样的。

    魂族太强了。

    九幽地冥蟒族在魂族的面前真的太弱了。

    妖啸天收回目光。

    离开了转身回到了大殿之中。

    ...

    “族长！”

    但妖啸天的身影回到大殿之中，所有人纷纷开口喊道。

    妖啸天落寞的回到了属于自己的族长的宝座之上，淡淡的道：“魂殿退去了，本座最终还是选择妥协了。”

    说出这话的时候。

    妖啸天似乎是用尽的全身的力气般，说完的时候，妖啸天给人的感觉，就是整个人都虚了的感觉，没有的生机。

    大殿之中的九幽地冥蟒的强者，亦或者其余的附属势力的强者，对于族长妖啸天的投降，选择妥协，服软。并没有太多的意外。

    魂族都插手了。

    九幽地冥蟒族不选择妥协，那么最终的结果就是九幽地冥蟒族彻底的消失。

    这种时候。

    聪明人都知道该怎么选择。

    能够活着，谁会寻找死亡呢？

    还是送死。

    对于族长妖啸天的选择，这一切都是在意料之中，他们并不怪族长妖啸天会寻找妥协，因为他们根本就没得选择。

    大殿之中的众人谁都没有说话。

    大殿安静了下来。

    安静的可怕！

    无声得寂静！

    “哎...”

    这一份寂静，最终还是由妖啸天自己给打破了。

    妖啸天有气无力的开口，看样子是真的虚了：“都...”

    妖啸天摆摆手，正准备让下去。

    可就在这个时候，有人打断了妖啸天的话。

    “报...”

    一道声音传了进来。

    紧接着一个九幽地冥蟒的强者身形出现在了大殿之中。

    “族长，好消息！”

    他激动的看着族长。

    “嗯！”

    “霸下，你怎么回来了？”看着出现在大殿之中的强者，妖啸天不由一愣，这名强者叫霸下，乃是他让其去天妖凰族之中求救的。

    这不...一去之后，再也没有回来。

    本来以为出什么意外了。

    不会在回来了。

    没想到回来了。

    好像还带来什么好消息。

    这就...

    让人意外了。

    这名叫霸下的九幽地冥蟒强者道：“族长，天妖凰族答应支援我九幽地冥蟒族了。”

    显然这就是霸下的好消息。

    可是这好消息未免来得太迟了吧！

    来迟的好消息还是好消息吗？

    霸下说完之后，本来以为族长会大喜过完，其余强者长老也会大喜，可说完之后，霸下就感觉不一样了。似乎众人的表现和他想想之中的完全不一样呀！

    ...

    妖啸天等人在听见这个消息的时候都是不由一愣，这的确是一个好消息，但是那是在之前，现在危机已经解除了。

    魂殿已经退去了。

    这还算好消息吗？

    曾经算。

    现在不算了。

    来迟的好消息还是好消息吗？不，根本就不是。

