    　　灵魂空间内，两道容貌有几分相似的光影相对而立。

    　　“我刚才用精神力扫了一下这个影魔的记忆，知道的事情的来龙去脉，你这是让封印在这个地方的四星影魔给盯上了。”

    　　叶寒言简意赅地和我说明了一番情况，当我得知自己是让四星的影魔给算计了时，我着实是倒吸了一口冷气，接着忍不住苦笑道：“我可真是多灾多难啊，考个试居然也被这么恐怖的存在给盯上，我这是招谁惹谁了？”

    　　“和你其实没多大关系，它看重的是你体内的命灵，命灵可以带它前往混沌海，逃离封印它的结界，你完全是受到了无妄之灾。”叶寒沉声道。

    　　“还能这样？”我微微一愣道。

    　　跑路还有这种跑法？

    　　“确实可以，正常人要想进入混沌海起码得有四星，但你体内有命灵，未到四星也可以进入混沌海，所以说这是灵主的一个优势，关键时刻可以将灵魂遁入混沌海，从而保全自己的性命，这也是为什么都说灵主难杀的原因。”叶寒回答道。

    　　“...原来还有这种操作。”

    　　听到这里，我露出了一副像是发现了新大陆的表情，没想到身为命灵之主居然还有这种优势，不过仔细想想也对，如果刚才我的动作能更快一些，那我就已经顺利地跟着命灵逃往混沌海了。

    　　到了那时，没有命灵的帮助，那三星影魔也对我无可奈何。

    　　“如此看来，灵主的身体简直等同于任意门一样的存在啊，难怪影魔会盯上了我。”我心里感叹不已，看来以后得多加小心了，免得让人盯上了还不自知。

    　　“好了，时间不多了。”

    　　就在这时，叶寒忍不住出言提醒道：“你学校的领导应该是察觉到了你这边出现了问题，现在正往你这边赶，所以我也该离开了。”

    　　“这么快就走了？”我有点不舍地道。

    　　叶寒点了点头，无奈地道：“你和我之间的关系，不能让外界发现，否则会给你带来无穷的祸患，出去以后切记不要提起我。”

    　　“可是...我这边出了这么大的事，我该怎么向学校那边解释呢？”我忧心忡忡地道。

    　　闻言，叶寒笑了笑，说道：“放心吧，这个三星影魔为了瞒过学校的眼睛，在出手时已经将你所在的空间给锁住了，所以学校那边根本就不知道你这边发生了什么。”

    　　“最多就是因为信号中断，校领导亲自过来看看，而信号中断的现象其实很常见，所以你不用担心会被注意到。”

    　　“就算真有什么问题，我也会帮你处理好的，你放心便是。”

    　　我微微点头，既然老爸都这么说了，那就肯定是没问题了。

    　　“时间不多了，你...”

    　　叶寒的话还没说完，我便是将其打断，我急急地道：“爸，我什么时候才能和你见面，我们一家人什么时候才能团聚？”

    　　闻言，叶寒愣了一下，半晌后他苦笑道：“等你变得足够强大的那一天。”

    　　“什么时候才算是足够强大呢？”

    　　“这个就要看你自己了，如果有一天你能扛起众生的希望，独当一面，那就足够强大了，到了那时我们父子自会相见，我们一家人也就能够团聚了。”

    　　听到这里，我愣住了。

    　　扛起众生的希望吗？

    　　我吗？

    　　在我愣神间，叶寒脸上浮现一抹笑容，接着他的淡笑声在我耳边响起。

    　　“去吧，吾儿，为父等着你来找我的那一天。”

    　　话音落下，我只感觉眼前一花，等我回过神后，发现自己的意识已经重新回到了外界，在我的周围正是影城，校园卡还在我脚下，周围扭曲的空间也复原了，就连我的身体也已经恢复了原状。

    　　仿佛刚才的一切都是梦幻一般。

    　　灵魂空间深处，命灵怔怔地看着面前的叶寒灵魂体。

    　　不知为何，此刻看到对方，命灵居然有一种说不出的熟悉之感，但要问这股熟悉之感从何而来，那它也不清楚。

    　　“那个...我们是不是在哪里见过？”命灵终于鼓足勇气，问了一句。

    　　闻言，叶寒看了命灵一眼，突然笑了：“真把我忘了，几千载之前，我曾和世界本源一同战斗过，不知你是否还有印象？”

    　　“本源？！你...你莫非是...”

    　　听了叶寒的话后，命灵的身体剧烈的颤抖了起来，它并不清楚叶寒所说的是什么，但它隐约能从自己的记忆深处看到一幅画面。

    　　若干年前，漆黑的宇宙中，一道伟岸的身影凌空而立，光照万古，而在他身旁，正是已经化为了人形的世界本源。

    　　接下来的许多画面，它已经不记得了。

    　　但那一幕并肩战斗的画面，却像是刻在灵魂深处一般，哪怕它那时还很懵懂，却依旧能传承下来，千百年不曾忘记。

    　　“想起来了？”叶寒微微一笑道。

    　　话音落下，命灵剧烈地颤动了起来，这一刻它似乎终于明白为什么叶雨幽如此信任我了，一切的问题都有了答案。

    　　“唔，雨幽也来了吗？”这时，叶寒偏过头，看向了生命之门深处，接着心念一动，下一霎便是拉着命灵来到了混沌海。

    　　混沌海内，浑身散发着光芒的叶雨幽，眼神复杂地看着眼前之人，想说些什么，但话到嘴边却又不知道怎么开口。

    　　最终，还是叶寒率先打破了沉寂，温和地道。

    　　“女儿，好久不见。”

    　　听到叶寒的声音后，叶雨幽眼眶直接红了，一种难以言明的感动自心中涌出。

    　　原来，在他心里，我还是他的女儿。

    　　自从那日在安易天家中，就始终在心里有一个心结的叶雨幽，这一刻终于释然了，眼泪止不住下流，哽咽地道。

    　　“爸，我好想你！”

