    “嗡，嗡嗡嗡……”

    鬼子侦察机的飞行速度很快，没多久就飞掠到了汾阳县上空附近，

    鬼子航空兵知道中锐团装备有大量防空武器，他们没敢一来就将飞行高度降的太低，而且保持着1000米的高度，拿起望远镜，仔细观察着地面的情况。

    鬼子航空兵操控飞机在县城周围盘旋了几分钟后，发现地面似乎并装备有防空火力，便一头朝着朝着县城方向恶狠狠的俯冲了下去。

    “呜，呜呜呜……”

    敌军空袭，城内立即拉响了刺耳的防空警报声。

    当时，城内的百姓并没有全部撤出城，他们听到急促的防空警报声响起，顿时乱做一团，纷纷找地方躲避。

    “不好了，不好了！”

    “小鬼子的飞机来了，跑啊，快跑啊！”

    街道上叫喊声不断，百姓们惊慌失措的四散而逃。

    “哟西！该死的支那人，尝尝航弹的滋味吧！”

    鬼子航空兵看到这一幕，嘴角顿时扬起一抹残忍的笑意，随即再次降低飞行高度，并做出了投掷航弹的准备。

    “航弹准备，炸死地面上那些卑微的支那人！！！”

    鬼子航空兵们通过电台联络了一下，纷纷按下投弹按钮。

    “飓，飓飓飓……”

    航弹脱离载弹架后，因为地心引力产生的重力加速度，如流星一般急速朝着地面坠落下去。

    其中，尾翼螺旋桨与地面摩擦，发出一阵阵刺耳的尖啸声。

    地面的人群，争先恐后的逃离，一些人为了逃的更快一些，纷纷丢掉了手里的东西……

    几秒钟后，航弹相继砸落在城内。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    一些航弹落在了街道上，还有一些航弹落在了民房房顶。

    地面上的建筑物多为青砖瓦房和土坯强，其中还有不少木质结构的建筑。

    这种建筑物的防御性很差，几乎很难抵挡航弹的破坏。

    以至于，爆炸所产生的肆掠冲击波在顷刻间就将附近的民房破坏得四分五裂，一时间砖石瓦砾四处横飞。

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆……”

    航弹还在接连落下，爆炸所产生的巨大冲击波，震得整个地面都在不断的颤动，一间间民房因为承受不住航弹冲击波的摧残顿时轰然坍塌，宛如地震来临一般。

    街道上来不及逃离的保险，遭到航弹冲击波的杀伤，痛苦的倒在了血泊之中，死伤一片。

    “啊，啊，啊啊……”

    街道上，巷子里，受伤百姓们的惨叫声四起。

    似乎这样，可以让他们所承受的痛苦减弱一些。

    没一会儿，城内各处的街道上便升起了一道道冲天烟柱。

    “快跑，快找掩体，小心鬼子的轰炸……”

    原本因为转移地方，人群熙熙攘攘的街上，一下子成为了人间炼狱，无数老百姓一边惊叫，一边抱着脑袋四处躲避轰炸。

    “我的腿被炸断了，谁来救救我……”

    “我的孩子被压在废墟下面了……”

    城里面到处都充斥着百姓们惊恐的叫喊声，已经绝望的求救声。

    特别是那几条最热闹的街道，因为遭到鬼子航空兵的重点照顾，直接被炸成了一片残垣断壁。

    各种砖石瓦砾，建筑碎片，伴随着爆炸冲击波散落得到处都是，四周随处可见倒在地上伤亡的平民。

    好在，鬼子侦察机的主要作用是侦察敌情，一般情况都不会携带太多的航弹。

    再加上，鬼子飞机的离地高度最低都保持在了500米以上，这导致投掷下来的航弹并不是很精准。

    虽然有不少建筑物都在这轮轰炸下轰然坍塌，成为一片废墟，不过，对老百姓造成的伤亡却不是很大。

    几架鬼子航空兵投掷完航弹，见并没有遭到地面防空火力的反制，胆子渐渐大了起来，竟开始利用机载机枪继续俯冲扫射。

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    激烈的枪声响起，密集的弹雨顷刻间倾泻而出，伴随着飞机的前进飞行，如犁地一般，在地面拉起一道道醒目的烟尘带。

    一些老百姓躲避不及，被子弹击中，顿时惨叫着倒在了血泊中，他们抽搐了几下之后，便没有了动静。

    看到这一幕，鬼子航空兵脸上的狞笑不禁越发猖狂了起来：“哈哈哈！哟西，死吧，卑微的支那人，都给我去死吧……”

    中锐团并非没有部署防空火力，杨麟一直没有下令开火，只是不想在鬼子发起全面进攻之前就暴露。

    此时，他就看到小鬼子的飞机肆掠屠戮着城内的百姓，顿时是怒火中烧。

    如果攻击的是军人，杨麟还不会如此愤怒，可这些小鬼子千不该、万不该，不该将矛头对准手无寸铁的老百姓。

    这是杨麟的底线，也是杨麟的逆鳞。

    “狗日的小鬼子，连手无寸铁的老百姓都不放过，既然如此，那就不要回去了！”

    杨麟放下手里的望远镜，大声喊来了通讯兵。

    “马上通知高射连，让马烈不惜一切代价，也要把这几架嚣张的鬼子飞机给老子打下来！”

    “是，团座！”

    通讯兵轰然应诺，向杨麟打了个敬礼后，立即转身跑回了团指挥所传达命令。

    高射营装备了数十挺高射机枪，和好几十门高射炮，在城内和城外都部署了防空阵地。

    不多时，杨麟的命令就通过通讯兵，下达到了高射营。

    城内的高射营官兵们，迅速进入防空阵地，除去了遮盖在高射炮和高射机枪上的伪装物。

    “高射营准备，瞄准天上的鬼子侦察机，给老子将它们全部搂下来！”

    “敌机高度，400米，每秒移动速度60，仰角射击角度23度……”

    阵地上的官兵们按照射击参数，弹药手们快速进行装弹，射手们则是迅速转动绞轮，调整射击方向和角度。

    “防空炮，齐射，攻击！”

    “嗵，嗵嗵嗵嗵……”

    命令下达，阵地上顿时响起了一阵沉闷的炮弹出膛声。

    10几门高射炮齐齐开火射击，一枚枚高射炮弹，顿时拖拽着炙热的尾焰，朝天空的鬼子侦察机飞掠过去。

    鬼子航空兵只顾着屠戮地面的百姓，完全没有注意到地面的防空火力点。

    “啾，啾啾啾!——”

    高射炮弹带着尖啸声，从几架敌机身边掠过，在千米高空上猛的炸开，爆发出一团团醒目耀眼的火光。

    其中一架果真侦察机来不及躲避，机翼和机腹各中了一炮弹。

    “轰隆，轰隆！”

    空中响起两道更为剧烈的爆炸声。

    鬼子侦察机瞬间被高射炮弹炸的四分五裂，猛的爆炸，又引起了油箱的殉爆，发出了‘轰’的一道更加猛烈的爆炸声。

    顷刻间，这架鬼子侦察机直接凌空解体，成为了一堆碎片。

    无数破碎的飞机残骸，先是在爆炸冲击波的作用下四散横飞，在惯性力消失后，接着又在地心引力的作用下向着地面坠落下去。

    “八嘎！可恶！地面怎么会突然冒出来这么多防空武器，我们明明仔细侦察过了的……”

    “八嘎！这个该死的杨麟，实在是大大的狡猾，我们又中计了……”

    “快快滴机动躲避，小心地面的防空炮！”

    劫后余生的鬼子航空兵们大惊失色，他们来不及考虑地面的防空武器是从哪里冒出来的，面对中锐团强大的防空火力，也没想到要展开报复性进攻，而是纷纷操纵着飞机进行躲避。

    与此同时，地面的机枪手们也纷纷扣动了扳机。

    相对于高射炮，高射机枪的杀伤力和攻击距离虽然都要小上很多，但胜在更加方便灵活，火力也更加密集。

    对于低空飞行的敌机的威胁，也丝毫不比高射炮弱。

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    “突突突，突突突突突突……”

    超过20挺高射机枪同时开火，密集的枪声响起，高射机枪巨大的后坐力，震得机枪手们的双臂乃至全身，都在不断的颤抖着。

    “叮叮叮，叮叮叮叮……”

    一枚枚弹壳接连从退弹窗里面弹跳出来，铸造出一道道炙热弹雨，相互交织成一张巨大的死亡火力网，朝着天空中的敌机倾泻覆盖过去。

    “八嘎！不好！雅蠛蝶……”

    鬼子航空兵们虽然竭力操纵着侦察机进行机动躲避，但是，面对近乎覆盖式的弹雨攻击，根本没有任何躲避的空间，所有娴熟高超的躲避动作都注定是竹篮打水一场空。

    “啵啵啵，啵啵啵啵……”

    子弹击打在敌机机身上，很轻易就穿透了鬼子侦察机薄弱的防御装甲。

    虽然没有击中要害部位，将其直接击落，但却是使得其机动性下降了很多。

    杨麟抓住机会，亲自操控其一挺20mm口径的加特林机枪，瞄准了其中受损最严重的的那一架鬼子侦察机。

    “飞行高度，350米，距离750，飞机每秒移动45米，风速5、风向东南……”

    杨麟的脑子里跳出一堆射击参数，他根据目标的距离、飞行速度，以及风速和风向，和子弹出膛的速度设置了提前量，然后果断扣动扳机。

    “嗵嗵嗵嗵，嗵嗵嗵嗵……”

    枪声响起，一大片子弹顿时倾泻而出，朝着瞄准的鬼子侦察机覆盖了过去。

    “啵啵啵啵……”

    20毫米的加特林，名义上虽然还是机枪，实际上已经可以称之为机炮。

    如果人被其子弹击中，身体会直接炸掉，在顷刻间化为一滩烂肉。

    鬼子侦察机的情况虽然要好一些，可也没好到哪里去。

    动能强劲的子弹，直接其身上留下了一个个脸盆大小的豁口。

    其中两颗子弹，更是击中了油箱和副油箱。

    虽然没有直接将油箱打爆炸，但里面的航空煤油却是如大坝决堤一样，不断的倾撒出来，很快就流干了。

    这架侦察机因为燃油耗尽，不多时便失去了动力，任凭鬼子航空兵如何操纵都无济于事。

    情急之下，鬼子航空兵直接抛弃了飞机，选择了跳伞。

    然而，他选择的跳伞位置，下方正是中锐团的城外野战阵地。

    几乎是他刚打开伞包，便已经有几十名中锐团的官兵举枪瞄准了他。

    真真是活靶子，还是跑都没地方跑的那种。

    鬼子航空兵看到这一幕，脸上顿时写满了绝望之色。

    “啪，啪啪啪啪……”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    枪声响起，鬼子航空兵直接被密集的弹雨打成了血筛子，连同伞包也被打得千疮百孔漏了气，失去了缓冲作用，带着鬼子航空兵的尸体重重摔落在坚硬的地面上，化为了一滩烂肉……

    “八嘎！撤，快撤，快，快快滴……”

    另外几名劫后余生的鬼子航空兵不敢有丝毫耽搁，立即操纵着伤痕累累的侦察机，以最快的速度朝着来时的方向折返回去……

    “他娘的，算你们跑得快！”

    杨麟双手缓缓放开了加特林机炮，他并没有给飞行大队打电话，让其升空进行拦截。

    虽然这样做，可以将这些鬼子侦察机全部留在这里，但也会暴露他们的目标。

    这可不是杨麟愿意看到的。

    飞行大队是他手里最重要的一柄利剑，必须在最关键的时刻使用。

    就在这时，一名通讯兵突然急匆匆跑了过来，向杨麟打了个敬礼后，汇报道：“报告团座，前沿观察哨刚刚打来电话汇报，称在城东阵地前5公里处发现了一支鬼子骑兵。”

    听完汇报，杨麟立即跑到伏击一个地势较高的观察点进行观察。

    由于汾阳县城以东几公里的地势颇为平坦，不像西侧那样是一片山地。

    所以站在城东的那个小土坡顶上向东眺望，可以看出去很远。

    杨麟爬上坡顶后，立即举起手里的望远镜，根据侦察兵提供的情报，将目光远眺延伸到几公里外。

    望远镜的视野中，但只见，一小队鬼子骑兵，正朝着急速朝着县城方向冲锋而来。

    在他爬上山顶的这点时间，他们赫然又行进了一公里由于，此时距离中锐团的前沿阵地，已经不足4公里。

    在这队鬼子骑兵面前，赫然正有一群平民，在争先恐后的竭力奔跑着。

    这些鬼子骑兵，居然将中国平民百姓当成了猎物……

    “他娘的！！！”

    看到这一幕，杨麟的心头的怒火‘蹭’的一下就冒起来了……

    …………

