    第2208章逼乔湘动手

    “怎么逼？”宫澪问。

    谢绪宁和叶琳琅对视了一眼，由谢绪宁低声开口，说了一个计划。

    倘若乔湘没有要取乔湘代之的想法，这个计划，就是一个失踪的计划，可倘若乔湘有取而代之的想法，那么……这个计划，就会成功！

    宫澪听完叶琳琅和谢绪宁的计划，沉声问道：“这样能行吗？”

    “不成功我们也没有什么损失。”

    叶琳琅倒是想拼一次，把盛行的狐狸尾巴给揪出来。

    宫澪转眼一想，道：“也是这个理儿。”

    要不让乔湘和盛行露了狐狸尾巴，他们一直不安生，倒不如搞一搞，拼个你死我看，看看情况！

    “那行，我们分开行动。”

    叶琳琅会意，轻轻点头。

    自上次乔湘故意没有给盛之洲盖被子把这孩子冻病了之后，盛行就更为用心的照顾这孩子。

    乔湘端了一杯牛奶给盛行，道：“老公，你把这牛奶喝了。”

    “这不是妈给你热的么？”

    乔湘生活在琅园，生活质量高了不少。

    叶琳琅有的，乔湘和乔渝都有。

    像睡前喝一杯牛奶，有助于睡觉的好事，夏致肯定不会落下乔湘。

    “我不想喝了。”

    乔湘坐在梳妆台前给自己脸上抹护肤品，一边扶着护肤品，一边道：“刚开始还好，可这天天喝，你看我都胖成什么样了？不行，我得开始控制饮食。”

    盛行倒没有怀疑牛奶有问题，他接过牛奶杯，小口小口的喝着牛奶。

    琅园的后山，养了一头奶牛。

    这头奶牛每天的奶，都是供琅园诸人日常饮用。

    像小玲珑和小阿璟这些孩子们，肯定也是要喝奶的，更何况还有这么多的大人也是要喝奶的。

    新鲜的牛奶，有着一股淡淡的膻味。

    尽管夏致已经用了巧劲，处理了这样的膻味，但盛行还是觉得牛奶有些怪怪的。

    喝了半杯后，盛行也习惯了这种膻味儿，对着乔湘道：“乔湘，你看这新鲜的牛奶，风味的确不错。”

    “你要喜欢的话，以后都给你喝。”

    乔湘垂下眼睑，往自己的手背上护着护手霜。

    她的眼眸中，一抹杀意一闪而过。

    盛行，你坑我、害我，我绝对做不到以德抱怨。

    所以……

    “咚咚咚——”

    乔湘听见敲门声，盛行端着牛奶杯去开门。

    门一打开。

    盛行看见叶琳琅在外面，他诧异的问道：“琳琅有事？”

    “我就是想问问乔湘要不要和我喝点小酒？”

    乔湘倒是不给孩子喂奶，喝酒是没有什么关系的。

    可叶琳琅还在母乳喂养呢！

    “琳琅，你能喝酒？”

    叶琳琅情绪不高的说道：“这不是小苍被带走了？心情有些不舒服？要不要坐坐？”

    乔湘的心情，也没有好太多。

    她被叶琳琅这么一邀请，也瞬间意动了。

    盛行主动说道：“乔湘，你去吧，孩子有我照顾呢！”

    “好。”

    叶琳琅和乔湘去了琅园后山的亭子。

    到了亭子里，叶琳琅点上蜡烛，又往实木的桌上铺好桌布，才把拎来的酒和烤串放好。

    “咦，怎么没有乔渝？”乔湘这才发现，只有他们俩。

    (本章完)

