    外界的事情，参加比赛的学生们根本不知道，此时，它们都在为了增加自己的积分而努力，

    只不过随着时间的流逝，学生们发现他们越来越找不到目标了，很多时候转悠很长的时间，好不容易遇到的也是其他的学生。

    就好像原住民已经被他们杀光了一样。

    可是以这个世界的体量是不可能的事情，

    他们还在这个位面的边缘地带，并没有深入腹地，怎么也不可能把原住民给杀光啊！

    他们并不知道，某人早就把他们的暴行暴露给了原住民，此时一个个终于开始了迁徙汇合，准备集合所有种族的力量，一下子把这些邪神的信徒给干掉，拯救他们的世界。

    如果明洛只是说这个世界有邪神信徒，这个世界的人也不是傻子，根本不会相信。

    可是说了这些人的特征，然后再让这个世界的原住民去发现他们的暴行，以此来印证自己的话，那些人就对她的话深信不疑了。

    这其实只是对于巫术和人心的一种运用而已。

    对于这种蛊惑人心的事情，明洛不知道做过多少次了，可以说是轻车熟路，

    而且做起来也没有任何的负担，

    本来她就是依靠坑蒙拐骗的方式才一步步壮大自己的。

    人不为己天诛地灭。

    在学生们不知道的情况下，这个世界的强者不知不觉的进行着汇聚。

    而学生和恶魔找不到目标干脆对上了。

    恶魔强大，但是学生也不是好惹的。

    一个两个学生确实不是恶魔的对手，可是数量多了之后就不一定了。

    不过学生们也不是完全齐心协力对付恶魔的。

    他们的战场更像是一个多方混战。

    学生们之间相互攻击，也打恶魔，

    反正是碰到谁打谁。

    不管杀了谁，都有积分拿，既然如此，干嘛还要还要管那么多？

    “何苦由来？”

    远远的利用法术观察着战场，徐洛摇摇头，

    此时他的身边并没有虫族，只有他自己一个人。

    在察觉到有战斗之后，他利用法师之眼远程观战。

    结果没想到居然是一群学生和恶魔在混战，而原住民一个都没有。

    之前的时候徐洛就奇怪，原住民的身影一下子少了很多，哪怕他利用工蜂去寻找，也很难找到，这很明显是不正常的。

    尤其是观察痕迹可以看到，那些原住民住的地方有搬迁的痕迹，证明是自己主动走的。

    只不过徐洛还没有搞清楚这些原住民去了哪里，就看到大战起来了。

    虽然不知道怎么打起来的，不过无所谓，聚集的数量足够多，正好现在虫族没事干，把这些人一网打尽应该也就足够了，

    这么想着，他直接下令让虫族朝着战场的方向赶去。

    不只是他，还有很多已经找不到原住民的人，在听到剧烈战斗的动静之后，也都纷纷朝着那边过去。

    现在不好找目标了，那就不如轰轰烈烈的打一场，多混点积分。

    那些实力差的知道自己没机会晋级，就想被淘汰之前露一下脸。

    实力中等的，才是最难熬的，有可能晋级，也有可能晋级不了，这个时候就需要多搏一搏，让自己的积分尽可能多起来，或者是让和自己竞争的人少拿一点积分，这样自己就有可能晋级。

    因为各式各样的原因，一个个的学生聚集到了同一个地方。

    而本土势力，在完成了初步的会面之后，也开始制定作战计划。

    一个种族的力量确实不强，但是一整个世界集合起来，那就不一样了。

    虽然世界不小，但是黄金阶的实力让她们往来还是非常快速的，因为提前就已经进行了准备，所以虽然不是全部的黄金，但是还是至少集中了六成的到一起。

    他们之前对付恶魔的时候都没有这么的齐心过，

    这一次主要还是学生们的动静太大了，几百个人带着各自的军团在整个世界的各个地方烧杀抢掠，换了谁都不能容忍啊！

    此时无数本土世界的强者集中后，从不同的方向朝着学生们聚集的地方而去。

    那些落单的也有人去找他们，

    这个世界，拥有众多种族，实力手段都不缺，真的下定决心的时候，解决这些学生并不难。

    至于他们的所在？

    在魔幻的世界里，有的是手段能够知道他们的位置。

    只是现在学生们还不知道这一切，他们只管发出自己的攻击，打到谁就算谁，都觉得本土世界的人已经被解决了，现在就是他们学生们之间竞争排名了，只要尽可能多的击杀对手，自己多存活一段时间，就能够更有希望晋级。

    他们完全不知道危险正在悄然降临。

    外界观看的人都是不由摇头，

    实在是太没有警惕性了。

    这么多人混战居然一个人都没有观察周围还有没有敌人。

    要是以后和异族战斗也是这样的话，是不是就直接被人一锅端了？

    不过知道出线的人之后会接受相关的训练，所以都还比较的包容，

    这次测试的主要还是他们在位面作战的时候，个人的实力，兵种的战斗力，以及自己在陌生环境的时候做出的选择。

    看起来只是把人丢进了一个位面世界而已，其实事情根本没有那么的简单。

    也就是在这些人混战的时候，一群本土的黄金强者赶到了。

    看到外来者和恶魔战斗再一起，也只是觉得邪神信徒和恶魔是敌对的，并没有多想。

    没有任何的话语，直接就展开了一面倒的屠杀！

    “大家都先停手，先把这些人杀了！”

    看到一下子来了上百个黄金强者，刘小贝连忙大声的招呼。

    “这些可是黄金，围杀一个就能拿到很多积分呢！”

    这一句话总算是让一些人动心了。

    累死累活的杀再多的兵种，比得上一个黄金吗？

    虽然自己没有能力杀黄金。但是这里这么多人，带着这么多兵力，直接围杀过去，最后谁抢到算谁的！

    因此还是有很多人调转枪口，开始对付那些本土黄金。

    那些恶魔看到自己的老对手来了，也是先找他们再说。

    主要是那边太吓人了，以前都是十几二十个的黄金来围剿他们，现在直接上百个，这是认真的吗？

    现在学生们不打他们了，那就先联合他们抗击这些强敌再说。

    杀人也要他们自己活着啊！

    “好一场大乱斗啊！”

    徐洛摇摇头。

    虽然如此，他的虫族也还是加入到了战场之中。

    没有太多的法术，主要还是以近身搏击为主。

    不管是地龙虫，还是螳螂虫进化的刀锋虫客都是近战的主。

    蝶仙女倒是能远程攻击。不过它们的那点伤害在这个时候不够看。

    利维坦猛，可是那也要看看它们的数量，在看看现在全场有多少个黄金。

    不过徐洛的虫族还没有到场，突然就听到了一阵地动山摇的轰鸣，然后是一连串的爆炸，以及一个个惨叫声。

    “卧槽，那个煞笔玩意这个时候内讧？”

    遇到攻击有人忍不住破口大骂。

    他们这边联手攻击敌人，没想到有人直接把他们都给当成了目标。

    人实在是太多了，而且就聚集在一起，一打一个准。

    天上下雨点一样，不断有黑点落下。

    “卧槽，哪个疯子？”

    看到这些东西，那些学生连忙控制自己的神灵本体进行躲避，

    这个时候什么兵种不兵种的，完全管不了了，他们的本体不能有事，本体被杀，就算是被淘汰了。

    他们都想不到，学生之中居然有人储存着大量的地精炸弹，而且还给带到了战场之上，

    不过有一说一，确实是真的财大气粗。

    这玩意儿单个的威力并不强，但是一旦在小范围之内多个一起爆炸的话，那威力就强的可怕了。

    现在的情况就是如此，他们这么多人，在一个小范围之内进行密集聚集，结果直接被人包了饺子。这么多人一下子全都成了别人的目标。

    徐洛把法师之眼的视角稍稍挪移了一下，看向了那个黑点传来的方向，结果只见在山头上密密麻麻的站着一个个小小的身影。

    此时，这些小个子都在忙碌着装填炮弹，或者是投掷炸弹，忙的不亦乐乎。

    “这可真的是天赐良机呀！”

    徐洛也不得不感慨，这姑娘的运气是真的非常好。

    发展地精科技，在前期的时候，其实像这种入侵战之类的，对她并不友好。

    因为她这时候的发展还算不得多好，一旦别人跟她打游击进行拉扯的话，很多地精的大威力武器，因为发展还比较简陋，难以运输，所以不能形成强大的威慑，很难打出效果。

    但要是给她足够的时间做准备，让她打阵地战的话，结果就不一样了。

    就像现在这样，一大群人在一定范围之内进行交战，她只要争取一个有利地形，架设炮弹进行攻击就可以了。

    只是刚刚一轮打击，直接让那些猝不及防的人，没有任何防备的，就被炸死了很多。

    青铜，白银级的兵种，在火枪炮弹面前，还是难以用自己的血肉之躯进行抵抗。

    也就稍微能够运用一下自己的能量抵挡一下，但并不是无视。

    也只有黄金阶的，才能够不把这个时候的火药武器放在眼里，但是一旦火药炸弹之类的东西，大量的在一个地方爆炸的话，他们也并不是说完全可以不在乎的。

    君不见此时天上像下雨一样，掉落了大量的炸弹之后，那些本土黄金强者一个个的撑着魔法护盾，或者是斗气护罩，直接快速的远离了当前的战场，进行闪避。

    黄金强者可以快速闪躲，但是青铜白银的就不行了。

    因为攻击范围实在是太广阔了，短时间之内他们根本就没有办法逃出这个覆盖范围。

    也只能是就地寻找一个掩护的地方，或者是碰运气，稍微的爆发一下全身的能量进行抵挡。

    徐洛让自己的兵种先暂时停了下来，不忙着进攻。

    看看这姑娘的表演，等之后自己再收拾残局吧。

    反正最值钱的还是那些黄金层次的。

    都是同一个城市的，自己吃肉就让别的人喝点汤汤水水的也不错，总不能自己吃独食。

    在山崖上的芊芊根本没想那么多。

    直接指挥自己的地精在不断的攻击，什么地精炸弹，能量炮打击，或者是各种魔法武器全都用了上来，进行着轰炸。

    对她来说，爆炸就是艺术。

    没有想和徐洛那个变态比，但是第二的位置怎么可以让别人随随便便的拿去了呢？

    一直以来，她都是一中的骄傲，现在第一抢不赢了，但是别人也别想站在她的头顶上去。

    此时在下方的人，在芊芊看来，那就是一个个的移动积分。

    别管是原住民，还是来自于其他城市的学生，这个时候全部都是她的敌人。

    之前芊芊觉得自己作为种子学生，和普通学生相比的话，不太好意思和他们竞争。

    但是这一次她也明白，在其他的学校，也有很多厉害的高手，如果她觉得自己是种子，就能不把其他人放在眼里的话，只是一个笑话而已。

    所以这一次的比赛，他就开始全力以赴，拿出自己最好的成绩，展现给其他人看，拿了那么多的资源，她并不是都白白浪费了，还是有成果的。

    她做这一切，不是为了向别人证明自己有多了不起，只是想要告诉他们，自己不是吃白食的。

    所有人都觉得天海市作为中心市，分到了太多的资源，但是没有拿出应有的成果。

    可是尽管从天海市出来的学生，没有人类最最顶级的那种天才，但一二线的天才还是不少的，而且就整体实力来说，天海还是处于中等偏上水平的，和其他区相比并不弱。

    只不过其他学校以自己最顶尖的那一个天才，来和天海的整体实力相比，就觉得似乎天海的学生也没有那么的厉害。

    这本身就是他们陷入了一个认知误区，天海培养的从来不仅仅只是一个学生，而是要培养整个天海的实力。

    这些学生在毕业了之后，又会回馈自己家乡，成为之后天海各个行业的顶梁柱，继续培养他们的接班人。

