    第165章 传送阵   

    在檀音洞的入口处，阴武九陪着小心地跟那四个合体后期的师兄弟说着话，还塞给了他们几样下边的人，刚刚孝敬给他的十一二级的法器、飞剑之后，阴武九才表明了自己的来意。

    

    只不过，送上了法器、飞剑之后，阴武九换来的，依然只有一句“在这等着吧”，连点好脸色都没肯给阴武九。

    

    阴武九也不气恼，只要他们肯进去，帮着自己禀报一声就好，只要老祖宗肯赏脸，接见自己，自然一切都好说！   

    若是老祖宗不肯见自己，阴武九甚至还不得不将那两个装着五万块极品灵石和五千把轩辕乾坤定天弓的储物戒指，交给他们四个师兄弟，请他们进去代为转交给老祖宗呢！   

    至于这中间的过程，进去那个师兄弟，会不会从中揩油，昧下一些极品灵石或者轩辕乾坤定天弓，就只有天知道了！   

    总之现在，阴武九只能老老实实的，待在檀音洞外面，等候入内禀报的那个师兄弟，给他带回来的老祖宗的音讯了。

    

    好在并没有等多久，入内禀报的那个师兄弟，便再次走出了檀音洞的大门，然后对阴武九说道：“阴师兄，老祖宗法谕，让你进去。”

    

    “有劳师弟了，有劳师弟了。”

    阴武九长长地松了一口气，急忙拱手躬身说道。

    

    “阴师兄客气了，请跟我来吧。”

    那个师兄弟微微欠了欠身，算是回应阴武九的行礼了，随后便又转身，朝檀音洞里面走去。

    

    阴武九见状，急忙整理了一下衣衫，然后才小心翼翼地，跟在那个师兄弟的身后，走进了檀音洞。

    

    进了檀音洞，顺着一条弯弯曲曲的小路，往里面走了约莫一两千米后，阴武九只感觉眼前豁然开朗，自己已经来到了一处位于深山之中的洞穴里。

    

    洞穴很大，足足有好几里，甚至可能有十几里深的样子，也很高，大约有二三十丈高。

    

    顶上还用无数颗夜明珠，镶嵌出了一副满天星汉的样子。

    

    置身其下，就仿佛置身于霄汉之中，一抬头，便能够看到满天的星宿！   

    满天的星宿之下，有一座矮矮的平台，平台上面，放着一个玉蒲团，除此之外，便再没有了任何其他的东西。

    

    阴武九见此，不由得微微愣了一下，感觉好像有什么地方不对劲！   

    转头四下瞧了瞧，凝目观察了一下，却才猛地反应过来，偌大的一个洞穴里，除了他和那个合体后期巅峰的师兄弟外，竟然再没有任何第三个人！   

    也就是说，阴山老祖，阴山派的老祖宗，并没有在这檀音洞里！   

    阴武九发现这一点，顿时便瞪大了眼睛，转头瞪着那个师兄弟，厉声说道：“师弟，老祖宗呢！”

    

    那个师弟只是淡淡地瞧了阴武九一眼，轻笑着说道：“师兄，你别着急嘛。”

    

    说着，上前了一步，走到平台前面，将平台上面放着的玉蒲团，推到了一旁，随后，在原来放玉蒲团的位置上，便出现了一个冲天而起的光柱。

    

    阴武九见此，顿时又瞪大了眼睛，眼神中满是惊骇的神色！   

    这……   

    这是传送阵！   

    檀音洞里面，竟然有一座传送阵？

    

    这传送阵是通往哪的？

    

    难道老祖宗一直都没有在檀音洞里，所谓老祖宗在檀音洞避世潜修的说法，只不过是掩人耳目的虚假谎言？

    

    老祖宗真正所在的位置，是在那个传送阵的后面？

    

    看见阴武九惊讶的表情，那个师兄弟淡淡地笑了笑，旋即便又对阴武九，做了一个请的手势，说道：“阴师兄，请吧。”

    

    阴武九微微愣了一下，然后才回过神来，走上了平台，迟疑了一下，才踏进了传送阵里。

    

    那个师兄弟，将一块灵石，安放在平台外面，传送阵附近的某个凹槽里，启动了传送阵后，这才也跟着踏进了传送阵。

    

    随后，传送阵里，闪过一阵白光，阴武九和那个师弟，就已经消失在了传送阵里。

    

    小阴山鬼市里，李享带着苏檀儿他们，还在鬼市里，到处乱逛着！   

    鬼市很大，里面买卖的东西，也很多，各种符箓、飞剑护甲、法宝兵器，应有尽有！   

    而且，等级也从低到高，从不值钱的一二级的东西，到十一二级的‘高级’货，只要有钱（灵石），就完全能够在鬼市上买得到！   

    当然，对于一般的修士而言，十一二级的飞剑法宝，就已经算得上是‘高级’货了，但对于林想而言，这种等级的东西，跟垃圾也没多大的区别！   

    除了一些比较特别的，或者系统提示的，有特殊的用处的东西，李享都懒得复制了！   

    复制也都最多复制那么几份，最多十份！   

    反正，只要有个引子，以后想要复制多少，那还不是全由着李享的心意！   

    复制的东西没多少，不过，给苏檀儿买的小零小碎，杂七杂八的东西，倒是不少，尨青给上官玉婉买的东西，同样也不少！   

    苏檀儿自小跟着师父妙定神尼长大，一直以来，都生活在掩月庵里，连山下的集市，都很少去，自然是看什么东西，都感到好奇和新鲜了。

    

    而且，小女生嘛，对于那些小零小碎，稀奇古怪，而又闪闪发光，看起来就很漂亮的东西，天生的，就缺少免疫力！   

    以前，苏檀儿是连山下的集市，都没机会逛，就更别说买这些东西了，现在逮着个这么好的机会，苏檀儿自然是不肯放过的了。

    

    而且她现在，身上揣着的储物戒指，都已经有二三十个了，里面装着的各种灵石，那更是成百上千！   

    不说别的，光是极品灵石，苏檀儿身上就揣着上千块了！   

    而那些小零小碎，稀奇古怪的东西，无一例外的，都不怎么值钱，也就看着好看罢了！   

    很多东西，甚至只需要一块两块下品灵石，就能买到了！   

    当然，所有的东西，都是‘法器’，都是修真者用的，只不过品级低，对于修真者来说，甚至是筑基期或者炼气期这样的低阶修士来说，都没什么用处，好看多过于实用的东西罢了！   

    当然，‘高级’的东西也有，而且，不管是苏檀儿也好，还是李享也罢，都是‘不差钱’的主，看上的东西，连价都不会还一个，直接就拿下了！   

    出手之阔绰，不一会儿，就已经传遍了整个小阴山鬼市了！   

    

