    嘴上：“豹哥说得是，我大概是没睡好，下次一定注意。”微笑脸。

    豹哥扫了她一眼，鼻哼哼，“嗯，明天我再来，你睡一会儿吧，起来后多画点。”

    “知道啦~豹哥慢走~”

    笑着将人送走，见对方走远，苏长招立即垮脸。

    对待这种人，她当真是一点表情都不想浪费。

    咕~

    肚子突然叫了。

    她才想起自己折腾了一宿加半上午，还一点东西都没吃。

    掏出荷包，望着里头惨兮兮的几枚铜板，她叹了口气。

    自打穿书以来，她何曾这么潦倒过？

    真是应验了那句，人生无常，大肠包小肠啊~

    熟门熟路穿过两条街，来到一家包子摊买了一个馒头便回家了。

    途中，她路过一主一仆的身边。

    由于她是跑的，不小心撞到其中一人的手臂，风带起了对方的帷帽。

    她头也不回，极快道了句：“对不起。”

    她没在意也没瞧见帷纱下，是一张温润如玉，清冷如月的俊脸。

    “公子！”身边护卫刚想去追那个不长眼撞了他主子的小瘦子。

    却被身边的公子一把拦住：“无碍，咱们还是继续找人吧。”

    好听的温润之声从帷帽下传来。

    护卫立即点头领命：“是，公子。”

    他俩继续在街上走着。

    公子从帷纱的纹理间看着街道上的店铺和人群，“你说的那个能够过目不忘的人，当真住在这附近？”

    居然就在他眼皮子底下，早前竟没留意。

    “是。”护卫恭敬道，“属下用了差不多半个月的时间才找到那人的线索，据说他跟一个在野市贩卖话本的人来往密切。

    他负责交画，对方将卖话本得来的钱，与其分账。”

    “喔，那找起来应该不难~”对方慢慢声道，音似华缎。

    没一会儿。

    他俩来到一个十分嘈杂的地方。

    那时豹哥正跟一帮赌鬼围在一起赌钱。

    这是他们野贩每天的娱乐，仅有的娱乐。

    豹哥刚摇完骰子，听声儿，他觉得他这次可能要通吃，赢光大家的钱。

    谁知刚把盅放下，还没来得及开。

    肩膀一沉。

    “喂。”

    身后一个人突然打断了他。

    赌鬼眼看自己快赢，突然被人打断，是什么感受？自然是想揍人的感受！

    可他沙包大的拳头还没砸过去，就被对方以极其凌厉的手法治服并按在地上，动弹不得。

    “你们……你们是什么人！干嘛找我麻烦！”豹哥吼道。

    他拼命侧头也只瞧见后头那位戴了个帷帽，个头很高，虽看不见脸，但阅人无数的经验在告诉他，对方一定很有身份。

    果不其然，后头的主人一个字都没说，倒是身边对他动手的这位黑衣小哥，厉声问道：“我们不找你麻烦，只想像你打听个人。”

    “打听人？什么人？”

    “一直以来给你画画，那个有着过目不忘本事的画师在哪儿？”

    豹哥一听对方是冲着苏长招来的，顿时心有计较。

    苏长招这孩子有灵气，但底子干净。

    这些年跟他合作，从来有没惹来什么麻烦。

    这两个男人一看就不是普通人，他们怎会指名点姓地要找那小子呢？

    思忖之际，帷帽之人双指一挥，一道黑气立即打进了豹哥的太阳穴。

    豹哥立马青筋暴突，感到头胀欲裂。

    他虽只是个小人物，但还是听过，游浮山上，魔宫之主最喜用一种叫‘红思’的蛊虫控制别人。

    此蛊一旦入脑，终生都会成为傀儡，任其驱策。

    了解到对方的真实身份，豹哥吓得连连道：“我说我说！”

    帷帽之人终于开口说了一个字：“说。”

    闻言，豹哥吓得汗都出来了。

    “他就在南嘉巷第五胡同最里面那家。”

    一口气道出。

    帷帽之人闻言，伸掌，五指一蜷，之前释放出去的黑气，顷刻收回。

    负手，转身便离了。

    黑衣护卫小哥也扔下豹哥走了。

    待他们走后，豹哥赶忙收拾细软。

    有人看到后问：“豹哥你这是去哪儿？”

    豹哥啐了一口：“去哪儿？老子逃命去，惹上魔宫，几条命都不够用！”

    “那长招怎么办？他还指着你带他发财呢！”

    “老子自己都泥菩萨难保，还管那小子？大家江湖再见！若是见到长招，替我跟他道声保重！”

    豹哥背着包袱就离开了。

    大街上，还没离开的一主一仆，看着他走远的背影。

    “公子，看来此人没有说谎。”黑衣小哥道。

    帷帽公子却道：“不一定，跟着他。”

    一路尾随豹哥来到一个堪比贫民窟的地方。

    这里唯一一间看上去好瓦好墙的房子，豹哥正悄悄溜进去。

    “长招！苏长招！”他不敢喊太大声。

    一路上也不知回了多少次头，生怕被人跟踪似的。

    殊不知，他就是被跟踪了。

    不远处。

    “公子真聪明，想不到这豹哥看似贪生怕死，倒也有情有义，临行前还知道来通风报信。”

    帷帽公子道：“那就饶他一命吧。”

    “是。”黑衣小哥似乎也在庆幸豹哥捡回一条命。

    过了一会儿，豹哥从里面垂头出来。

    “怎么不在家？难不成这么早就出去取材了？哎~”叹了口气，想起苏长招如此努力，他便有些心疼，“要怪就怪你小子命不好！”

    刚想走，却还是忍不住回来，捡了块石头，在门口的地上写下两个字——

    快逃！

    豹哥丢了石头，拍手灰：“我也仁至义尽了，后面就看你小子运气了，但愿后会有期。”

    说完，背着包袱走了。

    只是在他走后。

    黑衣小哥和帷帽公子来到门前。

    “公子，咱们要找的人好像不在家。”

    帷帽公子帽檐一低，似是在看地上那两个狗爬的丑字。

    “擦掉。”

    黑衣小哥立即上前，用鞋底磨掉地上的痕迹。

    “好了公子，咱们接下来去哪儿？要留在这里等么？”

    “不，我们明日再来。”

    黑衣小哥闻言了然。

    他家公子最是惜才，只要对方值得，无论什么出身，他比礼贤下士。

    “属下知道这附近有一个可供公子沐浴的地方。”

    “嗯，就去那儿吧。”

    ·

    同一时刻。

    苏长招再度来到男汤浴的后院墙下。

    望着墙头，她一度感觉绝望。

    但没办法。

    今天白天在家憋了半天，她愣是下不了笔。

    看来原主还真是除了过目不忘外，没有一点原创能力。

    为了收集更多的素材，第二天也要交给豹哥，换点饭钱，否则就靠口袋里的几个铜片片，压根活不到后天。

    一咬牙。

    苏长招撸起袖子就开爬，老男人就老男人，好歹是男人是吧？

    待她好不容易爬上去，当看到映入眼帘，清一色的老男人果体，差点一脚没踩稳滑下去。

    一面使力蹬上来，一面心中哀怨：不会武功，真踏马不方便。

    等再一次上来后，她赫然被远处行过的两道高瘦身影吸引了注意力。

    那身姿、那背影……

    苏长招眼里猛地迸发出希望的曙光！

    我去，年轻男人？！

