    彩裙女子脸色惊恐无比，一双娇目，骇然的看着萧易。

    “放开圣女！”

    “哪来的野小子，竟敢欺负圣女！”

    唰唰唰！

    周围的人一见彩裙女子被人所制，顿时齐齐惊怒一吼，包围了过来。

    萧易邪冷一笑：“还是个圣女呢！我曾今，也毁过一个圣女，你要不要成为第二个？”

    彩裙女子紧咬着牙，眼里虽然惊怒又有些害怕，却露着不屈之色。

    “小子，我跟你说话，你是没听见吗？”一个高壮的中年人，怒喝道。

    要不是怕圣女出了事情，他早已出手了。

    萧易瞥了一眼高壮大汉。

    “滚！”

    轰！

    声如炸雷，直接把高壮大汉轰飞了出去。

    这一幕，让所有人再次惊呆了！

    这高壮大汉，不少人都认识。

    那可是圣师三重的修为啊！

    如今却被人一言轰飞！

    “你……你是萧爷爷？”彩裙女子豁然声音一惊，问道。

    萧易眼眸一眯：“你是谁？”

    “我是时芬！时天是我爷爷！”彩裙女子连忙说道。

    若是别人，彩裙女子定然不会屈服的，可如果这个人，真的是萧爷爷，那就不同了。

    萧易一愣，时天都有孙女了？

    他右手放下。

    时芬身上的禁锢解除，顿时猛吸了几口气。

    周围的人，顿时面面相觑，这圣女何时多出了一个萧爷爷来？

    时芬摆摆手道：“你们都散了吧！”

    众人点头，各自散去。

    时芬恭敬走到萧易跟前，欠身道：“时芬见过萧爷爷。”

    萧易淡淡道：“你是令之的女儿？我怎么没听说他有个女儿的。”

    时芬忙道：“时令之是我大伯。我父亲是时云济。我父亲出生的时候，您已经去九天世界了。”

    萧易恍然。

    原来这女孩是时天和姬三千后来才造出来的啊。

    “萧爷爷有气在身，刚才险些伤了你。你别见怪。”萧易笑道。

    既然是时天的后人，萧易自然不会在为难时芬了。

    时芬忙道：“萧爷爷哪里话，若无萧爷爷，元魂大陆上早就没了时家。我父亲时常跟我们讲述您与我爷爷当年的事情。”

    萧易笑道：“你萧爷爷不是个不认错的人，只是有些所谓的错，我并不认为是我的错。但刚才这事，确实是我错了。”

    时芬浅笑道：“萧爷爷这是遇上什么事情了吗？”

    萧易摇摇头，对于天狼的事情，他不想多说，只是问道：“你是如何认出我来的？”

    时芬笑道：“我听闻我父亲说，您回元魂大陆了。您又是一个陌生的年轻至强者，除了是萧爷爷，恐怕也没有别人了。”

    萧易微笑道：“原来如此。你父亲既然知道我回来了，怎么也不和我照个面？”

    时芬掩嘴一笑：“我父亲是想着和您相认的呢，可他还没有走到您跟前，您就让他退回来了。”

    萧易一愣，原来这时云济，也在先前那些陌生脸孔之中啊。

    “呵，那你就带我去你家吧！正好让你父亲陪我好好喝上几坛。”萧易笑道。

    时芬一喜：“好，萧爷爷，那我们走。”

    萧易点头一笑。

    当即，萧易便随着时芬，去了天魔城城主府。

    “爹！”

    “萧爷爷来了！”

    一回府中，时芬便是兴奋的大叫道。

    唰！

    一个中年模样的俊朗男人，飞快的掠来，一脸的激动。

    “额……芬儿，你是不是认错人了？”时云济刚要行礼，却发现面前的人，跟自己先前见到的人不一样。

    萧易一笑，解除了幻云手的易容之术。

    “现在没错了吧。”萧易揶揄一笑。

    时云济连忙躬身道：“小侄见过萧叔。”

    萧易笑道：“自家人，不必多礼了。说来，这才是我们叔侄第一次见面，先前不知道你是时大哥的儿子，便没留你说话了。”

    时芬这才知道，原来刚才的萧爷爷，并不是他真实的样子。

    而真实样子的萧爷爷，竟然更加年轻的过分……

    时云济忙道：“没事没事，萧叔，里面请。”

    萧易点了点头。

    进入主府后，时芬吩咐下去，让人烹菜上酒。

    没多久，酒菜上齐。

    萧易和时云济闲聊几句后，也算是熟识了一些。

    “云济，唐九机和唐语嫣现在何处？”萧易问道。

    见了时家人后，他的心情也略微好了一些，倒也不想喝酒解闷了。

    时云济忙道：“唐老在五十年前，已经病逝了。至于唐姨和魏姨则是隐居在了玉树阁的后山之中。”

    在时云济跟前，唐语嫣和魏淑确实都是长辈了。

    “她的眼睛，如今怎样了？”萧易问道。

    时云济摇了摇头：“怕是复明无望了。”

    说完，时云济起身，对着萧易欠身作礼道：“萧叔，云济无能，一直未能找到贤兄。”

    这时候，一边的时芬，眼眸却是闪了闪。

    她想起来萧易之前的问话。

    萧易低沉道：“以后你们都不用找他了，我已经找到他了。”

    时云济惊喜道：“找到了？萧叔怎么没有将贤兄带在身边？”

    “贤个屁，就是个逆子！”萧易哼声道。

    时云济一脸愕然。

    看来，这父子相认的过程，不是很美好啊！

    时芬忙道：“萧爷爷，这位伯伯他究竟是大陆上的哪一位？何不让我爹去劝劝他。”

    萧易眼眸微动，问道：“云济，你可认识天狼门的门主？”

    “啊？”时云济惊呼一声，“难道，他……他就是您的孩子？”

    一边的时芬，脸色蓦然一白，神情也有些不自然起来。

    萧易眉头一挑：“怎么了，你们与天狼门也有什么仇怨？”

    时云济一脸尴尬，随即恼恨的瞪了一眼时芬。

    萧易不由看向时芬。

    时芬脸色苍白道：“我……我哪知道他……他是萧爷爷的儿子……”

    萧易皱眉道：“究竟是怎么一回事，你们说清楚点。放心，不管你们之间有过什么仇怨，我都不会偏袒那逆子的。”

    “咳，不是仇怨。”时云济尴尬道。

    萧易一愣，不是仇怨？

    再转头看向时芬，时芬的脸色，已经一片涨红起来。

    萧易脸皮抽了抽，难不成，时芬和天狼之间，还有什么情愫？

    论辈分，时芬可是要叫天狼一声伯伯的……

    “萧爷爷，我……我以前不知道……所以，呜呜……”时芬委屈的哭了出来。

    虽然她没有明说，萧易却是听懂意思了。

    他大笑道：“哈哈哈，没事，你们之间，虽有辈分之隔，但我与你们时家乃是异姓之交，并无血脉关系，这也就不是什么事情了。”

    “看来能劝动这小子的人，不是你父亲，而是你了。”

