    凌结辛的意识是依旧同行攻打扶风钱氏，如果形势大好，三人自然不用外逃，保留沧漓凌氏的香火。

    但如果形势不利于沧漓凌氏，甚至有覆灭的危险时，他就会为三人争取逃离的时间。

    而那个时候，三人绝对不能犹豫，必须要当机立断，赶紧逃命。

    对于凌结辛的要求，三人只能答应。

    密议结束后，三人各自离去。

    第二日，凌定宗在议事堂主持召开议事，除了凌缘生，沧漓凌氏所有的长老均到场。

    议事堂内有结字辈修士凌结辛，缘字辈修士凌缘承与凌缘奇，定字辈修士凌定宜，凌定山，凌定宗，凌定溪，凌定规。

    除此之外，还有有字辈修士凌有仙，凌有道，凌有容，凌有微，凌有金，以及凌有道的妻子慕嫣然。

    对于慕嫣然来说，这还是她头一次参加沧漓凌氏内部如此重要的会议。

    由此也透漏出一个信号，她同凌氏子弟已经毫无差别，在沧漓凌氏的重要决策上可以发表见解。

    当然了，也仅限于发表，是否采取并不是她能够左右的。

    待众人就坐以后，凌结辛直言道：“老夫已决定择日攻灭钱氏。”

    区区十余人却有三种完全不同的反应，一部分人感到十分震惊，另一部分人则非常心喜，因为凌结辛所说的，正是他们所期望的。

    而最后一部分人就是凌有仙，凌有道，凌有金，凌定宗，慕嫣然，前三人昨日就已经知晓了此事，后两人根据凌定宗的性格，也大概猜出凌结辛会做此决定。

    所以五人并未有太大的表情波动，好似早已知晓了此事。

    既然凌结辛已经决定了，那些赞成的人也得赞成。

    便见众人一起拱手道：“我等领命。”

    凌结辛满意的点了点头，说道：“此次攻灭钱氏，定宗坐镇沧漓岛，守好家族，以防宵小之辈趁乱来攻。”

    凌定宗郑重道：“领命。”

    对于这个任命，众人并不感到意外。

    “定宗，议事结束后，你即刻组织二百练气中后期族人，以及充足战争资源。”

    “九叔祖，人是不是太少了？”

    “此次打的就是一个奇袭，人在精而不在多。”

    “侄孙明白了，定会办好此事。”

    凌结辛继续说道：“届时，其余长老与二百练气族人共乘玄甲赶往扶风岛。”

    闻言，众人齐声应道：“领命。”

    随后众人又商议了一些事情，议事结束以后，众人离去各做准备。

    一直到第三日，二百沧漓凌氏练气中后期修士，十二名筑基长老，在假丹真人凌结辛的带领下，乘大妖玄水巨龟向扶风岛而去。

    扶风岛，钱氏议事堂内，钱氏族长与数位长老齐聚于此。

    钱氏族长钱大权看向几位实权长老，表情十分严肃的说道：“如今八爪长须章突破在即，岛内岛外一定要严防死守，绝对不能出什么乱子。”

    对于他的命令，几位长老先应了一声：“是。”

    然后有长老说道：“族长，是否要将在外的族人召回一部分，好加强岛内的防御？”

    此话一出，就有长老反对道：“不可，如若我们将在外的族人召回，目标太大，恐会引起沧漓凌氏和另外八个家族的注意，那样反而是此地无银三百两。”

    扶风钱氏有一位金丹真人时，八个筑基家族还会站在钱氏一边，因为他们还有自信联合起来能守住自家的利益。

    他们担心八爪长须章即将突破的消息传了出去，八个筑基家族站到沧漓凌氏一方。

    然而事实却是八个筑基家族谁也不会帮助，因为到了那个时候，不论是扶风钱氏，还是沧漓凌氏都拥有两个金丹战力。

    不论哪一方胜出，八个筑基家族联合起来都不能抵挡。

    相比之下，八个筑基家族更愿意看到扶风钱氏与沧漓凌氏两败俱伤，说不一定最后还能扑上去咬一口。

    正因为担心八个筑基家族做黄雀，沧漓凌氏的人才未将扶风钱氏灵兽八爪长须章即将突破的事情，告知流云群岛八个筑基家族。

    之前那人反驳道：“但沧漓凌氏已经秘密召回了一部分在外的族人，他们聚集如此多的修士，恐会对我们不利啊。”

    沧漓凌氏的行动虽然很小心，可扶风钱氏的人也不傻，他们也有自己的渠道，对沧漓凌氏最近频繁的调动自然有所了解。

    当然了，这也仅限于底层，他们尚未掌控沧漓凌氏筑基修士的动向。

    那人继续说道：“而且据报，沧漓凌氏在外坐镇的筑基修士最近都未露面，对外均宣称闭关，我总觉得这里面透露着一股不寻常的味道。”

    筑基修士闭关是常事，可在这个时间点，各处镇守筑基修士同时宣称闭关，就显得很不正常了。

    正所谓反常必有妖！

    钱大权皱眉道：“看样子，沧漓凌氏是有事瞒着我们啊。”

    有长老说道：“你们说，他们该不会已经知晓我族灵兽即将突破的事吧？”

    闻言，一名长老立即说道：“不可能，我们也才是最近知晓的，沧漓凌氏即便消息再怎么灵通，也不可能这么快就知晓吧？”

    旁边的长老点头道：“嗯，我也认为沧漓凌氏不可能这么快就知晓了这件事，而且老族长的保密工作做的极严。”

    “沧漓凌氏也不是没有可能知晓这件事。”

    “嗯？”

    几位长老疑惑的看向钱大权。

    “沧漓凌氏不一定非要从我们这里获得消息。”

    几位长老瞬间提高警惕，“族长的意思是？”

    “你们不要忘了，那颗妖丹是怎么来的。”

    这话立马引起了几位长老的深思，钱大权却继续说道：“家父摆了白云门一道，这才为我扶风钱氏带回来了一颗大妖妖丹，八爪长须章也才有突破的可能。”

    “白云门虽然迫于三派的压力，并未找我们的麻烦，可你们觉得他们会哑巴吃黄连吗？”

    白云门会哑巴吃黄连？

    开什么玩笑，他们肯定时时刻刻向着如何报复呢，只是目前被三派牵制了手脚，自顾不暇罢了。

    而一旦白云门腾出手来，必然会对扶风钱氏采取报复。

