    天地似乎振动了下，但又似乎没有。

    站在城头上的守护者，职业者们在这一刻都齐齐感觉到了一股令人窒息的恐怖能量波动。

    这是一种等级上的绝对压制，面对这种能级的碾压，没有人能兴得起抵抗的心思！

    这种感觉看似很慢，却仅仅在一瞬间就爆发了，巨大的亮光在塔林镇城墙前闪耀，刹那间天地变色，无穷无尽的箭矢像瀑布一般向着地面上的魔兽射去。

    没有哪只魔兽能逃得了这一劫，因为所有魔兽被这股无形的力量压制，不敢有丝毫动作，更有甚者直接瘫软在地，无法动弹分毫！

    包括搬山兽那般巨大的身躯也是一样，在紧接下来狂风骤雨般密集的箭矢攻击下，以防御着称的搬山兽被无数箭矢击穿，很快巨大的身体就被穿成了筛子！

    远处，那数十头接近的大力神猿也没能幸免，都进入了攻击范围。

    几秒钟之后，整个城墙下一片死寂，方圆一公里范围内的所有魔兽被一扫而空！

    而城墙之上，亦是鸦雀无声。没有人能够相信眼前的一幕是真的。刚才还在惆怅这一次怕是要死在这里，下一秒直接就惊呆了。

    一招秒全场，是不是说的就是眼前这一幕？

    布鲁斯身边的一群守夜人手下，包括斯蒂芬妮和塞伊这会儿也瞠目结舌。

    布鲁斯的强大他们一直都看在眼里，不断看着他轻松消灭在他们看来无法匹敌的对手，可这都是有限度的，起码还在正常范围之内。可刚才那一幕已经超出想象了。

    除了英雄技，哪个职业技能可以拥有如此巨大的威力？

    布鲁斯这会儿也完全陷入了震惊之中。呆滞的目光比起身边的一群人好不到哪里去。这一个技能就瞬间把全身魔力都抽空了，若不是他撑了15点智力，这个技能根本就无法发出来！

    不过很快他就被系统的一个提示吸引过去了：

    “宿主条件达到，是否晋级三转神弓手？”

    “是！”

    布鲁斯毫不犹豫选择了立刻晋级！一股舒畅的暖流涌进身体，很快他就明显感觉自己各方面属性都在疯狂增强，五感也变得更加敏锐。

    终于三转了！一个守护者想要成为三转职业者至少也得十几年的时间，哪怕凯瑟琳这样的天才也需要三五年，而他仅仅用了一年不到就达到了！

    说出去恐怕都没人信！

    布鲁斯正想看下属性面板的变化，系统声音再次传来：

    “检测到宿主晋级，四级物品开放兑换！”

    四级物品开放了！布鲁斯来不及细看属性面板，连忙把物品栏点开查看。当把所有四级物品全部看完时，他重重吐出一口气，四级物品里面终于有些不错的东西了！

    动力鞋(提升50点移动速度，提升30点攻击速度，增加8点所选属性，可选力量，敏捷，智力)。

    疯狂面具（增加20%的吸血，主动技能狂热：提升100点攻击速度和30%的移动速度，受到攻击额外承受30%的伤害）。

    支配头盔（增加20点攻击力，增加5点护甲，增加3分钟生命恢复速度，增加15%的吸血，主动技能支配：完全控制一个非英雄或者非远古生物，并增加其500点生命值上限）。

    先祖韧鼓（增加9点所有属性，增加3点攻击力，耐久光环：提升周围友军55%攻击移动速度，主动技能战鼓：提升周围友军1010%的攻击速度移动速度，持续1分钟）。

    灵魂之戒（提升3点每分钟的生命恢复速度，提升50%的魔法回复速度，主动技能牺牲：牺牲自己150点生命换取150点魔力，无论是否用完，10秒后这些魔力都会消失），

    魔力法杖（增加10点智力），欢欣之刃（增加10点敏捷），半兽人之斧（增加10点力量），活力之球（提高250点生命上限），铁意头盔（增加5点护甲，提升3点分钟的生命恢复速度）。

    精气之球（提高200点生命上限，提升150点魔法上限），能量之球（提高250点魔法上限），虚无宝石（提高100%魔法恢复速度），飞行信使（可以飞行的信使）……

    东西太多了，布鲁斯一时间难以抉择该选哪样，不过现在这种情况其实很明显，需要快速恢复魔力的道具。以便可以不断发射传奇级箭雨术。

    并没有过多思考，布鲁斯快速取下原本的装备，将自己的新装备换上装备栏：动力鞋（智力），虚无宝石，灵魂之戒，魔力法杖，净魂之刃，先祖韧鼓！

    大部分都是以增加魔力回复速度，增加智力的装备，这些装备在平时是不适合神弓手的，但是现在是特殊时期，魔力充足才能挡住兽潮，获得更多经验！

    这会儿再看布鲁斯的属性，不知不觉中已经大变样了！

    姓名：布鲁斯

    种族：人族

    职业：神弓手（三转职业者）

    生命值：608点（体质的19倍）

    魔法值：689点（智力的13倍）

    力量：37（+9）

    敏捷：69（+29）

    智力：53（+33）

    体质：32（+14）

    移动速度：100（+50）

    幸运：26

    魅力：52

    近战物理攻击力：武器基础攻击+37（力量属性）+3

    远程物理攻击力：武器基础攻击+69（敏捷属性）+3

    魔法攻击力：基础法术攻击力+53（智力属性）+3

    天赋：剑专精（B级），弓专精（SS-级），雕刻（SS-级），亡灵意志，魔力亲和（ss+）

    积分：3130点

    世界功勋点：4962

    装备：动力鞋，虚无宝石，灵魂之戒，魔力法杖，净魂之刃，韧鼓

    职业技能：重斩（入门级）（+）；火焰箭（熟练级）（+）；破甲箭（大师级）（+）；疾风之箭（精通级）（+）；无影箭（大师级）（+）；射神之眼（大师级）（+）；箭雨术（传奇级）；驱除诅咒（精通级）；心灵守护（精通级），驱邪术（大师级）。

    称号：纨绔收割者，毒舌

    声望：守夜人传说度C+级（守夜人阵营声望友善），塔林镇居民声望友善

    长期BUFF：麦丽的祝福（剩余时间十年）

    三转之后，他的弓专精终于达到了SS-，再次迈上了一个台阶。达到双S级之后，他提升职业技能所需的技能点就进一步减少了。

    布鲁斯特意留意了下，之前传奇级箭雨术提升到传说级需要25点职业技能点，而这会儿只需要20点了。天赋越高晋级越容易，没毛病！

