    ……

    至于炼器，雷动最相信的要数王雷了。他一路走来的强力宝贝，都是王雷帮助祭炼。从最早的修罗之翼，到后面的冥焰幽鬼幡。都曾经给了雷动无数的帮助，也帮助了他一次次的度过各种难关。可以说，若非有王雷这个人存在，雷动能不能走到今天这一步，还是两说呢。

    也是由此，虽说那些历史悠久的宗派之中，自是有人能与王雷的炼器水平相提并论。但雷动还是会选择王雷进行帮忙。哪怕是从其他宗派之中，将他们的炼器师都调动过来，交由王雷统一指挥都行。

    王雷还有一个好处，那就是曾经帮助过雷动锻造成了冥焰幽鬼幡这种中品的先天灵宝。而有过这一次经验之后，相信他在锻造先天灵宝上，已经有了绝对的把握。

    雷动虽然抽空研究过炼器术，并且小有心得，但终究还是没有办法和王雷这等炼器宗师相提并论的。遂在这边刚一与冥王殿交易成功，便裹挟了大量的资源而去。

    凭借着雷动现在的威望，以及和各种之间的关系，开始四处邀请各宗各派，以及各族的炼丹师，炼器师齐聚到了大乾洲，准备召开一个炼丹，炼器的盛会。

    那些原本一个个把眼珠子都放在额头上的炼丹宗师和炼器宗师们，一见到雷动亮出来的小部分混沌资源后，被真正惊吓到了。雷动遂开始拉拢人才。以各种混沌结晶。灵药，矿材等为饵，并承诺帮助他们脱离宗派。那些对于炼丹和炼器极度痴狂的家伙们，很多就立即对雷动表了忠心。

    雷动对此也不食言，拉来了一大队潜龙军，开始办事。哪怕是一些人世间顶尖的大宗派，在见到了一大堆化神级强者们前来要人，也只得立即摆出了恭恭敬敬的姿态，门下的炼丹，炼器宗师们被拉走。固然心疼，但总比灭门来得好。

    闲话一说的是，也有个别不开眼的，见到雷动手中资源多。遂起了贪念，纠集了一些强者想来掠夺，但结果可想而知，这个铁板撞得可真够结实。

    其实以雷动现在占据的所有力量加起来，即便是真有念头统一六域九洲，也是不难。只不过，头上还压着三界呢。而当初冥王，魔帝等人的下场，雷动也是清清楚楚。由此，广积粮。缓称王才是正途。

    与其明刀明枪的称王称霸，还不如暂且做一个地下皇帝来得好。而资源，却是控制世界的最好方式之一。上千的潜龙兵，外加上万的猛鬼军，被划拨到了青娘子麾下。

    青娘子此女，虽说个人战斗力一般，修炼速度也不快。但是由她去处置各种事务，当真是手到擒来，而且经验越来越老道。而要想扩大影响力，逐渐霸占资源。最好的方式，自然是开拍卖行，开商会，聚拢各种资源商人。

    康州那种偏僻地方当然不行，雷动选择了将被命名为天宝阁的资源商会总部。筹建在了人类最大的大陆，大乾洲上。各种宣传。也是做得非常到位，效果也非常冲动。

    很简单，这一次的拍马会上，非但有各种各样珍贵无比的奇珍异宝。还有一些令化神级强者都要瞠目结舌，为之疯狂拼命之物。例如，先天灵丹，先天灵宝，化神级傀儡，混沌结晶，以及一些混沌金属，混沌灵药，生命神水等。

    这些东西，在三界六域九洲之中，都几乎是绝迹，或是极度罕见之物。而且，对化神级强者的帮助，堪称逆天。也许，某些化神级强者被卡在了瓶颈上，吃上一枚先天灵丹，就有机会突破了。

    要知道，在这世界上，能对化神级强者修为增加功效者，已经不多了。先天灵石虽然珍贵，却也只能说小有裨益而已。

    如此众多的逆天宝贝拍卖，自然引起了无数强者们的趋之如骛，消息疯狂的传遍了六域九洲。连修罗域，玄冰域，亦或是一些隐世宗派，种族之中，也都纷纷派人前来一探究竟。

    而雷动现在也不怕被抢，谁敢动手，简直就是自寻死路。当然，雷动也要防止一些脑残白痴份子拎不清形势而胡来。遂在拍卖现场，安排了一些化神级的潜龙兵镇场子。

    如此一来，便是那些来自于修罗域和玄冰域的超级强者，也是面面相觑，被吓得不轻，打消掉了各种负面的念头。想要什么东西，老老实实的拍卖。

    匆匆举办的一场拍卖会，搞得是异常的火热。雷动的各种收益，简直爆棚。毕竟，很多东西，雷动都是不需要出本钱的，而是此番大战之后的一些小小战利品而已。

    但收拢来的巨大财富，则可以为雷动暗中收购各种资源。哪怕是下品灵石，雷动也能将它们填充进魔帝宫之中，补充灵气资源。

    在雷动的控制之下，一枚枚各种各样不同用处的先天灵丹，被炼制了出来。而雷动，也是向来最护短之辈。那些先天灵丹，自然是先行分配给了自己亲近之人，婉言，天魔，小幽，戚菲菲等，都有份。

    此外，在混沌金属运用方面，雷动也是极为奢侈，准备打造一批制式的战甲，武器。首先当然是雷动的那一套了，整个一副战甲，从头到尾全部是混沌黑铁打造，造型也极具霸气和帅气。

    混沌黑铁，即便是在混沌金属之中，也属于非常极品的材料了。一般人用到这种混沌黑铁时，会会左以大量的辅佐金属，打造灵宝兵刃，而用量，也在一斤半斤左右。

    但雷动这具漆黑色，霸气十足的战甲，用料极度奢华，林林总总花费了上千斤的混沌黑铁。上面的各种繁复古朴的纹饰，也不是什么美化装饰物。而是一些非常高明的防御阵法，甚至能驱动一些法则力量。

    这可是集聚十多个各族和人类之中的炼器宗师，汇聚而成的心血杰作，也是代表了当前六域九洲之内，最强的炼器术。这具战甲的防御能力，堪称一流，在极度奢侈和精心制作之下，最后引发了雷劫。

    一场雷劫之后，此甲而成，品质赫然达到了上品，被雷动命名为了黑皇甲。此甲专攻防御，防御力惊人到变态。雷动穿上之后，曾经试验过，寻常的化神初阶全力一击，雷动根本连防御都没有，直接靠黑皇甲硬扛了过去。

    而战甲上的一些损伤，也在短时间内被镌刻在内部的符箓和阵法，自然修复了。根据估算，此甲穿在一般化神强者身上的时候，大概能挡住炼虚级初阶强者全力以赴的两三击。

    而若是雷动将真元灌输而进，并掺杂入一丝不灭法则的话。就算是炼虚级的强者，想要在短时间内杀死雷动，也难做到。当然，不能无休止的硬扛，否则再好的防御也会被轰破。

    但雷动也非傻子，一身修为同样十分精湛的，尤其是精擅于空间法则。由此，雷动有自信，哪怕是以现在的修为，凭借黑皇甲也能与炼虚级强者对抗一二，当然，想要胜是不可能的，毕竟黑皇甲主防御而不主攻击。

    至于攻击性的先天灵宝，雷动则是没要，毕竟雷动擅长的是各种法术，而不是近战。而且雷动最强的攻击法术，自然是掺杂了湮灭属性的幽冥屠仙指。至于攻击性的先天灵宝冥焰幽鬼幡，也是雷动的心头爱，表面上看似随着雷动的实力提升，貌似用处越来越少了。但实际上，随着雷动的实力提升，冥焰幽鬼幡的威力，亦能进行下一步的开发。毕竟，雷动的主战方式，依旧是要玩召唤战术的，而非自己冲上去杀敌。有足够的防御力，便能打出一些以弱胜强的经典战术来了。

    稍微有些可惜的是，混沌黑铁古代资源充沛的年代，也属于罕见之物。雷动这一番弄回来的混沌金属之中，混沌精铁只有两千斤。而雷动的那件黑皇甲，直接用去了一千斤。

    剩余一千斤，雷动自然不能霸占了。而是给自己的一些贴心属下，打造一些攻击性的先天灵宝。例如天魔，婉言，以及东方馥都挺擅长剑类法术的，各自给她们打造一把纯粹由混沌黑铁打造的剑，而小幽她们不爱剑的，也打造了一些攻击性先天灵宝。

    自然，战甲也是免不了的，不过却是用混沌精铁所炼制。但即便如此，凭借着十多个炼器宗师的精心打造，也都达到了中品级别先天灵宝。

    而为了与雷动的黑皇甲衬托，自然而然，那些战甲样式也是极具美感，穿上去后，令人魅力大增。不过，这些战甲都被命名为了魔后甲，或者魔妃甲。魔后甲自然是婉言的招牌。而剩余的魔妃甲，却是天魔她们的。至于东方馥，在收到那件魔妃甲后，愣了半天，最终还是脸红耳赤的接受了下来。没几天，便在婉言的蛊惑之下，堂而皇之的穿在了身上，并用元神去祭炼了。

    这让雷动对婉言究竟给她灌了什么**汤而感觉十分好奇。

    ……(未完待续。。)

    p