
绿色的蛊虫从小器儿的掌心处跑了出来，爬进郭芙蓉的伤口中治愈着郭芙蓉。

小器儿眼中闪过无数字符，随后，小器儿笃定的说道：“只要让小家伙们好好行动，大姐姐就会没事儿的！”

作为神机老人潜心研发了十数年的作品，小器儿有着各种强大的功能。事实上，她的全名是终极机关全方位作战机器人！

简称，关器。

“谢谢你，小姑娘！”吕秀才连忙向小器儿道谢，因为刚刚吸出毒血的原因，他的嘴巴肿的像是香肠一样。

小器儿连忙将掌心对准吕秀才，无数紫色的小蚊子从小器儿掌心飞出来，落在吕秀才的嘴巴上。

小蚊子将口器对准吕秀才的香肠嘴，直接扎了进去。随着小蚊子的不断吸食，吕秀才的嘴巴很快就恢复了原状。小器儿时刻关注着吕秀才的状态，当吕秀才的香肠嘴完全消失之后，小器儿的身上发出笛声，小蚊子依依不舍的飞回了小器儿的掌心。

小器儿的眼中闪过无数字符，说道：“已经治好了，秀才先生！”

吕秀才疑惑的看着小器儿，虽然在外貌上，小器儿和普通小女孩儿没有区别，但看过了小器儿将自己的手当做武器飞出来击退那个穿着清凉的女子后，吕秀才是不可能再将牙签这个小女孩儿当做普通人看待的。

“小姑娘，你叫什么名字呀！我们这是在哪里？你的那些同伴呢？”

吕秀才小心翼翼的问道，小器儿入住客栈他是见过的，甚至在几个人一起吃饭的时候，他还见过几次。

小器儿看了看吕秀才，神情突然变得严肃，她的眼中闪过无数字符，发出冰冷的声音道：“身份识别中...吕轻侯，汉人！种族确认！排除异族可能！身份识别中...吕轻侯，功名：秀才！身份：当今天子秘卫首领，官居三品！确认身份，可获得丙级授权内权限！”

在吕秀才和莫小贝疑惑的目光中，小器儿很快就恢复了平常的样子。

小器儿看了看吕秀才，平静的说道：“小器儿叫关器，大哥哥可以叫我小器儿哦！这里是异域，小器儿和同伴失联了！大哥哥可以帮帮小器儿吗？”

跳进裂缝之后，小器儿出现在了半空之中。眼看着就要砸在地上，小器儿连忙开启了飞行模式。

三十年来，随着对异域的不断探索，大明早就已经不是最初的那个大明了。

无数超越这个时代的技术被异域带来，虽然明面上，大明还是一个原来的大明。但暗地里，大明早已经不再是原来的大明了。

开启了飞行模式的小器儿成功避免了被摔成碎片的命运，但让小器儿无奈的是，那个大坏蛋居然不在她身边。

吕秀才将手搭在剑柄上，随时准备出剑：“当然可以，不过我想知道。你是怎么知道我是秘卫的？”

秘卫之事极为隐秘，眼前这小姑娘是怎么知道的？

小器儿理所当然的说道：“小器儿的资料库里有大哥哥成为秘卫的记录啊！大哥哥不是和白哥哥、苏哥哥、冯姐姐一起成为天子秘卫的吗？”

客栈的几个人之中，郭芙蓉是没有成为秘卫的。这也是众人一致商议后的结果。

毕竟她爹是郭巨侠，很多事情她自己也无法做主。

“我不是这个意思，我是问，你是为什么会知道我的身份。”吕秀才摇了摇头，认真的说道。

“小器儿链接着日月宝库，知道大明几乎所有事情。”

行吧！看来和眼前的小家伙交流是没有办法得到更多情报了。想了想，吕秀才答应了帮助关器寻找大坏蛋的要求。

这一片陌生之地，如果能得到朝廷的帮助也是一件好事。

特木尔在周围布置了一些陷阱，然后升起了一团火。

迦南静静的坐在原地调息，刚刚郭芙蓉那一掌虽然威力不怎么强，但惊涛掌特殊的内力还是留在了她的身体之中。

“呼......总算是将这股特殊的内力驱逐干净了，这小丫头的内力宛若惊涛骇浪一般，难不成也是雾海龙王的人？”迦南长出了一口气，这口气飞快的将空气中的水汽汇聚在一起，最终化作一道水箭飞向远处，

惊涛掌作为郭巨侠的独门绝学，能够让一个从底层走上来的小捕快成为当今大明独当一面的巨侠，这门绝学如果不够精妙的话，郭巨侠早就死在缉凶的路上了。

郭芙蓉虽然荒于练功，但对自家武学精要掌握的还是很充分的。

特木尔拿出一个小葫芦，从里面倒出粘稠的黑色药膏抹在自己的脖子上，在聚窟州中，他也找到了些落物堆并且从里面翻出了些凝血丸和护甲粉末，但这些东西，他并不打算用在这种小伤口上:“相比他们，我们更应该小心其他人。这里的事物颇为神异，我现在只想把它们带回草原！”

对不朽面具什么的，特木尔并不在意。如果不是眼前这个女人的话，他才不来这个破地方呢。

“确实很神奇呢！”迦南轻轻一笑，看着天空中一闪而过的紫色说道。

小舟划过海浪来到海岸边上，一艘艘大船的残骸在海岸上静静矗立。

天海大师轻轻一跃，从小舟上跳了下来。看着眼前这熟悉的地方，天海大师双手合十，叹道：“时隔百年，我，又回来了。”

就在这时，天海大师看向了远处的一个山头。

天海大师一步踏出，整个人瞬间出现在山头上。

看着一瞬间从远处来到自己面前的男子，灵灵狗下意识的扣动扳机。淡蓝色的连弩不断射出弩矢，如同雨点一般飞向天海大师。

“这位施主，请不要慌乱！”天海大师双手合十，不闪不避。一个有着复杂花纹的金钟出现，将弩矢挡住：“贫僧没有恶意！如果没看错的话，施主不是此界之人。对吗？”

说完，天海大师手指轻轻一点。灵灵狗手中的连弩瞬间炸成无数碎片。灵灵狗下意识的用衣袍遮掩面部，但诡异的是，这些碎片并没有飞向他的脸上，而是静静的漂浮在空中。

“贫僧真的没有恶意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482353"  chaptername="第七十三章  帮帮小器儿吧！  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
