    马龙是谁？堂堂黑虎帮四舵主之一，在整个黑虎帮位置举足轻重，就算在整个海阳市，也算是一号人物。

    他当然不会把区区几十个保安放在眼里。

    “我是黑虎帮马龙，不想死的，就赶紧给我滚！”

    他觉得自己这么一恐吓，对方肯定会吓得屁滚尿流抱头鼠窜。

    就算不知道他马龙大名，黑虎帮的名号总该听说过吧。

    结果，却大大出乎他的意料。

    “我说你这人怎么这样？我们保安招你还是惹你了，马龙你妹黑虎帮你姐啊，没听说过！倒是你这丑八怪，你凭什么骂我们？长得丑就能欺负人？”

    保安队最前面，一个家伙很生气的指着马龙道。

    不用说，除了陆天龙还能有谁？

    “混蛋！竟然敢这么跟我们龙爷说话，信不信把你们全都宰了！”

    “这个世界太疯狂，连一群保安都敢跟咱们黑虎帮叫板，还有木有天理啊？”

    “今天必须不能放过他们，必须要揍得连他们爹妈都认不出他们啊！”

    黑虎帮的众人都很生气，纷纷指着陆天龙等人叫骂道。

    “都给我闭嘴！”

    马龙怒喝一声，随即阴狠的看着陆天龙和他的保安队。

    要是平日，他早就派人上去，直接把这群不知天高地厚的保安废掉。

    可现在，他正在和青蛇帮以及鹰帮拼杀，多一事不如少一事，不想跟他们计较。

    “龙爷我不想再跟你们废话，给你们最后一次机会，赶紧给我滚！要不然，就全都得给我死在这！”马龙再次警告道。

    他觉得这回那些保安们肯定得赶紧滚蛋，结果……

    保安队里带头的那小子气的跺脚，道：“你这个混蛋，还敢骂我们，真以为我们保安好欺负？今天要不把你揍出屎来，我就对不起你祖宗！”

    “兄弟们给我上，揍他们个生活不能自理！”

    陆天龙大手一挥，数十保安队成员在武战带领下，赤手空拳就冲了上来。

    “操，一群不知死活的东西，长毛，你带些人去对付他们，不要留情，下手狠一些！”

    马龙恶狠狠道。

    旁边长毛点头答应，带着二十几个人，直接冲了上去。

    长毛是马龙的心腹手下，坏心眼子多，手底下功夫也不弱。

    他觉得对付一伙儿保安，是多么简单的一件事儿，上去下狠手废掉两个，其他人肯定全都吓跑。

    所以他带头冲上去之后，二话没说，举起手中钢管，直接冲着保安里面最前面那壮汉的脑袋砸了过去。

    后面马龙暗暗点头，暗道长毛这小子下手够黑，这一钢管砸下去，再壮的汉子脑袋也得开花。

    后面不少人跟他同样想法，都是一副幸灾乐祸的表情。

    “砰！”

    一声闷响，接着就是一声惨叫，长毛捂着肚子倒飞出去，哐当一下晕死过去。

    众人都傻了，没明白这是怎么回事儿。

    长毛不是拿钢管去砸别人？怎么自己弹出去晕倒了？难道那家伙练的有铁头功啊？

    只有马龙等少数几人看的清清楚楚。

    就在刚才，长毛钢管刚要砸在那壮汉脑袋上时，壮汉闪电般踢出一脚，正中长毛胸口，直接把他踹飞。

    长毛都如此不堪一击，他带上去的那二十几个人就更别提了。

    二十几个人，被保安队四十多人围在中间，好一顿轮，哭爹喊娘好不凄惨。

    “妈的，这群保安有些邪门！刀疤，你再稍微多带些人上去！”

    马龙咬牙道，他不敢让刀疤多带人，左右两侧，青蛇帮和鹰帮的人还都在虎视眈眈的盯着。

    万一他们这时候发动进攻，那就坏事了。

    不过，青蛇帮和鹰帮那群人，似乎没有趁机下手的打算，他们抱着肩膀扯着脖子，安安稳稳的在两边看戏。

    “行！你们跟我上！”

    脑袋上带着刀疤的汉子点头，又带着二十多人冲了上去。

    刀疤的实力，比刚才的长毛更强一些，在马龙身边这些人里面也排在前列。

    他提着砍刀气势汹汹冲上去，准备替长毛报仇，给黑虎帮扬威。

    结果，还是被最前面壮汉一脚踹飞。

    剩下的人又是被人直接轮。

    “我叉，这群保安太彪悍了吧？连续把长毛和刀疤都给干了？”

    “是啊，从来没有见过这么彪悍的保安啊，这家伙们是哪个公司的保安啊！”

    黑虎帮这边的人全都傻了，谁见过这么彪悍的保安啊！

    “老大，这群人有些邪门！那大个子很厉害！”刀疤被一脚踹的失去战斗力，捂着胸口好容易跑回来。

    马龙都要气疯了。

    本来就中了鹰帮和青蛇帮的圈套，正在气头上，又来这么一群看上去傻乎乎，却这么拽的保安。

    “我还真就不信这个邪！你们，跟我上！剩下的人提防青蛇帮和鹰帮！”

    马龙一咬牙，亲自带着他从自己分舵里面带来的十几个手下冲了上去。

    所有人都瞪大眼睛瞧着，心想刚才两拨人上去都直接被轮，这回龙爷亲自带人上去，应该翻身了吧？

    更何况，马龙亲自带来的这十几个人，确实有几下子！

    结果……

    依然被轮！

    四十多个保安，赤手空拳，把马龙十几个人围在里面，一顿暴打。

    马龙这群人居然毫无还手之力。

    手下拼死护着，他才勉强从里面冲出来，发型乱了，衣服破了，还被人在脸上打了一拳，直接成了熊猫眼。

    上去十几个，出来两三个，剩下八九个被人踩在脚底下啃泥巴。

    “你们到底是什么人？”鼻青脸肿的马龙咬牙怒道。

    “都说了，我们就是一群保安，不过，我们是一群比较牛叉的保安！”

    陆天龙始终坐在旁边台阶上玩手机，看打的差不多，这才站起来笑呵呵道。

    “保安你麻痹！”马龙怒骂道。

    “你妹啊！”陆天龙也怒了，道：“你小子还真是狗改不了吃屎，看来刚才给你整容的力度还不够，还想继续？”

    “噗嗤！”

    在一旁观战的刘媚忍不住娇笑出声，甚至冷冰冰的温青青要是忍不住莞尔一笑。

    这个陆天龙，太能搞了，打了人家，说是给人家整容？

    他是猴子派来的逗比吗？

    马龙气的直哆嗦，还想再骂，可见陆天龙又要动手，只能拼命又咽回了肚子。

    老子不跟你这群保安一般见识，等下次再好好收拾你。

    马龙在心里暗暗自我宽慰道。

    “那个马什么龙的，怎么不骂了？是不是准备以后找我麻烦？行，记好爷这张帅脸哈，爷等着，随时恭候，免费给你做整容手术！”

    陆天龙神气道，目光转向温青青那边，笑道：“那边的两位美女，我刚才是不是很帅？要找保安记得找我，二十四小时贴身保护，洗衣做饭暖床，咱全都包了，而且价格公道童叟无欺！”

    “呸！”温青青小脸一红，对着陆天龙方向啐了一口。

    刘媚则是笑的花枝乱颤，对着陆天龙狠狠抛了几个媚眼。

    “行了！这里没有不服气的了吧？没有那我可就走啦！”

    陆天龙大喊了一声，见没人回答，转身一挥手，道：“兄弟们继续，一二一，一二一！”

    保安队踏着整齐的脚步继续跑步前行，很快消失在街道尽头。

    等他们离开，李文鹰马上带着手下一脸坏笑的慢慢往前走。

    温青青同样摆手，青蛇帮众多兄弟缓缓围拢。

    “温老大？如果没什么事儿，咱们继续打狗？”李文鹰垫着手中的铁棍，笑问道。

    温青青手中大砍刀一横，冷冷点头，“继续！”

    马龙面如灰土。

    经过刚才一闹，他带出来的三百多人，现在能够继续打的不超过一半，更严重的是，他亲自带来的那十几个亲信，现在还能站着的，只有两个！

    对方可是有足足三四百人，这仗还怎么打？

    再硬拼，还不直接让人给全灭在这？

    “兄弟们，给我上，跟他们拼了，就算是失败，也要败的有骨气，今天我们就让他们见识见识，黑虎帮的兄弟，全都是宁死不屈的爷们！”

    马龙跳上一处高抬，瞪着通红双眼怒吼一声。

    然后他从高台上跳下，勇敢的冲向众人相反的方向。

    刚被他调动起血性的黑虎帮众人，都愣了。

    “卧槽，马龙这个混蛋把我们扔在这，自己跑了！”

    不知道谁喊了一声，黑虎帮众人顿时大乱，老大都跑了，还跟人家打个屁呀！

    “兄弟们，赶紧跑吧，黑虎帮大势已去！”

    “跑，往哪里跑啊，分舵都让人家给占了，现在跑回去也是送死！”

    “那怎么办？周围都是他们的人啊！”

    黑虎帮所有人全都跟无头苍蝇一样，四下逃窜。

    李文鹰和黑虎帮自然不会放过这大好的机会。

    趁你病，要你命，三百多嚎叫着就冲上去，一顿猛打猛砍，黑虎帮众人彻底溃不成军。

    只有少数人趁乱跑掉，剩下的那些人，脑筋灵活的点儿的第一时间叛变，蹲在地上双手抱头大喊我投降。

    反应慢点儿的，没等张嘴就先挨了一顿打，之后才躺在地上惨叫着投降。

    战斗很快结束，鹰帮和青蛇帮联盟大获全胜！

    众人兴奋的不知何如是好，所有都知道，此战过后，贫民窟地区彻底改头换面，黑虎帮统领时代一去不复返，现在这贫民窟，已经彻底是鹰帮和青蛇帮的天下。

    不，应该是陆天龙，陆爷的天下！

