    “是啊。”

    阮妤靠在软榻上,继续给人剥桂圆，嘴里说着玩笑话，“我之前不是和您说要给您去长安买房子吗？”

    阮老夫人嗔她一眼,“好好说话。”

    阮妤便又笑道：“是好好和您说呢,金香楼现在名气越来越响了,我就想着不如去长安也开一间,您不知道,我祖上不仅出过御厨，还得过圣祖爷的赏呢,现在酒楼门前挂着的那块牌匾就是圣祖爷亲赐的。”

    “你是姑娘家,何必这么累。”阮老夫人到底看不得她辛苦,说起话时微微蹙眉。

    但见她说得高兴也没多劝，说到底长安才是她的地盘,若是阿妤去了长安，她倒是还能多加照拂下，便也和人说起一事，“你去长安也好，阮东山的三年任期马上就要到了，我看他这阵子一直在外忙活着走动，还让徐氏给她几个兄弟也都去了信。”

    “我原本也懒得管他的事，他多大本事,我心里清楚，去了长安做个庸庸无为的小官也就罢了，就怕他哪日心野了,做出些不要命的混账事。”

    如今储君还未定下。

    底下几个皇子明面上兄友弟恭，可那是看在圣上还健壮的缘故，等再过几年,圣上老了，底下这一番祥和只怕也要乱了。

    阮妤想起前世后来的那些纷争也微微蹙起柳眉。

    阮东山本事不大，心却不小，前世祖母离世后，他就没少在外蹦跶，不过那会忠义王没了，徐家几个兄弟也被相继革职，连带着阮家的地位也跟着一落千丈，凭借阮东山自己的本事自是没人看得上他，倒是正好让阮家躲过一劫。

    如今祖母还在，徐家也未出事……

    若是这个时候去长安，阮妤还真担心阮东山仗着这几层关系做出什么了不得的混账事，她对阮东山没什么情分，这个男人既算不上是好父亲，也不是个好丈夫，甚至连好儿子都算不上……当初祖母离世，他却在外面花天酒地，连最基本的守孝都未曾做到。

    如果对徐氏，她曾经还有几分孺慕之情，那对阮东山，她就只剩下完全的厌恶了。

    可这世上的事一向是一荣俱荣，一损俱损，要是阮东山出了事，祖母和阮靖驰也跑不了。

    阮老夫人瞧见她脸上的忧愁，倒是笑着拍了拍她的手背，宽慰起来，“好了，你别担心。”

    “他这个人是个待不住的，便是没有我去帮忙走动，日后也肯定要去长安，不过……”她握着阮妤的手，压着嗓音轻笑一声，“他若去了长安也有一个好处，徐氏那几个兄弟如今在朝中节节高升，有他们在朝中压着，我再找几个晚辈旧友去活动下，想必日后他也能'听话'些了。”

    阮东山这人最是欺软怕硬，和他那个死去的爹一模一样，没什么本事还自命清高。如果当年不是没办法，阮老夫人根本不会过继他，好在她如今还有几年好活，继续替她那个冤家撑着阮家这个门楣，不让他坏了名声，等再过几年，驰儿长大了，这个家也就该交给他了。

    阮妤没想到会听到这样一番话，她微微睁大眼睛，神色呆滞地看着阮老夫人，显然没想到祖母居然还有这样的心思。

    阮老夫人却笑着挑起眉梢，她平日最是雍容端庄，如今却透出一些年轻时的顽劣，一边抚着她的头，一边说，“怎么这样看我？难不成你以为我是昏聩中庸的老妇，上了年纪就不中用了？你可别忘了，你祖父当年没了，还是我一个人把阮家撑下来的。”

    后面一句话，她说得掷地有声，阮妤原本不安的心一下子就变得轻松了。

    她是真的糊涂了。

    她的祖母从来就不是什么无为的妇人，当年祖父离世，阮家几乎分崩离析，全赖祖母一人支撑着阮家的门楣，只是这些年她把手中的权力抛的抛，放的放，自己在这一方天地颐养天年，整日怡花弄草才让她有了这种错觉。

    她都忘了，她这一身本事还都是祖母教导出来的呢。

    阮妤弯着眼睛笑着，也总算有了几分小姑娘的模样，抱着阮老夫人的胳膊依赖的把脸埋在她肩上蹭了蹭。

    觉得祖母和其他人家的老夫人当真不一样。

    别的人家一心想要子孙出人头地，而她的祖母却只想要这个家平平安安的。

    阮老夫人任她抱着，手心依旧覆在她的头上，嘴上继续说，“所以你不用担心，我还在，这个家还由不得他胡作非为。”

    倘若阮东山真做出什么混账事，她也不介意再清理门户一次！

    这个家从来就不是非要有男人撑着。

    当年阮清让突然离世，阮家族人只当他们孤儿寡母好欺负，便开始来索权夺利，人心易变这个道理，阮老夫人一直都清楚，她也从来不曾畏惧过，她以雷霆手段把那些族人收服得妥妥帖帖，让那些嚣张猖狂的族人最后只能夹着尾巴离开，唯一一个变数却是阮东山的亲生父母。

    阮东山是她和阮清让从他二弟那边过继来的孩子，她没了头胎之后就再也生不出孩子了，阮清让又是个死心眼不肯纳妾，后来他二弟把孩子过继到他们膝下，才算是让老太太松了嘴。

    过继阮东山的时候，他已经六岁了，一般像这样年纪的小孩其实是不好过继的，就是怕他跟之前的父母牵扯不断，日后闹出什么事，可她跟阮清让却没那么多想法。

    阮清让是个憨实的性子，又只有这么个弟弟，觉得都是一家人，没什么好担忧的。

    她是无所谓。

    她对儿女情分本就淡薄，也不觉得过继了阮东山就要让他和自己的亲生父母断掉。如果连自己的亲生父母都抛掉，这样的小孩才让人觉得可怕，可没想到阮东山这孩子却十分守规矩，自打过继之后就没再往二房跑，底下丫鬟婆子都夸他懂事，她心里却跟藏了根刺。

    但那会她对阮清让虽然并非像亲生母亲那般无微不至，可自问也算是要什么给什么。

    没想到最后竟是这一家人差点害死她。

    如果不是她跟知善一向警惕，还真有可能中了这对夫妻的毒计！谁能想到一向纯善温和的阮家二房居然是这样绵里藏针的一家人？表面上嘘寒问暖，实际却在她的汤水里下药！那个时候，她冷了心把这对夫妻送进衙门，怎么处置阮东山却成了一桩麻烦事。

    阮东山那会不大不小，但也有十多岁了。

    他哭着跪在她面前说自己不知情，她自是不信，但碍着阮家的血脉最后还是放过了他，这么多年，他们虽然继续当着母子，但实际心里都有根刺，好在这人虽然心眼多却也胆小怕事，她强一分，他则弱一分，这么多年倒也没再闹出过什么大事。

    想起这些旧事，阮老夫人的脸色淡了一些，唯有覆在阮妤头顶的手依旧是那么柔和。

    阮妤没有注意到她眼底的寒气。

    悬着的心落下，唯有抱着她胳膊的手又收紧了一些，这辈子她一定会让祖母长命百岁的！

    过了一会，她又和人说起白竹和那林秀才的事，“这丫头心实，她求了我几回，我也舍不得让她难过，便想着让她帮我去京城掌掌眼，只她那未婚夫，我瞧她也是喜欢的，便想着和您讨个恩典，明天容我召那林秀才看看，他若是也应肯，便让他们夫妻一道帮我去京城操劳。”

    这是小事。

    阮老夫人想也没想就颌首道：“这丫头原本就是你的人，有她帮你，我也放心。至于那位林秀才原也不是卖的身契在我们家，我听他说好像是有一年你在路上捡了他，给了他一口饭吃，他才一直留在我们家，我看着倒也是个实诚人，你若要，便一道带去。”

    “家里你要是有什么其他看中的人，也都带走，家里都是知根知底的，总比外头那些人要好。”阮老夫人，想了想，又提议道：“不如我让岁秋也跟着你？”

    阮妤哭笑不得，“哪有您这样的，您孙女是去开酒楼又不是做千金小姐，哪需要那么多人伺候？而且岁秋跟了您那么多年，她在您身边，我才放心。”

    见她还欲说，阮妤又笑着说，“我若日后有需要再同您说。”

    阮老夫人这才满意了。

    祖孙两又说了会话，阮妤服侍她睡下，这才往隔壁走。

    ……

    等到翌日。

    她便让人带了那位林秀才过来。

    林秀才名叫景同，今年二十岁，倒也是个一表人才的人物。

    阮妤起初只听个名字有些记不起脸，如今一瞧，才想起来，当初她跟白竹受冷落的时候，这人曾悄悄送了不少吃的过来，只不过后来不知是被人发现了还是怎么，阮妤倒是没再见过他……因为这个情分，她看着人的脸上也带了些温软，等人问完安便指着前面的椅子，温声说，“你先坐。”

    “这……”林景同有些不敢。

    阮妤笑道：“坐吧，我今日是有话要和你说。”

    林景同这才道谢坐下。

    阮妤又让人上了茶，她今日没让白竹在身边伺候，就是怕两人面对着面说不出话……喝了口茶，她握着茶盏端坐在椅子上，看着林景同说，“白竹自幼和我一起长大，虽是主仆，更胜姐妹，我听祖母说她给你二人指了婚，想来你是个不错的。”

    林景同听她夸奖就红了脸，低头说“是老夫人抬爱”。

    看着倒是个谦逊的。

    阮妤心下满意，脸上笑意却还是浅浅一抹，搁下茶盏，“只是有桩事我没来得及和祖母说。”见对面的男人抬了头，她双手交叠放在膝上，笑道：“我日后打算去长安发展，你也知晓，白竹从前是我的大丫鬟，我最是信任她，便想着让她陪我一道去。”

    “什么？”林景同呆住了，脸也变得惨白起来。

    “你莫怪白竹，这事原是我不对，我今日找你过来，也是想问问你的意思，你可否愿意和白竹一起去？”阮妤给他选择，“你若喜欢她，舍得离开江陵府，日后你夫妻便都替我做事，我自不会亏待你们。你若舍不得，我也会请祖母再为你择……”

    话还没说完，刚才本分老实的男人突然站了起来，“我愿意！”

    他说得太急太快，连该有的规矩都忘了，等反应过来，脸又红了起来，低下头告罪道：“抱歉，小姐，我，我失态了。但您不要和老夫人说，我，我喜欢白竹，我愿意和她一道去。”

    他踌躇了一会，又小声说了一句，“其实这次老夫人为白竹挑选夫婿，也是我自己跑到老夫人那边和她说想求娶白竹的，我不想娶别人，我只想娶她。”

    这倒是阮妤不知道的。

    她有些意外地挑了下眉，朝不远处的屏风看去，果然瞧见一抹丁香色的裙摆，只不过那裙摆这会有些乱，像是知道了什么大事，心神都慌了，阮妤笑着收回目光，继续转头和林景同说，“那行，你先回去，等我决定好日子再来和你夫妻二人说。”

    林景同因“夫妻”二字红了脸，告辞的时候连头都不敢抬，差点没在出门的时候绊倒，被几个小丫鬟笑了一程才匆匆忙忙跑开。

    阮妤看得好笑，等白竹出来，见她已红了一张脸，朝她伸手，“这下放心了？”

    “……小姐。”

    平日沉稳的人，这会竟是难得带了一些扭捏。

    阮妤握住她的手，轻轻拍了拍，“我看他的确是个不错的，最主要的是，你是他亲自选的。”比起那些没有感情基础的指婚，这样的喜欢更难得也更亲近。

    她原本今日喊林景同过来，除了问要不要去京城的事，也想问下他对白竹是什么想法。

    没想到还不曾问，他倒是全盘托出了。

    也算是意外之喜了。

    白竹想起刚才林景同说的话，脸上的红晕怎么下都下不去，低着头，轻声说，“我知道府里有不少丫鬟都青睐他。”毕竟像林景同这样的读书人，长得好看，人也高，最主要的是父母都不在了，又没兄弟姐妹……这样的人选对于她们这些丫鬟而言，可不就是争着抢着的香饽饽？

    她从前就没少听说哪个院子的丫鬟给他送帕子送荷包送糕点，就连夫人院子里几个大丫鬟也如此，只是这么些年，也没见他对谁好过。

    这次老夫人指婚，她虽然高兴，心里却也跟飘着块浮木似的，定不下来。

    如今听完他这番话，才算是真的安心了。

    阮妤见她眉梢眼角全是藏不住的羞和笑，心里也高兴，本来还想调侃人几句，外头却传来一声通禀，是阮微月过来看她了。对于这位从前的庶妹，阮妤既不厌恶也没什么好感，不过人都到门口了，也不好赶人，她收回手，语气淡淡发话，“让她进来吧。”

    白竹也收敛了脸上的表情，站到她身后去。

    “姐姐，你可回来了！”阮微月像是急着来见她，一路小跑进来，若不知情的恐怕得以为她们关系肯定很好。

    她爱做戏，阮妤却懒得和她装什么姐妹情深，神色淡淡地问她，“有事？”

    阮微月瞧见她这番神情，脸上的姐妹情深就有些龟裂，但想到自己来的目的立刻又柔声说，“知道姐姐回来，我高兴得不行，怕打扰姐姐和祖母说话，特地迟了一天才过来。”

    “姐姐如今可好？”

    也不等阮妤说，她自顾自看了她一回，又叹道：“姐姐果然过得不好，我瞧着你比从前消瘦多了。”

    阮妤：“……”

    她伸手点点眉心，知道这人打着什么心思，刚要说话，阮微月却又开口了，“姐姐真舍得就这样离开？其实祖母和母亲都是心系你的，要不然你从前那间屋子也不会一直空着，而且姐姐不知道吧，那人做的事被发现了呢，虽说祖母和母亲没罚她，但家里人如今可都忌惮上她了。”

    嗯？

    阮云舒做了什么事？

    阮微月见她不知情，忙笑着把当日祖母和阮靖驰回来，家里发生的那一系列事和她全说了出来，然后一副替她打抱不平的模样，“我就知道她没安好心，若是我也在场，肯定不会让姐姐这样受欺负！”

    原来是为了安庆侯府的那些事。

    阮妤倒是没觉得阮云舒做的有什么不对，阮云舒要哪天帮她了，她才惊讶呢。见身旁女子目光灼灼地望着她，一副等着她发表感言再顺势一表心意的模样，阮妤颇有些好笑，她自然知道阮微月打的什么主意，不过是怕阮云舒一人独大，倒不如让她回来，让她跟阮云舒斗得你死我活，她再坐收渔翁之利。

    心思不少，可这聪明劲也就这些了。

    阮妤居然颇有些闲情雅致地想着，这么多孩子里，眼前这位阮微月居然是最像阮东山的。

    她这厢兀自想着，阮微月只当她在思考怎么对付阮云舒，激动的眼睛都亮了，继续鼓动道：“姐姐，其实我们都很想你，你还是回来吧。”

    阮妤随口哦了一声。

    阮微月激动道：“姐姐答应回来了？”

    阮妤懒得和她纠缠，怕说不回，这人又得和她扯半天，左右她也不会待几日，随口给了人一句，“这事我再想想，你先回去吧。”

    阮微月自然不满意这个回答，但想着阮妤的脾性也只好应了是。

    等她离开，白竹重新给她续了茶，摇摇头，轻声说，“这位二小姐还是和从前一样。”

    阮妤笑着接过茶，喝一口，“左右和你我无关。”

    白竹先是一怔，紧跟着却笑了起来，“是。”她最初还不舍姑娘离开这，如今却觉得离开这的姑娘像是拥有了更广阔的天地，人也变得更加快活起来。

    人定下了。

    阮妤倒是不急着让他们去，去京城不是小事，爹娘那边得说，金香楼也得安排，带过去的伙计厨师也都要准备……总不能两手空空过去。

    主仆二人就这事商量着，等到午间，她陪着祖母吃午膳那会，收到了许意蕊给她送来的帖子。

    江陵府说小不小，但殷实的富贵名流也就这么几户，她回来的消息只怕早就传开了，她放下筷子，亲自打开帖子，和阮老夫人笑道：“是意蕊和青霓邀我过几天去她家玩呢。”

    “你们从小要好，你既然来了，去一趟也好。”阮老夫人吃完了，握着帕子拭了下嘴唇，又漱了口才继续说，“等她出嫁，你们日后也就没法再这样轻松见面了。”

    “嗯？”

    阮妤一怔，“意蕊要成亲了？”

    阮老夫人点头，“是啊，定的是王家二房嫡子，在家行六的那个，男方家前阵子已经过来提亲了，日子也已经定下了。”

    和前世一样。

    王家和许家也算是旧相识，虽然她和这位王六不熟，但上一世意蕊过得还算不错，至少在她们还有消息的那几年，她皆是报喜，只不过想起宁宥和她从前的情分，阮妤又在心底叹了口气。

    “等那日，让小驰和你一起去吧。”

    “好。”

    阮妤合上帖子，笑着应了。

    ……

    没几日就到了许家宴客的日子，阮靖驰骑着马，阮妤坐在马车里，姐弟二人浩浩荡荡往许家去，还没到门前，就听阮靖驰在外头说，“在外头等你呢。”

    阮妤掀起帘子，果然瞧见一白一红两个身影站在门外。

    “阿妤！”

    岳青霓瞧见她，连忙朝她扬起手挥了挥，还甩开许意蕊跑了过来。

    阮妤看到两人也真心实意的露了一个笑容，等车子停下，她还没站稳就被岳青霓狠狠抱住了，“哎呀，想死我了，你可总算来了！”

    阮靖驰看着岳青霓这副莽撞模样，有些不高兴地皱起眉，不过知道阮妤和他们关系好，倒也没说什么，只是站在一旁。

    “走走走。”

    岳青霓拉着她的手，“我们进去说话。”

    她风风火火的，阮妤也由着她去，和迎面走来的许意蕊打了招呼，三个人并肩往前走，一路上全是岳青霓在说话，阮妤笑着听，偶尔插一句，许意蕊一贯是个温柔的性子，从来都是说的少，听的多。

    快走到月门处的时候。

    阮妤正要吩咐阮靖驰去跟许家几位少爷玩，就听到不远处传来一阵说话声，抬头看去，竟瞧见一个熟悉的身影，她当即停下步子，目露震惊。

    霍青行？

    他怎么在这？

    跟在她们身后的阮靖驰显然也瞧见了，他原本正百无聊赖的看着景色，陡然瞧见霍青行，脸上的表情和阮妤一样，如出一辙的震惊，这人怎么在这？居然还被许家大少亲自接待？

    作者有话要说：大人：哦豁，没想到吧

