
这两句话说出来。

是别人说的再多都无法比得上的。

这其中正是蕴含了独属于王阳明的一种心态。

也是他心学集大成之后所获得的成就。

两句话，实际上就已经是足够了。

而屏幕，在这个时候自然也是暗淡了下来。

其实还有一些，是在屏幕上面没有说出来的。

从某些程度上来说。

王阳明的上榜，和其余所有人的上榜，都不一样。

因为他是实打实的文官，这是没问题的。

虽然他所做的那些，和其余人都不太一样。

其余人都是有功于一方，亦或者是做出了相当大的贡献。

但是对于王阳明而言。

他所做的一切，其实没有太过于出类拔萃。

相比之下，他其实最为璀璨的。

是他的心灵，但是恰恰这个东西，是无法表达的。

或许只有等到其余人去深刻的了解了之后，才会更加的知晓这个人的存在。

这是难以避免的情况。

也是一种局限性吧。

秦戟摸了摸下巴。

他觉得这个视频，做的稍微的有一些不好，因为还是没有将王阳明的全部给体现出来。

但也没办法了。

或许之后有机会，可以为王阳明补个档。

不过至少现在还是不考虑了。

现在让明朝诸位皇帝比较开心的是。

王阳明，历经三朝啊！

从孝宗到武宗到世宗，三个皇帝的朝代都有他们。

这当然是让人开心的呀。

他们获得了一个历史上顶级的文臣，甚至还是仙人钦点的。

这件事情，直接会影响到历史的进程。

这是王阳明所独有的价值，甚至是其余人，都完全无法达到的成果。

至于原因，说简单也简单，因为王阳明是心学的集大成者。

在王阳明看来，他自己已经开创了一门，甚至可以说是超越前人的思想与学问。

这个不能说是错。

只能说各有各的好处。

但朱熹的理学是真的不太行。

妇女能顶半边天嘛。

其实当年汉唐的风气就很不错。

妇女改嫁之类的也很好。

然而到了明朝，反而是往后退步了，这才有些问题。

贞节牌坊这个东西。

该说不说，实际上挺恶心人的。

所以对于武宗来说，尽管第一件事情不是这个，但是对于王阳明而言。

迟早会走到这一步的。

而现在还有提前的一步。

“王守仁。”

“臣，王守仁，见过陛下。”

“平身吧，不用这么多礼，我有一件事情要问你。”

朱厚照倒是完全没有不好意思。

毕竟是他的臣子，而且肯定和其余人不一样。

“还请陛下开口。”

朱厚照带着一丝丝调笑的语气开口道。

“你知道吗？你知道朕的权力在哪里吗？”

“权力？”王阳明下意识的皱了眉头。

“陛下的权利，当然来源于陛下本身。”

“这句话我很喜欢，但我也知道，你取巧了。刘瑾，出来吧。”

朱厚照开口。

刘瑾一下子跪在了王阳明的面前。

“守仁大人，饶命，饶命啊！”

昔日的仇人就这么简单的跪在了他的面前。

王阳明的心绪，却古井无波。

“陛下，昔日之恩怨，也已经过去，臣也深刻的了解，便是臣之后无论如何，至少刘公公与我的事，也已然是烟消云散。

只望陛下有好生之德，留刘公公一条命。也希望刘公公日后向善，一心为民。”

“多谢！多谢守仁先生！多谢守仁先生啊！”

说起来的话。

其实在诸多的太监里面。

刘瑾是颇为有趣的一个人。

他的有趣具体不太好明说。

但反正后面会出一期太监的，所以，倒也不急着现在说。

“好了，下去吧，日后，你也要和守仁先生多多的交流。”

“卑职明白！明白的！”刘瑾连连点头。

在这一刻对于王守仁，他是真的心服口服了。

不为别的，就为王守仁，饶了他的这一条命。

古往今来，对于很多人来说，这个世界上最重要的。

也就是这条命了。

“陛下，可还有其余事情？”

王守仁看着面前的朱厚照，心中并没有丝毫的畏惧。

“有。”

朱厚照肯定的点头。

“而且我也不怕告诉你这件事情。”

“或许这件事情，我说了你都不会相信。”

王守仁察觉到了一种，不同寻常的味道。

“还请陛下直言。”

“有人要杀我。”

这句话一出来，即便是以王守仁多年古今吴波的心态，一时之间也不免心中无比的震惊。

有人......要杀陛下？

这种事情怎么可能？

“你是不是以为，是外面的异族？蒙古？”

朱厚照淡淡的开口。

“难道不是么？”

“当然不是，如果是他们，朕何必如此大张旗鼓的叫你过来，甚至还跟你说呢。

普天之下，谁不知道，我大明和蒙古之间有些化不开的血仇。

但即便是如此，就算是当年的英宗皇帝落入蒙元手中，英宗皇帝却依旧能够安然的活着。

朕也是皇帝，朕当然也不会死，而且他们也不会有丝毫的机会，小王子一类的人，朕不夸张的说，战场上若是碰见。

朕能够打他十个。”

这一刻的朱厚照，有着一种强烈的自信和感染力。

话一说出来，就让人不得不相信。

“那陛下的意思是......”

王守仁已经有些，不敢相信了。

“你已经猜到了，不是吗？其实这个并不难猜的的。”

“陛下，恐怕是一些......捕风捉影的事。”

“是不是捕风捉影，我不清楚，所以我找到了你，守仁先生，我希望你不要让朕失望。”

王守仁瞬间就感觉到一股沉重的压力。

这一次，是许多同僚的性命，都压在了自己的肩膀上。

而且更让人感觉到可怕的是。

王守仁是相信这种事情是没有可能的。

但面前的朱厚照，则是相信有人在暗中尝试着进行。

那就说明他们之间出现了一个矛盾。

君要臣死，臣不得不死。

换一个说法。

当朱厚照真的认为这种事情有可能发生的时候。

那么这件事情即便是没有人在做。

王守仁也必须找到一些人。

找到那些正在做的人......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70817700"  chaptername="第二百四十三章：言外之意">加入书签</a>
</div>
