    天安学院的一年一小比，三年一大比，大小小打小闹，大比关乎登通天塔名额，学院惊世天才们才会齐出。

    在天安学院内，流传一句话，不入通天塔，妄为天才辈。

    登通天塔不一定非要登上第九层，谁说九层之下，不是天才。

    天安学院学生以登通天塔为荣。

    通天塔下立有一块石碑，上方记录了挑战之人的排名，通关者仅有三位，按照通关时间排名，第一的乃慕雪影，傅成玉排在第二。第三的是中原武林盟的绝世天才江宸，他是武林盟新任盟主江淮鹤之子。

    在三人之下，有的是登上八层者，八层下是七层，一直排到第百名。

    入不了百名，石碑榜单不收录，每一位挑战通天塔者，皆以入百名为目标。

    学院大比在夏至前三天举行，大比持续两天，决出登塔名额后，在夏至当是齐聚通天塔，开启为期三天的登塔时间。

    林北风收到学院发来的邀请函，邀请他观看学院大比。

    学院大比展示的是学院天才的风范，学院要以大比方式，将学院天才推向天下。

    学院盛事，天安盛事。

    今日几乎天安所有的势力都收到邀请，皇室也不例外，当林北风一行人来到学院门口时，正好遇到三皇子林俊轩和五皇子林安轩。

    三皇子是太子争夺皇位最大的竞争对手，与二皇子母家是平民出身不同，三皇子的母妃是贵妃，家世深厚，天西大族，掌控了天西与西域通商的通道。

    当年镇国大将军霍光年马踏西域时，三皇子母妃世家提供了极大的支持，为十五万大军提供后勤保障。

    有霍光年的关系在内，三皇子与太子对天北王府的态度截然相反，三皇子支持天北王府继续坐拥雪狼军，认为雪狼军不可削减，与太子在朝堂对立。

    “三皇子的姑姑是霍光年大将军的师妹，天西定西军的统帅。”

    红蝶还未说完，在林北风身后的林烈接话。

    “红甲银枪飞血。”

    红甲，指的是身上的铠甲颜色。

    银枪，是手中的武器。

    飞血，是天下十大名驹。

    如此长的名号加在一人身上，这人定然不会平凡。

    夏王朝有十大高手，其中女子仅有两人，一为丽夫人，二乃……

    林北风脱口而出：“王朝十大之一的金墨兰。”

    金墨兰巾帼不让须眉，是女中木兰，也是夏王朝女性将领第一人。

    她与霍光年是同门师兄妹，两人青梅竹马，一起长大。

    金墨兰爱慕师兄霍光年，但她被长公主林慕容折服，爱恨分明，最终选择放手，成全了霍光年和林慕容。

    在霍光年马踏西域时，金墨兰跟随在林慕容身边，负责保护她。

    有金墨兰这层关系在，天西金家才会如此支持霍光年。也因霍光年和林慕容关系，世人一直认为三皇子未来争夺皇位，必定会得到天北王府支持。

    太子仇视天北王府与这有所关系，他不会愿意看到三皇子得到天北王府支持，因此才会联合天南王，想方设法削弱天北王府实力。

    三皇子可以和太子相争，不会是泛泛之辈，他的城府很深。

    没有过来与林北风打招呼，这样可以避免有人拿天北王府来抨击他，说他想要拉拢天北王府势力，会危害王朝安定。

    别看林天昊是林镇北扶持上位，他比谁都忌惮天北王府实力，若非北荒敌人虎视眈眈，他比任何人都想要削减雪狼军。

    太子抓住这点，才以天北王府为攻击点，告诉父皇自己若是继承王位，一定会解决掉天北王府的威胁，确保王朝皇位会一直属于我们一脉。

    三皇子只是和林北风微微点头，没有过多交流，带着一群人入了天安学院。

    “北风兄。”

    比起三皇子的顾虑，二皇子林文轩可以肆无忌惮与林北风结交。

    不争皇位，不惧任何人抨击，说他要拉拢某某势力。

    即便有人抨击，也不会有人相信，母妃平民出身的二皇子，有资格竞争皇位。

    连陛下都不重视二皇子，又如何能成为皇位候选人。

    林文轩身边跟着一人，平日与他关系交好的三公主林若瑾。

    林若瑾如同好奇宝宝，一直盯着林北风，似乎想要在他身上看出花来。

    她的母妃虽然不是平民，却也不是大族出身，只是普通武道世家嫡女，通过选秀入的宫，被林天昊看中成了嫔妃。

    林若瑾今年刚入天安学院，在几位皇子公主中，她的境界最低，没有资格参加学院大比，这次来不过是凑热闹。

    二皇子非常适合当朋友，林北风不介意与他结交：“文轩是否要登通天塔？”

    在大家眼里，二皇子修为不高，之所以能和傅成玉结交，全因他喜爱下棋。

    林北风不这样认为，若是二皇子武道天赋太差，又怎么能让傅成玉特意为了他，以棋相邀，只为让自己与他结交。

    不显山不露水，最为可怕。

    若是这人是自己朋友，那么林北风希望，对方隐藏的实力越强越好。

    林文轩遗憾道：“三年前我登过通天塔，可惜，只上到第五层。”

    林北风问：“太子和三皇子是否登过通天塔？”

    林文轩道：“太子和三弟，与我同一次登的通天塔，他们比我厉害，上到了第七层。”

    皇室如今武道天赋最高的就是太子和三皇子，太子是一品大圆满境界，三皇子是一品小圆满。

    以两人的天赋，十年内有机会入先天。

    即使十年不成，以皇家的手段，也有办法让他们在登基时入先天。

    想要成为帝王，先天是最低标准，没有先天，无法掌控龙凤大阵。

    二皇子在大家眼里，武道天赋平平，此生几乎没有机会入先天。

    四皇子和五皇子的武道天赋，与林文轩差不多，这也是为何他们会放弃争夺皇位，选择支持太子和三皇子。

    没有龙凤大阵加持，又何来的人在天安，天下第一。

    龙凤大阵，夏王朝永垂不朽根本。

    阵不溃，王朝不亡。

