    “怎不说话？”他说，“在想什么？”

    晚云道：“太子扑了个空，可还有后手？”

    “自是有。”裴渊道：“三郎在几路人马出发前曾叮嘱，如被俘获，一律答受降书和国玺是分开的。受降书已经顺利入关，而国玺还在高昌城。”

    晚云一怔：“阿兄要引太子去打高昌？”

    “这并非我授意，是三郎自己的计策。”裴渊答道，“他们出发时，形势尚未明朗，我仍被扣押，两关消息中断，三郎还是想以一己之力替我等分担。”

    晚云蹙起眉头，这又大胆又莽的行径，确实是谢攸宁的作风无疑。

    “那阿兄作何打算？”她狐疑地看着裴渊，“莫不是想将计就计，再去高昌一趟？”

    她知道裴渊有多不怕折腾，可她巴望着他千万别去，一想到可能会生出无穷无尽的变数，她的心又被高高悬起。

    那话语里带着几分不安，裴渊知道她的心思，心头一暖。

    不管她当下如何看他，但终究还是关心他的。

    “放心吧，”他温声道，“我不去。”

    得了这话，晚云的眉头倏而松开。

    裴渊却又道：“只是太子若发现中了三郎的计，定然会震怒。他毕竟是太子，三郎惹不起，这邪火，只能由我来承担。”

    晚云忙问：“阿兄打算如何？”

    “设计将太子的兵力引到我这里，如此一来，我虽不必去高昌，却兴许难免一战。”说罢，他看向晚云，“恐怕还要连累你跟着我担惊受怕。”

    晚云怔了怔，心中一言难尽。

    这些日子，她能感觉到裴渊在尽力消除二人的隔阂，像在谢攸宁和楼月他们面前那样无话不谈。但她知道自己终究和他们还是很不一样，比如，遇到战事，裴渊不会觉得谢攸宁和楼月被连累了，继而对他们说出这种愧意的话。

    晚云不以为然，道：“我不会舞刀弄棒，若遇到战事，自然我是连累阿兄。等我们和阿月会合，阿兄还是遣人送我先行一步，省的阿兄又因我而分心。”

    若是三个月前，晚云说这话，裴渊大概会夸她懂事识大体，可如今，他却不能放她单独离去。

    你单独行动才会真让我分心。

    裴渊无奈道：“先行一步有先行一步的危险，从前我去阳关把你单独留在玉门关，又或是离开高昌后，让你随阿月先行返回关内，每回都出了岔子。云儿，我说这些，不是为了再将你送走，而是要告知你，若遇得万一，不必惊慌，万事有我在，明白么？”

    晚云哂然。

    类似这样的话，阿兄也不知叮嘱她几回了。自从来到这边，她发现阿兄其实并非是个淡漠的人，相反，他十分爱操心，总想把一切都安排得井井有条，滴水不漏，让人心安。

    她总觉得，纵然一路上上危险重重，可阿兄总能化险为夷。

    “明白了，我相信阿兄。”晚云笑着从地上抓起一把草料，喂到赤骥嘴里。

    莹白的月色虚虚地拢着，拓出二人温柔的轮廓。

    裴渊静静地看她，嘴角亦勾出个浅笑

    *

    裴渊吸引太子注意的方式很简单。他派出一队人马，装作从高昌往凉州的方向出发，然后，毫无意外地在路上与太子的人遭遇，稍加接触，便丢盔弃甲逃窜开去。

    在他们丢弃的物什里面，有一只粘着鸡毛的密函。密函中是裴渊给凉州都督府的亲笔信，里面暗示了戎王的国玺在他手上，并从蛛丝马迹里透露他目前所在的位置。

    那信上，有裴渊的印鉴。太子对这印鉴熟悉得很，手上就有真迹比对，一验就知不会有假。

    裴渊写信的时候，晚云在一旁看着，忍不住道：“阿兄手上若有那国玺拓片就好了，太子既然是冲着国玺来的，看到拓片便会更加信服。”

    “未必。”裴渊摇头，“太子自诩精明，猜疑甚重。什么都摆在他面前，明明白白亮给他看，他未必会信。可若是你遮遮掩掩，说一半藏一半，他将信将疑，琢磨多了，反而不疑有他。”

    晚云听罢，觉得有些好笑：“阿兄可是很不把太子放在眼里，觉得他笨得很？”

    裴渊笑了笑，风光月霁：“我从不轻敌，可他也从不曾让我失望过。”

    *

    两日后，众人终于与楼月所带的千余骑会合。

    将士们看到裴渊风尘仆仆来到，蜂拥而上，向他行礼。

    楼月飞身下马，高兴地跑到裴渊面前。

    “师兄！”他两袖鼓风，脸上笑容灿烂。

    裴渊道：“你比我预计的还快些。”说罢，他将楼月上下打量，“身体如何？”

    楼月知道他指的是自己前番在太子手上受的伤，笑道：“放心好了，太子手下那些人都是花拳绣腿，下手连猫挠都不如，怎能伤得爷爷我？再说了，有仁济堂的灵药在，阎王见了我也要放人。”

    裴渊笑了笑，拍拍他的肩头：“辛苦了。”

    楼月随即嚷道：“不必说这些，先说太子的人，简直都是牲口！我每每想起弟兄们被关在战俘营就气不过！前番回到玉门关，他们还胆敢把公孙叔雅和杨总管绑了！爷爷的，我一个人把他们痛打了一顿，最后反倒是叔雅替他们求情。”

    裴渊知道他这师弟的性子，小时候就是打架出身的，后来遇上他师父，给训乖了，可谁胆敢点他这爆竹，保管打到跪地求饶。

    二人边走边聊了些前后之事，裴渊找了个僻静之处，随即问起他两关的形势。

    “都平定了。”楼月一脸不屑，“他们也太不把我们放在眼里，就三千人也敢把持两关？”

    裴渊道：“他们是奔着高昌去的，也分不出更多的人。”

    “师兄那头的事我都听八殿下说了。”楼月道，“他心情大好，春光满面，仿佛要娶妇一般。另外，八殿下的右将军梁平来了，当下正带着一万人马分守两关。”

    听得这话，裴渊有些诧异，他记得裴瑾当初说的是五千人。

    “师兄。”楼月道：“我琢磨着，他们似乎也想趁乱处理掉叛变到太子身边的左将军。”说罢，他没心没肺地笑，“八殿下和师兄真是难兄难弟。”

    裴渊冷眼扫他。

