    【3】

    【2】

    【1】

    随着倒计时结束。

    笼罩在十方世界上空的结界屏障，突然凭空消失。

    紧接着

    十界强者便感应到了一股股恐怖气息波动，正在以惊人速度，朝他们所在区域急速袭来。

    很快在直播间所有观众注视下。

    十方世界区域，同时张开一道道能量屏障，将所有城池全部笼罩在内。

    城池内大军严阵以待，随时准备投入战斗。

    空气中瞬间弥漫起一股浓郁的火药味。

    数十秒后，一头头兵蚁型天兽自浓雾中突然冲出。

    就见这些天兽身长足有五米有余，通体黝黑，周身硬甲散发着金属般光泽，仿佛穿着一身铠甲。

    上颚发达，犹如巨钳一般威猛。

    全部散发着恐怖至极的气息波动，实力最低都是合体境后期。

    足够媲美王者级界主的大乘境初期天兽，多不胜数，黑压压一片根本看不到尽头。

    眼前一幕让屏幕前的所有万界强者见了，面色瞬间为之一白。

    暗叹好恐怖。

    如果换做自己世界遭遇如此猛烈攻击，不要说坚持24小时了，恐怕连一分钟都不可能坚持住！

    这一幕也是出乎了十界城主们的预料。

    他们虽然早就猜测为期24小时的第一阶段，肯定不会太容易通过。

    但是万万没有想到

    竟然会在一开始，就出现如此多实力强大的天兽。

    下一可就见。

    能量屏障中的一座座城池突然爆发出耀眼光芒，俨然正在催动攻击型城池法阵。

    接着一束束直径足有十数米的能量冲击波，瞬间冲天而起，朝着迎面冲来的无尽天兽群轰去。

    轰！

    轰！！

    随着一声声惊天巨响传出。

    无数头狰狞可怖的天兽，顷刻间被爆炸全部吞没。

    漫天烟尘飞舞，能量四溢，大地震颤。

    在这一刻直播间所有人都忍不住屏住呼吸，瞪大眼睛死死盯着屏幕，想要看看这群天兽能不能抗住如此恐怖一击。

    十秒过后

    当烟雾逐渐消散，天兽重新显露出来时，屏幕前所有人都看傻眼了。

    只见足够杀死大量同阶万界强者的恐怖攻击，竟然根本没能奈何这群天兽。

    于此同时

    令所有人震惊的还有

    大地所遭受到的破坏，远远没有想象中的严重。

    这一幕让萧云瞬间意识到一个问题。

    眼前神秘星球级别，恐怕要比梦幻级主宇宙星球级别都要更高。

    所以才会造成，像当初蓝星界从新手战区来到梦幻级主宇宙时情况一样。

    同样的攻击轰击出去，但是所造成的破坏却减小了许多。

    ......

    见到第一波攻击竟然没用，十方世界开始继续催动城池阵法，准备积蓄发动第二波攻击。

    趁着这一工夫。

    天兽群身形如电，急速朝着能量屏障攻去。

    结果就见兵蚁型天兽不仅防御力强悍，攻击力同样强大无比，联手之下，竟然真得撼动了汇聚一界之力，联合法阵创作出防御型结界。

    见此一幕

    萧云不再犹豫，开启遮天境后，便冲出了能量屏障保护区域。

    接着在天兽群的眼皮底下，直接冲入浓雾之中。

    成为十方世界中，首个进入神秘星球浓雾中的万界强者。

    萧云进入到浓雾没过多久，大概前行了数公里后，眼前景物便重新变得清晰起来。

    再没有一点雾气存在。

    可是回头望去，身后的浓雾却依旧如初。

    仿佛以浓雾为界，将十方世界区域与神秘世界区域分割成了两个世界。

    眼前的一幕，让萧云隐隐感觉

    笼罩在十方世界周遭浓雾，有点像是为了故意遮蔽降临神秘星球的万界强者视线。

    让其产生紧张感，不敢轻易向未知区域探索。

    “究竟是万界天道为了增加第一阶段难度，故意提前布下的浓雾？”

    “还是说这颗神秘星球中的天兽，在背后搞得鬼呢？”

    此刻萧云越发感觉，这一次隐藏模式对决比看上去的更加复杂。

    ......

    在萧云出发进入浓雾不久后。

    万界榜前三禁忌界主纷纷和副界主联手，一同朝浓雾区域冲去。

    显然不想继续再坐以待毙。

    最后万界榜排名第四的——圣灵界主还有排名第五的禁忌界主，也是狠下心来，孤身冲去浓雾区域。

    剩下的四支禁忌世界界主，此刻陷入了纠结两难之中。

    眼前进犯城池的天兽群就如此厉害了。

    就算他们能够克服重重险阻，找到万界天道口中所谓天兽群母，也根本没有能力将之击杀。

    甚至反倒可能因为自己选择离去，让后方大本营失守。

    在这一刻

    四支禁忌界主，已经忍不住开始有点后悔冒险进入隐藏对决模式了。

    他们原本以为第一阶段应该不会太难，见情况不好，就赶在第二阶段开始前退出就好。

    结果没有想到，刚一上来就是——地狱级难度！

    ......

    就在所有十方世界强者被天兽群搞得焦头烂额，头痛不已之际。

    神秘星球深处区域。

    一道相同声音，突然同时响彻在十座由沙土构筑成的巨大蚁巢之中。

    “黑铁蚁后，务必全歼此次降临天冥界的万界强者！”

    “凡是完成任务者，血天大人都会奖赏其一枚本源珠助它化形，进阶渡劫境！”

    话音落下时

    十座巨大蚁巢中，齐齐传来兴奋至极的妩媚女性声音。

    “拜勒岗大人请您放心，属下们一定不会让这些该死的万界强者，有一个从咱们天冥界活着离开！”

    这时被唤作拜勒岗的存在，沉声警告道。

    “千万不要掉以轻心，如果胆敢失败的话，全部自裁向血天大人谢罪吧！”

    话音落下。

    整座巨型蚁巢瞬间陷入到一片，诡异的寂静之中。

    静到连一根针掉落地面，都能清晰听到。

