    “既然你们不问，那我就主动说了。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”看着满屏的不听坏消息的弹幕，叶帝笑着开口说道。

    “还有一个坏消息就是，从下个月开始我会很忙，所以直播的时间可能会很少，当然了如果有时间的话，我会尽量为大家直播的。”叶帝开口将他口中的坏消息说了出来。

    因为下个月就要打外卡赛了，而每一场外卡赛的地点都不同，所以他们还要乘坐飞机来回在世界各地飞，所以叶帝直播的时间自然是少了很多。

    “我就知道是这个消息，有什么事啊，居然耽误这么长时间。”

    “真不知道大魔王不直播的日子，怎么度过啊。”

    “瞬间感觉不会再爱了，大魔王你现在反悔还来得及。”

    听着叶帝的话，直播间里顿时一阵唉声叹气。

    说过这句话后，叶帝便是开始了他在亚洲区的第一场排位赛。

    昨天夜里他已经和夜雪狂歌聊过了，得知对方现在已经冲击到钻石分段了，叶帝倒是没准备继续和他双排，自己这个号如今就算是十场全胜，也不过是白金5而已，两人的段位差的有点多了。

    所以最后两人决定先各上各的分，什么时候大家分段差不多了的时候，在一起双排。

    当然了叶帝的这一句话说出来后，便是让夜雪狂歌好一顿埋汰，以叶帝现在这个上分度，估计他上到钻石的时候，夜雪狂歌已经去世界区玩了。

    不过虽然没有在游戏里一起双排，但是两人私下里还是经常聊天的，经过之前一段时间的双排，他们两个也是感觉对方挺对自己的脾气的，所以交情倒是非常的好。

    几乎在叶帝刚刚点击开始排位的时候，便是突然收到了排到对手的提示。

    突然间这么快排到人，叶帝也是一愣，等到时间时间快要结束的时候，叶帝才缓过神来点击了接受。

    “23333333333，估计大魔王也没有想到自己排人排到的这么快。”

    “他在大师组还有王者组都停留了好几个月了，每次派人都是要2o多分钟，潜意识里早就习惯了，真是活该呀！”

    “笑死我了！”

    听着叶帝那句‘这么快’直播间里的众人顿时笑着开口调侃道。

    “2jung1e！”进入游戏中叶帝飞快的在聊天框中打字报位置。

    进入到洲区还有世界区后，通用语言就只有英语一众了，如果打出其他的语言，都会变成乱码的，而进入到这两个区的玩家，几个要位置的英文单词，也都是非常的熟练的。

    在叶帝报过位置后，其他几楼也是报出自己的位置。

    “这一局给大家玩个梦魇吧，其实梦魇这个英雄也是很厉害的，只不过一直被大家小觑了而已。”轮到自己选人的时候，叶帝直接选择了梦魇这个英雄，随后才开口说道。

    双方飞快的选人，很快阵容便是确定完毕。

    叶帝这边选择的阵容是上单猴子、打野梦魇、中路蚂蚱，下路则是轮子妈和琴女。

    而对面则是选择了上单武器、打野盲僧、中路机械先驱、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    进入到游戏中后，买好装备，等到时间到达15秒的时候，众人便是飞快的朝着各个路口走去。

    别看叶帝现在排到的这个分段有点低，但是大家都接受过英雄联盟的课程教育，所以对于开局这些站位还是都懂的。

    “梦魇这个英雄真正强力的时候是在六级，所以在前期这段时间，大家尽可能的多刷野，让自己快到六，梦魇的第一个大招很关键，跟卡牌的大招一个道理，能够收割人头，那么你的育就会变的快上很多，收割不了的话，那就会很慢了。”等到野怪刷新出来的时候，叶帝一边配合着自家的队友清理着自己的红buff，一边对着直播间的众人开口说道。

    “当然了，梦魇是非常需要减冷却的，所以我在符文中带了一些减冷却的符文，天赋中也是点出了减冷却的那个天赋，并且梦魇的出装也是要出一些减冷却的装备，毕竟他的大招冷却时间有些长，而且梦魇还是一个比较依赖大招杀人的英雄，所以想要快点带节奏，减冷却是必须的。”

    叶帝继续开口说道，清理完红buff、f4还有三狼的时候，他手中的梦魇这个时候已经是到达了三级。

    看了眼自家的蓝buff，叶帝犹豫了一下，便是向着对面的红buff野区走去。

    “大魔王这是要去反盲僧的野？”

    “不作死就不会死，虽然大魔王你很强，但是你用梦魇反盲僧的野你不觉得太假了么。”

    “就算是盲僧再菜，他只要q中你了，你也不可能逃的了吧。”

    看到叶帝的动作，直播间里的众人顿时纷纷诧异的开口说道。

    不过叶帝这个时候倒是没有时间理会他们，操控着手中的梦魇悄悄的朝着对面的红buff走去，等到叶帝走到红buff旁边的草丛的时候，恰巧看到盲僧在那里攻击着红buff。

    “这个盲僧死了！”叶帝淡定的站在草丛中，没有任何动作，就那么静静的看着盲僧打着红buff。

    看着叶帝手中的惩戒已经转好了，直播间里的众人顿时为盲僧默哀了起来。

    一边打着红buff，盲僧一边瞄着上路和中路，看到自家的上路已经被猴子给压制住了，这一刻盲僧已经打算好了，拿掉红buff就去上路gank。

    “topaitme！”盲僧在语音聊天室里说着自己仅仅会的几句英语，示意上路等自己一会。

    在亚洲区和世界区大家也是可以开启语音聊天室的，这也是为什么那么多白银玩家还有黄金甚至青铜玩家过来的原因，因为即使匹配的时候，大家也可以在语音中和外国友人交谈。

    而且对于这些简单的英语，在英雄联盟的课程中都是有讲过的。

    “ok，ok！”听着盲僧的话，武器连忙应道。

    看着红buff的血量越来越少，正当盲僧打算用惩戒收掉红buff的时候，却是楞然现自己脚下的红buff已经没有了！

    (本章完)