    楚江南露出招牌似的坏笑，语气带着不容置疑的霸气说道：“在我面前，不要自称哀家，我不喜欢这个称呼。”

    说完，楚江南微微低下头，吻住了刚刚从自己这里学会如何接吻，技巧方面却有待加强的秦柔。

    秦柔“嗯嘤”一声，再次迷失在好色男人的温柔手段中。

    第一次尝试异性间消魂滋味的秦柔脑中轰然一声炸响，接着再次陷入迷离虚幻的妙境，香腻的灵舌在好色男人的唇齿间不断进进出出。

    楚江南的欲火越来越高涨，处于战斗力最强的状态，虽然还未真刀真枪，但媚骨天生的秦柔脸上迷幻的神情，仍然让好色男人有种难以说出的愉悦快感。

    等一下，这个够大够空旷，这光线也够明亮，秋意十足却是温暖如春，是圈圈叉叉的好地方，只是，旁边还有一个大活人看着……

    虽然秦羽现在的状态比死人好不到哪里去，可是必要提醒一下秦柔宝贝，他哥哥还在这里么？

    还是算了，看他睡的那么熟，也不知昨晚干什么去了，本少爷夜御十女也不会这般不济，反正也不会着凉，大舅子，您还是躺那儿得了。小弟就不招呼你了，你妹妹实在是太热情了，我的重心还是放在她身上才是，否则落个亲热不专心的下场，嘿嘿，跪搓衣板的事情我是不做的。

    **澎湃的满足秦柔的索吻，楚江南的左手继续在她玉峰不断挤压捏揉，挑逗着她的春情，而他的右手滑入了秦柔的下裳之中，触到了令他**无限升华的事物，那代表女性贞洁无暇的阻碍。

    好色男人慢慢地抽出再慢慢地深入，在秦柔那下身轻轻地磨蹭，秦柔妩媚动人的呻吟，充满了诱惑，淫霏糜烂的声音回荡在大殿中。

    若说秦柔对楚江南没有好感那是不可能的，毕竟他是唯一一个看过她身子的男人，真是眼快有眼慢无，好在古代没有针孔摄像头，否则指不定楚大官人搞个全国连锁的澡堂企业。

    在楚江南简单地接触下达到了**，终于体会到了男女间**的乐趣，虽然对于有丰富房事经验和**经历的楚江南来说，这样的浅尝辄止根本不能算是**。

    楚江南并没有打算在这请选择;//里享受秦柔保持了二十五年的处子之身，好歹大舅子还躺在一旁，虽然他确信此时就算自己把秦柔欺负没有任何知觉的秦羽也根本不会站起来把自己怎么怎么滴。

    秦柔双腿轻颤，若非靠楚江南搂扶着，早摔倒在地上。

    长在深宫的女子就是不一样，楚江南的脑袋在秦柔硕大而又柔软地双峰，隔着衣衫轻轻吸吮舔砥，灼热的气息将雪峰炽成了绯色，嘴里含糊不清道：“柔儿，你平日里都吃些什么，怎地生的如此饱满？”

    这种羞人的话，他竟说起来没完没了…要人家如何作答？

    秦柔轻碎了一口，心中羞涩难当，却又涌起一股骄傲感觉，只觉他大嘴隔着几层薄衫咬在自己最敏感粉嫩地蓓蕾之上，浑身酸软酥麻，颤声道：跟你说了……”

    请选择;//

    楚江南自号“情圣”，如今佳人在怀，自是怜香惜玉，爱宠疼惜，又亲又吻，老婆娘子，情人达令乱叫一通，肉麻当有趣。

    秦柔见楚江南说话诙谐风趣，为人温柔体贴，心里恨余一分，爱却有九分，两人勾勾搭搭，搂搂抱抱，亲亲摸摸，别有情趣。

    知为何，秦柔突然惊叫一声，脸上惊羞涨红，涩怯的将头埋入楚江南怀中。

    “柔儿，你怎么了？”秦柔埋头拧腰，隔着裙衫紧紧挨触在一起的传来阵阵火热麻软的舒腻感觉，楚江南体内欲火不停的高涨再高涨，身体忍不住微微向前一顶。

    你……”秦柔一声娇呼，耳根阵阵地发热，口中娇喘着道：在那儿呢……”

    嘿嘿，终于记起自己哥哥还躺在地上，楚江南心中着实替大舅子高兴了一把。

    请选择;//

    “意外，纯属意外……操作失误……”楚江南在美女面前脸皮之厚，已属世间少有，他涎着脸笑道：“生理，生理反应而已，我可不是故意的，宝贝若是不相，我就再来两次正确操作，你比较一下就知道了……”

    听见楚江南色言色语，秦柔忍不住伸手在他腰间软揉掐了一记，出手之准，用力之大，疼的龇牙咧嘴的楚江南几以为自个儿遇见真正深藏不露的武林高手了。

    秦柔羞涩不堪道：是羞死人了，哥在那里呢……”

    楚江南突然摆出一副正气凛然，邪气不侵的正义形象，脸色肃然，正色道：“柔儿，搁在那里没事吧！那可是男人身上最宝贝的东西，难道搁伤你，要不要相公替你擦点药？”

    “不听，不听……”秦柔捂着耳朵，嗔怒道：“你这坏人，没个正经。”

    “柔儿宝贝乖，大舅子睡着了，听不间我们那个啥的声音……”楚江南见美人儿发怒，自己好言相抚，轻语劝慰，柔情蜜意，好不温柔。

    “听不见也不行。”请选择;//秦柔脸嫩，一把推开楚江南，玉颊绯红的整理好衣裙，唤来侍女，将秦羽扶到房间。

    栖凤宫中，此时站在单婉儿面前的是一个身段窈窕，曲线玲珑，身着粉白花色相见和服的妙龄少女。

    北川绘美身材颀长，明眸皓齿，丰胸细腰，肥臀长腿，一头柔顺亮丽的黑色秀发，气质更是淡雅清丽，脱俗绝尘，美到极处，艳至巅毫。

    她虽然看起来年岁不大，但举手投足风情尽展，妩媚诱人，无疑是一个让人一间倾心，不能自拔，下半身冲动的女人。

    北川绘美背后斜插着一把黑色的忍刀，身上穿着小纹和服，领口拉的很大，露出大半个**，和服的带子系得很松，**轻迈间，下身的裙摆随风高高扬起，露出光洁粉腿嫩嫩的肌肤，似乎是在用自己的大腿做招牌。

    她柔柔媚媚的走到尚仁德请选择;//身旁，轻轻跪坐在他脚边，一副楚楚动人，乖巧可人的娇俏模样。

    尚仁德撇了一眼俯身跪伏在自己身旁的东瀛美女，虽然不是第一见她，甚至她的身体自己也是无比熟悉，但尚仁德仍然忍不住心头欲火狂烧，生理反应大作。

    特别是北川绘美胸前那对丰满挺耸的**，好似沉甸甸颤硕硕的水密瓜一般成熟诱人，修长光滑的粉颈和晶莹雪白的乳肌尽在尚仁德的眼中，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，高高翘起。

    尚仁德艰难的吞咽了一口唾沫，润了润自己干渴的喉咙，全身炽的好似燃烧着沸腾的火焰，一双眼睛更是色眯眯地望着北川绘美那一对凝霜堆雪的**，仿佛要一口将她吞进肚中。

    北川绘美当然知道对方想干什么，她恰到好处地涩涩一笑，在尚仁德灼热的目光逼视下，妩媚的松了他一个温柔的眼神，撒娇不依似的“嗯嘤”一声，含羞带怯地垂下臻首。

    意筹志满的尚仁德将色眼从北川绘美身上移开，看向单婉儿，也不拐弯抹角，很直接地开口说道：“如果你不识抬举，嘿嘿，在本王享受过之后就将你送到东瀛，到时候……王嫂是聪明人，当然知道东瀛人的手段，女人到了他们手上，相信不用本王多说什么了吧？”

    “你以为这移嫁之计真能骗过所有人吗？”单婉儿红晕晕的俏脸在听见“东瀛”二字时，微微变了变，不过很快又恢复如常，似古井无波，流水无痕。

    尚仁德阴险笑道：“请选择;//这个王嫂大可放心，只要东溟派不是真的造反，就算有人觉察到事有蹊跷，最多也是心中起疑罢了，只要他们拿不出真凭实据，能奈我何？”