    第一百四十五章十二五（第一更）

    领头示范作用，是非常明显的。

    水木大学的行为，让燕大产生了危机感，也不得不积极探索，什么傲娇之类都被放下，主动上门去寻求合作。

    而水木与燕大，是华夏最顶尖大学，是单独一挡的。两个老大动了，中科大、浙大、江大、南大等985高校纷纷跟进，真的是八仙过海各显神通。

    而高校的自我探索，又着实解决了企业技术力量不够的难题，竟是形成了互补互利的局面。

    而关于校企合作、产学研发展的讨论，也日愈有热度。

    当然如今社会最大的焦点却是在“十二五”之上，随着人代会批准了“十二五”规划刚要，意味着新的号角已经吹响，新的伟大征程已经开始。整个国家将再次紧密的团结起来，再接再厉、同心协力、锐意进取，扎扎实实做好改革发展稳定各项工作，向着全面小康社会发起新的冲锋。

    “十二五”规划纲要第一篇就直接定了个基调，转变方式，开创科学发展新局面，涵盖了方方面面。而与‘十一五’规划一样，农业在华夏始终处于非常重要的地位，所以第二篇就是强农惠农，提出加快新农村建设，也代表着国家将会进一步加大对农村的投资。

    与上一世不同，这一次‘十二五’规划纲要中明确提出，将推出房地产税，也没有出现将房地产作为国家经济发展支柱。同时明确了将在十二五期间，推行保障房、廉租房等措施保障民生，也代表着房地产已经不可能像上一世那般房价突飞猛进，高得吓死人。特别是在教育的篇章中，明确公平教育，杜绝学区房的出现，保障教育的公平。

    上一世，房价年年上涨，一个很重要的原因就是房地产与教育捆绑，导致优质教育资源集中，以至于家长为了孩子受较好的教育，不得不咬牙买学区房。

    再加上之前政府公布的房地产行业三条红线，已经代表着银行资金不会源源不断流入房地产中。

    上一世，房地产发展得红红火火，全民炒房，银行绝对是最大的帮凶。因为开发商的钱一大部分都是来自银行的。

    而从这十二五规划来看，原本流向房地产的资金将会流向农村建设、基础设施建设、工业升级等。

    秦元清看着完整版的“十二五”规划刚要，露出若有所思，再看电视上，胡总再次着重强调东北老工业基地振兴、西部大开发战略，心中已经基本明白了接下来五年国家的基本大方向。

    上一世的时候，其实除了一开始外，后面已经不怎么提东北老工业基地振兴战略了，因为经过十来年折腾，东北还是比较没有活力，远不如东南沿海，国家也搞不动了。

    而现在已经出现新的局面，便是东北汽车产业带来的社会拉动效应，使得东北经济开始活跃起来，甚至像新京市，2010年的GDP出现了翻了一番的可怕局面，很多城市都出现超过10%的增长速度。

    至于中西部地区，始终是一个大问题，毕竟中西部是华夏的腹地，要是不发展起来，始终不利于华夏全局。

    秦元清有时候不得不感叹，华夏太大了，地形复杂，人又多，使得华夏非常的复杂，想要发展好真的很不容易。

    也就是华夏政府，始终坚持着为人民服务，不然的话从经济效益方面考虑，农村都没必要通水通电通路通网，不然的话这么大投资就是一百年都收不回来。

    可是又不得不承认，农村确确实实是华夏的巨大蓄水池，要是没有农村的话，08年华夏日子可就难过了，危机不是软着陆而是硬着陆了。

    而这新农村建设，则是代表着政府将继续加大农村建设，这里面涉及的资金是数以万亿计的。

    这也就是政府，不然的话换作一家民营企业，都做不来。

    突然，电话响了，秦元清一看是老爸打过来的，便接通了电话。

    “老爸，咋响起给我打电话啊。”秦元清笑道。

    离开家乡后，基本上都是秦元清打电话回家，老爸老妈是比较少主动打电话，按他们的说法是秦元清工作忙，不能打扰秦元清工作。

    “元清啊，现在三个村已经谈妥了，地都征好了。”老爸高兴地说道。

    这段时间他跑上跑下的，费尽了口舌，终于促进了此事。而且有着政府牵头，开发公司也成立了起来，招了几个大学生，将手续都跑下来。

    而三个村涉及到了三千多亩地也都收回到村集体，相应的占股也都谈定签了协议。

    当然这可不仅仅涉及到征地，还涉及到今后三个村的规划，可以说迈出第一步，是很不容易的。

    说实在的，三个村人口加起来也就1.5万人，人口也并不多，而且都是以养殖业为主，田地的产出并不多。而虽然有些村民有意见，可是经村里不断做工作，才促成了此事。

    “老爸，可以请规划院好好规划一下。”秦元清也很高兴，虽然说这个开发公司，秦家村并非是大股东，但是只要能造福家乡，日后有个盼头，是不是大股东并不重要。

    而秦元清向来习惯于工程建设前先把好规划、设计这一关，自然不建议直接没有任何规划去干。

    工程规划、设计，虽然得花一些勘察设计费，但是却可以有助于建设，也可以规避建设过程中出现的各种问题，造成不必要的损失。

    秦元清上一世就是干设计的，他太清楚设计的重要性，方案、设计理念都注定一个工程的成败。

    比如鹭岛五缘湾，当初设计时没有充分考虑到海水动力，没做数模，结果就是五缘湾经常出现尾巴海水上不去，做不到充分海水交换的尴尬局面。同样的还存在鹭岛的筼筜湖，也是一个失败的例子，水的盐度不够，以及交换动力不足，导致鱼经常死翘翘，水质变臭，形成一个臭湖。

    家乡两条河的两岸，地形比较低，又受潮水涨幅影响，暴雨时往往会积涝，但是有些地方可以涝，有些地方却是不可以涝，而这些都是需要经过设计的。

    防洪有防洪的标准，涝水有涝水的标准。

    要是没有做好这一块，日后保准会后悔。

    “老爸，这次除夕夜我就不回去了，初一带着甜甜一起回去。”秦元清说道。

    秦元清的老爸停顿了一下，半响没有说话，作为一个农民，传统思想比较重，就觉得应该一起在除夕夜吃团圆饭，这样才红红火火，一家团圆。而且这还是秦元清这么大第一次没有在家吃团圆饭。

    秦元清也是无奈，一来今年景田上春晚，得坐初一的飞机。而来则是一些活动，他还不好拒绝。

    有时候就是这样，身不由己。

    自由，是个好东西。但是又有什么人真正的自由呢，真正地想要自己想怎么做就怎么做呢。

    原本他也想回去过除夕夜，可惜不是什么都按照他的想法进行。

    又聊了会儿，秦元清才挂了电话。

    随着不断靠近春节，春运也开始了，很多人开始用微信订票助手订购火车票、飞机票，比在官网订票方便多了，也不用现场购买票，而且也不需要取票，直接拿着身份证就可以，方便了很多。

    这也让火车站减负了很多，不会订票的基本上是农民工，对于他们而言，用手机订票还不知道。

    不过同样的，今年的春运比去年春运依旧有一个增长。

    只是大学生在春运开启前就放寒假了，完美的与春运错开，也是着实起到春运减负的作用。

    而转眼就来到了2011年1月28日，两个实验室都进入了放假状态，开开心心地开启春节假期。

    因为在他们放假的时候，1月份的工资预计年终奖金都发放到每个人手中，这对于每个人而言都是一笔巨款。

    偌大的办公室，只有秦元清一人，不过秦元清也乐得安静，可以安心工作。

    秦元清输入的代码很快，双手在键盘如飞。

    这段时间随着他时间回归科研，核心操作系统的进度大大推进，不断地赶上其他部分系统的进度。

    不过等系统都完成后，还得进行整体调试，消除问题。

    “这网络语言，英语不怎么适用啊。”随着秦元清不断深入，就有一种感觉，那就是这网络语言方面，英语并不适用，因为英语虽然只有26个字母，但是单词太多了。

    这点方面秦元清觉得还是汉语言比较适合，有时候汉语就几个字，但是英语就得一连串。

    要是采用汉语言，那么代码的数量将会大大减少。

    不过计算机诞生于西方，语言自然使用英语，现在要是改的话就得单独创立一整套汉语网络语言，这可就麻烦了，得需要花费更多的时间和精力。

    所以虽然心中认为英语不适合作为网络语言，但是秦元清还是只能按耐住心中那蠢蠢欲动的心。

    现在当务之急，还是需要把操作系统给搞出来，这才是最重要的，至于其他以后有时间自然可以慢慢去研发。

