    “你占了我的帐篷。”

    乔玉舒已经是吓得瘫软在地上，双腿不断的哆嗦着。

    “你……你的帐篷……我让给你……”

    “那你怎么还坐在我的帐篷里？”

    这个白衣女鬼问。

    乔玉舒现在已经是动弹不得了。

    她倒是想要出去，可是被吓得腿软，眼泪都已经不受控制的从眼眶里流了出来。

    眼睁睁的看着这个女鬼越来越近，乔玉舒吓得连眼睛都已经不敢睁开了。

    白衣女鬼警告说：“不许你住在帐篷里面……哪一个帐篷都不行……否则，我就要把你吃掉……”

    乔玉舒眼皮一翻，就吓的晕倒了。

    就在这时，头顶的灯又一下子亮了。

    过了一会儿，有助理来叫乔玉舒去拍戏，才发现乔玉舒竟然是躺在地上一动不动。

    助理过去把乔玉舒给叫醒了。

    乔玉舒睁开眼睛，吃惊的大声叫喊了一声，看见是助理。

    “我现在是在哪儿？”

    “当然是在你自己的帐篷里面了。”

    乔玉舒瞪大眼睛，环视了一圈帐篷，发现这个帐篷里面，竟然是一个人都没有了。

    好像是刚才的那一幕，就是她产生的幻觉一样。

    “你真的不去了么？”助理看乔玉舒还是呆滞的表情，就问：“你真不拍戏了？那我去回导演了！”

    乔玉舒看助理就要走，急忙拉住了助理的裤脚。

    “我去！”

    她想起来刚才那个白衣女鬼的警告，这是她的帐篷，这里所有的帐篷都是她的，她不能在这里住着，否则的话……

    她打了个寒战，急忙说：“我去！我现在就去！”

    她现在腿软，是任凭是助理半托半扶着，才走了出去。

    罗敏看到出现在现场的乔玉舒，还真的是惊讶极了。

    她看向沈晗静，后者对她展颜笑了笑，露出一个微笑来。

    罗敏对沈晗静的印象更好了。

    这场戏虽然和往常并无差别，乔玉舒也还是NG了很多次，但是好歹是坚持了下来，总算是这一夜把戏份给拍完了，第二天一大早，还不等剧组整体说离开，乔玉舒死活是不愿意回到帐篷里去了，连夜就收拾东西下山去了。

    小贝其实并不理解，还问沈晗静：“静姐，你干嘛要帮乔玉舒啊？”

    乔玉舒现在就是一个人人喊打的苍蝇，剧组的人巴不得她出点什么事情被逐出呢。

    沈晗静笑了笑，“她被逐出，也是早晚的事情。”

    她现在主要是想要从罗敏身上找突破点，想要拉罗敏的好感，从罗敏身上下手，查到事情的真相。

    果不其然，这一次，罗敏对沈晗静的印象就已经直线上升了。

    在临走前，还特别是来跟沈晗静告别。

    就在沈晗静这边在使用计策，步步为营的时候，另一边，a大迎来了一年一度的毕业典礼。

    …………

    a大是安城最好的大学，自然，一年一度的毕业典礼，也是备受社会上的关注。

    新闻媒体早就在前一天就已经和学校联系过了，然后抢占了最佳的地理位置。

    早上，先是全校的毕业典礼，然后是各个学院自己准备的毕业典礼，最后就是毕业生的自由活动。

    穿着学士服，硕士服和博士服的学生们，会在学校的各个角落留念。

    这是整个流程。

    乔知暖在前两天，特别被辅导员给叫去，要她作为设计学院的学生代表，到时候上台领取毕业证书。

    每个学院都要选出来一个代表来，在全校的毕业典礼上上台领奖。

    因为第二天早上，全校的会召开的时间比较早，再加上乔知暖还是学院代表，更是需要提前到，乔知暖提前一天晚上，就没有回枫林苑。

    她洗漱完毕之后，躺在床上和墨司霆视频通话。

    “我有点紧张，那么多优秀的学生，怎么就偏偏找上了我呢。”

    乔知暖刚洗过澡，头发还是半湿润的状态，靠在床边，身上穿着的是一条浅色的睡裙，领口略大，露出锁骨。

    视频另外一端的墨司霆看着，眸色深了深。

    “你很优秀，”墨司霆的目光从乔知暖的锁骨处移开，落在女人一张白净的小脸上，“你比他们都优秀，乔乔，这一点，你永远都不用怀疑自己。”

    乔知暖被夸的有些脸红了。

    墨司霆说：“你的大学经历很丰富，履历丰富，在你们设计学院，找不出第二个能比你更加优秀的人了。”

    在墨司霆的安慰下，终于是抚平了自己躁动的内心，可以安然入睡了。

    挂断了墨司霆的电话，下面的王子琪啧啧了一声，“还真的是让人听了肉麻兮兮的。”

    贺千鹤则是撑着腮，一脸向往的模样。

    “我觉得以后我注孤生了。”

    “为什么？”乔知暖不解的问。

    “因为我整天看你和墨总秀恩爱啊，”贺千鹤说，“我现在的标准就是找一个像是墨总这样男友力爆棚的男朋友！可是，这样的话，注定是找不到的，哭唧唧。”

    乔知暖一听，不由得笑出声来。

    王子琪说：“世界上没有完全一模一样的两个人，你找不到下一个墨司霆的，这一点，毋庸置疑。”

    贺千鹤：卒。

    今天就是最后一天了，幸好今天宋曼曼没有回来，三个室友彻夜长谈。

    时间过的真的很快。

    三个人躺在寝室的床上，看着天花板，觉得转瞬，大学的时光都过去了，就要各奔东西了。

    乔知暖想起来自己的高中时光。

    人生的路，总是不一样的，终归是要自己一个人走。

    说到最后，泪点比较低的贺千鹤都已经是泪眼婆娑了。

    让乔知暖眼眶也是有点湿湿的。

    王子琪很是时的说：“又不是生离死别，都高兴着点儿，以后我们还能常见面，千鹤你不是被墨氏录取了么？到时候还怕跟墨氏的老板娘疏远了啊。”

    贺千鹤眨巴了眨巴眼睛，“哦，对哦，知暖以后就是我老板娘了。”

    乔知暖：“……”

    一夜，兴奋也有，紧张也有，不舍也有。

    一直到凌晨三四点才睡着。

    等到七点钟，三个人就都因为闹钟响起，起床了。

    迎着新生的太阳，走向广场，毕业典礼，开始了。

