    墨白顿时长长地松了一口气。

    “就是画画比赛啦，你平时参加的那种，画一幅画给我就好！”

    衍宝怔了一下，随即猛地想起了什么。

    对！

    自己还有比赛要参加！

    差点把这件事情忘了！

    他想着，急忙回复道：“这个你不用担心，我会画好参赛用的作品，到时候偷偷的送给你！”

    墨白小朋友立刻喜笑颜开：“好呀！那就这么说定了！我等着你的好消息哦！妈咪的事交给我！”

    两个人又商量了两句，这才挂断电话。

    墨白从洗手间走出，满脸都写着开心。

    总算把比赛的事解决了！

    接下来就是帮妈咪，解决那个臭爹地了！

    哼！

    欺负他的妈咪，可是要付出代价的！

    ……

    厉公馆。

    郑伯进书房的门，就被吓了一大跳，带着人立即把地上的钱全部都捡了起来，小心翼翼的放在了桌上。

    “少爷……这些钱……”

    厉北爵眼神一凛，脸色阴沉宛若要杀人。

    郑伯立刻识相的闭上了嘴。

    老天爷……

    这到底是发生了什么？

    怎么会一屋子都是钱？

    空气中一片安静。

    许久才响起厉北爵的声音。

    “扔了，不要让我再看到！”

    “是！”郑伯拿着钱转身就走，丝毫不敢停留。

    书房里重新安静下来。

    厉北爵靠在椅背上，满脸阴霾，脑海中全都是江宝宝离开时，肆意洒脱的模样。

    那个女人……

    他会等着她主动来求自己！

    厉北爵想着，突然听到手机震动。

    他飞快的扫了一眼，神色突然微微一变，调整了一下神色，这才接了起来。

    刚一接通，一道中气十足的声音，便大吼道：“臭小子！是不是我不打电话，你就不知道带衍宝回家了！”

    厉北爵神色闪过一丝无奈，急忙回答：“爷爷，我最近有些忙。”

    厉老爷子闻言轻哼一声。

    “你忙你的，又不耽误我看宝贝孙子，我让人把他接回来就是。”

    厉北爵闻言，犹豫了一瞬。

    衍宝最近的病情不稳定，这样回家恐怕不妥。

    可是不回去，老爷子又催的厉害……

    厉北爵深知厉老爷子看不到衍宝，恐怕会直接从老宅冲过来，纠结了片刻，这才答道：“爷爷，我这个周末就带衍宝回去看您。”

    “好，这还差不多，记得想着带他回来，别总让我打电话催你。”

    厉老爷子闻言，满意的点了点头，又转而关心厉北爵道：“最近工作怎么样？有什么问题可以跟爷爷说，我这个老骨头说不定还能帮点忙。”

    “不用担心。”厉北爵言简意赅。

    厉老爷子对厉北爵向来放心，闻言没再多说些什么，又说了两句，两人这才挂断电话。

    厉北爵放下手机，忍不住一个人坐在书房里沉思。

    衍宝的病情不能再这样下去了。

    顾若寒说要想办法，缓和他和自己的关系……

    可是该怎么做呢？

    厉北爵食指轻轻的敲打着桌面，难得有些发愁……

    他真的并不擅长哄孩子！

    ……

    晚上。

    墨白从画展一回来，就直接钻回了房间，连招呼都没有和厉北爵打一个。

    他坐在床边，忍不住看着窗外出神，满脑子都是如何才能帮到江宝宝。

    妈咪现在肯定很着急！

    爹地真是太坏了！

    凭什么不让别人赞助妈咪！

    墨白想着，突然听到房间门被人敲响。

    还以为是管家爷爷来送吃的，他急忙跑了过去。

    没想到门一打开，却看到厉北爵站在门外。

    小家伙不禁微微一愣，瞬间就绷起了小脸。

    哼！

    怎么是这个坏爹地！

    墨白满心都是对厉北爵的不满，冷冰冰的问道：“有事吗？”

    厉北爵顿时眉心一拧。

    衍宝现在连爹地都不叫了？

    他深吸一口气，想到衍宝还在生病，没有计较。

    厉北爵走进房门，在书桌前坐了下来。

    看着面前的小家伙，难得柔声的问道：“衍宝，你最近有没有什么心愿？或者想要的东西，可以告诉爹地。”

    小孩子都吃这一套，满足他的愿望，他应该会多和自己关系亲近一些……

    厉北爵想着，等待着小家伙的回复。

    墨白闻言也是一愣，一时间没反应过来。

    爹地这是突然转性了？

    之前不是还凶巴巴的吗？

    墨白有些摸不透厉北爵能做什么，眼神无意间落在电脑上，猛的一亮。

    有了！

    这可是爹地自己送上门来的！

    小家伙的大眼睛里闪过一丝狡黠的光芒，故意问道：“不管我说什么，爹地都能答应我吗？”

    “可以。”厉北爵答应的毫不犹豫。

    墨白却好像不相信一样，再次追问道：“爹地说话算话吗？我说什么真的都可以吗？”

    厉北爵迟疑了两秒。

    想着小孩子再怎么样，也不会有太离谱的要求，再次点头道：“嗯，只要你提出来，爹地尽力满足你。”

    “这可是爹地说的哦！”墨白立刻朝着电脑走去，语气中带着小小的雀跃。

    厉北爵心头一顿，闪过一丝怪异的感觉。

    衍宝一开始那么严肃，自己还以为他的病情恢复了些。

    可是现在，什么好像感觉，还是比原来活泼许多？

    厉北爵想着，看到小家伙直接点亮了电脑屏幕。

    “我只有一个愿望，爹地知道电脑游戏吗？有国际比赛的那种！我有一只超喜欢的战队，爹地帮我支持一下好不好？”

    墨白笑盈盈的指着电脑屏幕。

    他刚才就在想这件事，早就打开了比赛界面的官网。

    厉北爵又是一愣，眼神飞快从屏幕上扫过。

    那上面罗列着至少五六十个年轻男孩儿，都是各大战队的热门选手。

    “你什么开始喜欢关注这些了？”

    厉北爵长眉蹙起，心头那股怪异的感觉再次升起。

    衍宝只喜欢画画和金融，从来没有接触过游戏……

    他想着，脑海中突然闪过一个人影。

    江宝宝！

    一定是那个不务正业的女人，带坏了衍宝！

    “爹地，你刚才不是说什么都答应我吗？”

    墨白的大眼睛紧盯着厉北爵的反应，见他半天不说话，忍不住问了一句。

    厉北爵猛地回神，又扫了一眼屏幕。

    也罢，他本来就打算投资一支战队。

    满足衍宝的愿望也未尝不可。

    厉北爵有了决断，点头道：“可以，你喜欢哪只战队？爹地让人去谈。”

    “真的吗？”墨白小朋友心头一喜，小脸上瞬间喜笑颜开。

    这也太容易了吧？

    妈咪的烦恼被自己解决啦！

    墨白想着，立刻伸手指了指屏幕最中间的一位帅气选手：“我最喜欢的是星辰战队！就拜托爹地啦！”

