    第387章校霸又狠又纯情

    “黄毛，你走了吗？”

    “……”

    神tm黄毛，他现在是黄毛吗？

    嘴上骂骂咧咧，宋明辉还是给回了信息。

    “走了，什么事？”

    不过两秒，喻景的消息又过来了，宋明辉一看眼睛顿时瞪得老大。

    “胖子，今天戾哥生日？这事你知道吗？”

    小胖子一脸懵地摇头，“没听说过。”

    宋明辉心里平衡了，拉着他往商场跑去。

    “赶紧走，我们去挑礼物，不能被喻景那小子比下去。”

    秦戾神游回来，喻景等人已经好一会儿了，外面的天色都暗了下来。

    动了动僵硬的身体，一片安静中传出一声低落的叹息。

    就在这时，熟悉的电话铃声响了，一看到熟悉的号码，少年脸上闪过一抹溢于言表的欣喜。

    听到电话那边女孩儿说晚上有聚会，秦戾并没有多想，心里却有种说不出的感觉。

    算了吧！有洛洛陪着也不错了，好过一个人孤孤单单的待在家里。

    秦戾简单洗漱一番，就出了家门。

    另一边，洛水看到喻景等该来的人都来了，抓紧时间做着最后的准备工作。

    “……今天要麻烦你们了，我先讲一下流程，我们等会儿先这样……”

    花了几分钟讲清楚，带着一伙人走了一圈后，一群小年轻才安静了下来，静等着今晚主角的到场。

    期间，喻景幽怨地看着宁舒，说话声音比表情更憋屈。

    “你和洛水不是好朋友吗？为什么我过生日你就送我刮胡刀？！”

    差别怎么这么大……

    宁舒小脸不满，呆呆萌萌地瞅着他，反驳道：“谁叫我生日的时候你送我亲亲，扎得我脸疼。”

    围观的人：“？？”

    被小伙伴们看禽兽般的看着，喻景丝毫不为所动，耿直道：“我不是还送你别的了吗？”

    宁舒听他提起就是一脸黑线，“……你说的是那个弓？！”

    弓？旁边的宋明辉发出一声爆笑。

    “喻景，不会吧，不会是我想的那个弓吧？”

    送小姑娘套马的汉子用的那种弓？没毛病吧？！

    喻景不觉得有什么，他选的那把弓那么酷，怎么就不能送了，直言道：“是啊，怎么了？不挺好的吗？”

    旁边吃瓜的洛水看到好友一副生无可恋的样子，同情地看着她，默默问，“真弓吗？你拉得开了吗？”

    宁舒拧着眉，木着脸看了一眼男友，脸上露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“……完！全！拉！不！开！”

    围观的人一听，头都快笑掉了。

    一群人正笑闹间，秦戾的电话打过来了，说他已经到门口了。

    洛水回道已经开始了，让他直接进来，然后召唤起小伙伴们该躲的躲、有任务的做好工具人。

    秦戾到了之后推门而入，率先入眼的便是竖在门口、有他半人高的大画像。

    画像中的人正是他，背景是熟悉的胡同，他一头凌乱的奶奶灰短发，校服外套胡乱搭在胳膊上，神色微冷，浑身上下散发着拒人于千里之外的冷淡。

    天边带着暖意的晚霞洒在他身上，却驱散不了他身上的寒。

    本来是极冷的一副画，然而在画的下面却是出现了一道少女身影，只一个影子却破了少年身上的冷意。

    画上写着一行字：你是我的年少惊艳。

    (本章完)

