    林肯车上，玛丽莲调侃：“早晨起来，听说波士要来，前台那个往胸口打东西的女接待，都花了半个小时补妆。估计现在很多人都知道波士来了，而且要上大制作。”

    方蛰眯着眼睛没说话，似乎在打盹。玛丽莲还在继续搞气氛：“好莱坞的竞争太残酷了，同样一个机会，想得到就得跟很多人竞争，有时候必要的交易是很正常的。”

    “二十世纪福克斯那边，最近态度如何？”方蛰很突然地冒出这么一个问题来，因为这是巅峰影业一直以来的合作伙伴。

    听到这话的玛丽莲坐直了身子，凑近了低声问：“波士的意思，换一家合作？”

    方蛰摇摇头：“不是换一家，如果他们在坚持最低的分成，那就只能换一家合作了。好莱坞有六大，不仅仅是福克斯一家。”

    “我明白了，我会向他们争取一个更好的条件。巅峰影业的发行能力确实太弱了，每次上新片子，都得跟福克斯合作，我们吃了不少的亏。我上任后一直在争取更好的条件，但是他们始终不松口，很大的程度上是因为波士是个华夏人。”

    “嗯，华尔街在好莱坞确实没有多大的控制力，这次的大制作，回头你跟福克斯谈一谈，问问他们有没有投资的意思。投资大收益大，风险也随之变大。”

    来到公司门口停车时，楼下很多人在等着了。几个部门的负责人都在，别说米国人不喜欢搞迎来送往的一套，人家做的更露骨。可以感受到，这些人对方蛰是真心拥护。毕竟这么大方的老板，好莱坞可是很少见的。

    段落梅已经先到了一部，只是没有出来迎接而已。

    “大门口人太多了，我就没凑热闹。”这是段落梅看见方蛰时说的话。

    方蛰没在意这个，随意的摆摆手：“无所谓，剧本你都弄好了？版权注册没有？”

    “当然，注册在私人工作室的名下。”说着话还掏出剧本来，方蛰看一眼名字便递给玛丽莲：“让人拿去复印，准备好亲自做制片人，再想想谁来做这个导演比较合适，这是个大制作，公司原有的导演难以驾驭。”

    “波士心里有预想的人选么？”玛丽莲还特意问一句，方蛰站住回头：“我想让卡车司机来导演，你觉得现实么？还是先放消息吧，看看有没有导演主动联系我们。”

    “演员呢？现在就开始选，还是等确定导演了。”玛丽莲并没有要做主的意思，而是凡事先请示。原因自然是因为这是大制作，方蛰非常重视的大制作。

    “嗯，女演员的话，身材一定要好，这是动作片，所以身手不能太差。”方蛰倒是努力的在回想，好莱坞都有那些身材凸出的女明星，还是靠动作片起家的。

    结果想半天就想到一个，安吉丽娜·朱莉，就这还是史密斯夫妇的原版主演。男主演是谁，方蛰倒是忘记了，男人嘛。看过古墓丽影后，谁能不深深的记住那双皮裤下的长腿。

    “嗯，有一个人可以先发试镜邀请，安吉丽娜·朱莉。对，就是她。”

    玛丽莲心里其实很奇怪，这女演员现在并不算太出名，方蛰怎么就知道她了？你要说茱莉亚·罗伯茨，或者妮可·基德曼，这一类的大明星，方蛰知道她们很正常，毕竟人在华夏，照样能看到她们主演的电影。

    “是不是考虑一下那些名气比较大的女演员，毕竟是大制作。”玛丽莲还是很负责的。

    段落梅在一边插了一句嘴：“我哥看人还是很准的。”这是好心的提醒，玛丽莲立刻就明白了，摆出衣服聆听指导的姿态。

    “你是制片人，看了剧本后，可以按照你心目中的人选去发邀请。没必要事事请示。”

    在巅峰影业呆了半天，午饭都是叫的外卖，一个会议后，确立了玛丽莲为制片人的剧组。至于导演，还是要等等看。反正现在国内也没啥大事，方蛰不放心纳斯达克这边，所以会呆很长一段时间，盯着云珏，免得她上头。

    这个担心不是多余的，云珏的性格方蛰还是很了解的，这也是个憋着要证明自己的主。钱不钱的，云珏或许不在意，但是事业上的成败，她很在乎。

    吃了午饭方蛰交代完就走了，直接上车去了巅峰基金那边。

    段落梅要上课就没跟着了，不过走之前还是抱怨了一句：“哥，你就没去学校看过我。”

    昂？方蛰楞了一下，点点头道：“这次抽空去。”

    去基金的路上，方蛰脑子里想着段落梅刚才的表现，是不是有什么事情呢？

    云珏这边也没想到方蛰能来，到的时候，这边正准备下午的开盘呢。

    “苹果的股票稍稍涨了一点，看来市场对乔布斯的回归有不小的信心。”

    看见方蛰进办公室，云珏立刻起身，顺嘴来了一句今天的情况。

    “我还以为你会跟我说今天纳斯达克指数又涨了呢？”方蛰还开了句玩笑。

    “涨当然是好事，但你我都是学过矛盾论的。事情要一分为二的开看待。根据你的说法，今天我找了几个人，正在做一个调查，从95年开始，纳斯达克指数到现在的变化。调查结果暂时还没出来，等有了结果，我会拿给你看。”云珏这么说不是不信任方蛰，而是一种专业的态度。米国这个地方，金融圈子从来都不是普通玩家能玩的起的，都是机构在玩。

    正说着呢，威廉敲门进来，看见方蛰便笑道：“我看见波士来了，所以来打个招呼。”

    这两年威廉有点春风得意的意思，当年的衰样，再也看不到半点。

    “嗯哼，我猜你应该有话要做。”方蛰做了个请的手势，作为老相识，威廉还是有资格跟方蛰对话的。坐在茶几对面的沙发上，云珏还让秘书给他泡了咖啡。

    等秘书出去了，威廉才开口道：“波士，我有一个发现。”

    方蛰点点头道：“你说。”威廉拿出一张图摆在桌子上打开：“请看，这是今年第一个季度，纳斯达克市场的交易量示意图。请波士注意一点，第一个季度的交易量在萎缩，这说明什么？实际上从去年开始，纳斯达克的交易量就在减少，只是因为数字变化很小，没有人去关注。我从侧面打听了一些消息，最近一些机构正在悄悄的放出雅虎的股票。”

    “你的意思，指数上涨了，交易量却在萎缩，说明有风险？为什么以前不跟云珏说呢？”

    面对方蛰这个问题，威廉还是很坦诚的表示：“在此之前，我没有拿到第一季度的调查结果，所以，我不敢胡乱建议，毕竟在云的领导下，巅峰基金的大方向一直是正确的，也确实在不断地盈利。巅峰基金在洛杉矶已经小有名气，不少好莱坞的演员，把钱投了进来。”

    方蛰扭头看一眼云珏，得到她肯定的答案：“确实是这样，作为一个基金，肯定是要吸纳资金的。这点威廉做的很不错，他从去年到现在，大约吸纳了五千万美元。年息八个点。”

    “八个点已经很高了，再高就会有人怀疑我们是在搞旁氏骗局了。”方蛰还肯定了一句。

    得到肯定的威廉笑道：“主要是一些明星没有理财方面的能力，有好莱坞的明星，也有一些体育明星。尤其是体育明星，您知道的，那些黑人赚了大钱后，有的人经常被经济人骗去投资，弄的血本无归。巅峰基金在亚洲金融风暴期间，收益巨大，打响了名气。这都是波士的功劳，我本人只是借光了。”

    米国人居然也学会谦虚了，当然这也要分跟谁。在方蛰面前，威廉是真的不敢吹牛。

    “说说你的建议！”方蛰往后靠了靠，眼神炯炯。这个威廉能力还是有的，一直干的也不错。现在他又提出了关于纳斯达克股市的观点，这让方蛰增加了几分欣赏之意。

    “年底之前全面空仓，然后盯紧一点，准备做空。我主张做空雅虎，这家公司上市至今的财报，怎么看都不是一家财务健康的公司，几乎没有像样的赢利点，凭什么股价这么高。”

    方蛰看看云珏，交换眼神后确定，这不是云珏这边在公司有调整的结果。云珏现在还没来得及调整呢，只是在吸纳英特尔和苹果的股票，这才是云珏今天布置的任务。

    “你的观点很有见地，我认为还需要时间继续观察。暂时先这样吧，威廉，你的工作能力很出色，继续保持。”方蛰没有表态，而是肯定了威廉。

    “谢谢波士的肯定，我先回去工作了。”威廉起身出去，走出办公室的时候，威廉的脸上露出自得的微笑，他观察的结果，波士被他的建议说动了。现在基金的主力，还是在做多。尽管投入的资金不是很多，但云珏有继续加大力度的意向。

    威廉因为云珏长期坐镇不走，有点担心自己的位子，方蛰不在，他跟云珏说不上太多，也很难试探出什么结果。现在方蛰来了，他果断的抓住机会试探。

    就威廉而言，眼前这个巅峰基金米国公司总经理的位子，他可是非常珍惜的。在华尔街呆过的威廉深知，眼前这个波士跟华尔街那些老板比起来，简直就是个善人。翻脸无情这种事情，华人是很少去做的。但是在白人群体中，尤其是华尔街，这种事情司空见惯。

