    祁湛指尖温度很少是暖的。

    这么凉凉贴着她腕骨肌肤，带来轻微不适。

    阮乔垂眸，不知怎的，想起了另外一双手。

    同样的骨节分明，大掌却温度灼人，可以完全将她的手覆住。

    阮乔摇摇头，将封御琛的脸从脑海中驱赶出去。

    最终。

    她也没反抗，任由祁湛将她带到了凉亭里。

    四下无人后。

    祁湛才放开她后，转身表情带点幽怨，气哼哼的质问：“我今天要是不来宋家，你是不是就也一直不准备回南城别墅！？”

    从他回国，只见了她一面。

    她就住进那个封家了。

    要不是事先答应过阮乔不插手她复仇的事，祁湛差点沉不住气，直接冲去封家抢人。

    阮乔揉揉手腕，似笑非笑：“你现在知道无聊了？早就劝你回去，是你自己偏要留在这里的。”

    祁湛单手撑着凉亭柱朝她逼近，眯眼冷哼：“要不是担心你，我会飞回来？小没良心的，真当我是喜欢海城这个破地方？！”

    阮乔耸耸肩：“我没事啊，我现在好好的！”

    祁湛上下打量她，几天不见她气色确实比上次见面好了很多。

    他心里顿时一酸，说话也多少带了些醋意，不满的嘟囔：“哦，看来封家将你养的很好啊，难怪你都舍不得来看我！只怕在封家再多呆几天，你就彻底忘了我了吧！”

    这样子的祁湛，没了身为祁家少爷的冷魅不羁，活像个得不到心爱玩具的小孩子！

    阮乔看出他的小心思，想笑又忍住：“啧，不要跟我装可怜啊！你要是实在无聊，还是回祁家吧。”

    “呵，不回！”

    他站直身体，没好气的撇嘴。

    伸手入怀，从上衣口袋里摸出了烟。

    微侧身拢着幽蓝色火焰点燃，动作一气呵成。

    英俊帅气的面容，在烟雾中有些朦胧。

    阮乔微皱眉：“你怎么又抽烟？不是说好戒烟的么？”

    听出她不高兴的意思，原本满脸不悦的祁湛，倏然转头，露出一抹轻佻散漫的笑。

    他眼睛跟星辰般亮，斜着薄唇，笑眯眯说：“小乔既然看不惯我抽烟，那你回南城别墅住啊，亲自管着我不就好了？”

    阮乔白了他一眼，认真道：“你明知道我现在不行。”

    祁湛叼着烟，玩世不恭的神情一下子认真起来。

    他沉默几秒后，语气意味不明：“听说，你跟封御琛做了一个交易？”

    阮乔豁然抬头：“嗯？你怎么知道？！”

    她跟封御琛之间的协议，现在还没有公开，除了封家人，外面可是半点消息都没有的！

    祁湛神色顿时阴郁，烦躁的狠狠抽了口烟，“这么说是真的？你现在是封家少夫人了？”

    阮乔也没隐瞒：“嗯，是。不过只是协议而已，我跟封御琛没其他关系。”

    这种解释根本没能让祁湛满意。

    他磨着牙关，沉声：“协议？小乔，你到底要从封家得到什么？为了这样东西，这种协议都能答应！”

    他清朗声线染了愠怒，心绪不平，气阮乔，更气自己。

    气她居然答应了这种条件，轻易冠上了另一个男人家族的姓氏。

    更气自己当初为什么没有拦住她，为什么要答应要让她亲自去报这该死的仇！

