
　　这一天，任重罕见地停下了手头的工作，出现在远疆分院大型空间站的船坞码头。

　　距离他和七七告别已经两年又三个月。

　　原本任重已在一周之前完成了自己在远疆分院的“学业”，心满意足地打算拍屁股走人。

　　之前任重曾与七七说过，他在远疆分院的学习周期快则两年，慢则三四年。

　　现在他用两年半完成全部学习，倒也正好在他给出的时间范围内。

　　但正在他前往远疆分院院长的办公室准备告别时，却又被一个突发的消息给留了下来。

　　院长阁下告诉他，有一位与他的志向相合的基础理论研究宗师级人物正在跨越星门，直奔望疆星而来，打算与他面谈一二，做一些学术讨论。

　　这位学术宗师将会在一周内抵达。

　　院长恳请任重无论如何都要多呆一周。

　　任重听了这话，对院长大人打的主意心知肚明。

　　但他倒也没拆穿对方，而是从谏如流，顺势留了下来。

　　倒不是他出于人情世故，想着别人冲着自己远道而来，不打声招呼就走显得不礼貌。到了任重这阶段，身为序列天选者伯爵，一個新锐文明之主，一些无谓的人情世故已经没有价值，无需刻意遵循。

　　他是看了这位名叫杨米思的帝国中枢来客的个人简介，真个被勾起了浓厚的兴趣，想会一会这人，看能不能让远疆分院偷鸡不成蚀把米，来个反向偷家。

　　资料中写道，杨米思在皇家科学院的具体岗位名称为高能物理学家。

　　说来也是神奇，这竟是任重在机械帝国这庞大国度的科研体系之内第一次看到熟悉的工种名称，感受还蛮别致。

　　杨米思此人成名在百万年前，甚至比镇疆侯还早期一些。

　　最早初时，他专攻暗物质领域，虽然这条路没能走通，但倒也陆续给机械帝国改良革新出大量舰船科技，缓慢提取分散在宇宙真空中的暗物质微粒以补充能源，为舰船在没有折跃亚空间通道与星门的真正宇宙真空中的超远程航行创造了可能。

　　到后来，杨米思似乎厌倦了与各种实际的仪器打交道，也厌倦了只用穷举法去不断地试验不同的材料对暗物质的吸附性和能量转化率。

　　杨米思受够了明明连那玩意儿是什么都不明白，只能像个基层工人那样动手不动脑的日子。他开始觊觎暗物质的本质，想搞明白这究竟是什么，为什么会存在，以怎样的具体形态存在，它的密度到底是多少，在宇宙中的分布规律是什么，是平均分布还是有区域浓度变化，如果有，那它如何流动，它的能量源自何处，是如何对外释放出能源的……

　　随后，他便不顾皇家科学院高层的反对，毅然决然地投入到了基础理论研究中。

　　在一个又一个无解困惑之中，杨米思跳出了暗物质领域的局限，开始涉猎到更多以及更虚的基础理论领域中。

　　他尝试将物理与生命科学深度结合，研究人脑中的量子规律，同时也尝试将引力、弱电力和强力综合到一起，试图用一个完美的数学公式来总结出全部的规律。

　　只可惜，这条路已经被证明走不通，凭借人类的想象力，和对宇宙之美的追索能力，想象不出这公式应该是什么模样，哪怕连变量和常量的概率定性设定都不可能做到。

　　最终，和另外三族一样，机械帝国将全部的希望都放在了类星体的计算上。

　　杨米思的下场不怎么好，他撞得头破血流。在浪费了大量资源后，他一无所获。皇家科学院曾经因为他在暗物质领域的成就而对他信赖有加。这信赖也被慢慢消耗殆尽。

　　皇家科学院开始干涉他的工作，削减给他的预算，并派遣出专业的心理劝导人员，试图劝他回心转意。

　　可惜这人性子也是执拗，非常认死理，打定了主意十头牛都拽不回来，也可能是他在接连的挫败中形成了不可动摇的固有执念，让他陷入了牛角尖走不出来。

　　如果这只是个普通人才，大约皇家科学院已经因为他浪费的大量资源给人绑起来，强行扔进冷冻仓了。

　　可惜杨米思的确成就斐然，在帝国科学界享有盛誉，更又桃李满天下，代表着一个学术山头，不好用强。

　　除此之外，也不能对这般科研人员使用强干涉力的硬洗脑类思维改造，否则这人就废了。

　　万幸，皇家科学院最终还是从资料库中翻出了针对这类人的处理方法。

　　他们先用帝国超网提供算力，然后针对性地控制杨米思每天能接收到的资讯内容，甚至通过分发任务的方式精准微调他身边的人与他交谈时的语言、语气和神态。

　　这是一种缓慢生效的软渗透洗脑手段，对人的思维能力影响最小，不影响创造力，只在潜移默化中改变人在某些层面的认知。

　　最终，性格堪称刚愎自用的杨米思还是着了道。他认为以当时的帝国基础科学水平无法支撑自己的伟大理想，遂主动提出接受超远跨度的长期冷冻，与身处的时代来了个永别，进入皇家科学院人才储备集中冷冻仓，等待漫长的时间来给自己答案。

　　这一转眼，便是百万年过去，他才终于因为任重而被起出。

　　在沿途的某个星门中转站中，杨米思完全苏醒，随后在极短的时间内全面检索了一下帝国当前的科技进度，登时大怒，甚至指着皇家科学院高层的鼻子痛骂。

　　他骂所有人，百万年岁月竟依然原地踏步。

　　他也骂当初向他承诺会给他看到一个新时代的科学院高层，向他撒了谎骗了他。

　　他更骂皇家科学院的现任高层，要将他无意义地唤醒，更让他远行数千光年，只是为了去见一个名声不显的后辈。

　　直到看到这后辈任重的个人资料，又见着任重那句“穷举法是科学中最没有技术含量的事情，但皇家科学院似乎却沉迷于此”，再听了任重的科学理念后，杨米思才稍微安分一点。

　　“至少这人在某些方面与我不谋而合，说不定可以继承我的衣钵？探究本质。说得好，科学理当如此。”

　　带着这样的心思，杨米思开始期待起与任重的会面来。

　　此时任重的念头也差不多。

　　当然他没像杨米思那样，想收个学生来传衣钵，他只是觉得以杨米思这般性情和才学，在赤锋科学院甚至源星科学院里一定能过得如鱼得水，是个双赢的局面。

　　两个原本素不相识的人，竟因为皇家科学院的拉纤而遥相期待起来。

　　在这般微妙的互相翘首期待中，任重终于见到了那艘形如一片树叶的奇妙飞船。

　　树叶非常宽大，长约三百多米，从天空中垂直落下时，任重并未意识到它的薄，还当它和普通舰船一样。

　　直到这玩意儿悬停到他面前，他正面平直望去，只见着薄薄的一条线，才意识到不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　这飞船怎么如此薄，如同一张纸，人怎么呆在里面？

　　就在他心生疑惑时，飞船底部打开一个方形舱口，一个人身穿休闲服的精神中年从里面跳将出来，快步走向任重。

　　此人正是杨米思。

　　任重与杨米思互相都看过对方的资料，只一眼便互相认出来，立马相视一笑。

　　任重率先抬步，快速往前走去，显得十分热情。

　　任重嘴里说道：“杨先生你好你好，久仰大名。”

　　他的目光却不动声色地一直往上飘。

　　他正在抓紧这机会偷偷观察头上这艘神奇的树叶飞船的表面结构，试图看破其中端倪。

　　杨米思同样也在打量任重。

　　他之前看了资料，知道这人资历不深，但成就挺高。不过真正见面时，任重的容貌之年轻还是吓了他一大跳。

　　不仅如此，哪怕任重此时穿着宽松的休闲服饰，但体态轮廓与步行的姿态都显露出他身上的干练军人气质，哪怕只是普通的行走也暴露出他身躯中蕴藏的爆炸能量。

　　“赤锋伯不愧是武科双绝，果然让人一看之下就如人中之龙，是有点意思，和寻常的科学工作者不一样。”

　　杨米思拱了拱手。

　　任重被对方这“武科双绝”四字镇住，脑子里多转了个圈才明白意思，“杨先生客气了，请。”

　　“嗯。”

　　两人并肩走出去一段，杨米思突然冷不丁说道：“赤锋伯你刚才在观察叶型舰船？”

　　任重心想你这人怎么当面揭短，比我还不懂人情世故，只好闷闷应道：“是的。”

　　“这只是一艘稀松平常的亚空间舰船而已。”杨米思先是诧异摇头，旋即似又突然想起点什么，“哦对了。亚空间压缩技术属于中枢专有技术，还没流传到偏远星域来。以你之前的权限，无从得知也是正常的。那这玩意儿对你来说的确是个稀奇货。难怪你好奇。”

　　听着对方用一副很平常的语气讲这般话，却又仿佛是在嘲笑自己是个没见世面的乡巴佬，任重心头却想。

　　难怪以这位先生的大才，最后竟沦落到被侧面洗脑，然后再给一冻就冻百万年的凄凉境地。你这嘴确实挺能得罪人。

　　该！

　　“不好意思，让你见笑了。”被戳穿短板的任重只好拱手表示惭愧，然后立马又问道：“可据我所知，折跃亚空间是一种原本就自然存在于宇宙之中的奇异空间，如同树根网络般附着在三维空间之上。我们平常的折跃亚空间技术，是通过成套设备去找到亚空间的入口，并在飞船进出时利用能量激发反应将其打开，且维持稳定。叶型舰船却是将亚空间装进了舱体，甚至还能以如此纤薄的形态容纳下远高于其三维高度的人和物质。那么，皇家科学院本部里究竟是那位了不起的学者遵循着怎样的原理来实现了它？当它进入折跃亚空间时，两重亚空间折叠时的空间结构形态又是怎样的？”

　　任重的习惯就是这样，遇到任何事情，都想刨根问底，一探究竟。

　　以前他这习惯很危险，但如今作为序列天选者，他有权探查更高层次的知识。

　　只要在提问时没得到明确警告，他都可以尽情地问。

　　杨米思闻言，面色大变，再不复先前的些许高傲，竟涨红了脸。

　　任重皱眉，再抬头看向上方叶型舰船光滑的表面上那些蜿蜒曲折交错，仿佛古老法阵般的纹路，依旧追问不休，“这些纹路是一种特殊的能量运转方式么？让什么能量沿着这些纹路而动，就能维持一片完全孤立出来的亚空间的稳定？”

　　杨米思摇了摇头，“其实……我也不知道。”

　　任重：“啊？”

　　“这是一名我的后辈学生的作品，大约诞生在二三十万年前。在他提交的研发报告里，只写出如果使用奥莱拉星上的异种金属，布置成这般图案，再将1.124伏特的电压灌注进去，就能以极低的能耗维持出一片完整的亚空间。至于是什么原理，我的后辈学生不知，我也不知。再说这叶型舰船，之所以没能全面普及，却也是因为奥莱拉星这异种金属的产能太低，加工难度太大，稍有偏差，就得整个废了。”

　　任重大惊，“又是拿来主义？知其然不知其所以然？这也叫科学？”

　　杨米思狠狠别过脸去，却是恨不得把头埋进合金地板里。

　　羞煞人也。

　　任重扳回一城。

　　但此时他心头并不欢喜。

　　他心里其实挺失望。

　　他恨不得自己被杨米思继续打脸，狠狠打脸，打得越痛越好。

　　杨米思把他的脸打得越痛，就代表这位学术大宗师能带来的新东西越多。

　　但现在，任重觉得二人的会面开了个坏头。

　　与之相反，被打了脸的杨米思反倒是高兴起来。任重展现出来的探究根本的本能求知欲，不正是他过去所抨击的，想在自己的学生和同事身上看到，却求而不得的东西么。

　　二人各怀心思，并肩站上平板穿梭机，快速离开码头，直奔远疆分院的高层会议室。

　　在那边，院长正带着一众高层管理翘首以盼。

　　院长也是鸡贼，早已知道杨米思此人不好打交道，三句话聊得不投机就容易生出矛盾，索性让任重本人独自来接，也算提前规避风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第565章 杨米思——最后的学术大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 