    

    依旧清丽非凡，让人心旷神怡。

    环儿看到秦江后，两只莹白小手扣在一起，躬身对秦江行了一礼。

    “奴婢，拜见侯爷！”

    “算了！”秦江摆了摆手：“可别叫我侯爷了，就叫主人，主人！”

    侯爷这词，像反派，他不喜欢。

    听到秦江的话，环儿吐了吐舌头，一脸俏皮说道：“见过主人！”

    “嗯，这就对了！”秦江高兴点了点头。

    说罢，他已经拔腿，向门内走去。

    环儿也紧随其后。

    秦江这次第二次归来了。

    之前他一直在咸阳宫内，行动十分不自由。

    所以，也没好好回来一看。

    “嗯，夏无且老师，弄得这一套院子，倒是非常不错！”秦江点了点头笑道。

    夏无且是嬴政的御医。

    也是秦江的师傅。

    旁边的环儿见状，也开口插话道：“老师买的这套房子，三进三出，主人不在，环儿一个人住，觉得实在太过空旷了些！”

    “空旷？”秦江摇了摇头：“无妨，等到以后，你会觉得更加空旷！”

    环儿歪了歪小脑袋看向秦江：“？”

    秦江却是拍了拍环儿的小脑袋继续说道：“环儿，你可愿换一个地方？”

    “换个更大的地方？”

    “我不！”环儿摇了摇头小脑袋：“主人，这里已经够大了，环儿知足，这里就已经很好了！”

    “真的？”秦江似笑非笑看向环儿：“那，有我在，你也不去嘛？”

    听到秦江的话，环儿大眼睛中闪过一丝迷茫，而后她瞬间明白了什么。

    她脸上忽然出现掩饰不住的笑意。

    噗通！

    环儿直接扑到在秦江胸前：“主人，你可以从王宫出来了？”她一张小脸之上，满是掩饰不住的惊喜。

    秦江之前一直居住在咸阳宫内，进出极其不方便。

    环儿自从被他带到咸阳后，大部分时间，也是居住在这里，只见过秦江一面。

    她年纪尚小，纵然有许多思念之情，也不知道该如何表达。

    此时只知道，以后可以时刻见到秦江了，自然心中欢喜无限。

    秦江看到她这副欢喜的模样，也不禁心中微微一动，心底柔软的地方被触动了。

    “放心，以后，我去哪里，你就去哪里！”说话间，他一只手不由自主伸出手，抚摸着环儿的小脑袋，略带宠溺摸着她的头。

    环儿听到秦江的话，也用力点了点头：“嗯！”

    “主人去哪，环儿就去哪！”

    这时，秦江腹中忽然咕咚一下。

    他脸庞微微一红。

    环儿像是明白了什么，赶忙乖巧走向后面。

    “主人一路奔波，想必已经饿了！”

    “环儿去后面做些饭菜！”说罢，她已经一路小跑，转向后面厨房方向。

    秦江看着环儿离去，一个人坐在地上。。

    这时候，还没人习惯坐椅子。

    一般就是席地而坐。

    不过地上肯定是有地毯的。

    “也不知道，环儿会做一些什么好吃的！”秦江也一脸期待看向后厨。

    这些时日，他在咸阳宫，伙食可真是太差了。

    肉酱，大白菜！

    粟米饭，大饼！

    最好也就是青铜小鼎烤的烤肉，秦江都不敢动。

    他怕那玩意重金属元素超标。

    就算有玉米吧，可也不能天天就吃这一样啊。

    不多时，秦江鼻子微微抽.动。

    脸上有一些疑惑。

    “奇怪，这是什么味，怎么这么香？”他有些诧异。

    鼻子抽.动间，目光已经看向了后厨方向。

    “难道是环儿的手艺？”

    “不会吧，不会吧，这可比宫里那些御厨的手艺强多了！”秦江眼中十分惊讶。

    凭借这香味，环儿的手艺，就把宫内那些御厨给秒的渣都不剩。

    实际上，秦江真是高估那些御厨的手艺了。

    作为御厨，虽然掌管嬴政的饮食。

    并且掌握无数食材，各种珍馐美味。

    但是吧……！

    现在的皇家的饮食，讲究得是一个中正平和。

    要求百味俱全，又不能太过。

    所以太辣的，太香的，太咸的，太甜的！

    好吧，都没戏。

    所以吃起来也是，还不错，但是没什么突出印象。

    毕竟他们也怕，万一哪道菜味道太过，惹的嬴政不快，直接被砍了。

    四平八稳，才是王道。

    而环儿做菜就不同了。

    可能技术和选材用料，都不如那些御厨，但是自有一份人间烟火在。

    这是那些御厨比不了的。

    正在秦江诧异的时候，后面环儿已经小声笑道：“主人，饭菜做好了，快趁热吃吧！”

    说话间，环儿已经拖住一个朱漆木盘走了进来。

    木盘上，是三菜一汤，还有一碟饼。

    “万幸不是粟米饭！”秦江心中一松。

    这些时日，他吃了太多的粟米了。

    想到这里，他已经拿起筷子，夹了一块，放在口中。

    秦江一口咬下，只觉得味道极佳，忍不住出言赞叹：“嗯，好吃，比御厨强太多了！”

    说罢，又是一筷子夹了下去。

    而后拿起一块饼，放入口中，狼吞虎咽。

    旁边的环儿看到秦江这副模样，也忍不住掩住笑道：“主人，你好会笑话我！”

    “王宫大内，食材万千，各种珍馐美味，不尽其数，御厨们也是手艺精湛！”

    “怎么还不如我这乡野女子的手艺！？”话是这么说，她的小脸上已经满是得意了。

    没什么比秦江现在的表情和行动，更让她开心的了。

    “不不不，手艺这方面，你可真是胜过御厨万千了！”秦江一脸认真看向环儿。

    同时也有掩饰不住的好奇。

    “你这手艺，也太厉害了？！”

    “我怎么不知道，你以前还有这么厉害的厨艺？”秦江十分好奇。

    之前，环儿只是乡野之间的丫头，每天食不果腹。

    哪来的时间和途径，学了这么厉害的厨艺。

    似乎知道秦江心中所想，环儿睫毛颤抖，轻声笑道：“夏老爷爷，怕我独居在此，一人无聊！”

    “特意将家中珍藏的基本菜谱，留给了我，让我无聊时候，可以钻研！”

    “好，更好的侍奉主人！”环儿说道最后，如玉脸颊，露出一抹绯红。

    红彤彤的，好看极了！

    秦江见状，下意识伸出手。

    呸，老色批。

