    某处的一个隐避悬崖边，两个壮汉把两具尸首扔了下去，如果周老大他们在这里，就能认出来被扔下悬崖的就是昨晚上被自己人灭口的贼人。

    不过这两贼人其实和这两人不是一伙的，他们是被雇来的，原本他们二人只是惯偷，只为求财，并不会伤人性命。

    雇主只说让他们帮忙绑一个小女娃，对方出五百两银子，见钱眼开的两惯偷就接下了这个活，他们怎么也没想到，这一去就注定是死路。

    雇主根本没抱希望二人能把小女娃绑出来，派他们去不过是探一下虚实，如果周老大不把尸体放隔壁房间，雇主也不会去偷尸，来个毁尸灭迹。

    这偷尸的二人也是脑子不太好使的，二人是擅自行动的，上面的人不知道这回事，他们不怕官府查这事，却怕被上面的人怪罪。

    所以扔尸的理由就是怕上头的人会察觉追究。

    二人的举动着实让周老大一行人吓得不轻，越发觉得对方行事诡异，变态又难对付，前路只怕更加凶险。

    北方一条官道上，水丽娘坐在马车内，掀起眼皮瞥了下旁边的小姑娘，“享了一年的福，学的规矩也差不多了，此次去京城进了宫你将享受那泼天的富贵，从此过上人上人的生活，不过你且记住，

    你所拥有的一切都是我和王爷给你的，你若是敢背叛王爷，就将死无葬身之地，你身上的毒需得每月吃一次解药，否则一旦毒发便会比死还痛苦，当然只要你乖乖听话，日后自会帮你解了身上的毒，荣华富贵也少不了你的。”

    “是，知道了夫人，灵儿定会乖乖完成夫人交待的任务。”叶灵儿声音软软的，始终低垂着头不敢有出格的举动。

    如此本分听话，水丽娘自是满意的，不过，“到了京城，尤其是到了宫中，你且抬头挺胸做人，你要记得你的身份是公主，就该有公主的底气，莫要露怯。”

    “明白了。”叶灵儿乖巧的应道。

    水丽娘没再看她，闭上眼小憩，一切都在按计划中的发展，很快狗皇帝就能得到线索，然后顺着线索找到所谓的公主。

    京城皇宫，王昭手上茶杯掉落在地，激动的盯着下首伏地跪着的太监，“钟福你说的可是真的，这次不会又让朕空欢喜一场吧？”

    “皇上是真的，副统领说了，真的找到了，公主还活着，她被一家农户收养，只是那村子太偏，坐落在山中，里面的村民很少与外界来往，所以才会找了那么久没找到。”钟福喜极而泣道。

    这两年，皇上夜夜不得安睡，为公主忧心伤神，当初得到消息说公主被害时，皇上当场就气得吐出血来，此后大病一场，将养了一个月才逐渐好转。

    但皇上郁结于心，一日不见公主，就不能放下心来，所有人都觉得公主已经死了，只有皇上坚信公主还活着，不放弃一直在找。

    皇上是对的，现在真的找到了。

    为了让皇帝相信叶灵儿就是公主，恭王和水丽娘可谓是费了一番心思，把叶灵儿培养了整整半年，同时还找了个世外桃园般的小村子，让叶灵儿在那生活了半年。

    所谓的养父母也是水丽娘安排的人，这对夫妇的确是小桃村的村民，不过二人一直是恭王的人，小桃村的村民单纯善良，过着与世隔绝的生活，心思可没有那么多弯弯绕绕。

    自然不知道村里还有阴谋诡计的存在。

    叶灵儿半年前出现时，的确是受了重伤的，当时村里的好几个村民在山上，亲眼看着那对夫妇把小女娃捡回家的，自那以后便一直收养。

    直到皇帝的人来接人，村民也没有起过一丝怀疑，因为他们什么也不知道，只看到了表面所看到的事实。

    公主回宫那天，帝后亲自到城门口迎接，叶灵儿坐在马车内紧张的掐着手心，她再早熟，再怎么被教养过，也只是个不到六岁的孩子，会害怕很正常。

    但她知道她不能退缩，她要活下去，她必须完成任务，否则只有死路一条，这么想着，她深吸了口气，抬起头，准备接下来好好表现，以免帝后起疑。

    但很快她就觉得眼前一片模糊，脑袋一阵剧痛，似要在下一刻就炸开般让人难以忍受，最后眼前一黑便彻底失去意识。

    宫中陷入一片混乱，公主不知为何，突然晕厥在马车内，一连几天都未醒过来，太医也查不出什么是问题。

    郊外某个庄子内，恭王和水丽娘却志得意满，“丽娘那小丫头醒来后真的就什么也不记得，只以为自己是真公主？”

    “王爷就放心吧，她身上中了蛊毒，这种蛊会让人产生幻觉，我手中的母蛊控制了她身上的子蛊，我们想让她记得什么，她只能记得什么。”水丽娘妩媚一笑。

    “哈哈哈哈，丽娘深得本王的心，”恭王大笑着把女人搂进怀中，“原来你之前找苗疆人就是为了拿到这蛊。”

    “丽娘也是好不容易才找到那苗疆人，从对方手中买了几样毒药，只是那人开价太高，没办法搞到更多好用的药。”水丽娘依偎在恭王怀里，娇嗔道。

    “若不是狗皇帝抄了我在京城的据点，把秘室的财宝都搜刮走了，本王也不至于如此拮据，可恨。”恭王恨恨的捶了下桌。

    “王爷不必气愤，气坏了身子可怎么办，前几日南方那边的人不是说找到了一座银矿，待这边的事结束了，我们就马上动身过去，找机会开采银矿。”水丽娘一副势在必得的语气说。

    恭王沉下的脸又舒展开来，对着怀中人就是一口亲下去，“丽娘真是本王的心药啊，什么都能为本王分忧，日后待本王得到皇位，皇后的位置定是你的。”

    “那王爷可要记得你说过的话啊。”水丽娘脸埋在男人怀里，在男人看不见时眼眸沉沉，眼神带着势在必得，她费尽心机跟着恭王东奔西跑，做了那么多事，吃了那么多苦，就是看中了那个后位，她定是要抢到那个位置的。

    恭王如今虽然落迫，东躲西藏的，但下面余党可不少，钱财也有，自然美人也不少，听说前些日子还得了一个刚及笄的小美人。

    这男人文武双全，也有能力，就是太喜好美*色，这点是让水丽娘最不放心的，就担心到时候恭王登基成功，会弃了她这个旧人，扶持新人上位，那她岂不是竹篮打水一场空。

    这天，星星总是愁眉苦脸的，时不时还要叹气一声，吃东西都没以前香了。

    问她怎么了，她就说眼皮一直跳，也没预感到有事发生，但心里就是不爽快，也不知道哪出问题了，愁人。

