    <!--go-->    因为神宫小姐贪吃的缘故，绫小路没赶上经过的公交车，只好停在原地等了十分钟。

    回到学校的时候，时间已经快要一点半了。

    匆匆忙忙跑进教室，正好赶上织原老师抱着书本和讲义走进教室。

    大概是感应到身后有人，织原姬下意识转过头来。

    “绫小路君？！”

    看到绫小路出现在身后，织原姬的表情微微错愕，她还以为身后是要冲过来抱住她的变态来着。

    没想到却是绫小路。

    不过，他这样风尘仆仆的样子还是第一次见。

    “抱歉，织原老师，差点迟到了。”

    事实上已经迟到了，织原老师已经先行一步踩进去了教室门口的分界线。

    “怎么了吗？这么着急的样子。”织原姬好奇地问。

    “没赶上车，差点迟到了。”绫小路说。

    “绫小路君是刚从家里赶回来吗？”

    “嗯，早上身体有些不舒服，所以请了假。”

    一本正经的撒谎，还是在织原姬面前，绫小路莫名地心虚。

    毕竟他一早上都在做一些少儿不宜的事情。

    织原姬不知道绫小路心里在想些什么，脸上露出一抹担心的神色：“除了之前绫小路君你进医院，平时还是第一次见到你请假呢！天气变冷了，要注意身体。”

    “会的，织原老师也穿多一些，光穿黑丝不抗寒。”

    织原姬小脸突然刷地一红，低头看了一眼自己的腿，又猛地抬头嗔怪了绫小路一眼。

    “就你眼睛看得见，赶紧进去。”

    “现在也就我关心织原老师你了，黑丝虽然好看，但健康的织原老师会更好。”

    “进去上课啦。”

    “织原老师赛高。”绫小路平静道。

    “绫小路！”织原姬小声喊道，又羞又气。

    她羞红着脸，盯着绫小路说道：“再这样我们俩就同归于尽好了。”

    “好吧，我这就去上课。”

    担心织原老师真的生气了，绫小路只能赶紧溜进教室。

    见到绫小路灰溜溜离开的背影，织原姬生气的同时，莫名的觉得好笑。

    ……

    “早上生病了吗？绫小路君。”

    刚坐回自己的位置，平田就凑了过来。

    因为上个月调换位置，他和平田被调到了一起，之前因为猎手的事情，还是他一个人坐在第一排来着。

    “也没什么，只是突然脑袋有些晕。”绫小路随口说道。

    “要不要去保健室看看？会不会是之前车祸的后遗症？！”平田说。

    “啊……不是，这种事情还是第一次发生，只是头疼而已，大概还是晚上熬夜没睡好。”绫小路进门的时候就已经想好了这个理由。

    一本正经地说鬼话，是他的必备技能。

    “熬夜看书吗？！”平田歪着脑袋问。

    不，是跟神宫小姐做一些少儿不宜的事情。

    但绫小路却如无其事地朝着平田点点头：“嗯，对的，看书。”

    “果然是绫小路君呢！明明这么厉害，却还要这么努力。”平田咂咂舌头赞叹道，听不出是虚情假意或是捧杀。

    据绫小路这两年跟平田的相处，平田除了是个烂好人，但确实是个值得结交的朋友。

    “就是晚上睡不着，熬夜看书容易打瞌睡，这是治疗失眠的最好方法。”

    “这样啊！”

    “平田你也可以试试，如果晚上也睡不着的话。”绫小路说。

    “那我试试，绫小路君说的，说不定真的有用。”

    “……”

    平田这么就相信了，绫小路都有些不好意思。

    他都已经准备好一套没有逻辑错误的说词，以此满足其他人各种好奇心。

    但现在看来，自己的担心显然是多余了。

    “咳咳……”

    织原老师在讲台上轻咳了两声，拿着手上的书本和讲义重重地放在桌子上。

    听到织原老师的声音，所有人都提神过来。

    “开始上课。”

    ……

    老师的国语课，也就是相当于以前学过的语文。

    除了使用了日本国内的文学作品当做教材有些差异外，其他都是文学词句的赏析和中心思想。

    讲到重要的内容，绫小路还会认真坐下来听，并做好笔记，方便以后复习。

    不然，很容易因为自己的疏忽，在考试与其他人的差距拉近。

    下午第二节课是数学课，班主任松岛老师是任课老师。

    高中二年级第二学期，已经快要把高中的内容上完了，到了高中三年级，基本上就是复习整个高中的内容。

    绫小路翻开课本，内容也差不多上到圆锥曲线这样的章节了。

    他反而变得轻松起来，这样的内容他以前练过不少，高考数学还是拿了满分。

    只不过当时考语文的时候，肚子疼，稍微出了点意外，然后高考也出了一丁点意外。

    然后就与国内最高学府差了那么一丁点意外。

    下课之后，绫小路刚准备离开前往社办，松岛老师突然走过来找到他。

    “那个……绫小路君，你过来一下。”

    “怎么了吗？”绫小路拿起书包走了过去。

    在其他学生都离开之后，松岛老师将绫小路叫到走廊。

    看着松岛老师的表情，脸色有些严肃。

    “松岛老师找我有事吗？”

    该不会是因为自己上课写国语笔记被松岛老师发现了吧？！

    “这样的，我就是问问，我上课是有什么问题吗？”

    “……”

    果然是来追问责任的，这种情况，只能先低头道歉了。

    “抱歉，松岛老师，我下次上课注意听课。”

    松岛老师也是愣了愣，突然呵呵笑了起来，连忙摆摆手说道：“我不是这个意思，绫小路君，我就是单纯地想问问我上课的内容难度怎么样？”

    “只是这样？”

    “当然，绫小路君的意见对我来说很重要。”

    “这样啊！”绫小路松了一口气，只要不是来骂他的就好。他也不想因为自己让松岛老师难堪。

    “难度怎么样？”松岛老师又问。

    “刚开始教学的话，试题难度适中！”

    事实上，难度并不算高，不过这是刚开始这部分内容的教学，由简入深。

    “那就是对绫小路君来说简单了。”

    “还好！”

    “绫小路君总是这样，不过暂不提这个。如果绫小路君你有兴趣的话，学校要派人去东京参加国际奥数大赛，你觉得怎么样？！”

    松岛老师直盯盯地看着绫小路，那眼神仿佛在说：

    去吧！绫小路君！

    你是空美町最靓的仔！

    <!--over-->

