    楚天一听到马德居的话之后，顿时觉得头大。

    怎么……这马若琳是个路痴？

    顿时心中提了起来，他也不知道这种情况。

    要是知道，肯定不会让马若琳出来的。

    一个向导是路痴，这可怎么办？

    “放心吧……我学会看地图了！”小龙女的声音。

    听到这儿，楚天放下心来。

    不过还是询问了一句：“你确定你看得懂？”

    “哼……”小龙女发出一声鼻音。

    “小龙女姐姐看得懂，这……这还是……她……她找到的地方！”

    通讯器里传来马若琳羞愧的声音。

    楚天捂着脸，彻底无语！

    他跟荆开宇早就来到了京都郊外，一个废弃的工厂上方。

    在那个虚老的记忆中得知。

    这废弃工厂下方，别有洞天。

    是分歧派，在京都的一个总部。

    只属于他一人管辖，平时他也并不会在这里，而是在第九办事处真正的总部。

    楚天自己是负责京都范围，不过……

    他准备先救人，然后再去第九办事处的总部。

    将那什么九位议会长，全部拿下。

    “准备……动手！”

    楚天见所有人到位，直接下达了命令。

    轰……

    通讯器中几乎同时发生一声巨响。

    “第九办事处M小队……奉命清理……”

    又是几乎同时，所有人喊出口号。

    这也是楚天吩咐的，要以M小队的名头开始执行绝杀。

    楚天嘴角微翘，露出一丝残忍的微笑。

    挥手关闭了通讯功能，要不然太乱了。

    “走吧，我们也下去！”楚天离开虚拟仓，对荆开宇说道。

    他没像其他人一样暴力，而是在这工厂中找到一个暗门。

    两个人摸了下去。

    得到了虚老的记忆，楚天对这里如同回家一般。

    “你们是谁？”不过就在楚天刚一下来没走多远。

    便迎头碰见几人。

    自然是分歧派，留在这里的驻守人员。

    楚天懒得跟他们废话。

    “灭……”只是眼睛闪烁。

    一个字轻轻吐出。

    呲呲呲……

    站在他们不远处，一脸戒备的几个人。

    便是眼睛一鼓，直挺挺的躺在地上。

    这几个人的脑子，已经被搅成了浆糊。

    看着他们倒下，楚天心中感慨。

    曾几何时，这些人全都是他仰望的存在。

    任何一个人出手，都能轻易捏死他。

    但短短的半年，这些人的生死便由他为主宰。

    这8个人的面孔，楚天都极为熟悉。

    当然是在得到虚老的记忆之后……

    他已然了解这几个人，每个人所犯下的罪行。

    所有人手上都染过普通人的鲜血。

    所以，他们必死！

    荆开宇站在楚天身后，望着那倒下的几个人。

    在将目光转向楚天，眼神中……出现了迷茫。

    当初他们第1次去去秦岭执行任务，眼前这个男人还是个菜鸟。

    还需要大家的保护……

    现在……

    荆开宇不禁嘲笑了一下自己。

    刚刚还暗自发誓，以后用生命来维护这段信任。

    看来好像没机会了……

    “发啥呆呢？走啊！”

    楚天走了两步，见到金开宇正在发愣。

    “哦……哦！”

    后者惊醒，赶紧跟上楚天脚步。

    楚天肆无忌惮地将神识扩散。

    这整个地下分部，瞬间清晰印在楚天脑海中。

    这里总共有几个人，他也了如指掌。

    轻车熟路，一个一个找上门。

    10分钟后，整个地下分部，除了楚天、荆开宇。

    便只剩下一个密室中的两个活人。

    总计三十九名分歧派核心人员。

    全部被楚天抹杀！

    这10分钟中，没遇到任何有力抵抗。

    这些所谓的高手，异能者，变异者，天阶武者……

    在楚天眼中，全部都是小虾米。

    跟在楚天身后的荆开宇，都已经麻木了。

    他曾经也是一个兵王，也曾执行过无数任务。

    却从来没有像这一次这般轻松。

    完全沦为是看戏者的身份。

    更主要的是……这戏一点都不好看。

    没什么打斗，完全一方面的碾压。

    甚至……眼前这个男人，一个眼神过去就将人爆头。

    这还打个屁？

    荆开宇都有点同情那些人了。

    辗转中，楚天带他来到一个如同银行金库般的大门前。

    “能开这个锁吗？”楚天侧身问道。

    “啊？”荆开宇一愣。

    之前也不是没碰到过这种大门。

    楚天都是上去，一脚直接踹飞。

    怎么到这儿就要开锁？

    “啊什么啊？你们兵王不会开锁技能的吗？

    我告诉你，你媳妇可在里边，我要一脚把门踹飞，砸到你媳妇，我可不管！”

    楚天一摊手，无所谓的说道。

    “呃……”荆开宇顿时眼睛一亮。

    “我试试……”他赶紧上前一步，从背包中掏出一个小型电子设备。

    楚天也不知道是什么东西。

    估计是解密工具吧！

    反正，看着那荆开宇在那忙前忙后地捣鼓起来。

    楚天早就透过这大门，看到里面两个女人。

    两个女人显得极为惊恐。

    她们所在的位置，就算楚天一脚将这大门踹开也是砸不到的。

    只不过……他还发现，几个堆积如山的东西。

    那全是钱……一堆一堆的现金……

    它们正堆在这铁门的门口。

    如果楚天一脚，这金库的门是开了。

    但在金库大门的重量，再加上自己的力道。

    怕是那些现金，肯定会被冲击波摧毁，瞬间就会化成粉末。

    这么多钱……楚天怎么能忍心？

    如果不能将其带走，也太可惜了吧！

    荆开宇鼓捣了半天，过去的足足有半个钟头。

    “我说你行不行啊？”

    楚天等的有点不耐烦了。

    特别是里边两个女人，她们发现这门口有声音。

    两个人抱在一起堆在墙角，瑟瑟发抖。

    显得极为惧怕。

    荆开宇鼓捣了半个钟头。

    这两个女人一直在那里担惊受怕了半个钟头。

    在没完没了搞下去，怕是那两个女人都快吓出神经病了。

    “这道门的安保系统太先进了，我的设备有点儿跟不上……

    而且，这道门的安保连通了里面的引爆系统。

    还好老大你刚刚没踹……否则整个地下全都要飞上天！”

    荆开宇说的时候，额头冒着冷汗。

    “哦？”楚天一听也是后怕。

