    “杀！”

    林不凡已经彻底狂暴，紧紧的握着手里的诛天剑，对着朱厌妖帝闪电般就攻出了十万击，直将山河打的碎裂虚空完全沦为了一片虚无，四周形成了恐怖的时空乱流吞噬着无数的生命。

    “杀！”

    四周一众妖帝完全没有退却，反而是全都疯狂的向林不凡扑杀了过来，因为他们已经种下了深深的执念，现在必须要将林不凡斩杀在这里，要不然以后荒古禁地还有什么一命活在世间。

    “呼！”

    林不凡突然长长的吐了口气，然后目光望向时空乱流中惨叫的仙月宗弟子，最终不顾朱厌妖帝攻过来的一击，伸手一拂将活下来的人类，全都收入了他的随身小世界。

    “杀！”

    朱厌妖帝却是怒吼了一声，手中的寻天棍对着林不凡的脑袋，异常狂暴的就是一下怒击了过来。

    “人类，去死吧！”

    朱厌妖帝脸上挂满了，要有多开心就有多开心的笑容，因为他相信就以他现在这样全力一击，绝对可以将眼前的林不凡斩杀。

    可，下一刻！

    林不凡却突然间抬起了头，然后缓缓地抬起了手中的诛天剑，当着无数人震惊的目光怒嚎道：“三块至尊骨开……无色界域，起！”

    “啪！”

    林不凡的声音刚落下，狂暴一击而至的朱厌妖帝，手中玄天棍宛如流星赶月一般，轰然的就砸击在了林不凡撑起的无色界域上面，随后在无数人震惊的目光中。

    林不凡手中的诛天剑出击了。

    一剑就捅入了朱厌妖帝的眉心，刹那间诛天剑直接就将朱厌妖帝的一身精血与神魂吞噬一尽。

    “杀！”

    林不凡抬脚直接就将朱厌妖帝的身躯踹飞了，随后手中的诛天剑一挥，宛若一道流光般暴击向了黑毒天蛛。

    “人类，你这是找死……”

    黑毒天蛛直接就狂怒了，眼前这个人类竟然敢朝自己杀来，那就让他见识一下自己的厉害。

    黑毒天蛛心中落定。

    直接对着林不凡就吐出了遮天蔽日的蛛丝，每一条蛛丝上面都闪烁着耀眼的蓝光，就是傻子都知道上面布满了足以杀死一尊大帝的毒液。

    “人类，我看你怎么破我的天蛛血毒……”

    黑毒天蛛疯狂的大笑着，不停的向林不凡吐着蛛丝，然而林不凡却是不管不顾，反而是速度飞快的朝着黑毒天蛛杀了过来。

    “这个人类疯了……他疯了，那可是黑毒天蛛的蛛丝。”

    “上面布满了黑毒天蛛的天蛛血毒，别说一般人沾惹上这种东西了，哪怕是妖帝粘染上了也会被化为一滩浓血。”

    “眼前这个疯子竟然不躲避还迎上去真是找死。”

    无数生灵瞪圆着眼睛，望着林不凡完全呆滞住了。

    因为这一幕实在是太惊人了。

    区区一个人类！！

    竟然敢无视黑毒天蛛的毒蛛丝，眼前这一幕实在是太让人震惊了。

    “这个人类太猛浪了……”

    “本是举世无敌……可这一下绝对要死在黑毒天蛛的毒蛛丝之下了。”

    无数生灵再开口，几乎所有人都断定，林不凡这一下肯定是死定了，因为此时的林不凡已经被蛛丝包裹成了木乃伊整个身躯都被吞没了，如此场景没有人觉得林不凡还能活得出现。

    “噬神枪，破！”

    正当无数人等着看林不凡死的时候，突然一声怒吼响彻而起，然后一杆杀气滔天的长枪击穿包裹林不凡的蛛丝，一枪就将异常兴奋的黑毒天蛛钉死在了墙上，直接就将黑毒天蛛一生的精气血吞噬一尽。

    “杀！”

    同时林不凡也狂怒的杀出来了，手中的诛天剑对着一尊完全没有反应过来的凿齿妖帝怒杀了过去。

    “铿锵！”

    凿齿妖帝慌忙中反应了过来，手中狼牙棒直接就挡住了林不凡斩过来的一击，随后愤怒的咆哮了一声，对着林不凡举起他那巨大的手掌，愤怒的就是一击狂砸了过来。

    “碎天掌，破！”

    林不凡见凿齿妖帝一掌轰来，直接举起左手将当丹中的仙力全部牵引而出，迎着凿齿妖帝轰来了一掌，愤怒的就是一下反击了过去。

    “啪！”

    双方的力量一下就撞击在了一起，四周的空间瞬间就被轰碎了，无数的空间裂缝就像蜘蛛网一样在崩碎开裂。

    “狼牙棒，搅杀！”

    凿齿妖帝一击落下，手中的狼牙棒直接就向林不凡搅杀了过来。

    “诛天剑，杀！”

    面对凿齿妖帝宛若绞肉机一般的狼牙棒，战斗中的林不凡手中诛天剑一抖，然后迎着砸来的狼牙棒速度飞快的就是一剑斩杀了过去。

    “铿锵！”

    凿齿妖帝手中的狼牙棒，一下就重击在了林不凡手中诛天剑上，直接将整个剑身都压得弯曲了下来。

    “踏踏踏……”

    林不凡双脚忍不住往后退了几步，然后猛然间抬起右脚轰然间就是一下猛跺在了地上，四周的地面瞬间被踩得开裂无数的碎片在他周身升腾了起来。

    “杀！”

    林不凡双眼血红，周身的气势不断的爆开，一道道霞光从背后升腾而起，九道神环悬浮一道道仙髓神辉照耀诸天。

    “诛天剑，斩杀！”

    林不凡猛然间抬头，手中诛天剑轰然一震，然后当着无数人的目光抽剑，对着凿齿妖帝手中的狼牙棒，速度快若闪电般就是一击斩了过去。

    “狼牙，碎斩！”

    凿齿妖帝倒也反应不弱，见林不凡抽身又是一剑斩来，立马扬起手中狼牙棒就是一击迎上来了。

    “嗡嗡嗡……”

    四周的虚空在不断的开裂，遮天蔽日般的狼牙碎影，直接宛若波涛海浪一般朝林不凡搅杀过来了。

    “无色界域，起！”

    林不凡紧紧的握着手中的诛天剑，抬脚一踏无色界域直接就在林不凡周身三百米区域撑开了，瞬间就将凿齿妖帝的狼牙碎影全部挡在了身外。

    “啪啪啪……”

    凿齿妖帝的狼牙碎影倒没有退去，反而是全都重击在了林不凡的无色界域上，不过却没有办法击穿林不凡的无色界域分毫。

    “杀！”

    林不凡无色界域挡住凿齿妖帝的搅杀，手中诛天剑却是一下就斩向了凿齿妖帝，刹那间一道斩破天地的剑光，瞬间一下就将凿齿妖帝从中间劈开了鲜血脑浆直接喷了一地。

    “嗞嗞嗞……”

    正在这时林不凡还没来得及收剑，突然天空便投来了一片黑影，然后一张血盆大口直接就将林不凡给吞噬了。

    “人类，你还不死？！”

    响蛇大帝将林不凡一口吞下，忍不住疯狂的大笑道：“现在你都被我吞进了肚子里。我就不信你还能活着出来。”

    响蛇大帝话罢！！

    忍不住就是一阵疯狂的大笑，因为现在实在是太爽了，所有的人都没有办法击毙林不凡。

    可是他却是一口就将他吞掉了。

    哪有比这个还爽的呀？！

    四周的一众生灵也全都欢快了起来，毕竟林不凡已经被响蛇大帝一口给吞了。

    在某种意义上！！

    林不凡算是已经死了，所以无数的生灵都在欢呼呐喊，眼前刚刚让他们绝望的林不凡终于是死了。

    进到这一幕！！

    荒古禁地的生灵当然全都忍不住高兴了，尤其是将林不凡一口给吞了的响蛇大帝那真是要有多开心就有多开心，可是下一刻他脸上开心的表情就戛然而止了，随之而来的是脸上露出了痛苦的表情。

    “啪！”

    四周无数生灵几乎都还没有来得及反应，刚刚还很兴奋的响蛇大帝此时已经肚皮破开整个身体都轰然的倒下了。

    “斩杀！！”

    林不凡冷眸一沉，手中诛天剑一抖直接当着无数人的目光，一剑就将响蛇大帝的头颅斩下来了。

    “不服来战……”

