    看到这群叽叽喳喳的队员，周宇头疼得很。

    他啪啪拍桌子，“说正事，下一个！”

    接下来的男生也没超过D级的，就最后一个男生同样是D级，给了大家一点儿惊喜。

    “我在星战对决是白银五段，明冉是白银二段，你呢。”周宇问最后那个男生舒沐。

    舒沐道：“白银五。”他说话的时候有气无力的，眼皮都没抬。

    不过他白银五段的实力，也让众人稍稍惊讶了一下。

    D级机甲战士，星战白银五段，也就是说，他跟周宇的等级一模一样了。

    周宇也有了兴致，“那我们来打一场，赢了的就代表我们小队去参加比赛，怎样？”

    就见舒沐摇摇头，懒洋洋地道：“你去吧，我不去了。”

    为什么啊！

    周宇不高兴了，这种为小队争光的事情，肯定是要派出最强的一个，他虽然很自信，但并不自大，总得给别人一个机会嘛。

    当然，最关键的是，他渴望战斗，遇到势均力敌，年龄又差不多的对手，真的很兴奋呢！

    “为什么不打？”周宇已经站了起来，冲舒沐挥起了硕大的拳头。

    舒沐回答：“懒。”

    苏长乐这才注意到，他们队伍这坐在最角落的队员。

    是个小男生，看起来很没存在感，但如今注意力转过去，就能发现他长得很精致漂亮，一头暗金色的头发，五官立体得很，眼神懒洋洋地，坐在那里还在打呵欠。

    小七奶爸适时解释道：“这舒沐精神力很强，隐隐有了精神场，也就是自己的精神领域，他才十几岁能做到这一点儿，已经非常了不起了。”

    苏长乐下意识地问，“有多了不起？”

    “不夭折，一直训练下去，机遇好，精神力可达到洛倩那个水平。”

    那还真是挺厉害了。

    “不过他这个精神领域可真是……居然是降低自己存在感的精神领域，我也是服气的。”小七奶爸有些无语地道。

    降低存在感？

    苏长乐反应过来，难怪她刚刚一直没怎么去注意角落那个男生，他明明长相很出众，但坐在那里就仿佛不存在一样，让人容易忽视那个位置，原来是他精神力的能力。

    不知道这个能力在虫族堆里有没有效果。如果有的话，那他岂不是能够在虫子堆里畅通无阻了。

    “懒？”

    周宇额头青筋直蹦，“懒得跟我打？”

    “嗯。”

    这舒沐，还真是惜字如金。

    “那我偏要跟你打呢？”周宇将拳头捏得咯嘣响，直到此时，舒沐才动了一下，他抬起头，额前刘海很长，都挡了部分眼睛，这会儿眼睛努力瞪大，似乎刚刚才聚焦一样。

    就见他一字一顿地道：“我认输。”

    周宇：“……”

    “打一场会死啊？”

    “累。”

    “那军训的时候不更累！”

    “是啊。”他目光闪烁，虔诚地道：“要珍惜。”

    珍惜这三天美好时光，连房间内都挂了这样的横幅呢。

    “我们队里怎么分了你这样个家伙！”周宇有点儿冒火，“你可别拖后腿。”他哼了一声，“我们队我出战，没意见我就把名单报上去了。”

    没人有意见，苏长乐也不爱出风头，因此对这个结果很满意。

    “下面是关于军训的问题，王教官给我们每个队长都发了个表，上面说了，我们这次军训时间是四个星期，每个星期我们的队伍都会重组，你们完成的项目都是要打分的，我们组长也会被评分，根据评分重新分组，苏长乐……”周宇重点点名了苏长乐，“第一个星期的时候我会尽力护着你，不让别人找你麻烦，但之后队伍重组，我就不会再管你了。”

    他顿了一下，“除非，你能跟上训练，一直在我组里。”

    说到这里，他又看了一下之前那个对苏长乐明显不满的女生，“在我组里，我不希望你们内部起冲突，有什么矛盾，等军训结束了再解决。”

    “如果发现组员互相陷害，我周宇……”钵大的拳头重重砸在桌子上，虽然声音响亮，但桌子完好无损，周宇讪讪一笑，继续道：“我周宇一定把她揍成猪头。明白了没！”

    周宇气势还很足，他吼完过后，那个女生不情不愿地点了下头，苏长乐也跟着点头，这才让周宇满意地笑了起来。

    “好了，我把名单报上去了，不知道我会安排到哪场什么时间段比赛，反正我比赛的时候我会通知你们的，到时候，你们来给我加油。”他嘿嘿笑了起来，还冲苏长乐道：“万一，我说万一，遇上了第一军事学院有几个小变态，你可以施展色诱术的，为了A区！”

    “为了A区！”其他学生也转头看向苏长乐，齐齐喊道。就连那个懒洋洋的舒沐也目光灼灼地盯着苏长乐，有气无力地跟着喊了一声。

    这就是集体？别说还有点儿意思。

    “为了A区。”苏长乐笑盈盈地道。

    结果就见卢圆捂着心口做出很夸张的动作，“哎呀我的小心肝儿要爆炸了，你不要这么看着我笑，我受不了了，太美了。”

    她动作夸张，身子往后倒，被身后的女生推了一下才站直，继续嚷道：“色诱术，一定要。”

    苏长乐：“……”

    他们小组的会议很快就结束了。

    会议结束过后，苏长乐去了枫叶学院的机甲训练室，她现在还没等级，打算找个时间申请一下机甲维修和机甲驾驶的等级考试。现在的她是枫叶学院的学生了，可以直接在校内网上提交申请，一键操作，方便快捷。校内网上考核通过后，资料就直接进入正规的认证中心，到时候能直接拿到证书，都不需要去现场考试，但是每隔一段时间认证中心会进行随机抽查，如果抽查到了的，还是要去认证中心进行一次测验。

    枫叶学院的机甲训练室跟星战对决里的有点儿类似。

    苏长乐进去后开始热身，做了一些热身的运动，在做热身运动的时候，她跟小七奶爸唠嗑。

    “我之前看到了胡亮。”

    “胡亮你记得吧。”

    “就是喻烬那个小跟班儿。”

    小七奶爸依旧是猫头鹰的形象，只不过他这次在头上戴了个紫色斑点花纹的头巾，审美有点儿异常。

    看到小七奶爸的虚拟形象，苏长乐撇嘴，“你头上戴了个什么。”

    “洛贝拉同款头巾，现在的爆款哟。”小七奶爸道。

    “你居然追星了？”苏长乐很惊诧，因为她印象里，从前的小七奶爸并没有这么活跃，它以前按规矩办事，说话也一板一眼的，而现在，他像是有了自己的性格。

    “为什么不呢？”小七一本正经地道。

    “你怎么跟罗一喜欢的一样。”苏长乐做俯卧撑的时候，嘀咕道。

    “洛贝拉很漂亮啊，胸大腰细，跳舞跳得很好，而且草根出生，一步一步爬到现在很励志有没有，上次在蓝星的演出，她在迦凌的光芒下也没有黯然失色……”小七滔滔不绝地讲起来，苏长乐无语地撇了下嘴，她瞅着小七奶爸的紫头巾，没好气地道：“紫色不适合你。”

    “那你觉得我适合什么颜色？”猫头鹰走到苏长乐跟前，一本正经地问。

    苏长乐：“绿色。”

    小七愣了一瞬，一屁股坐在了苏长乐的背上。

    苏长乐登时觉得身上一沉，双臂都快撑不住了。“你给自己设置了多少斤？”

    “也就八百斤左右，慢慢练。”

    “胡亮是第一军事学院的总教官。”小七坐在苏长乐背上，一边给她数数，一边解释，“喻烬，也是教官。”

    苏长乐手一软，直接扑地。

    她设置的这个形象成熟漂亮，胸也挺大，落地的时候磕了胸，别说还挺疼。

    因为失败，还得重头再来。

    小七奶爸幸灾乐祸地再次数了个一。

    “不过喻烬是那些新兵的教官。”

    “他不是紫曜第一机甲军团的么，怎么跑到铁甲军团来了？”苏长乐不解。

    “他在紫曜得罪了人吗，第一机甲军团不好混，刚好铁甲机甲军团抛来了橄榄枝，把他要了过来，不过因为上面的原因，现在也只能做新兵军官。”小七道。

    “不教我们就好。”

    当初小七模拟喻烬的形象对她进行魔鬼训练，她现在都还心有余悸，若是喻烬当教官，虚拟变成现实，她会疯的。

    “你们不同区，而且还封锁隔离，不用担心。”小七说。

    “那就好。”得知碰不上，苏长乐才放了心。她不希望现在就跟喻烬碰上，等到成年实力大涨的时候，再好好教训一下喻烬，现在的她还不是对方对手，还是不要自取其辱了。

    她是一朵有自知之明的娇花呢。

