    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，1/10000），厨艺（熟练，535/1000）钓鱼（精通，364/1000），口才（熟练，187/200），文化（小学水平，921/1000）

    射击技能升级到大师，再摸到弹弓时，有种得心应手的感觉。

    那是一种来自本能的自信，二十米内例无虚发，百发百中。

    他的手更稳了。

    眼睛也变得更加灵活，稍微一点风吹草动都能反应过来。

    从精通达到大师，这是一个质变的过程。

    “厉害呀！”

    技能的变化，让棒梗极为欣喜。

    一个技能就让他得到这么大好处，要是所有技能提升起来，甚至后面还会点亮其他技能，那他得多厉害？

    直到这一刻，他才明白天道酬勤的厉害之处。

    换做其他人，想要把一项技能提升到大师的程度，可能就是一辈子，甚至天赋差的，一辈子也达不到这个程度。

    而他却只用了短短几天，就达到这个程度。

    当然，这里面也有前世累计的因素。

    “小当，槐花，走，哥哥回去给你们烤麻雀吃。”棒梗招呼两个妹妹。

    射击技能达到大师境界，短时间内是没法升级了，倒不如先练练其他技能，这样，才能更快的改善家里的生活。

    秦淮茹在轧钢厂上班，她的职位是顶替的贾东旭，干的是重力活。

    下班之后，还得回家忙活，负责一家老小的饮食生活，非常劳累。

    棒梗就想干点力所能及的事情，减轻她的负担，顺便提升技能熟练度。

    回到四合院，却听到一阵嘈杂的声音，仔细一听，声音是从后院传来的。

    这下棒梗也不急着回家了，他带着两个妹妹来到后院，听了一会，终于明白怎么回事。

    原来是许大茂的裤衩丢了，回家被娄晓娥发现，俩人打起来了。

    至于许大茂怎么丢的裤衩，不用想，这一定是傻柱搞的鬼。

    棒梗记得，原著中还发生这事来着，最后害怕事情闹大，还主动承认错误，被罚打扫大院一个月。

    摇了摇头，棒梗决定到时候帮他一把。

    傻柱那张破嘴他是知道的，很多事情，都是坏在他那张破嘴上面。

    看到院子里一堆老娘们一脸兴奋的样子，棒梗缩了缩脑袋，急忙开溜。

    惹不起，惹不起啊！

    刚到家，贾张氏就一脸兴奋的凑了过来，“哎哟，我的乖孙，你又打到麻雀了，真好，今天我们又可以吃上肉喽。”

    “嗯，奶奶快烧点水来，我把麻雀先处理了，晚上我们吃烤麻雀。”棒梗点头说道。

    “好，好，奶奶这就去烧水。我家棒梗终于懂事了。”看着贾张氏欢喜的样子，棒梗摇了摇头，放下书包，开始忙活起来。

    今晚他还想吃白面馒头，可昨晚蒸的馒头已经吃完了，今天需要重做。

    熟练程度的厨艺，做馒头对他来说并不难，找了点热水洗手，棒梗开始忙活起来。

    看到棒梗一幅准备做馒头的架势，贾张氏急忙劝道：“棒梗啊，白面可不是用来玩的，你可别糟蹋家里的粮食啊！”

    “没事奶奶，我会做馒头，您就瞧好吧！”一边说话，棒梗一边熟练的操作起来。

    贾张氏疼爱孙子，即便怀疑棒梗的话，她也没有阻止，只能在一边干着急。

    不过很快，当她看到棒梗熟练的样子，就不再出声了。

    揉揉捏捏的，很快，一个个模样可爱的白面馒头就成型了。

    因为天气原因，冬天的馒头发酵很慢，估计等秦淮茹回来的时候，馒头就可以上锅蒸了。

    贾张氏惊奇的看着棒梗，没想明白，棒梗怎么突然一下子会做馒头了。

    棒梗好像发现了贾张氏的疑惑，随口解释道：“奶奶，我不但会做馒头，还会做饭，我妈上班已经很累了，今天的饭菜就由我来准备吧，等她回来，正好可以吃饭。”

    “行，那我在旁边给你打下手。”贾张氏笑道。

    孩子想要做饭，贾张氏并没有阻止，有她在旁边看着，也出不了什么事情。

    就当陪孩子玩了。

    处理好馒头，贾张氏这边的热水也烧好了。

    棒梗把麻雀扔了进去，开始拔毛清洗。

    贾张氏在一旁看着，看棒梗那有模有样的操作，脸上的笑容都快隐藏不住了。

    作为长辈，谁不希望自家孩子更优秀呢！

    不但能打麻雀，还能做饭，这些事情，足够贾张氏吹嘘好久了。

    “对了，奶奶，刚才我回来的时候，看到后院吵吵闹闹的，听了一阵，好像是许大茂在外面丢了裤衩，回家被晓娥姨发现了，听说他们还打起来了。”棒梗说道。

    “许大茂能是什么好东西，那家伙，都坏得流脓了。可惜了晓娥这么好的姑娘，跟了许大茂，这辈子算是完了。”贾张氏人老成精，对许大茂能丢裤衩，一点也不意外。

    “看着吧，估计今天这院子又要热闹起来了。”

    “那我们今天早点吃饭。”棒梗笑道。

    “好，我去弄点白菜。”看棒梗这边没什么问题，贾张氏也放心下来，起身去洗白菜。

    这边，棒梗的麻雀也处理得差不多了，弄了点食盐抹在处理好的麻雀上面，又弄了几根铁签穿串，放在炉子上开始烤了起来。

    慢工出细活，想要把麻雀烤的外焦里嫩，焦香酥脆，还得多下功夫才行。

    随着棒梗的操作，他的厨艺熟练度也在不停的上涨，相信要不了几天，厨艺技能就能升级了。

    很快，一股烤肉的香味在房间飘荡，正在做作业的小当和正在玩耍的小槐花忍不住了。

    一个作业也不做了，另一个也不玩耍了，就跑到棒梗面前，一脸渴望的看着烤的喷香的麻雀。

    “别着急，这才刚烤上，还没熟呢！”棒梗笑道。

    “哥哥，什么时候才熟啊，小槐花都要饿坏了。”小槐花奶声奶气的问道。

    “很快就好了，等会烤好了，第一个给你吃。”棒梗开口安慰。

    “太好了，我要吃那个最大的。”小槐花目光在几个麻雀中间扫视，很快确定了目标。

    “好，那就给你一个最大的。”棒梗好笑的说道。

