    

    双方凌空各自蓄势待发，蘅一双虎目对韩霜稍作打量后大嘴一张道：“你的能量是哪里学来的？”

    她现在已经明白了蘅口中的能量是什么意思，但她没必要给蘅解释那么多，右手探出，一条火蟒径直从她手中向蘅扑去。

    灵气化蟒，很简洁的攻击。

    茫茫的雪空中，火蟒通体赤红，带着溶解雪花的呲呲声就撞上了蘅的脑袋。

    蘅也不是吃素的，在火蟒撞来的一瞬他虎口一张，一道火柱顷刻间喷吐而出，火柱和火蟒猛烈相撞，轰鸣声中双双溃散。

    蘅刚挡下一击见韩霜又是一道火蟒袭来，他口中火焰喷土不止，再次和火蟒撞上。

    连续两道火蟒的试探过后，韩霜对蘅的防御手段有了了解，接下来的攻击她一次释放出金、火、土三把利剑，三把利剑分别向蘅的一双臂膀和脖子刺去。

    利剑的速度比火蟒快多了，只是眨眼间就一起刺向蘅的身体。

    蘅虎嘴会喷火，可身体却不行，韩霜的攻击一道接着一道完全不给他应对的时间。

    然而蘅毕竟是久经杀戮，目前为止死在他手里的兽人已不计其数，对付韩霜这种连兽人都没杀过的菜鸟那可是经验老道多了。

    三柄利剑看似攻势淋漓，可他一个下坠便直接拉开了他与利剑的距离。

    随着身体的下降他还直接把三把利剑的能量给分析了出来。

    灵气利剑不是真正的利剑，距离和时间都有很大的局限性，随着目标的躲避利剑的攻势也逐渐变弱，直到无以为继后纷纷化做虚无。

    三道利剑消失后韩霜真正体会到了没有法术技能的弊端。

    直接用灵气幻化出来的东西都只有外形没有筋骨，有皮无骨缺少精髓，对付普通的兽人确实能起到出其不意的效果，可对付蘅这种经验老道的兽人就没有什么优势了。

    蘅很厉害，已经看破了她所有攻击中的弊端。

    同样，蘅对灵气的掌控和她一样也仅限于皮毛，可就算这样她也得谨慎应对甚至全力以赴。

    眼下远程攻击没什么用处只能采取近身作战了。

    蘅一直没有主动出击不知道是不是在酝酿什么大招，她不能给蘅出大招的机会。

    御剑穿梭，她直接向蘅逼近，野外求生那么久虽然没杀死多少野兽，可近身作战的招式还是摸索了一些门道出来。

    她突然逼近让蘅不明白她是什么意思，蘅猛地拍打翅膀扇出阵阵狂风想把她吹飞。

    大风骤起，雪花倒飞，狂风中她御剑的身形瞬间受到了阻力，不仅如此，蘅虎口大张，一道浓烈的火焰就向狂风中喷吐而来。

    风助火势，狂风刹那间就变成了火焰狂流。

    蘅的攻击相当犀利，攻击时的相辅相成也运用的十分熟练。

    火焰狂风迎面扑来，韩霜直接被火焰狂风给吞没了。

    这一刻，灵阵内外观战的兽人神色大不相同，灵阵外是热烈的狂呼，灵阵内却一片死寂。

    一切发生的都太快了。

    蒼见韩霜被大火淹没一个箭步就化成玄翼豹向火浪中飞去。

    而地面的疾风也瞬间化成黑鬃狼往外飞奔，他秃头和秃背已经长出了毛发，只是还太短，看起来还很滑稽。

    夜紧随疾风其后，黑色的蟒蛇身躯如一道黑色闪电直奔灵阵外欢呼的敌军，其他还在吃饭的兽人也纷纷撂下碗筷兽化后冲击而出。

