    姚文治的话，是否意有所指，和陈凯之并没有太多关系，他只是一笑，待宫门开了，众人鱼贯入宫。

    今日乃是大朝议，所以在正德殿举行。

    陈无极已升座，便连太皇太后也是来了，陈凯之乃是亲王，自是站在最前，太皇太后心情似乎不错，面带微笑，一双眼眸轻轻眯着，环视着众人。

    待众臣行过了大礼，陈无极便轻轻扬了扬手，淡声道：“诸卿平身吧。”

    说着，他扭过头，朝太皇太后笑吟吟的道：“皇祖母，今日要议的是什么，孙臣，又忘了。”

    这是一句令人窒息的话啊。

    满朝文武俱都哑然。

    却见方才还老神在在，显得怡然自得的太皇太后，脸色却是骤然变了，一张面容很是难看。

    她脸色阴沉，目光也是露出几分冷意，偏生，却又不知该说什么是好。

    显然，在来之前，太皇太后就已经有过嘱咐的，她既将陈无极当做是自己的傀儡，自然需陈无极任她摆布。

    什么事情都先吩咐好，让陈无极记在心里。

    哪里想到，陈无极多半是当着她的面，应的好好的，却突然在这殿中，转过头就一副自己已忘了嘱咐一般，太皇太后，今儿议什么？

    这是什么？

    这不摆明着告诉满朝文武，太皇太后指使天子吗，太皇太后议政，本就难免教人腹诽，现在却又突然来了这么一出，这……是赤裸裸的告诉别人，太皇太后不但议政，竟还挟了天子啊。

    她其实野心勃勃的，现在的天子就是她的傀儡。

    凡事，总要有名分，所谓名不正则言不顺，大家可以接受陛下初登大宝，国政之事，需仰赖太皇太后，可这并不意味着，太皇太后可以挟持天子，为所欲为。

    至少……感官上，就令人很难以接受。

    于是百官一个个目瞪口呆的看着太皇太后。

    慕太后才刚刚辞去了辅政呢，而今安心在后宫之中静养，反而是太皇太后，似乎显得有些‘不甘寂寞’，太出来把持朝政。

    这像什么？

    大臣们似乎都惊住了。

    太皇太后铁青着脸，老半天，方才舒缓下来，她莞尔一笑，道：“这是陛下决定的事。”

    显然，这是避嫌之语，意思是，陛下你自己拿主意吧，问哀家做什么。

    陈无极便精神一震：“很好，那么，朕倒是很想议一议，关乎于北静王之事，北静王有大功于朝，保全社稷，功勋卓著，朕昨夜生了一梦，梦见太祖高皇帝……”

    这话，有越说越离谱的征兆，好端端的廷议，生生的弄成了表彰大会。

    太皇太后本是说，陛下想说什么就说什么，可眼见如此，却知道倘若再不干涉，便不太好收场了，忙是咳嗽：“陛下，北静王有功，已经加封过了。”

    陈无极却轻轻摇头，朝太皇太后笑了起来，旋即便道：“在朕心里，虽已加封过，可这些升赏，还远远无法填补如此大功。”

    太皇太后面色超级难看，眉头皱了皱，冷冷淡淡的提醒陈无极。

    “可是廷议议的是大事。”

    陈无极却不以为然的样子，格外郑重的说道：“儿臣以为，这就是头等大事啊，朕欲旌表勇士营和锦衣卫……”

    这一下子，太皇太后显然是已知道这陈无极，是诚心想要捣乱了，不禁正色道：“陛下，今日要议的是求贤！”

    她这微微带着呵斥的口吻，令殿中鸦雀无声。

    太皇太后早知道今日要议的是求贤，可是她却不能说，得让陈无极说出口，偏偏陈无极‘忘了’，原本，她还想要一层遮羞布，陈无极问她今日议的是什么，太皇太后在百官的惊愕中，尚还说一句陛下自己决定，可现在，终是忍不住了，直接捅破了这最后一层窗户纸。

    这意思便是，陛下就是哀家的玩偶，没错了。

    现在所有的事情都是太皇太后擅作主张，和他这位皇帝可一点关系都没。

    文武百官俱都默然。

    他们固然心里知道怎么回事，不敢站出来，触怒太皇太后，可大抵心里，却还是多少略有几分抵触的，即便是太皇太后的人，也大多觉得太皇太后的话，有些言过了，当今陛下乃是九族之尊，是承祖宗之命的天子啊，既已登基，那便是天命所在，可如此不加掩饰的操控，若是传出去，不免令人灰心。

    陈无极这时，竟没有顶撞，他忙是恍然大悟：“朕记起来了，皇祖母早就交代过，要求贤，不错，今日议的就是求贤。”

    他没有和太皇太后对着干，在小小的坑了一把之后，很巧妙的便转了向，一副对太皇太后俯首帖耳的样子。

    陈凯之对他哭笑不得，无极虽是被人调教，可市井之气却依旧如初啊，这家伙倒是油滑的很。

    他憋住笑，一开始，无极给太皇太后制造的难堪，虽是惹来了太皇太后的怒气，可随之毫不犹豫的表示了顺从，既使太皇太后难堪，却又给了自己台阶下。

    这样又显得他不过是记错了而已，而不是故意要给捣乱的，却又告诉了众人，他不过是傀儡，这太皇太后野心庞大。若是有什么不妥的内容，绝对跟他没关系，都是太皇太后的主意。

    陈凯之暗中观察百官，百官之中，大多数人虽都低头，却明显有人露出不忿之色，对太皇太后有些不满的情绪了，皇帝已经是成人，太皇太后这样挟持天子，是何居心？

    这时陈无极便抚案，厉声道：“不错，应当求贤，朕初登大宝，有意求贤，朕欲发求贤令，使贤达之人，入朝辅佐大政，姚卿家对此有何看法？”

    姚文治面色冷静，徐徐而出：“陛下求贤若渴，实是万民之幸……”

    “臣反对。”这时，却有人站了出来，竟是陈一寿，陈一寿被方才的一幕早就挑起了火气，此时站出来，正色道：“陛下，朝廷已有科举，科举求才，历经有年，何以再另辟奇径，颁发求贤令？此例一开，固然可以使某些在野的人才入朝为官，可贤才的标准，又是什么？”

    他慨然道：“这个贤的标准，无法衡量，就如汉时，亦有举孝廉之法，可正因为标准无法统一，以至真正的贤才，杜绝在了庙堂之外，却多是地方豪强，买通关系，竟可以此方式入朝为官，最重，所谓的求贤，反而成了买官卖官，此例一开，极可能是吏治糜烂的开端。”

    “所以，臣恳请陛下收回成命，求贤不如加恩科，科举虽也有弊端，却至少可以做到公平公正。若是求贤，就免不得需有人举荐，而举荐之人倘若失了公心，而怀着私义，则势必败坏朝纲，请陛下三思。”

    殿中鸦雀无声。

    陈无极则是一副无所谓的态度，反正，求贤是太皇太后所求的，这定是她心里，早想安排一群人入朝为官，只是若靠科举的门路，未必有把握，所以索性开辟出一条捷径，就如顺国公方吾才这般，直接以大功的理由，封了个国公的爵位，太皇太后想要借此任用私人，和自己有什么关系呢？

    现在有人反对，他反而求之不得呢。

    “臣也反对。”陈凯之徐徐站了出来，倘若不是陈一寿，陈凯之尚且未必肯站出来，倒不是害怕，只是他心里明白，这些事，只怕未必能够阻挡太皇太后，既然阻挡不了，何必费这功夫，可陈一寿站了出来，反而令陈凯之心里生出感佩之心，他徐徐而出。

    “朝廷求才，必要公平公正，如若不然，难免天下人非议四起，太祖高皇帝在的时候，因天下初定，因此方有求贤令，可等科举渐渐昌盛之后，求贤令便形同虚设，而今又要开启求贤令，只恐非士人所愿，臣也恳请陛下三思。”

    百官的眼睛，都看向了太皇太后。

    既然陛下不肯作答，那么太皇太后总要有所回应。

    太皇太后竟也不生气，她淡淡一笑，整个人显得很从容，很淡然：“陈学士和北静王的话，并非没有道理。”

    她竟没有当庭驳斥，而是继续委婉动听的道：“尔二人，实乃谋国之言，只不过，而今陛下初登大宝，诸多大臣，俱都牵涉到了赵王谋反一案，以至朝廷缺额极多，倘若加恩科，固然是好，可是哀家也知道，在大陈，有诸多在野的贤士，虽有才名，因为不愿科举，方才一直未曾入朝。”

    “若是从前，对其放任自流，倒也罢了，可如今，朝廷百废待举，正是革除旧弊，兴振朝纲之时，此时求贤，岂不是一桩美事？”

    她随即，她目光环视了众人一眼，才又开口道：“颁发求贤令，并非和科举有什么冲突，朝廷要网罗天下英才，势必要双管齐下为好，譬如，当年有一位先生，此人高才，他的文章，甚至上过天人榜中的天榜，这样的人，比之科举之才，在哀家心里，要强过百倍千倍，可又如何呢，却因为他不曾参加过科举，竟不得入朝为官，这是朝廷何其大的损失？”