    4月16日，周五。

    全能竞技赛落下帷幕。

    陆老师在耐力、力量、技巧上夺得三枚金牌。

    小智与阿金分别夺得速度和跳跃项目的金牌。

    值得一提的是，技巧项目是赛事是‘雪球投掷’。宝可梦需要尽可能躲避并用雪球击中对手，以取得更高分数。

    主办方特地准备了数只雪笠怪和长毛猪，用「暴风雪」人工形成了一座巨大雪场。

    阿金趁兴卸下轮子，在雪坡上踩起滑板：“哟呼——”

    选手们和宝可梦两两搭档，中途可以更换宝可梦。

    小智穿着单薄的蓝马甲，身旁站着环抱赤膊双臂的希巴，冷风吹拂而来。

    “你不冷吗，希巴前辈？”小智问。

    “冷。”希巴沉声道，“但这是锻炼意志的时机……你呢？”

    “我不冷！”小智咧嘴笑道。

    希巴：“……”

    “雪天……”小茜忧心忡忡，大声地说，“那不也是陆老师的主场吗？！”

    “尽力就好。”阿蜜挽起头发，浅笑的说，“光儿，我们一块儿加油吧~”

    “呜儿~~”电龙抖了抖尾巴，仰首呜叫。

    比赛开始。阿金和双尾怪手采用投石车似的连番轰炸，狂笑道：“长尾太郎，连环巴掌！”

    “哇咔！”双尾太郎的尾巴不断揉搓雪球，连番投掷到其余选手身上。

    在这大范围轰炸下，瞬间伤亡惨重。贫穷妹子阿李倒在雪泊中，艰难地伸出手，呜咽道：

    “奖金……飞走了……”阿李‘咽了气’。

    陆野神色复杂。

    “为何……大伙儿还能这么生龙活虎？！”

    谁能想到，小蓝提议去的餐馆竟是自家的摊位，还采用抽签方式决定吃哪款便当。

    阿金大气地包圆了全场便当…最后靠着前来救场的克丽丝塔儿，才成功刷卡支付。

    只是陆野怀疑，这便当是过期了的——

    还是说，就我运气这么差，抽到了“华莱士套餐”？

    不断有雪球飞来，陆野靠着预判、再加上洛托姆的「交换场地」，竟然一分未丢。

    其余选手们好似看到了正在练习走位的Faker，看得目瞪口呆。

    “至于吗？打个雪仗都要用上先读？”

    “你没看到希巴天王吗？连空手劈都用出来了，俺的雪球直接被劈碎！”

    “那个皮卡丘好像很好欺负……咱们走！”

    “洛托姆，准备轮换。”陆野道，“水箭龟——”

    “让世界感受痛苦吧！！”

    轰隆隆！

    选手们齐齐看向震动的方向，只见到水箭龟将巨大的雪球高举过头顶，表情淡漠。

    “兄弟们快卧倒！！”

    “我们还在用弹弓，那个阿金在用投石车……那边开始投核弹了？”

    “团长，你在干什么啊团长！！”

    轰隆隆！

    大雪盖满了整片屏幕，‘尸横遍野’的战场让观众忍不住吞咽口水。

    小智躺倒在雪坑中，握住皮卡丘的手，道：“站、站起来，皮卡丘！”

    皮卡丘抱住帽子：“皮卡皮……皮卡皮！”

    “经……经过惨、烈的厮杀……”

    解说员颤声，旋即嘶声力竭：

    “冠军诞生了，正是陆野选手！！”

    观众们：“ohhhhhhhh！”

    陆野擦了擦冷汗。

    打个雪仗而已，搞得像十字军东征一样……

    不过拿了三项金牌，奖金倒是稳了。

    一束红光，陆野将水箭龟收回潜水球，消失在大雪苍茫的雪场中……

    ……

    倒带结束，小洛同学的录像快进到颁奖仪式。

    这回奖金倒确实很丰厚。

    毕竟是体育竞赛，不像训练家赛事那样，会给陆老师背上捅一刀。

    不过陆野算了算奖金，似乎还不够水箭龟的补品费……

    “嘶……”陆老师倒吸一口凉气。

    上当，上大当！

    合照是陆野站在冠军席，旁边站着第二名、枕着手臂的阿金，以及咧嘴笑着的小智。

    陆野隐约觉得拍照的三位记者有些眼熟，发觉竟然是伪装后的火箭队三人组。

    “我来给皮卡丘照一张照片，喵~”

    “来，小鬼头，看这边。”

    小智挠头笑道：“喔，没问题~”

    陆野眼皮一跳。

    他都当着你面叫小鬼头了诶，这都觉察不出来的吗？

    你到底是有多迟钝啊，傻东西！

    “陆老师，你接下去是回家嘛？”

    颁奖仪式结束后，小智问陆野道。

    陆野点点头，问道：“你呢。”

    “我打算，去滨海市挑战道馆。”小智道，“阿蜜小姐说，那里可以拿到灯塔徽章！”

    陆野‘喔’了一声，也没在意。

    自己距离任务完成只差一枚灯塔徽章，但问题也不大……大概。

    ……

    闭幕式结束后，观众们纷纷散去，仍在兴奋讨论昨日‘陆老师VS希巴’的巅峰对决。

    希巴抱着满满一摞馒头特产，遥遥朝陆野挥手，留下宽阔的背影走远了。

    “要是希巴以后吃不到愤怒馒头……那该有多伤心啊。”陆野感慨。

    就像水水獭弄丢了贝壳、大葱鸭失去了葱杆……会沮丧死的！

    “只能让火箭队开个网店了。”陆野缓缓点头，“省得他们瞎闹腾…我也能有分成。”

    真是妙蛙花给妙蛙种子开门……妙到家了！

    来到商贩区。

    陆老师向小次郎等人提了自己的方案，喵喵眼睛一亮。

    “似乎有可行性，喵~！”

    “网店的据点怎么办呢？”小次郎道。

    “笨蛋，你不是到哪儿都有豪宅吗，直接去那儿就好！”武藏道。

    陆野心情微妙。

    用豪宅来当网店的库存点——

    怎么有种，开劳斯莱斯用外卖的既视感呢……

    临出发前，小蓝提议大伙儿再吃一顿‘散伙饭’。

    阿金表示‘我才不会上你的当’，翻身上爆炸太郎先溜了。

    克丽丝塔儿长叹了口气，欠身道：

    “阿金给你添麻烦了，陆老师。”

    “麻烦倒也没有。”陆野道，“就是有点废纸和笔。”

    “欸？”克丽丝塔儿一怔。

    阿蜜等人道别后，准备乘坐马志士的‘水流号’，直接就能返回城都地区。

    陆野也启程前往最近的列车站。

    事情告一段落。

    与希巴的对战视频，却仍在网上发酵，点击量已经超过了200W。

    有水友预言陆老师会参加铃兰大会……理由是铃兰大会的冠军，有资格参加冠军联赛，挑战神奥的四天王席位。

    “插个眼，回来刀了预言家！”

    “等一下。杀穿希巴的实力去参加联盟大会，那还是个人？！”

    “一看你就是假粉丝……陆老师什么时候当过人！”

    陆野心情微妙，关掉手机界面。

    “这个视频应该也能引来不少流量吧。”

    陆野心道：“等到五月份的口袋妖怪上市……也能多点销售量。”

    除此之外，此行的收获，便在于希巴的「刚之奥义」。

    陆野抬头望天。

    脑中浮现葱游兵一刀劈断钢铁，眼神犀利而淡漠的场景——

    葱来！

    嗡嗡嗡。

    手机再度振动，陆野低头一看，是来自希巴的消息。

    “对了，陆老师。”希巴道，“渡此行让我来神奥，是为了调查阿尔宙斯复苏的事宜。”

    陆野微微一怔：“所以？”

    “所以。”希巴道，“你恐怕也要做好应战的准备…或是，你已经有了什么线索？”

    陆野神色微妙。

    线索就是……帕路奇犽与帝牙卢卡，恐怕要挨骑拉帝纳一顿暴揍了。

    不过小智这几天离得比较远，应该不至于触发剧情。

    陆野点头道：“我会留意的。”

    关掉聊天界面，陆野看向车窗。空无一人的四周，车窗倒映出耿鬼的笑脸。

    “口桀~(?????)”

    陆野：“……太吓人了啊，耿鬼！”

    ……

