    “你会后悔的！”六指黑侠几乎要咬碎了牙，狠声说道。

    这大概是他这辈子用最恨的语气说出来的话了！

    韩歌撇着嘴，“不和你讲道理了，你们墨家不是信守非攻之道吗？还号令弟子来杀我？巨子大人这手双标用的炉火纯青啊！”

    韩歌没有继续说下去，因为说了他也不会听，干嘛多费口舌？

    随即，他将目光看向荆轲，轻轻一笑。

    荆轲本来就被他看得很不自在，看到他的笑容，身上鸡皮疙瘩立马起来，刚刚他可就是这么对巨子笑的！

    “接下来就该咱们聊聊了！”

    荆轲回给韩歌一个极其不自然的笑容，不过他的性格本来就洒脱随意，不在意什么人设崩塌。

    腆着个脸，顺从地说道：“您说，在下能做到的，一定照办！”

    他这个态度一下子给韩歌整乐了，不禁失笑，对他说道：

    “你很不错，不如我杀了他，你去墨家当巨子？”

    韩歌的一言一行之中，丝毫没有对墨家巨子这个身份的尊重。

    荆轲立马摆手，讪笑道：“说笑了，我这人可不适合当什么巨子，韩先生还是饶了我吧。”

    虽然没有把这句话当真，但是他还是稍稍收敛笑意，目光中透露出一丝危险。

    “你不是说，照办吗？”

    荆轲立马表情紧张，一副难为我了的表情。

    “就…就算黑侠巨子被害，我也只会被墨家子弟怀疑，他们怎么会让我当巨子呢？这论资排辈也轮不到我呀！”

    是真是假韩歌无从得知，不过这也只是句玩笑话罢了，荆轲…嗯，的确没什么做首领的气质。

    “那……你之前欠了我酒钱，现在我没有杀他，你又欠了我一个人情，打算怎么还呀？”

    荆轲有些尴尬，掏了掏口袋，他真的很穷啊！

    “呵呵，只要不让我做巨子，其他的您吩咐！”

    “哼，倒是有一件事。只是我说出来，你又拒绝了怎么办？我这个人很害怕被拒绝啊！”

    荆轲表情十分不自然，但是眼下只能硬着头皮答应道：“您请说，能做到的我一定照办！”

    末了，他弱弱地补充一句，“先生可不要说些我做不到的事啊！”

    啧，韩歌看着这人，觉得他挺有意思的。

    不过他也知道，别看荆轲现在表面上这样子，一旦触及到一些底线，纵使身死也不会皱眉的！

    “放心，这件事很简单，帮我送一封信而已！”

    闻言，荆轲紧皱的浓眉立即舒缓下来，看着韩歌，“要我送信？”

    就这么简单？他都有点不敢相信。

    韩歌没有继续吓唬他，直接了当。

    “没错，帮我送一封信，给你好朋友。”

    “谁？”荆轲觉得事情不简单。

    “燕丹。”

    荆轲：“……”

    我就知道！

    韩歌现在和燕丹什么关系，他又不是不清楚。

    但这时候他没得选，相对而言，这没什么不能接受的。

    “好。”

    韩歌这才露出笑容，满意地点头。

    “那咱们的酒钱就一笔勾销，你们墨家巨子的命，可没有这么廉价！”

    荆轲脸上笑容再次一滞，还有?

    六指黑侠，呸，四指黑侠是你本来就不想杀，关我荆轲什么事？

    凭什么算到我头上？

    不过这些他不敢说出来，只能无奈地应了下来。

    “先生还有什么吩咐？”

    韩歌缓缓走到荆轲身边，一下抱住他肩膀，两个人头挨着头，韩歌小声对他说：

    “你真的很不错，我很看好你。要不要考虑来我手下发展，美酒管够！”

    荆轲不自觉地咽了口唾沫，那天的味觉享受实在是让他难以忘怀啊！

    “这…我还是觉得墨家比较适合我。”

    面对诱惑，他委婉拒绝了韩歌的邀请。韩歌有点可怕，他还是喜欢那种洒脱自由的生活。

    不过韩歌不介意，继续开条件。

    “那你想不想丽姬回到你身边？”韩歌搂着他脖子，这几个字轻飘飘地落进他的耳朵里。

    却是犹如雷霆乍惊，让他原本的讨好笑容瞬间顿住，所有的表情收敛起来，他深深地看了韩歌一眼。

    “你没有骗我？”

    他的声音有些颤抖，这句话之前韩歌曾经和他提过，但那时候他还不识韩歌的粗壮威武。

    但是现在知道韩歌直捣王宫的霸气，搅得燕国王室昏天暗地。

    这种凶人，也未必没有那样的本事！

    虽然那个地方比这里坚固得多，但是万一韩歌比他想象得更加粗壮呢？

    这世上没有什么膜是捅不破的，只要足够坚挺，足够粗壮，那边可以无惧一切防护！

    虽然难以置信，但是他荆轲也愿意相信那种万一！

    他的神色变得复杂，看着韩歌脸上风轻云淡的笑，似乎他说的不过是小事。

    “这……我需要想一想。”

    荆轲没有明确给出结果，但是韩歌明白他的意思了，拍了拍他的肩膀。

    “没关系，好好考虑，我这人，对自己人还是很好的！不过最好尽快，我接下来会在韩国，以后你就不一定能找到我了！”

    荆轲点头，没有再说话。

    韩歌也不管他，松开了他，看着六指，哦小四。

    “墨家想要追杀我，尽管来，我都接着！这天下可不是燕国的天下，他燕国未必能给百姓更好的生存条件！”

    “你墨家最好和燕丹保持距离，否则我再次现身燕国之时，就是你墨家覆灭之际！”

    说了这么一句，他就没再理会小四，眼神瞥向荆轲，“带他走吧，我期待你的好消息！”

    墨家弟子要违背墨家立足之道追杀他？

    那可再好不过！

    无限自动送电系统，谁不喜欢？

    荆轲得到韩歌的允许，只是点了点头，一言不发，背起墨家巨子小四离去。

    看着他们走远，韩歌了却了与他们的恩怨，这才回到来这的正事上来。

    从始至终，小言儿一直站在那里没有动。

    喊住惊鲵之后，焰灵姬也没有出手的打算，他们都在观望，最后所有人都目光都放在韩歌身上，最后还是要看他的意见。

    不过，莫明的战力忽略不计，刚刚注意到焰灵姬和韩歌两人的表现，惊鲵不确定自己是否能在他们手中夺回言儿。

    心中轻叹，她累了。

