 那片火海还在燃烧，火焰哪怕是在白天也足够醒目。

此刻赶过来的几辆警车不敢靠近，便停在了二三十米外。

而后……车门打开，最先冲出来的是一个衣着和其他人不一样、穿着白色制式衬衫的男子。

正是区公安分局局长，宋子正。

宋子正一下车，立马朝着那片燃烧的火海跑了过去。

跟随他下车的警员们，看到这一幕，都顿时一惊，然后连忙跟了过去。

宋子正跑了十来米，站在离火焰还十米左右的距离，停了下来。

看着那些已经快被燃烧、爆炸得变形的车子，看着地上那些被焚烧得面目全非的尸体，嗅着空气中血腥味与焦糊味混合的难闻气味，他的脸都一下子白了，整个人都一下子有些颓然。

完了。

这下完了。

地上那些尸体，大致一数就有三十具左右，也就是说，劫匪似乎全部葬身在这里了。

劫匪们开走的一共五辆车，也全都在这里，一辆不少。

那么……同在车里的李月颖，哪里还有活着的可能？

“宋局，您跑慢点……呼……呼……不要靠太近啊，小心发生二次爆炸，”孙岩跟着跑了过来，喘了口气，看了看那片火海，道，“这……这到底是怎么回事啊？

为什么这么多劫匪都死在了这里？

车子还燃烧起来了？”

宋子正也不知道事情为什么会这样，不明白这片火海为何会产生。

但此刻他根本没有心思去疑惑，他的心里只有绝望和愤怒。

他转过头来，黑着脸，看着孙岩，道：“孙岩！你看你干的好事？

让一个女孩孤身去和那些凶残的劫匪谈判，这就是你作为刑侦队大队长的担当？

你他妈还是不是个男人！”

孙岩顿时一懵。

他没想到，在眼下这种情况下，众人都在疑惑事情为何会这样发展的时候……局长的关注点，居然还在李月颖一个人身上。

这……是不是有点奇怪了？

不过……作为一个刑侦队长，面对局长的质问，他哪里有质疑的资格？

他只能露出满脸愧疚，低下头，道：“对不起，局长，是……是我考虑不周……我真得没想到，事情会发展成这样……”宋子正听到这话，真是气不打一处来。

“没想到？

你一句没想到就了事了？

你知不知道，就因为你一个没想到，不知道有多少人会为你的过失而遭殃！”

孙岩微微一怔，有些不明白。

今天这事，当然是他的过失，是他决策失误。

就算受处罚，也很正常。

但……不至于殃及其他人吧？

孙岩蹙了蹙眉，犹豫了一下，问道：“宋局长，我不太明白您的意思……”宋子正深呼吸一口气，强压了一下心中的火气，然后道：“你知道她是什么人吗？”

孙岩摇了摇头，问道：“什么人？”

宋子正咬牙道：“她可——”“宋局长！”

一道声音忽然从远方传来，打断了他。

宋子正微微一怔，整个人都是一僵，然后……转头一看。

只见稻草垛旁，李月颖正和杨天站在一起，朝着这边招手。

宋子正瞬间懵了，心情顿时从谷底，一瞬间飚上了天空！他脸上顿时充满了惊喜的笑容，连忙冲过去，道：“天哪……原来你没事啊！诶……杨天你也在？”

杨天笑了笑，和李月颖一起走了过来，走到马路上，来到宋子正旁边，解释道：“我运气不好呗，取个钱都碰上了抢劫。

然后……就跟这位李队长一起被抓着当了人质。”

宋子正一听这话，心中又是一惊，有些心有余悸。

这杨天可也不是一般人啊！还好杨天没出事。

要是出了事，恐怕他宋子正也没法跟韩家交代！宋子正长出了一口气，苦笑着道：“你们俩没事，倒是把我吓出了一身冷汗啊。”

李月颖抿了抿嘴，有点抱歉地道：“对不起，宋局长，是我鲁莽了……害您担心了。”

宋子正苦笑着摆了摆手，道：“这怎么能怪你呢？

你可是为了保护民众、英勇请缨啊。

要怪，还得怪那几个想出了这馊主意的家伙！”

说话间，其他的那些警察们也都跟了过来。

他们看到李月颖和杨天完好无事，自然都松了口气，露出了笑容。

那些跟李月颖比较熟的警员们，更是都忍不住欢呼出了声。

“李队长没出事，太好了！”

“真是吓死我了，还好队长没出事！”

“真得太好了！我就说李队长这么善良的人，肯定是不会出事的！”

其中，作为刚刚才被严厉批评了的人，孙岩看到李月颖健康安全，也是长舒了一口气。

笑了笑道：“李队长啊，还好你没事。

你是不知道啊，刚刚局长以为你出事的时候，简直要把我给活吃了！”

这话一出，众人都忍不住笑了。

气氛也一下子轻松了许多。

宋子正也没再继续追究刚刚的责任了，呼了口气，道：“没事就好，没事就好。

话说回来，这到底是怎么回事？

这些劫匪是怎么死的，他们的车怎么也撞毁了？”

这问题一出，众人纷纷安静了下去。

因为大家都很疑惑，这到底是怎么回事。

刚刚他们赶来的时候，都还满心凝重地在构思追逃计划呢，这一转眼，劫匪们却都嗝屁了。

这幸福来得也未免太快了吧？

难道是车祸？

但车祸可不会让这些人全死在车外！而且，那一大片的血迹，哪怕经过火焰的炙烤，也还清晰可见。

这么多的血，可不是随随便便弄得出来的！李月颖听到这话，抿了抿嘴，然后看向了杨天。

杨天淡淡一笑，开口解释道：“是这样的。

那些劫匪逃到这里，忽然因为赃物的分配不均起了纠纷，然后就打起来了。

打着打着，越打越厉害，甚至都用起枪来了。

我和李月颖趁乱逃下了车，躲在了那个稻草垛后边。

等我们出来的时候……就已经是现在这样了。”

众人听完，微微一愣。

然后……表情就都变得有些怪异。

许多人脸上都流露出“你TM在逗我”的表情。

毕竟，这些人都是警察。

他们都听得出来——杨天给出的这个解释简直太扯淡了！这些劫匪可还在逃亡！而且他们应该很清楚，警察没这么容易放过他们！在这逃亡的过程中，他们会蠢到去分赃？

还蠢到打起架来了？

这不是扯犊子吗！智障才会这么做吧？

 