
“血蛇，波萨因！”格拉博微微皱眉。　　原本围攻吸血女妖·玛丽的计划，因血蛇·波萨因的出现被打乱，同时面对两位准巫级强者，再加上五十个吸血鬼，即便是机械狂徒·格拉博，也没有这样的信心。　　“怎么样？要打一场吗？”波萨因唇角上扬，红瞳中光泽闪烁。　　“哼！我们走！”格拉博冷哼一声，招了招手，[骷髅城堡]的学徒们立刻撤了回来。　　既然没有必胜的把握，就没必要贸然交战。　　现在距离坐标之战结束，还有三分之二时间，准巫级强者还都处于相互试探的阶段，很少有人会拼死一战。　　如果双方两败俱伤，就极大可能会被其他准巫捡了便宜。　　格拉博转过身，带着手下的一众学徒，准备就此离去，继续追杀那两个被标记的[群鸦幻影]学徒。　　“等一下！”而就在这时，玛丽却眸光流转，忽然开口喊道。　　格拉博眉头一皱，缓缓转身，脸色冰冷道“：怎么？你还想打一场，如果是这样的话，我格拉博愿意奉陪到底！”　　虽然一对二不占优势，但作为[骷髅城堡]第一准巫，格拉博也绝不会畏惧。　　“你误会了，格拉博哥哥。”玛丽脸上泛起一丝笑容，甜甜道“：人家可没有和你为敌的想法，只是有一个小小的提议，想让你听一下！”　　格拉博脸色稍缓，沉声道“：什么事，说吧。”　　“与其成为敌人，不如我们联盟如何？”玛丽笑容妖异，蛊惑道“：格拉博哥哥，波萨因哥哥，再加上我，三人联手对付弥塞拉！”　　“火焰女王，弥塞拉？”格拉博微微皱眉。　　“没错！”玛丽眼底闪过一丝阴冷，道“：那贱人的实力很强，如果我们中任何人单独面对，恐怕都不是对手，不如三人联手，先将她干掉如何？”　　“那个弥塞拉很强吗？”一旁，波萨因挑了挑眉。　　“虽然不愿意承认，但那贱人的确很强！”玛丽咬着嘴唇，恨声道“：我和手下三十个血族，一起围攻她一个人，结果还是败了。”　　格拉博瞳孔一缩，心中念头变幻。　　吸血女妖玛丽的实力，在十二位准巫中不算顶尖，但如果和一群手下围攻弥塞拉一人，却依旧惨遭团灭，那就有些令人有些惊讶了。　　这样的战绩，就算格拉博也未必能做到！　　“怎么样，格拉博哥哥？”玛丽再次开口，脸上浮起一丝魅惑，甜腻道“：弥塞拉那贱人又不是[骷髅城堡]的成员，咱们三人联手干掉她，也算解决一个竞争者呀！”　　格拉博沉吟片刻，淡漠道“：好，我答应结盟。”　　“三人结盟我不反对。”这时，波萨因皱了皱眉，开口道“：可是，如果三位准巫聚集在一起，散发的气息必然非常强烈，弥塞拉在千米之外都能感受到，她应该不会等着被我们围攻吧？”　　“这件事很简单，我们可以抓一些[群鸦幻影]的学徒作为诱饵！”　　玛丽舔了舔嘴唇，眼中透着一丝杀意，道“：我在血斗之前，曾了解过关于弥塞拉的信息，那可是一个很骄傲的女人。”　　“只要我们抓一些诱饵，再放出消息，一定能把她激出来！”　　“这个简单。”格拉博点点头，道“：我手上现在就有一批[群鸦幻影]的俘虏，到时候我们准备一下，合力围杀那个火焰女王！”　　“都听你的，格拉博哥哥！”玛丽娇声道。　　随后，三人又商议了联盟的具体细节，并约定了时间与地点，做好围杀弥塞拉的准备，格拉博才带着手下离开。　　“你真打算和这个家伙合作？”望着一群远去的背影，波萨因挑眉道。　　“当然不是，利用一下他罢了。”玛丽冷笑一声，恨声道“：等干掉弥塞拉那个贱人，再好好收拾这家伙！”　　“看来，你对那位火焰女王的恨意，很强烈啊。”波萨因唇角上扬，问道“：怎么样，她应该很漂亮吧？”　　“是一个高傲的大美人！”　　玛丽眼底闪过一丝厌恶，撅了撅嘴，撒娇道“：咱们三人联手，要是有机会抓到那贱人，可以先让你玩两天，不过之后可一定得交给我。”　　“我要把她变成我的血奴，像条狗一样踩在脚下！”　　“没问题，我的小可爱。”波萨因一口答应，伸手在玛丽白皙的漂亮脸蛋上捏了一下。　　......　　与此同时，一片森林内。　　周围已经被彻底破坏，地面上流淌着一汪海水，一具焦黑的干尸漂浮在水面上，身体右边的肩膀处被利刃斩断，左半边身体却有着三条手臂。　　原地，恩佐拾起一枚瓷瓶，微微闭上双眼。　　地面上流淌的海水，如小溪般涌入瓷瓶，片刻之间便消失不见，只剩下一片狼藉的残破森林。　　“又杀了一个准巫。”　　恩佐睁开眼睛，眸光闪烁道“：现在我的印记波动，至少在400点左右，不过在暗之伪面的压制下，别人只能感受到100点左右的印记波动。”　　天空中掠过的吸血女妖，并没有令帕拉摆脱困境。　　熔岩巨怪的一枚熔炉火球，彻底将他灭杀，恩佐在吸收了300点的印记波动后，如今已经追上了其他的准巫强者。　　地面上，帕拉的尸体躺在那里。　　恩佐上前一步，开始打扫战场，他从化作焦尸的帕拉身旁，一共取走了五件物品。　　冰火双剑，螺号，镜子，加上召唤海水的瓷瓶。　　这些东西是帕拉的全部财富，竟然都是高级魔化物品，其中冰火双剑的品质不高，但也在1000魔石以上，其次是螺号与瓷瓶。　　最珍贵的，应该就是那枚镜子。　　这属于一件防御型魔化物品，可以将吸收的能量反弹回去，但在一段时间内吸收的能量有上限。　　“可惜那枚水晶球，那才是帕拉最珍贵的物品！”　　恩佐将战利品收起来，心中感叹一声，帕拉手中最珍贵的物品，应该是那枚作为底牌的水晶球，可惜是一次性物品，已经彻底破碎。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366332"  chaptername="第二百六十七章：三人联手">加入书签</a>
</div>
