    小白在长生的手指间探出了头，它冲着孟寐吐了吐舌头，又缩了回去。

    但孟寐并没有注意到小白，她一直看着长生。

    长生带着虫师族的人走了。

    便是林灵也跟着去了，临走还向她眨了下眼睛，说明天再找她一起聊天。

    冬至迟了一步过来，对孟寐道：“东家，少爷让我安排您到客房休息。”

    “嗯。”孟寐跟着冬至走了，只是她的目光一直看着长生他们，直到看不到了，才收回了视线，“刚才那个人怎么样了？”

    “死了。”冬至回道。

    “……抱歉。”孟寐又看了看那只，同样倒地死亡的巨大赤色蜘蛛，这些虫子若是有主的，主人死，它们也跟着会死亡。

    “哪有不死的人，早死晚死而已，只是虫师却是死一个就少一个。”冬至走前，不让孟寐看到他的表情。

    孟寐抬头看看天空，并非是入夜的深邃黑暗，而是阴沉压抑的灰暗，充斥着让人绝望的气息。

    “这片云，与地狱之门有没有关系？”

    冬至停下脚步，抬头迅速看了一眼天空，就又低下了头，掩去眼中的泪光，“应该是有的。”

    把孟寐送到客房安顿好后，冬至就离开了。

    孟寐看着他离开的方向，是朝无间谷的深处去了。倚着窗棂，望着灰蒙蒙的夜色，恍惚间觉得自己并不在人世。

    ‘嗡——’孟寐的耳朵，忽然一阵耳鸣。

    忙抬手捂住了耳朵，蹲在了地上，虽然没有用，但还是揉了揉耳廓。

    耳鸣的声音不绝，持续的响着。

    ‘咚咚咚——’有人敲门。

    孟寐的两耳，却只有嗡嗡声，根本就听不到敲门的声音。

    门外的人，等了一会儿，见没有人开门后，就嘀咕了一句，“不在里面吗？”

    又敲了一次，见还是没有人应答后，对方就推门进来了。是一名虫师，他四下看看……正好孟寐所蹲身的角度，被房间里的桌子挡住了，对方没能看到她。

    虫师见孟寐‘不在’，就出去了。

    而在他离开后，孟寐的耳鸣终于过去了，又站了起来，朝窗外看了一眼，恰好看到了外面离开的虫师。

    如自己所说的，帮不上忙，起码不拖后腿。她拿了一身替换的衣服，到隔壁的浴房内，洗了个澡。

    洗完后，就上床睡了。

    同一时间，长生也知道了孟寐不在房间。顿时心急了，据他对她的了解，说不定她偷偷跟来了这里。

    彷徨四顾，寻找孟寐的身影。

    但，周围只有一群群黑压压的地狱虎狼……它们长得像狼，但是体形如虎，张开嘴时，满嘴的利齿，还有灰黑色能腐蚀地面的毒液。

    便是虫师也头大不已，地狱里出来的恶兽，越来越强大了，他们都有些吃不消了。

    少族长控制着十数头，浑身长满了毒刺的虫兽，体型上比虎狼还要大一圈，看看抵挡住了他周围的攻击。

    长生则有小白保护他。小白化身成了巨蛇，尾巴轻轻一扫，就是一大片的虎狼倒地，再张口一吸，便把虎狼吃了。

