    第305章三宝被抢

    陆娇笑道：“行，那就高兴吧，对了，娘给你们四个一人买一个雕花木箱子怎么样，专门用来放你们的玩具，待会儿咱们再去街上买些小玩具。”

    清河县虽然穷，但街道边有不少卖东西的小摊贩，其中不少人卖的都是小玩具。

    先前陆娇就看到四个小家伙不时的盯着那些小玩具，不过虽然眼馋却懂事的没要。

    不过陆娇看不出来，又岂会不给他们买。

    果然她一说，四小只连连的点头：“好的，娘，我们去买个木箱子，然后把我们的玩具全都收起来。”

    陆娇带着四个小家伙去买了四个中等大的雕花红木箱子。

    因买的东西太多，一次拿不回去。

    陆娇示意陆贵把东西先送回去，然后再来接他们。

    “东西多没法坐，你先把东西送回去，放在前院，等我们回去再整理。”

    “好的，姐，那我先回去了。”

    陆贵坐着林大的车先把东西送回去。

    陆娇和林东冯枝带着四个小家伙在街道边买小孩子们喜欢的小玩具。

    因清河县不富庶，百姓贫穷，很多人家为了糊口，想出各种各样的花招赚钱。

    街上就出现了很多的小摊贩，卖各种各样东西，其中不少小孩子玩的玩具，像陶瓷小娃娃，陶哨，泥人，布老虎等应有尽有。

    四小只以前从来没见过这么多的玩具，看得眼花缭乱，目不暇接，一会儿跑到这个摊贩的小摊子上看看，一会儿又跑到那个小摊贩的摊子上看看。

    陆娇连叫了两遍让他们不要乱跑，才稍微好点。

    她让林东和冯枝不错眼的盯住四个小家伙，千万不要让他们跑远了。

    四小只经过最初的激动，安份了不少。

    大宝很喜欢陶瓷娃娃，陆娇一口气给他买了六个，本来想再多买的，结果大宝不要，不但不要，还指着六个他挑选的小娃说道：“娘，你看，这是爹爹，这是娘，这是我和弟弟们。”

    难怪要买六个呢，原来是买一家子。

    陆娇摸摸他的头笑道：“嗯，那你要好好的收藏着。”

    “知道了，娘。”

    大宝高高兴兴的收起六个小陶人。

    二宝跑到一个卖蹴鞠的摊贩面前，抓起一个蹴鞠就舍不得放下了。

    陆娇望了望，看出这东西做得极其的粗糙，很可能是打猎的人自己手工制出来的，不是太好。

    不过小孩子玩也没什么事，陆娇立刻给二宝买了一个。

    “行，这个回去没事可以和弟弟们一起踢。”

    陆娇话刚说完，后面忽地想到冯枝惊慌失措的叫声：“娘子。”

    陆娇掉头望过去，就看到街道边，一个身形瘦小的男人抱起三宝就跑。

    冯枝吓得尖叫起来，林东没应对过这样的事，惊呆了，一动都忘了动。

    陆娇脸色一变，沉声命令冯枝和林东：“看住大宝他们，别让他们再乱跑了。”

    她转身奋起直追那抱走三宝的瘦小男人。

    陆娇虽然力气大，但跑步并不算太快，不过想到三宝被人抓走，很可能会遭受到磨难，她就拼了命的追着那歹徒不放。

    街道边的人看到这一幕，纷纷惊呼起来，个个叫起来。

    “天，这是拐子拐孩子吗？”

    “光天化日之下就该这样干了，以后大家得小心点了。”

    “快抓住他，别让他把孩子拐走啊。”

    街道后面，赵捕头正好带着一队捕快巡街，看到纷乱的街道，飞快的过来查看情况。

    冯枝和林东一眼认出了赵捕头，大叫起来：“赵捕头，快，救救我家小公子，他被拐子抓走了，我家娘子去追他了。”

    赵捕头脸色一变，身形一动，朝着前面追了过去。

    陆娇跑得胸两侧疼痛不已，可她满眼只有前面被拐子抢走的三宝。

    三宝这时候已经反应过来，吓得哇哇大哭，朝着后面的陆娇叫道：“娘，救我，救我。”

    瘦小男人眼见着陆娇紧追不舍的，抱着三宝转身就往拐角的街道跑去，陆娇赶紧追上去，不想斜弯里两个人冲出来拦截陆娇。

    陆娇脸色一变，抬手就朝着那迎面而来的人打了过去。

    这一次她是用足了力气的，所以一巴掌扇出去，直接把迎面奔过来的人打飞了出去，而她步伐未停的紧追着前面的贼子。

    前面的贼人本来以为有人拦截，陆娇会被拦下来，他就不碍事了，所以速度降了下来。

    没想到后面陆娇竟然直接一巴掌拦她的人打飞了，而她速度根本没有降下来。

    贼人没防备，眨眼被陆娇追了上来，陆娇抬脚狠狠的朝着贼子踹了过去。

    一脚把贼子踢飞了，她冲过去就抢他手里的三宝。

    这一连串的动作几乎是眨眼发生的，贼人手里的三宝被陆娇抢到了手里。

    小家伙落到自家娘怀里，再也控制不住的大哭起来。

    “娘，我害怕，好吓人。”

    陆娇立刻安抚他：“别哭，没事，娘在不会有事的。”

    她话刚落，对面瘦小男人爬起来往她面前冲过来，陆娇身后先前被她打飞了的男人，连同他的同伙也冲了过来。

    这下她们母子二人被人包抄住了。

    陆娇眸色一凛，手指一动，便打算把空间里的手术刀拿出来。

    不想后面有急切的脚步声响起，三个包抄陆娇的人，脸色变了，其中一人飞快的开口：“撤，有人来了。”

    陆娇怎么可能就这么放他们走，眼见着先前抓三宝的瘦小贼人要溜，她身形一动追了过去，抬起脚一脚踢翻瘦小男人，抬脚踩住他的身子，让他动都动不了，其他两个人眼见不妙，转身就往旁边的巷子跑了。

    后面赵捕头赶了过来，一过来看到陆娇和三宝没事，赵捕头松了一口气，大步冲过来一把按住地上的瘦小贼人，抬手一拳直接把贼人打昏了过去。

    赵捕头打昏了贼人，才有空关心陆娇：“陆娘子，你怎么样？没事吧？”

    陆娇摇了摇头表示自己没事，怀里三宝焉焉的，明显被吓得不轻。

    赵捕头见陆娇母子二人没事，放下心来，沉声说道：“陆娘子放心，这人我带回去审，定要给你们一个交待。”

    (本章完)

