    第334章 各域态度   

    “没想到天宗就是青天宗，难怪对地狱门敌意如此强烈。”

    

    南域，域主府，南头陀早已收到消息，心中也是颇为感叹，前有夜神，现有秦风，都是绝世人物。

    

    青天宗，似迎来新生的机会。

    

    只是。

    

    他低头把玩着手中一张信封，那是地狱门传下的密令，要他们于三月内，集结南域精锐，覆灭青天宗。

    

    地狱门，这是不给青天宗丝毫崛起的机会，更是要借此重镇地界。

    

    “的确让人意外，也让人震撼，只是……地狱门的命令如何处置，若不接，只怕不等我们试探，地狱门大军就会降临南域。”

    南夫人神色复杂。

    

    虽说南头陀早有试试地狱门深浅的想法，但终究还未准备好，如今南头陀还未踏入七品星海，真若宣战，不知有几分胜算。

    

    当年地狱门如何覆灭青天宗，他们不知，正因如此，他们猜测不出地狱门深浅，这密令，烫手。

    

    “再给我十年，何惧地狱门。”

    南头陀紧握手中命令，脸上满是不甘，一旦让他踏入七品，何至如此这般投鼠忌器。

    

    高阶星海，哪怕是地狱门当真隐藏着什么，也绝对不敢随意冒犯。

    

    那等强者，不是简单的从六品突破到七品，从某种意义来说，已经算是一次蜕变，甚至比仙君破境仙王的蜕变还要强烈。

    

    高阶星海，隐约间已经开辟宇宙，若机缘足够，随时都有可能窥探到一丝天神之意，彻底蜕变。

    

    任何强者，想要诛杀高阶星海，都得付出极其惨痛的代价，除非境界高出太多，比如天神般碾压，又或者，本身只是跌落过品阶的高阶星海，对方战力强你太多，否则，高阶星海太难杀。

    

    “现在说这些毫无意义，给青天宗百年，凭那夜神和秦风的妖孽，同样敢无惧地狱门，但地狱门不会给这样的机会。”

    南夫人道。

    

    “是啊。”

    

    南头陀感叹，紧握的手缓缓松开，似乎已经有了决定。

    

    轰。

    

    便在这时，南无依闭关一载终于出关，正好看到父母满脸愁容。

    

    “父亲、母亲，怎么了？”

    南无依皱眉问道。

    

    “没什么。”

    南头陀收敛愁容笑道。

    

    南无依倒也没有太过在意，笑道：“父亲、母亲，可有天宗或秦风的消息，此次闭关，我顺利破境星海，如今已是一品巅峰，随时都能破境二品，自思地界这一代，鲜有我之敌，我要找秦风一战，看他还敢不敢对我这般粗鲁。”

    

    说到秦风，南无依自己都没感觉到，她的脸上带着又爱又恨的复杂表情。

    

    南头陀夫妇相视一眼，神色都有几分变化。

    

    “天宗就是青天宗，天宗秦风就是青天宗秦风，于不久前，秦风诛杀四品星海冥空，救出青天宗数十万人。”

    南头陀说着，而南夫人目光一直落在南无依身上，观察着她神情变化。

    

    “什么，秦风是青天宗的人，他这般暴露，地狱门怎会放过他。”

    南无依玉面骤变，满是急切担忧。

    

    南头陀夫妇面面相觑，心中竟有几分苦涩。

    

    只听南夫人道：“你很在意秦风的安危？”

    

    “我……我没有……”南无依闻言，神色变得无比慌乱起来。

    

    南夫人摇头苦笑。

    

    她是过来人，怎会看不出女儿的想法。

    

    提到秦风时，即便是恨意下也带着难以掩饰的倾慕，听闻天宗和秦风的消息，其他不闻不顾，只抓住秦风有危险这一点，神色更是掩藏不住的慌乱担忧。

    

    这意味着什么，怎会瞒过南夫人。

    

    “真被你言中了，女儿还真倾心了，你看怎么办吧。”

    南夫人无奈的看向南头陀。

    

    南头陀没有说什么，只是伸手一挥，便将手中信封扔给了南无依，后者接过一看，美眸骤缩，满眼掩藏不住的担忧，   

    “父亲……”   

    唉。

    

    南头陀见状，摇头长叹，颇为无奈的道：“女大不中留啊，我现在很好奇，那秦风究竟是怎样的人，能让我女儿一次接触，便这般倾心。”

    

    “我，我没有……我只是想击败他。”

    南无依面色羞红的道。

    

    “这可不像我女儿的风格，我南域一向风气开放，南域公主也以火辣胆大，敢爱敢恨著称，怎么现在不敢了？”

    南头陀打趣道。

    

    南无依不是不敢，而是兹事体大，她不想因为她，左右父母的决定，连累到南域，但她心中已经有些决定。

    

    她的神情怎么可能瞒过南头陀，   

    “罢了，谁叫你是我的宝贝女儿呢，我替你走一趟青天城，你给我老实呆着。”

    南头陀道。

    

    原本，他已有了决定，待彻底破境后，再和地狱门碰碰，但女儿的心，不得不在乎，谁叫他只有一个宝贝女儿呢。

    

    但就这般下决定，显然也不可能。

    

    先走一趟青天城再说。

    

    ……   

    不仅南域收到地狱门密令。

    

    所有上域几乎同时收到，反应各不相同。

    

    青天域。

    

    炎王身为冥王妹夫，有地狱门支持，才力压同族所有，坐稳这域主位，自然不会拒绝冥王令。

    

    当即传下命令，青天域诸城强者汇聚，随时准备开赴青天城。

    

    但其他域界，则显得无比为难。

    

    地狱门很强，但青天宗横空出世的几人也不弱，特别是夜神，能够斩杀三位六品星海，从冥王手中从容而退。

    

    这一点，便是一些域主都很难做到，而要知道，夜神只是三品星海。

    

    一旦让他破境，地狱门真能彻底镇杀他？

    

    再不济，夜神往他们域界走上一遭，又有多少人有把握留下？

    

    综合考虑，诸多域主回信，只要地狱门能够解决掉夜神这个威胁，他们自然愿意听令。

    

    还有些域主，借此提出要求，想要染指夜神所修功法，以及秦风所得的血神传承，这两人，都能在星海境横跨数重境杀敌，可见那些力量之强，即便身为域主，也有些想法。

    

    但依旧有些域界没有正面表态。

    

    “原来这就是你索要人情的原因，只可惜，我只是嫡传，并非域主，无法左右域主的决定，这个人情，我无可奈何。”

    

    雷域。

    

    雷震子望着青天宗方向，心中也是颇为震撼，他自然收到消息，也知道秦风强势诛杀了四品星海，这让他颇有一种无力感。

    

    一年前，他们还相差无几，但一年后，纵使他已破境，但和秦风的距离，却是越来越大。

    

    回首，望着域主府，颇为无奈。

    

    若他是域主，他倒是想和秦风这样的人物并肩而战，可惜，他不是。

    

    轰！   

    遽然间，一道天雷从域主府内冲霄而起，化作惊世雷神，瞬息间消失在天际。

    

    佛域。

    

    据说有人看到李逍遥从佛门走出，问及原因，称欠人人情，奈何自身实力不济，与佛缘分已尽。

    

    

    

