
　　“身为楚家的人，为何你的眼皮子总是这么浅薄？”

　　“你一向不用大脑思考，我以前只是觉得你单纯，但我现在觉得，你不是单纯，你是蠢。”

　　“一个在楚家默默付出三年不求回报的人的人品，居然抵不过一个见不到三次面的人说的话？你的脑子真的没有问题吗？”

　　楚承骁一番话，直接让楚红熏沉默。

　　冷静一下，楚红熏这才觉得这件事处处透露着古怪。

　　首先，童画如果真的要杀楚老太君，那他们之间必定存在着很大的矛盾。

　　但是楚老太君和童画是一对忘年交，感情好着呢，怎么看童画都没有要杀害楚老太君的理由。

　　再者，伤害别人通常可能是为了从对方身上获得好处，但童画本身已经是小富婆了，也就没有存在她杀害楚老太君获利一说。

　　总之无论如何，童画都没有伤害楚老太君的理由。

　　楚红熏其他几个姐妹冷静一下，刚刚还群情激昂的情绪瞬间得到安抚。

　　她们一着急差点害了童画。

　　楚红熏被楚承骁说得无言以对，场面一度冷淡到了极点。

　　白新蕾在一旁更是尴尬不已。

　　楚承骁只差把她的身份证号码报出来，说她是挑拨离间的人了。

　　“楚姐姐，承骁说得对，这件事的真相到底是什么，还是要看警察先生调查的结果再做定论。”

　　白新蕾难得为童画说话，这倒是让楚承骁罕见地瞥了她一眼。

　　“承骁别紧张，我相信奶奶一定会没事的。”

　　楚承骁盯着她看了好一会儿，肃冷的模样让白新蕾的心忽地开始狂跳。

　　就在她不知所措之时，急救室的门开了。

　　参与抢救楚老太君的几个医生从里面出来：“谁是伤者的家属？”

　　楚承骁和几个姐姐立刻蜂拥而上。

　　“医生，我们的奶奶怎么样了？”

　　医生摘下口罩：“老太太身上总共有两处伤，后脑勺的伤口比较大，但好在你们处置得当，血在送往医院之前就止住了，所以老太太总算保住性命。她老人家的肚子上也有一处伤口，但不大，没有危险。虽然老太太的命保住了，但是因为失血过多，老人家可能还需要几天的时间才能清醒，但是老人家年纪大了，或许还会有意外，一切还得看天意。”

　　医生非常负责人地和楚承骁他们解释清楚楚老太君的状况，姐弟几个不断道谢之后，便跟着医护把楚老太君送进vip病房。

　　看着躺在床上脸色苍白的老太太，楚承骁内心无比自责。

　　都是他的疏忽，没有及时处理好家里的安保，才让他生命中最重要的两个女人遭遇这场劫难。

　　白新蕾也跟着站在楚老太君的病床前，宽慰道：“承骁，我相信奶奶一定会没事的，她老人家那么善良，而且我也相信，童画不可能会作出这种伤天害理的事情。”

　　她这番话几乎是照着楚承骁的内心说的，但不等楚承骁开口，她已经和楚红颖告别。

　　“楚姐姐，既然老太太没事了，那我就放心了，我先回去了，你们好好照顾老太太吧。”

　　楚红颖点头，觉得这女孩或许没有他们想象中那么坏，于是将她送到病房门口。

　　送走白新蕾之后，楚红颖转身回到楚老太君病床前。

　　“小七，偏偏家里没有监控，我们该怎么为童画洗清罪名？”

　　楚承骁沉吟：“我觉得我们先要弄清楚的是，为什么白新蕾那么刚好地出现！”

　　闻言，楚红熏一急，猛地冲到楚承骁跟前，质问：“你这是在怀疑白新蕾还是在怀疑我和她里应外合？”

　　楚承骁冷静地道：“我没有！我只是说出我的怀疑。”

　　白新蕾经历上次在楚家被集体怼的事情之后，正常人还可能随便上门吗？

　　就算她说顺路送楚红熏回家，也非常值得深究。

　　“你还没有？”楚红熏情绪非常激动，“奶奶都成这个样子了，童画是怎么对她的，我也亲眼看见了，我就想问问你，你还想护着童画那个女人到什么时候？”

　　所谓眼见为实，楚红熏只相信自己的眼睛看到的。

　　楚承骁刚才都将话说到那个份上了，此刻楚红熏还能说出这种话，楚承骁已经不想再和她纠缠下去了。

　　楚承骁直接嘱咐楚红颖：“大姐，你好好照顾奶奶，我先去警察局那边看看。”

　　楚红颖明白点头：“你赶紧去那边看看，看看画画有没有需要帮助。”

　　好好的一个女孩子忽然遭遇这种事情，还被带去警察局，楚红颖觉得童画肯定很害怕。

　　楚承骁离开之后，楚红熏立刻抓着楚红颖的手质问：“大姐，为什么连你也相信童画那个女人？”

　　楚红颖看了看她，眼神无比失望：“或许刚刚小七有一句话是对的，你不是单纯，你是蠢。”

　　又一次被人这么说，楚红熏悲愤万分。

　　“姐姐，我只相信我的眼睛看到的。”

　　楚红颖摇头：“有时眼见不一定为实，小六你的年龄也不小了，为何你还没有学会用心去看这个世界呢？”

　　楚红熏还想说什么，楚红颖直接打断：“你为什么一定要在奶奶的病床前说这些呢？你要是实在不想在这里待着，你就先回家吧。”

　　被楚红颖这么一说，楚红熏也不敢再乱说了，安安静静地跟着其他几个姐姐坐在一边，守着楚老太君。

　　楚家下午出的事情，经过白新蕾的一番宣传之后，短短不到一个小时之后，整个凤都都知道了。

　　因为楚老太君向来待人和善，不少人听到她的遭遇之后，纷纷开始指责童画。

　　不仅童画被人骂到臭头，甚至连她的美容院都受到波及。

　　不少老顾客得知这件事之后，气得直接冲到enjoy，硬要童画的员工给个说法，不然就要退卡。

　　对此，enjoy的经理也不是吃素的。

　　“要说法要到我们这里来了？我们家画画又有谁给她说法？”

　　“事情刚出来，警局那边都没给出说法呢，你们就敢代替月亮消灭人呢，真当自己是美少女战士？你们也配？”

　　“不就是退卡嘛，行啊，我给你们退。”

　　“不过等童画这件事的结果出来，你们可别哭着喊着要我重新给你们办卡，本店可不接受劣质客户。”

　　经理这一番话，直接将这些好事者震得闭嘴。

　　她这番话很明显是在告诉其他客人和员工，童画肯定不会有事，而且她也相信童画的为人，她绝对不会作出这种伤天害理的事情。

　　不过还是有几个头铁的，在经理说完这些话之后，还是选择了退卡。

　　对此经理也没有二话，直接给他们办了退卡手续。

　　好事者离开之后，有店里的员工小心翼翼地问：“经理姐姐，你真的相信画画吗？”

　　经理直接瞥了她一眼：“人家童画富婆一个，是有多想不通才去杀一个手无缚鸡之力的老太太，活着大把花钱不爽吗？”

　　员工：“……”

　　是她鸡婆了，没必要为童画这种富婆操心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第374章 操心富婆免费阅读。https://xs.23sk.com 