    江筱愣了一下，她本来以为杨志齐说要把这个带回营区是要营区自己来审的，只是让她去旁听，没有想到杨志齐会说这个人交给她来审。

    杨志齐面色凝重，说道：“刚刚你们去抓人的时候我们进了他的屋子搜查了，里面有很多先进的监听设备，而且我们还发现这个曾经多次进入营区，现在我怀疑营区里已经有他的同伙。”

    “这一点是可以肯定的，营区里肯定有人帮他。”江筱说道：“杨叔叔应该记得，那一次周胜利把鱼干送给我被我拒绝了之后，在回去的路上，也就是还没有出营区的时候，应该是有一段时间见了某个人的，这个人现在想想就很有可能是邹三。那个时候邹三就能够混进营区的宿舍了，里面要是没有人帮忙根本不可能。”

    “所以，在没有查出来之前，我觉得把他交给你审更安全一些。而且现在关系最大的就是昔年的任务，由你来问你会细心一点，不会错过必要的细节。”

    “好。”

    江筱也没打算拒绝，就算杨志齐不说，她都会插手的。

    而且她的身份本来也可以算是半个营区的人，由她审问也说得过去。

    杨志齐看着丁海景，担忧的问道：“不过小丁有没有事？”

    “对，老丁，你现在有没有觉得哪里不舒服的？要是有的话你可得赶紧跟我说。”

    “就是有一点头晕，但意识还是很清楚的。”丁海景也实话实说。

    “等会儿。”

    江筱从自己的口袋里直接就拿出了一支蓝盖子递了过去。

    丁海景接过，也没有客气，立即就拧开盖子一口喝完了。

    “你闭目休息一会。”江筱又说道。

    “好。”

    丁海景很是听话地闭上眼睛休息了。

    江筱想了想，问杨志齐，“杨叔叔，从邹三的身上搜出来的那些东西要怎么处理？”

    “那些肯定是要先送去检测的。怎么了，你有什么想法？”

    “我能不能.....”江筱嘿嘿笑了两声，说道：“像是药散之类的东西，我就取一点点，指甲那么多一点点，行吗？”

    “你要做什么？”

    “我想自己也看看能不能够检测出来是什么。”

    “送上去检测之后就会有结果了，结果出来我可以告诉你，哪里还需要你自己再私下再去做什么检测？”

    “但是，这个很有可能会关系到昔年，因为这个邹三的哥哥就在小南城里，送上去检测我怕时间上来赶不及，所以两条路走不行吗？我这边要是能够检测出来也可以把结果告诉您啊。”

    江筱有些急了。

    送上去毕竟是需要有一定的流程的，她就是担心时间拖得太久。

    邹三身上有的东西，邹二也很可能有，现在孟昔年就在小南城里，所以她想要先试试看能不能研究出来克制对方这些东西的药。

    当然是要把那些药拿到手上了。

    杨志齐肯定是很信任江筱的，现在听她这么说倒是也觉得她说得没错，想了想就同意了。

    “还有一件事，我是想着趁现在路上的时间跟你说说，你自己心里最好有点底在。”

