    南区，最外层结界外，海妖遮天蔽日，空气被染成了带着黑点的浅灰色。

    城墙之下，伤者躺在白布上，治愈的光辉在他们身上闪烁，哀嚎声响遍这片布满伤痛的土地。

    金发，金甲，手捧蓝色水罐的光明骑士，配着一柄断裂的骑士剑，缓缓走入了这片血红的雪中夕阳里。

    他动作极其小心地捧着怀里的罐子，像对待着一件易碎的瑰宝。

    在登上城墙的阶梯时，他的步子开始极慢，但却随着台阶的升高，速度越来越快，像是渐渐将一切甩在身后。

    粘稠的夕阳一点点沾上他精致的铠甲，泛着一层雪亮的白光，他抱着怀里的蓝色罐子，小心翼翼地，将那条项链挂在了手里的瓶子之上。

    海风猎猎，他身后鲜红的披风上下翩飞，像一片流动的火。

    ……

    【半小时前】

    “这是什么？奈落。”苏明安问。

    “这是，谢路德的妹妹。”奈落递出了手里的罐子：“她在南区的避难中，没有来得及逃出来……她被同化成了海妖。”

    或许是因为也有着光明元素的天赋，谢长英并未像其他海妖那般失去神智。

    在变成海妖后，她的记忆一点点复苏，她的情感一点点涌来。她的身形，如同其他变异海妖一般渐渐凝实，渐渐与人类无异。

    ——她逐渐想起，在那座摇摇欲坠的岛屿上，还有一个爱她的哥哥。

    她伪装成了人类，在结界开启时的混乱中涌入人流，躲入了罐子之中，被路过的奈落捡到。

    “为了保持神智，她已经损耗了太多能量，无法维持形体，只能躲入罐子之中。”奈落将罐子递给全身都在颤抖的谢路德：“临死之前，她想见她的哥哥……也就是你一面。”

    谢路德接过罐子。

    在那一刻，他的眼里，已经彻底没有了光。

    “长英？”他轻声呼唤。

    无人回应。

    陷入沉睡，甚至已经无法回应的海妖，躲在小小的罐子中，再无一丝声息。

    谢路德抱紧了手里的罐子。

    像那位妇人一般，他像是抱着红木盒一般，抱紧了手里的蓝色罐子。

    他一向抬着的头，缓缓，缓缓地低下了。

    海风和白雪粘在他的发上，他的眼中有着迷雾般浓郁的悲伤，渐渐再也化不开。

    挂着相片的项链贴在罐子之上，清脆声叮铛作响。

    “长英。”他轻声说：

    “……生日快乐。”

    ……

    ……

    风雪向外蔓延。

    城墙之下，苏明安迎着风雪站立。

    湛蓝的，近乎透明的海妖灵魂从他身上升起，她闭着双目。

    她生前的能量彻底耗尽，此时已经即将陷入永恒的长眠。

    能唤醒她的，除了大量的普通生命与灵魂，便是具有神性的唯一生命灵魂。

    但谢路德若是选择连灵魂也献上，红玫瑰便救不了他。

    这一刻，苏明安终于明白。所谓“勇者”，到底代表什么含义。

    他是唯一的，最有价值的，最能够解除现下面临灾难的，普拉亚的英雄。

    他无可替代。

    “谢路德。”苏明安对着一步步走上城墙的谢路德说：“你做的已经足够多了，这种事，不必轮得上你。即使普拉亚没有其他符合条件的神性灵魂，也可以用其他更多居民的生命替代你。”

    他的话很直接，完全不顾他人的眼神。

    在他看来，觉醒了自我意识的谢路德，远比那些机器般的npc要珍贵。

    谢路德不必为这些人献上自己，化为万千牺牲者之中的，一枚属于光明骑士的缩影。

    ……他分明是‘人’。

    鲜活的，会呼吸的，会谈笑的，有自我思考的，活在这片大地上的‘人’。

    如果必须有这个牺牲者，

    凭什么牺牲者就必须是他呢？

    如果“勇者”注定要为了拯救绝大多数人而牺牲——

    为什么这个勇者必须是他呢？

    克里弗沉默地看着这一幕，终于，就连一向理智的这位老爷子，都忍不住出声。

    “骑士，你不必做到这地步。”他说：“你已经为这片土地献出得足够多了。这种事，交给其他人就好了。再交给你，就是我们对不起你。”

    谢路德回头。

    怀抱着手中蓝色罐子的他，那双眼此时含着的情绪，仿佛可以用“灼热”来形容。

    ……像有把鲜烈的火在他的眼中燃烧。

    “没有谁对不起谁。”谢路德说:“倘若我不这么做，我将会对不起我自己。”

    他并未看向那些注视着他的伤者，也并未看向沉默的克里弗。

    他的视线，定格在了苏明安之上。

    “……”苏明安与其对视。

    他止步在他无声的目光之中。

    骑士的眼中，涌起了一片激烈的情绪——那是心意已决的笃定。

    “队长。我在其他异界旅者的谈论中，听他们提起过你。他们说过许多风凉话，说过许多针对你的谈论。”谢路德说：

    “他们说，你是‘第一玩家’，是他们之中最强的存在。”

    “他们说，你的排名永远是第一位，你的通关路线永远最完美，你对于道具、对于任务，对于npc，都会利用到极致，从来不留一丝余地。”

    “他们说，‘第一玩家’理应带领他们，理应做他们的领头羊。”

    “按理来说，不该是这样的吧。队长不必对这些人负责才对，队长也会有失误，也会有不是最强的时候。”

    “但是，偏偏，据我了解，队长你一直是这样做的，你一直保持着最强，你从未辜负这些人的期望。哪怕被唾骂，被误解，你也一直从未放弃过离开这个位置。”

    “你，理所应当地站在了战争的最前线，理所应当地成为了战斗的指挥者，无比自然，像是天生注定般地，在所有人面前发表身为领头者的演讲。”

    “队长。”

    “——你也被名为‘第一玩家’的系统设定束缚了。”

    苏明安瞳孔微缩。

    风雪打在他的脸上，冰寒一片。

    “可是，这又有什么关系呢？我们都知道，队长，你是人啊。并非npc。”谢路德笑了。

    风吹动他金色的发，他的语声越来越坚定。

    “就像，跨海行动前的那场演讲一般，队长，我听出了你话语中的情绪，你并不是全然冷静，你并非，只是为了‘攻略’我们，才说的那段话。

    ……在想要打动我们的同时，你也在被你口中的‘爱’所感染了。

    ——所以，我是否可以得出，这种束缚并非纯粹的机械化元素组成，也是你身为人的，自我思考的决定？——那么。”

    夕阳洒在他的肩头，血红落在他的眼睫，他的笑容，像是开出了一朵斑斓的花。

    “……身为同你一样，也是‘人’的我，甘愿被‘光明骑士’的系统设定束缚。”

    “我是人。我是……无法对此事坐视不管，无法眼睁睁看着那么多的居民替我去死的，人。”

    “我是身为‘光明骑士’设定的‘人’。是能够自主思考的，独立自主的生命，是甘愿成为‘光明骑士’印象缩影的生命。”

    “我既是，故事之中的角色，这片大地之上，属于‘光明骑士’印象的一片缩影，使命精神之中的一个‘受害者’。”

    “……我也是一条自由的灵魂，一个能够与你独立交流的人。”

    “促使我说出这段话的原因。既是——所谓的‘人设’和‘系统’在作祟，也是因为我拥有一个能够组织这些言语的大脑。”

    “使命、精神、光明亲和天赋，这些都是我与生俱来。

    “我像是一个由天生带来的一切所构成的生命体，人们说这叫命中注定。”

    “我承受这些，我接受这些，我——思考这些。”

    “我甘愿——直到如今，依然被我心中的激荡而起的情绪——以及我所恪守着的骑士精神所困扰。”

    “如果说必须要有一个人为了大局去死。”

    “——我甘愿成为这个‘永志’。”

    “队长，这是我经过细细思考，妥善决定的成果。”

    苏明安凝视着他。

    愈渐平息的风雪，似一层薄薄的雾，衡阔在他们之间。

    对方的眼睛，至始至终的坚定，此时满含光采，让人想到沙滩上反射的阳光的贝壳。

    谢路德转过身。

    他一步步地走下台阶，走得极快，而后将他手里的蓝色罐子，塞到了苏明安的手里。

    他跪了下来。

    血红的披风曳在他的身后，他低着头，以一种极为卑微的恳求姿势，跪在了苏明安的身前。

    “对不起，队长，辜负了你的期待，我……不能再和你一起去吃烤肉了。”他低低地说：“……求你，成全我吧。”

    苏明安轻轻叹气。

    “你想好了？”他说：“你救下的，可能只是一群被系统操控的npc，他们与珍贵的你完全不同。”

    “不。我已经渐渐明白……其实我和他们之间，并没有什么差别。”谢路德轻声说：“无论是自己思考的，还是被操控的。都是鲜活的生命……就像我的妹妹长英。他们所有人，都同我一样，会哭，会笑，受伤会疼，被杀会死，也有着自己的思考与信仰。我……无法坐视那么多的他们，替我去死。”

    骑士精神。

    又是所谓的骑士精神。

    它造就了这么一个正直谦卑到了极致的光明骑士，给了他自我思考的空间，又让他心甘情愿地走向既定的道路。

    但此时，

    已经并不能再为这般结局的“注定”下定义。

    “柠檬，电视机，巧克力。”苏明安问：“如果不关心他们，只是为自己考虑的话……你也不愿意和我去看没有战争的世界了吗？”

    谢路德笑了。

    “队长。”他说：“没有战争的世界，也可以是这儿啊。”

    ……

    ……

    【遇见异界旅者的第一天。】

    【今天，普拉亚来了许多新的，用词有趣的人。他们似乎并不畏惧魂猎与王室的权威，这令我感到新奇又担忧。】

    【他们说，他们是‘玩家’，我想，我或许应该了解一下，所谓的‘玩家’是什么意思。】

    ……

    【遇见异界旅者的第二天。】

    【我遇见了队长。】

    【队长很厉害，独自完成了花街的任务，听其他人说，队长是他们之中最强的‘玩家’。我很好奇这到底是什么意思。但既然队长没有主动开口，我便不会询问。】

    【我很想邀请队长一起去吃那家的烤肉，据说，当传说中的救世英雄登上那座飞艇前，他们便是在这家店里送行的，这是一个美好的寓意。】

    ……

    【遇见异界旅者的第三天。】

    【十三街不存在魂族——我和队长，成为了‘共犯’。】

    【嘉尔德奶奶说，我是她见过的，最称职的光明骑士。】

    【我和队长的关系越来越好了。】

    【我已经明白了‘玩家’的寓意，他们看向我的眼神，都很奇怪，那是一种盯上猎物一般的眼神。】

    【唯有队长不一样。】

    【唯有队长是不同的。】

    【他一直在与我平等交流，他将我看作了与他一同的灵魂。】

    ……

    【遇见异界旅者的第四天。】

    【莱克恩告诉我，柠檬可以搭配烤肉一同食用，我想把这件事分享给队长。】

    ……

    【但是队长不再理我。】

    ……

    【为什么。】

    【长英快要过生日了，她很想见见队长。】

    ……

    【遇见异界旅者的第五天。】

    【从今天凌晨开始，普拉亚灿烂温暖的阳光消失了。】

    ……

    【普拉亚的安宁为什么不能就此维持？】

    【公主看上去很痛苦。】

    ……

    【非要这样不可吗，队长。】

    ……

    【队长肯定了我的存在。】

    【他说，我是个独立的人。】

    ……

    【遇见异界旅者的第六天。】

    【公主离开了。】

    【我渐渐在玩家们的谈话中明白，队长也有他自己的苦衷。】

    【听他们说，队长是“第一玩家”。】

    【为了带领他们，为了守护他们的世界，队长渐渐成了同我一样的骑士。他所做的一切，都是为了一个更好的结局。】

    【我理解他。】

    【队长告诉我，我是传说中的勇者。】

    【在普拉亚面临灾难时，我便是最可能化解灾难的，极具使命性的人。】

    【我愿意承担这份责任。】

    【在我被红玫瑰带走之前。】

    ……

    【我看到了蜷缩在罐子里的长英。】

    ……

    【我突然，突然很想守护他们。】

    ……

