    叫人？从哪儿叫人。当然是风景秀丽，一年四季温暖如春的试炼之岛了。

    今天，由清扫者一族“年轻”一代领袖岚所领导的冒险团，正如往常一样，快快乐乐地进行着每日的团队战活动，人数达到两百的团队精英们来到了一座荒芜小山上，挑战近期试炼之岛新增的试炼怪物，霸主级怪物“魔剑化身——黑铁之龙”。

    原团队第一盾卫的岚近期他下岗了。

    只见身着一身霸气无双的黄金铠甲，仿佛化身黄金圣斗士的岚，此时此刻他正志得意满的立在团队的后方，擦拭着自己水晶大剑的同时，还恰意地喝着果汁，不是点头摇头对远处的战斗评头论足。

    “想当年，我也像她一样，无惧霸主的凶威，正面对抗黑铁之龙，那会的日子才真的叫苦，每次一不小心打着打着就变成了只有我一个人在孤军奋战，太不容易了，你知道么当我睁眼的时候，黑龙的牙就离我不足一拳，我愣是没有一点害怕……”岚感慨万千，追思着曾经挑战黑铁之龙霸主的凄惨团灭场面。

    “醒醒，大中午的几个菜啊？喝成这样？你还好意思提上次，才开打就被黑龙一巴掌呼晕过去，等团灭了才醒来的主力盾卫也就你了！还有你那会儿被黑龙拱死的时候当然不怕了，你才醒过来还懵着好么，复活那会儿你这个坑比还问我你咋死的！”

    岚登时瞪大了眼睛，呼吸急促，他涨粗了脖子没好气的说：“别胡说八道，那不是我！”

    立在岚身边的一位清扫者战士眼中带着鄙视，敷衍的说：“行行行，你说不是就不是，谁让你是团长呢，我们当然只能原谅你喽，呵呵。”

    队友的冷笑声笑的岚心头一阵发毛，他感觉到了一股不加掩饰的杀意，岚咽了口口水，说：“原谅？等等，上次不是你带兄弟起义打算撤我职……”

    “团长你认错了，那不是我，那是我弟。”

    “哦……等等，话说你啥时候有弟弟了？”

    “塑料”团员兄弟腰上的黄金长刀闪过了淡淡的冷芒，岚感受到的杀意更强了。

    岚瑟瑟发抖的用余光看着身边的“塑料”兄弟，趁着现在岚好好反思了下自己前段时间的带团状态。

    ‘紫金蜘蛛必须死，兄弟们跟我冲，我来抗伤害……卧槽！哪来的坑？！’

    ‘团长？团长呢？！’

    ‘……兄弟们我爬出来了，你们人呢？！’

    讨伐蜘蛛，团灭。

    ‘今天的任务很简单我们要在上游造个小型水坝……我挖到了一块大石头，看我一个人把它搬走！是时候表现表现我全团第三的强大力量了！’

    “团长，那是堵水……咕噜咕噜咕噜……”

    修建水坝，团灭。

    ‘起始之镇扩建缺木头，今天我们去砍树……这棵树不错，够大！’

    “……你个沙雕！那是领主.巨木守卫！凸(艹皿艹)你不要过来啊啊啊啊啊~！！！”

    砍树伐木，团灭。

    “……嘿嘿！”

    “……你又干了啥？！(o言o)”

    ……团灭。

    说起来前段时间团队的运气确实不太顺，来来回回被灭了有近百回了，而且都灭的莫名其妙的。岚思索了片刻，表情变得有些僵硬，他又一次咽了口口水，想了想他还是不要说话的好。

    岚感觉自己做个安静的美男狼也挺不错的。

    不过说起来自己折腾了这么事，自家团队团员还能坚挺的支持自己的领导，果然自己的人格魅力无敌了！想着想着岚忍不住有些自豪。

    “你别想太多，你能继续当团长只是因为你脸皮够厚，是我一族的交际花……”

    “？？？”岚迷惑的看着身边的兄弟。

    “也就你这不要脸的能耐，才能拉来一些靠谱的大神啊。”塑料战友，时常惦记着团长宝座的清扫者战士遥望远处火爆的战斗，用万分感慨的口气说道。

    远处的战斗，是一条龙与一个“人”的单挑。

    黑白双色礼群，头戴女佣缎带，精致的不像人类的容颜，以及一把长度惊人的长刀。没错，近期加入岚团队，以一己之力扭转了岚团队次次团灭命运的不是别人，正是爱德华不久前收下的一个世界的遗民——人形少女之一的白春。

    长刀绽放锋芒，砍在黑铁之龙身上爆出一道又一道的火花。

    可以轻松团灭岚团队的黑龙霸主正狂躁的咆哮着，对眼前这道敏捷到极致的身影无可奈何，黑龙霸主身上的伤痕一道接着一道，黑色的铁水甚至都来不及修补它的伤口，面对一个世界的最终战争兵器，它只能无奈地左突右撞，企图逃离。

    “白春小姐真的是太强了！”塑料团员啧啧赞叹了两声，然后和不远处正在为白春加油叫好的一众精英团团员一起欢呼了两嗓子。

    “以前那几位圣灵小姐就不说了，话说你到底是怎么忽悠到白春小姐的？”

    “哦，那是一个午后，我在酒馆喝酒，正好我在那边说我们以前的事，然后她正好也在酒馆，然后她就叫我岚少爷了，说起来你有没有一种和我一样的感觉，白春不正常……”

    “……在怎么不正常，还能有你更不正常？不过少爷这个称呼，你那会儿在吹什么？”

    “吹什么吹？我从来不吹牛好么。我就是在说那会儿我们迁徙试炼之岛的时候，我和爱德华殿下一起出生入死过，我就提了一句我们是生死兄弟来着，然后……然后她就打了我一顿……”

    “？！”喝了口麦酒的塑料团员差点没被呛死。“咳咳咳咳！”

    “打完我，她就进团了，也顺便叫我少爷了，话说你没事吧？”

    “没……”塑料团员缓了口气，好不容易恢复了过来，就在他打算在说些什么的时候，他的表情微微一顿，而后整个试炼之岛凝滞了！

    世界，暂停了。

    天空之上，一个温和的声音响起。

    “我是爱德华，我需要帮助，谁能战斗？”

    岚和塑料队友同时瞪大眼睛，又一次爱德华冕下的战斗征兆？！这还用想别的么？

    “清扫者一族，岚，请求出战！”

    “清扫者一族，牙，请求出战！”

    “圣灵，卡珊娜，请求出战！”

    “爱德华少爷，白春型试验人形蔷薇女仆形态，准备完毕！”天空之中，维持着出刀姿态的白春毫不犹豫的申请道。

    “……白春？嗯，那就拜托你了，清扫者的王还没彻底苏醒，这边还是你比较适合，而且有外甲保护你应该能撑久一点。”

    试炼之岛的时间恢复了，一切都恢复到了暂停前的模样，唯一消失的是原本在天空中与黑铁之龙对峙的纤细身影。

    哦不，一个黄金色的身影暂代了白春，出现在了黑龙的面前。

    “岚少爷，展现这几天训练成果的时候到了，上吧！”白春的留言在岚的耳旁响起。

    “上你大爷啊，你这个魔鬼教练，我现在只能单挑弱领主啊！这是啥，这是霸主啊啊啊啊啊！”

    把黑龙霸主虐的死去活来的白春走了，失去了对手的黑龙霸主茫然的望着眼前有些眼熟的金色小虫子，沉默了片刻后，黑龙暗金色的眸子锐利了起来。

    “什么，白春小姐竟然给团长开了小灶？！”

    “为什么，我也要！”

    “白春小姐我爱你啊啊啊！”

    “滚，白春小姐是大家的！”

    “白春小姐看上团长哪里了？我哪儿不及团长？”

    “或许他是团长，而我们不是？”

    “哦，原来如此。上啊，团长！麻溜的去死！今天我就是新团长！”

    “等等，等等，团长你个废柴你怎么又被黑龙拍回来了？白春小姐不是给你开小灶了么，等等，你不要过来啊啊啊啊！”

    “不好，是黑铁龙息！兄弟们快跑，团长你别跟着我们，去那边。啊，我死了！”

    “尼玛的，团长你怎么跑的比以前更快了？还有你不是盾卫么？跑我一个弓箭手后面干嘛？！”

    “总感觉这状况有点眼熟……”

    讨伐霸主黑龙，团灭。