    霍刚等人在一众新生学员羡慕的眼神中离开，失去了叹息之墙的保护，他们这群新生学员会变得更加危险，但同样，也会更加自由，最终能获得多大利益，就全看他们自己发挥了。

    一连几天，韩东都在炼制防御药剂，他的秘境功勋，可以说是所有人中增长最快的一个。

    就在其他人只积攒了几十点秘境功勋时，韩东的秘境功勋值已经有八百多点了。

    这八百多点大多数都是防御药剂提供，剩下的都是后勤队队长的加成。

    “几天下来，光是队长提升，就拿了近一百点的秘境功勋，一旦战争开启，对面的异族新生统帅们，获得的秘境功勋岂不是更多？”韩东望着已经搭建起七八台投石车的异族大营，忍不住心中想道。

    实际上，在异族学员中，真正能够获得提成的，也就只有希雅公主一人而已。

    毕竟秘境系统给她安排的身份就是帝国公主，整个异族大军名义上的统帅。

    这个身份，也是让希雅公主最感到心惊胆颤的地方，要知道，异族建立帝国，并没有向外公布，那么秘境系统又是怎么判定她的异族帝国公主身份？这不禁让人细思极恐。

    不过此时的希雅公主已经顾不上这些了，她现在唯一的期望就是在这个秘境中，获取大量秘境功勋，兑换她需要的宝物，让她的实力更进一步。

    “西泽，明天就要开始发动第一次攻击了，投石车炼制的如何了？”希雅看到急匆匆走进大帐的西泽，沉声问道。

    “禀报公主殿下，投石车已经锻造了八台，第九台正在组装之中，明天发动进攻时，十台投石车是一定可以建造完毕的。”西泽朝着希雅公主行了一礼回答道。

    “操控投石车的人，都已经安排了吗？”

    “十台投石车，每十人一轮，每次操控半个小时，最起码保证每个人机会均等，至于能获取多少秘境功勋，就要看它们自己的了。”西泽笑道。

    操控投石车对叹息之墙进行攻击，是最安全获取秘境功勋的方式。

    只要对叹息之墙造成伤害，就能获取一定秘境功勋，如果运气好，能砸死一些城墙上的守军，获取的秘境功勋会更高。

    对于一些拥有“器械操控”，“精准”，“提升远程伤害”之类天赋的异族学员，自然会占便宜许多，但希雅公主只需要做到表面的公正即可，一百多名异族学员，她不可能面面俱到，只能着重培养最顶尖的那一小撮学员。

    “很好，再说一遍，异族大军死多少，都不需要心疼，这里是秘境，我们获取的秘境功勋，前期必须优先兑换战士召唤令牌，战争后期，我们必须要拥有一支属于自己的军队，只有这样，才能保证我们的利益最大化！”希雅点点头说道。

    所谓的战士召唤石，就是之前兑换的十夫长，百夫长令牌，能够召唤完全听从自己命令的战士。

    现在所有人的功勋都没多少，只能兑换一些十夫长令牌，等到后期，所有人秘境功勋高了之后，就能兑换百夫长，甚至千夫长令牌。

    “明白，公主殿下。”西泽低着头回答道。

    “去吧，多开解一下学员炼金师们，让它们不要太在意部落首领的态度，另外，你有机会就和那些部落首领多接触接触，也许可以从它们手中，获取一些好处……”希雅看了一眼西泽说道。

    西泽张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终还是低下了头，朝着希雅行了一礼后，退了出去。

    大帐外，几十名异族学员看到西泽出来，顿时眼睛一亮，围了上来。

    “西泽，公主殿下怎么说？”

    “是啊，西泽，公主殿下允许我们参与第一次攻城战了吗？”

    “以前我们不知道，但是现在系统都给出了支线任务，只要参与第一次攻城，靠近城墙都会给大量秘境功勋，这个机会不容错过啊！”

    “是啊，早知道就不打造投石车了，而是打造临冲车，说不定可以第一个登上城墙，要知道，第一个登上城墙的，可是能获得‘先登’称号，这可是称号啊，开启一次秘境，只有一人才能获得……”

    “是啊，西泽，公主殿下是什么意思，允许我们参与第一次攻城了吗？”

    ……

    西泽扫了一眼众人，脸上露出了为难的神色。

    “我没有和公主殿下提这件事……”西泽犹豫道。

    “西泽，你可是公主殿下最看重的人，你提一句，比我们说一百句都管用……”

    “是啊，西泽，那些战士令牌，最后肯定要归于几个人手中，不可能我们一百多人人手一枚，秘境功勋就那么点，你们吃肉，也要我们喝口汤啊！”

    ……

    就在众人吵嚷时，希雅公主从大帐中走了出来，异族学员顿时变得鸦雀无声。

    希雅扫了一眼围着西泽的学员，心中暗叹口气。

    “我们足足有三个月的时间，而且第一次攻城，没有攻城器械，谁也无法登上城墙，是一场必败的战斗，危险性也是最高的，为什么你们就不能暂时忍耐……”希雅耐心劝解道。

    “公主殿下，我们知道第一次攻城必定失败，而且非常危险，但也正是因为如此，给出的支线任务奖励极为丰厚……”一名异族学员大声喊道：“反正秘境中死亡又不是真正死亡，我们想要拿命拼一次。”

    “是啊，公主殿下，我们想要拿命拼一次！”其他人纷纷喊道。

    “既然如此，那就随大家心愿吧。”希雅点点头，说道：“谁想要参与第一次攻城的，都可以自行加入，除了炼金师和炼金学徒！”

    “公主殿下万岁！”

    一群学员顿时变得喜气洋洋，各自散开，开始准备明天的攻城之战。

    “光是这一百多名学员，都各怀心思，每个人心里都有自己的小算盘，指挥起来都颇为费劲，更何况这二十万异族大军。不能听从我号令的，那就只能当做消耗品，压榨出最后一份利用价值后舍弃！”希雅望着周围如海洋一般的异族大军以及想要参与第一次攻城战的异族学员，嘴角不由泛起了一丝冷笑。

