    

    程泽宇跟那些老员工有着不错的感情，但是，自己跟他们素不相识，他们那些工人在自己的眼中，也只是劳动力而已。

    自己作为一名商人，手底下总会出现闲人，这也是不可逆的事实。

    就算是现在全世界最厉害的公司，在整个公司内部，一定也会有几个闲人的存在，所以每个公司里面，有这样的人存在，都是有可能的。

    但是，林昊知道在这个可能工程公司里面，在闲人这一块，一定有一半以上。

    而且这个可能工程公司最近效益如此的不好，到时候冷不丁给他们出现工作，会让这些闲人对工作特别的懈怠。

    因为他们这些人平时都闲习惯了，让他们再一次高强度的工作，对他们来说那可是非常痛苦的事。

    程泽宇心里面也想的非常清楚，也知道林昊拥有着怎样的想法，所以，这件事情就算是那些工人会恨自己，那自己也必须要狠下心来去做。

    不一会儿的功夫，吴伟强就打了电话，程泽宇接起电话之后，听到了吴伟强的声音。

    “一切都已经准备就绪，今天来上班的员工，已经全部到场。”

    程泽宇这个时候不急不缓的说道。

    “你现在就通知他们，给他们一个小时的时间，让他们告知今天无故不上班的人，如果一个小时之内不出现在广场上，绝对会予以辞退。”

    “这件事情，就让他们私下里互相通知，能通知到什么程度，就到什么程度。”

    林昊饶有兴致的看着程泽宇，他怎么也没想到，眼前这个年轻人，在恢复了冷静的头脑之后，竟然会有这样的决策。

    他这样的决策，就是在测试现在公司的凝聚力，什么是真正的凝聚力？

    就是要看公司内部员工团结到什么程度。

    不管他们这些人工平时是怎么工作的，但是如果这个人是优秀的人，在公司内部一定会有几个朋友。

    如果这个人无故没来上班，而且还没有任何的人通知到他们，那就说明这个人的人缘非常的差，根本没有人会通知他。

    一般人缘差的人，那可不是一朝一夕的事，就算是你第一天上班，就算是你第一天上班工作没有做好，也不会有人给你绝对的反感。

    但是你长年累月不给别人好印象，做一些令人反感的事情，那么你在公司，一定不会有任何的朋友存在。

    这就是社会上的现实，如果一个人都混到了没人通知的地步，而且还是在如此关键的时刻，那么这个人也绝对不是好员工。

    这件事情并不是在断章取义，而是有很多的科学依据，林昊对程泽宇的这个决策，非常的赞同。

    吴伟强在答应下来之后，立刻去到了广场，直接用广场的麦克风，对着在场的人说道。

    “咱们董事长念及旧情，想着大家跟他都有着颇深的感情，所以再给那些今天没来的员工一次机会。”

    “你们在场的人，可以拿出自己的电话，不管你们是打电话通知，还是给他发信息，能通知到谁，就通知到谁。”

    “董事长只给大家一个小时的时间，所以大家和大家的朋友，都要抓紧时间，如果一个小时之后，那些无故旷工的人没来，结果就是开除处理！”

    吴伟强每一次每一句都说的清清楚楚，为的就知道在场的人都听明白，而在场的人全都面面相觑。

    因为他们在集结到这里之前，就已经及时通知了自己的朋友，他们他们都拿捏不住这个董事长的脾气。

    程泽宇原来是一个意气风发的少年，可是他现在这么颓废，每个人对他都拿不定任何的主意。

    所以当他通知大家来广场开会的时候，有一些没来的人，听到了这件事情之后，都觉得将自己开除就像是开玩笑一样。

    所以那些人根本没放在心上，该干嘛就干嘛去了。

    其实有的工人现在非常的过分，拿着这个公司的工资，在外面还做着其他的工作。

    而且有的公司知道他们是可能工程公司的，他们都非常的愿意接受。

    并不是从那个公司里面出来的人有多么优秀，而是从那个公司里面出来的人都非常闲，而且价格非常的低廉。

    毕竟在可能工程公司里面的人出来工作，他们都是在利用自己正当的工作时间，在赚着外快。

    所以他们能得到多少，就是多少，这也成为可能工程公司做兼职的人，竟然成了抢手货的原因。

    其实这些人在外面赚外快，程泽宇当然也是了解一二，但是想着毕竟有一些人要养家糊口，在自己的公司拿着基本工资，没有任何的加班费和福利，养家是非常难的。

    所以其实自己开始的时候也是有一种默许，但是自己却没有真正的允许。

    开始自己还因为这件事情而感到愤怒，可是为了保住他们，不让他们离开自己的公司，幻想着自己的公司，有一天会变得再一次忙碌起来。

    所以才会不惜一切代价将他们留住，即使他们在外面做着其他的工作，程泽宇也是睁一只眼闭一只眼。

    但是自己今天既然说出了这样的话，那些人如果还不回来，那就说明这些人根本没有把自己放在眼里。

    没有把自己放在眼里的人，自己又为什么要留他呢？留住了他又能怎样？都已经不听自己的命令了，到时候工厂正常运转起来，这样的人，绝对不会服从自己。

    当吴伟强把这个消息传出去之后，所有人都拿起来自己的电话，给自己认识的朋友打电话。

    因为他们隐隐的感觉，程泽宇这一次是认真的，所以，每个人都表现得非常紧张，生怕自己丢了这个工作。

    先不说这个工作现在是多么的清闲，就说忙碌的时候，程泽宇给大家的加班费都非常的充足，可以说比别的地方要高出很多。

    但是所有人都知道程泽宇颓废的一点人样子都没有，所以，大部分人都不相信程泽宇会真的把他们裁掉。

    “泽宇，真没想到，原来收拾的干干净净的你，竟然会是这副模样，真的决定好要重整旗鼓，再一次崛起了吗？”

    林昊看着程泽宇虽然是这一副意气风发的样子，而且整个人跟昨天完全不同，身上充满了锐气。        

