
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶凝重的目光之中，那帝女玉手微微一旋，然后猛地朝上一拍。

    轰！

    杨叶都没有看清楚，那天际的千道雷柱就直接化为了虚无。

    见到这一幕，杨叶嘴角不断抽搐。那楼千云也是帝者，而这女人应该也是帝者，既然都是帝者，为何差距这么大？

    这时，帝女突然闪掠上空，来到了那天道之眼的面前。

    “离开，或者死！”

    帝女看着天道之眼，声音平静无比。但是说出的话，却是让得下方的杨叶脸庞直抽。

    这是天道之眼，这是天道之眼啊！

    杨叶心中在吼着，这女人竟然威胁天道之眼，这世界究竟怎么了？什么时候，天道之眼也被人这么欺负了？

    沉寂一瞬，天道之眼突然炸裂开来！

    与此同时，杨叶脸色瞬间惨白，因为他突然感觉额头一阵刺痛，正当他不解时，帝女出现在他面前。帝女看着他，眼中有着一丝复杂。

    “怎么回事？”杨叶问。

    帝女没有说话，不知从哪拿出了一面镜子，当杨叶从镜子之中看到自己额头时，他顿时愣住了。因为在他的额头处，不知何时多了一个‘罪’字。

    “这，这是什么？”杨叶不解地看向帝女。

    帝女沉吟片刻，然后道：“凡有逆天而天道之眼无可奈何者，它会本能地牺牲自我，将其定位为天地罪人。天地罪人者，世间之人，人人皆可杀之。凡杀其者，受天地庇佑，且会获得大气运加身！”

    说到这，帝女看向杨叶，道：“凡受天地大气运加身者，修行如履平地，不会遇到一丝困难，且好运逆天，时常受天地馈赠；而凡受天地庇佑者，其遇到危险，可能引来天道之眼相助，且在其未来渡劫之中，天道可能会让其直接渡过！”

    杨叶石化，许久，他苦涩一笑，道：“按你所言，日后我会成为所有人追杀的对象，是吗？”

    “还有更可怕的，要听吗？”帝女道。

    杨叶身体微微一僵，然后苦笑道：“说吧，让我听听，看看还有什么是比这个更糟糕的！”

    “你会遭受到灵界守护者追杀！”帝女沉声道。

    “灵界守护者？”杨叶不解。

    “他们是灵界的守护者，抵御着外来入侵者，同时，也杀灵界那些逆天之人，还有天地罪人。”帝女道。

    “很厉害？”杨叶问。

    “幽冥殿曾经有一人成为天地罪人，被灵界守护者得知，最后，你可知结果？”帝女问。

    杨叶摇了摇头。

    帝女道：“那人死了，当着幽冥殿众强者的面杀的。”

    杨叶表情僵住，半晌，他道：“我完了！”幽冥殿的恐怖，他已经见识到了。然而即使是这么恐怖的一个势力，都不敢与那些什么守护者为敌，他杨叶拿什么去与别人拼？穷奇？别开玩笑了，这家伙虽然强，但能够干翻整个幽冥殿吗？再者，这家伙一出来，第一个杀的估计就是他！

    “不要让人知道你额头上的这个字，不然，谁也救不了你！”

    帝女说着，屈指一弹，一条黑色丝巾缠在了杨叶额头之上，道：“此物可抵挡帝者神识，但是，世上能人无数，吾也不敢保证没有人能够无视此物。总之，日后看你自身造化。再者，你手中那剑，日后万万不得在轻易拿出！”

    “为何？”杨叶看了看手中的剑祖，不解道。

    “此物本身是帝阶，而与你左手中的鞘合体，将超越品阶的限制，此等神物，本不该出现在此界，若在出现，必引来天道之眼。除天道之眼外，更可能会引来无数强者争夺。在这青州，你自然可以无所畏惧，但在那中土神州，能杀你者，无数！”帝女道。

    “我记下了！”

    杨叶摸了摸额头上的黑色丝巾，然后看向帝女，道：“当初你为何要放弃？”他指的自然是那小漩涡的事情，当时他不信是女子自己放弃，但是现在，他不得不相信了。因为眼前这女人对他并没有恶意，不然，对方也不会帮他了。

    帝女没有说话。

    又来了！

    杨叶摇了摇头，道：“不管怎么样，谢谢你。还有，虽然我不知道你要小塔做什么，但是，真的，我无法真正操控它。而且，它本身也不是一个小塔那么简单。”

    女子看着杨叶半晌，然后道：“我的剑还我！”

    杨叶愣住，很快，他想到了什么，右手一动，那当初从女子身上取下的四柄黑色长剑出现在女子面前。这四柄剑他也研究过，但是发现好像并没有什么特殊之处，因此，他就雪藏了起来。

    女子右手一挥，四柄剑消失在场中。这时，杨叶忽然道：“你，你不会在像之前那样对自己吧？”他可是记得的，这女人当初就是用这四柄剑将自己钉在城墙之上的。

    女子看了一眼杨叶，然后道：“你那葬天呢！”

    杨叶微微一怔，不解女人为什么突然问葬天，这时，女子又道：“它吸的血太多，要进化了。”

    “这是好事啊！”杨叶大喜。

    “你是想死了！”女子道。

    杨叶：“”

    女子继续道：“此剑吸收太多强者，包括圣者，还有那帝者的血，因此，它自身要进化，但是，一旦进化成功，要死的首先就是你。”

    “我跟它已经和解了！”杨叶道：“现在，它不会主动害我！”

    女子微微摇头，道：“就算它不主动，你自身也承受不住那杀意与戾气。帝阶，不是你想的那么简单！至于你手中的剑，她灵智已经彻底成熟，且认可你，加上她并非是凶剑，因此，它不会对你造成威胁。但是，葬天，它本身就是凶剑，一旦成为帝阶，身为它主人的你，会首先受到它的杀意与戾气冲击，此时的你，根本抵挡不住！”

    杨叶沉吟一瞬，道：“那怎么办？”

    女子没有说话，走到杨叶面前，屈指点在了杨叶胸前，刹那间，一股血柱冲天而起，接着，一柄血剑出现在了杨叶手中。杨叶惊骇的发现，他此时手中的血剑以及彻底凝实，不仅如此，他感觉，这血剑要挣脱他的手！

    “杨叶，快跟你女人说，我们现在是一伙的，让她别乱来啊！”

    场中，突然响起葬天焦急的声音。

    “你女人？”女子看向杨叶。

    杨叶：“”

    “是啊，他说你是他的女人！”葬天道。

    “闭嘴！”

    杨叶满脸黑线。

    女人目光依旧落在杨叶身上，杨叶浑身不自然，半晌，他讪笑了笑，道：“当初怕这家伙乱来，所以那个啥”

    帝女收回了目光，然后点在杨叶胸前的手突然化掌，然后轻轻一震，刹那间，又是一道血柱冲天而起。

    “你勿反抗，我助你成帝！”帝女道。

    闻言，那葬天大喜，道：“多谢阁下！”

    声音落下，葬天没有在反抗。这时，帝女右手一招，无数鲜血自天际四周汇聚而来，这些鲜血最后没入杨叶体内，尽数被杨叶的杀戮之心吸收。渐渐的，杨叶的杀戮之心跳动的速度越来越快，其中，蕴藏了不知多少杀意与戾气。

    就在这时，帝女突然屈指一弹，一滴血珠自她指尖激射而出，最后没入杨叶胸前，那滴血珠刚入杨叶体内，就被杀戮之心吸收，而杀戮之心刚吸收那滴血珠，杨叶双眼瞬间就赤红起来，一股滔天杀意与戾气自杨叶体内暴涌而出。

    这一刻，整个天际都是血红色！

    而这股杀意与戾气，即使是相隔数十万里之外的人也能够清晰感受到！

    而就在这时，帝女突然伸手压在了杨叶头顶，那场中的杀意与戾气顿时缩回了杨叶体内，最后全部退回到了杀戮之心之中。

    渐渐的，杨叶整个开始恢复正常。他睁开眼后，眼中是惊惧。刚才，那股杀意与戾气瞬间就吞噬了他的神智，让得他有种想毁灭世界的冲动！

    他知道，这不是葬天的意思！只能说，他自身太弱，根本无法抵抗成为帝阶的葬天自身的杀意与戾气！

    许久，帝女收回手，道：“我将它所要戾气与杀气都压制回你的杀戮之心，切记，勿要轻易祭出葬天，因为此时你的杀戮之心之内，蕴含了无尽的杀气与戾气，一旦彻底爆发开来，足以毁天灭地。而那时，如果你无法抵抗住那戾气与杀意，你可能会被其直接抹掉属于你的神智与意识！”

    杨叶心中一凛，然后点了点头，道：“我记住了！”

    帝女微微点头，道：“你好自为之！”

    说着，她转身，就要离去，而就在这时，她又转过身看着杨叶，道：“以前有个人说我是他的女人，你知道他下场吗？”

    杨叶：“”

    “他死了，而他，是帝者，而你呢？”帝女看着杨叶，道。

    杨叶：“”

    ps：感谢：心无挂碍d，魔崖小书，书友2786940，死战不灭，我是盗版读者，梅赛德斯amgo，书友29951954，风靡蜜蜂，离殇saber，居彬1，书友31359038，人才小宝，wqg181，孤独的小丑鸭，林狐冲开水，jypalina，wqy199977，书友24639428，赵钢@百度，苏衲，三颗黄牙，闭上眼呼吸13，贰力哥，大地30992286，月天剑神，有光就有暗，mrcaikq，华缘包装，书友31374228等朋友的打赏与支持！！！

    感谢所有朋友的支持支持！！！！           
            