    第291章师尊别受累了

    “师尊。”沈宵垂首唤了林羡一声，便再没有说什么了。

    在今早之时，他还跟师尊道，要给他赢回一套红色的法衣，可如今，他连前三甲都不是。

    林羡抬眸，看向自己的二徒弟，“怎么了？”

    “师尊，弟子给您丢脸了。”沈少主的声音听起来有些闷。

    林羡不知这些小孩究竟哪里来的错觉，输了两场比赛而已，于她而言，其实关系不大。

    这年头，有些修为高些的人，哪怕是元婴都敢收徒弟了，有些人徒弟多得自己都记不住。

    林羡终归是套了一层师尊的皮，她叹了一口气后道：“沈宵，输赢乃常事，没输，怎么会有赢呢？”

    沈宵依旧低着脑袋道：“可弟子不想输。”

    林羡：“没有人想输，就算是你赢了，也已经是过去，人总是要看向未来的。”

    她说话时，沈宵抬眸看着自己的师尊，他不太明白，师尊是否也输过？是否也曾经像他此刻有心无力过？

    可这些话沈宵都没有问出口，他只是沉默地上台了，然后赢下了那场比试，最终获得了第四名。

    少年的心性似乎在此刻发生了些变化，裴漓之听见他的师尊道：“小孩嘛，总是要输输看才知道挖掘自己更大的潜力。”

    林羡口中说着输并非是坏事，但裴漓之却没看见师尊对自己有半分这样的看法。

    “师尊觉得弟子也需要吸取输的教训吗？”

    裴漓之其实也不是没有输过，在他第一次，也就是前世的这个时候，他并没有得魁首，他的对手都是各门各派的精英弟子，其中还有不少是其他门派长老的亲传弟子。

    他不是特别记得一个叫秦忆的女修，也忘了自己有没有同她对上过。

    裴漓之只是出了夕遥宗之后，才发现自己的许多回忆都只跟林羡相关，仿佛在那很长的一段岁月里，只有他们师徒二人相处的画面。

    林羡不知道大徒弟脑子里在想什么东西，她有些莫名，“好端端的怎么想求败啊？”

    裴漓之微微垂了一下眼眸，没有看林羡的脸，他也没有回话，只是在心里面默道：这样您才会多分些注意力在我身上。

    明明他才应该是唯一的弟子。

    结果现在还有其他人，一个两个都碍眼至极。

    正被抱着的半妖幼崽突然觉得有些背后生凉，紧接着，裴漓之怀中一空，他原本抱着的半妖幼崽，被他的师尊接了过去。

    林羡道：“快到你了。”

    然后把半妖抱在了自己怀里。

    裴漓之这几日看林羡走到哪里都会带着这只幼崽，但是却从来没有看见他一下子把人给抱在怀里的。

    裴漓之垂眸道：“师尊，您让师妹来抱吧，别受累了。”

    沈宵才从擂台下来没多久，虽然赢了，但在前些时候连输两场，身上估计还有伤，裴漓之不好将矛头指向他。

    对比之下，一早就在摸鱼的虞幼清就是一个很好的压榨对象，裴漓之自认不是什么有大师兄包袱的人，因此没有半分负罪感。

    一直在不远处的虞幼清：“？”

    (本章完)

