    

    叮！

    正在路上。

    这次叶一修倒是注意到小龙打起来了，立刻传送下去。

    而羊驼的杰斯虽然跑的非常快，可是剑姬还有闪现，他的位置依旧很危险。

    “反打！”

    厂长立刻指挥edg众人抱团，旋即，他自己的挖掘机闪现顶。

    击飞！

    成功了！

    呼你的剑姬被卡了视野，没能放出W反制。

    瞬间，Edg众人伤害全部灌了上去，剑姬第一时间闪现后撤，可他也只是残血了。

    终于，叶一修传送下来了！

    “修神开开开！”

    厂长狂喜。

    为了接应剑姬，对面的卡莉斯塔靠的很近，要是皇子一个大招关住他们，那可真是天崩地裂了。

    “来了小宝贝们！”

    叶一修也看到了这一点，很是兴奋。

    果然还是该玩这种操作难度低的英雄啊，看我一关三！

    虽然叶一修菜，但看了不少比赛的他对于皇子的基本操作还是了解的。

    于是，咻！砰！

    叶一修闪现R，旋即光速eq离开。

    没错，就是光速，比pdd都还要快一点。

    别忘了虽然叶一修菜，但要说到逃跑，连厂长都不是叶一修的对手。

    完美！

    这波操作没有任何失误。

    叶一修兴奋一笑。

    “这一波可是全靠我自己打出来的，哼哼，来吧，这次我可以正大光明的接受你们的赞美。”

    叶一修回头，看看自己到底关了几个。

    喲！

    五个！！

    可是，这血条好像有些不对。

    叶一修眨了眨眼，呈现在他眼前的依旧是四条绿血以及一条红血。

    轰！！

    这一刻，叶一修的大脑嗡嗡作响。

    我这是只关了剑姬一个？而且还把队友也关进去了！

    这皇子的大招真是天坑啊！

    不关我的事，这波是……是键盘的问题！！

    叶一修光速否认这是他自己打出来的操作，连忙取消大招，同时也做好了挨骂的准备。

    然后——

    “nice啊修神，关得好，他们要炸穿了！！”

    厂长兴奋地声音在叶一修耳边响起。

    啊？

    叶一修人傻了。

    我关队友都能赢？

    不过，叶一修没时间多想了。

    因为他发现自己出来的eq打到了对面的酒桶和三只手两个人。

    再加上后续胖将军的黄牌定住三只手，对面中单残血了！

    啪！

    战争律动，叶一修拿下了这个头。

    7层杀人剑！

    “虽然不知道怎么回事，但好像能赢啊。”

    叶一修一喜，继续追击酒桶。

    “快跑！！”

    fnc那边则是慌不择路地逃跑。

    追了一会，酒桶意识到叶一修的Q快好了，便是一边走位一边后撤。

    叶一修面对这灵活的胖子，Q瞄了两秒都还没对准。

    “烦死了这个人！！”

    叶一修急了，手掌一拍，然后，叶一修突然后退了。

    是旗子！

    忘了这东西放在这了！

    叶一修老脸一红，可突然间，他似乎见到什么东西飞了起来。

    嗯！？

    卡莉斯塔？

    而且还是残血的！

    叶一修点了下鼠标右键。

    啪！

    被动战争律动的加成让叶一修直接把卡莉斯塔给秒了。

    Doublekill！

    另一边，羊驼杰斯一发精准的歪门跑也命中了逃跑的剑姬。

    而edg只付出了一个辅助妹扣的代价。

    “快跑！！”

    Fnc没法接团了，放弃了这条小龙。

    咚！！

    很快，厂长一发精准的惩戒拿下火龙，edg胜势已经很明显了。

    “修神你这皇子可以啊。”厂长满面红光地道。

    “呃，主要是你们厉害，我……也就还好吧。”

    叶一修眼神飘向别处，很没底气地道。

    大招关队友这种事都做得出来，叶一修自己都觉得自己离谱。

    可是，厂长的脸色却也是一红，道：“修神你别这样，要不是你关住我们，我们早就出大事了。”

    “啊？”

    叶一修更加懵逼了。

    而此时的大屏幕上，回放已经开始，苏小妍正在解说。

    “看下这波经典的皇子团战教科书。”

    “从第三视角可以看到，edg视野不好，已经被fnc包围了，而且呼你的剑姬胆大心细，一个人引四个人上当。”

    “可fnc万万没想到，edg还有一个异常冷静的存在，修神！”

    德玛西亚！！

    当叶一修闪现大招盖队友后，一个桶子和一道激光在edg众人面前炸开来。

    “哇！就是这一波，这才是真正的皇子，不仅能带领队友冲锋陷阵，也能及时拉住上头的队友，这才是太子该有的行为！”

    “而且难得的是，修神在第一时间发现三只手和酒桶位置的时候，就立刻来了一个极快的eq挑飞两人，流畅得像是一个技能，并且及时关闭大招，配合胖秒杀了三只手。”

    “后面又是一发精准的EQ，挑飞了机动能力超强的卡莉斯塔，太不可思议了！”

    苏小妍看得脸色发红，看向叶一修的眸子似乎闪着星星。

    正在观赛的we前ad微笑突然感觉自己的头很温暖，似乎多了顶帽子。

    赛场上，听完队友夸赞的叶一修脸色呆滞，愣愣地眨了下眼。

    大招阻止队友上头？

    呃！，其实我是想关剑姬、卡莉斯塔加牛头的，只是对大招的范围把控有点问题才关了队友。

    光速eq挑飞两人？

    呃！这波我的手速确实快，可我没真看到三只手和酒桶啊。

    对不起，我太菜了！

    叶一修耳根发烫，不敢回应队友们的称赞。

    厂长欣慰地点了点头，道：

    “刚才我还担心你会膨胀而导致操作变形呢，是我多虑了，即使这么精彩，你还是脸色平静，不骄不躁，甚至隐隐有些不好意思，怪不得别人会叫你修圣。”

    呃咳咳！

    厂长你没感觉错，我就是不好意思啊。

    叶一修继续保持沉默。

    Fnc那边则是炸开了锅。

    呼你：“我那么好的狗引竟然被皇子阻止了？”

    ad：“我卡莉斯塔他都能eq中？”

    打野：“哇！！我走了半天位，原来这皇子根本就不想打我。”

    十几秒的时间里，fnc的语音吵个不停。

    终于，中单冷静了下来，道：“还有机会，皇子出杀人剑的，杀一波血赚，杀两波一转攻势。”

    “呼，帮我来抓。”

    呼你深吸了一口气，冷静下来……个屁啊。

    “西八！！这什么？”

    呼你刚到下路跟皇子对着带线，就再度叫唤起来。

    忍者鞋，锁子甲，巨人腰带，幽魂斗篷。

    黑切都不出的？？

    可是，剑姬看了眼皇子的攻击力。

    尼玛！！

    比出黑切的他都高！

    杀人剑这装备就离谱！

    怪不得会被设计师删除。

    “别来了，这家伙全肉的。”呼你憋红了脸。

    酒桶一愣，下意识地道：“啊？可他的攻击力好像比你高。”

    杀人诛心啊！！

    呼你胸口一疼，忍不住咳了一声。

    打野意识到自己说错话了，连忙闭嘴，老实地刷野去了。?

