    第24章大型吃瓜现场

    顾淮和祁月走在学校林荫道聊天的时候，还不知道这会儿A大的群里正热闹非凡。

    不知道谁拍到了一张顾淮骑着自行车带着祁月的照片，还发到了群里。

    虽然夜晚光线昏暗，但隐约还是能认出骑车的那个人是顾淮，就是女孩子看的不太清楚。

    [我去！那是顾淮吧！他居然骑车带着个女生！]

    [这不可能！大佬心里只有学习，所有时间都在搞课题，就算是在同一个学院，也神隐的一年到头见不到几次，你们是不是认错人了？]

    [人可能认错，但那座驾难道还能认错吗？那辆自行车我看到大佬骑过的，就是那辆不会有错！]

    [我只想知道大佬座驾后面的女生到底是谁！有认识的吗啊啊啊！]

    [拍的光线不行，看不太清啊！]

    [我不信！我没有失恋！学神把一生都奉献给了学习，怎么可能会耽于女色！！！]

    [王秘书！一分钟！我要那个女孩的所有信息！]

    ……

    就在学校里八卦的热火朝天的时候。

    正趴在床上的宋秋秋垂死病中惊坐起：“卧槽！月宝？？？”

    本来她只是跟其他人一样在线吃瓜，甚至还附和了两句，万万没想到，等翻到前面的聊天记录，看清照片里的女孩之后，竟然发现是祁月。

    其他人认不出来，但她跟祁月这么熟，自然一眼就认出来了，祁月手里还拿着给她带的饭和奶茶呢，绝对不会有错。

    与宋秋秋反应一致的，还有同样在宿舍里的凌风和江浪……

    所以，当祁月走到岔路口，准备跟顾淮道别的时候。

    突然有三个人影分别从男生宿舍和女生宿舍楼的方向飞奔而来。

    片刻后，凌风、江浪、宋秋秋三个人同时抵达。

    五个人就这样迎头撞上，站在原地，面面相觑……

    祁月：“……？”

    宋秋秋：“……？？？”

    江浪：“……！”

    凌风：“……！！！”

    五个人中，似乎只有顾淮的表情还保持着淡定，只是稍稍扬了扬眉。

    祁月看着宋秋秋惊呆的表情，又看看江浪、凌风一副“老公出轨了要出来抓小三”般的表情，一头的雾水。

    祁月：“你们这是……？”

    宋秋秋将祁月拉到一边，迅速开口道，“学校大群里有人发了顾淮骑着自行车带着一个女孩的照片，所有人都在猜那个女孩子是谁，我翻到照片一看，这不是你吗？所以，你有没有什么需要跟我解释的？你跟大佬是怎么回事？我居然一点都不知道！”

    祁月很少加群，学校群倒是加了，但消息是屏蔽的，所以并不知道。

    “就因为这个……？”祁月无法置信地看了宋秋秋一眼，“你腰没事了？”

    刚才看她飞奔过来的速度，怕是能再抓一头猪都绰绰有余……

    祁月一说，宋秋秋才反应过来，捂着腰就开始哀嚎，“啊啊啊我的腰，完了……”

    祁月哭笑不得地扶住她，“真是服了你了，就不能等我回去再问吗？为什么非要这么着急赶过来……”

    宋秋秋脱口而出：“那怎么行！抓奸都是要抓现场的！”

    话音刚落，得到了凌风、江浪的一致点头表示同意！

    一旁的顾淮轻笑一声，慢条斯理地开口道，“有道理。”

    祁月满头问号地朝着顾淮看去：“……？？？”

    你怎么还附和起来了？

    (本章完)

