    他若是真想犟。

    她不介意再用个几年陪他玩玩。

    其实当染白在弦月坊问出那句话的时候，顾惊羡已经同意了，他没有任何反驳的余地，只是用了两天的时间，交代了西濬一切事物，以信请辞，放弃了拥有的所有，身份、地位、权势还是荣华，通通抛却。

    从西濬一人之下万人之上的将军，心甘情愿当东陵帝王的禁脔。

    顾惊羡仰眸看着眼前的身影，定格在染白眉眼间。

    “还逃吗。”那人问他。

    “不逃了。”

    没有任何迟疑或者停顿，也没有任何选择的空间，顾惊羡回答的轻轻淡淡，又天经地义。

    染白奖励似的吻了下他的眼睛，平静把他推到了御书房的桌子上：“真乖。”

    奏折被新帝随意推到了地面上，散落一地。

    染白没有问顾惊羡西濬的任何事情，也没有跟顾惊羡提过任何一句话，只是让他住在了自己的寝殿。

    皇宫中谁都知道新帝近日新得了一个美人，一时间欢喜的很，还特准留宿在自己宫中。

    谁都没见过这位金屋藏娇的美人，但人人都好奇。

    还有人忍不住担忧，毕竟谁都没见过染白这么喜爱过一个人，甚至连见都不让旁人见。

    当初和陌临打牌的牌友十分担心陌临失宠。

    这里大概只有陌临知道那位美人到底是谁，他在心底松了口气，如释重负。

    这回003总算能滚了。

    再打下去他腰没了。

    染白对顾惊羡确实很好，比起当年在将军府有过之而无不及，但是这样的好过于虚浮也过于缥缈，像是镜花水月大梦一场，不知怎地时常让顾惊羡觉得不安，他不知道这样的不安来自于哪里。

    只是有时夜中惊醒，发现新帝并没有睡，而是平静凝视着他的时候，那样的目光幽暗难明，仿佛魑魅魍魉皆藏在其中，能将人撕碎，像蛰伏在黑暗中的凶兽露出了爪牙。

    再看去时，

    又消失的无影无踪，仿佛错觉。

    夜里小雨淅淅沥沥，寝殿中纱帐慢摇。

    “要不要孤上早朝，嗯？”新帝单手支着漂亮额角，把玩着顾惊羡一缕发丝，低声问。

    顾惊羡模模糊糊间，也没听清楚染白到底说什么，下意识的顺着染白的话沙哑黏糊的吐出一个要。

    后知后觉的，他才清楚那句话是什么意思。

    恍惚间，

    像是回到三年前的那天清晨，将军凌狭桃花眼泛开风流浪荡情，笑也邪佞，戏谑着同他说，一字一顿的拖着腔。

    **苦短日高起，

    从此君王……

    不早朝。

    一时间，

    顾惊羡竟有些分不清是现实还是虚妄，无数次，出现在梦中的场景。

    他还记得她说。

    等她回来。

    三书六聘，明媒正娶。

    后来。

    他等不到她回来了。

    是他食言在先。

    所以一切后果，也都是应得的。

    “要什么？”染白故意装作听不懂顾惊羡的话，很恶劣的问，还不等顾惊羡回答什么，就低笑着说：“要就给你。”

    顾惊羡薄唇微微翕动，似是要说什么，就被漫长而侵略的深吻堵住。

    然后，

    新帝早朝晚了半个时辰。

    满朝大臣在金銮殿上等着，鸦雀无声，无一人敢怒。

    顾惊羡给染白更衣的时候动作很快，垂眸给新帝束好金色腰带，眉眼清冷，不见方才的**。

    帝王一身冕服，明黄游龙，尊贵摄人，更衬着一身高高在上的气度，冕冠垂下的白玉珠微晃，半遮住精致的脸。

    她张开双臂，任由着顾惊羡给她更衣，神情有些漫不经心的慵懒，指尖挑起顾惊羡的下巴，看着那人冷冽清淡的眉目，殷红薄唇微勾：“我们家顾将军怎么下了床就不认人呢。”

    染白言语直白戏谑，让顾惊羡红了耳垂，他低声说了句没有，“快去吧。”

    “等孤回来。”染白笑：“小祸水。”

    后来，

    新帝亲自修改了早朝制度，从此以后每日都晚一个时辰，这般独断又荒唐的行径，没有一个人敢阻止，只能眼巴巴的看着。

    毕竟谁敢跟暴君作对，多说一句话被砍了脑袋不可怕，可怕的是剥了人皮做美人灯，这种血腥又残忍的癖好，也只有这暴君做的出来。

    说她是暴君，没有任何一个人反对，毕竟这般手段，不说暴君都说不过去。

    可偏偏这位暴君在政事上又果断利落的像个明君，上安朝堂定繁荣，下开疆土战城池，在位仅两年时间，让东崚一跃成为天下之首，甚至还有一统天下的野心。

    这天，

    染白正批着奏折，让顾惊羡坐在了她旁边研磨。

    总管进来的时候不敢多看一眼，“陛下，吏部尚书求见。”

    “让她进来。”新帝头也没抬的说了一句。

    顾惊羡放下手中的墨，“我先出去。”

    “嗯。”

    顾惊羡出来的时候，避开了和吏部尚书撞面，他也没有走远，就在御书房附近，入秋之后天气转凉，吹的他发丝微微拂动。

    谭阮隔着一段距离就看到了从御书房中出来的人，因为太远只能看得到模糊的影子，清孤又修长。

    他忍不住皱了下秀气的眉头，问旁边的侍从：“那是谁？”

    侍从摇了摇头，“奴才也不知道，在宫中并未见过。”

    谭阮是戈尔斯部最小的王爷，被送到东崚和亲也是看中了东崚强盛的实力，再者也能多探听消息送回戈尔斯部。

    只是他入宫这么久，却从未见过新帝，虽知这位帝王素来不喜后宫中人主动凑到她面前，起初谭阮也不愿意触这个霉头，但是听闻了新帝最近得了个新宠，宝贝的很，谭阮坐不住了，特意炖了燕窝准备送到御书房。

    他看着远处那道身影，心底咯噔一下。

    那个人不会就是引得帝王改了早朝制度的祸水吧？！

    谭阮咬咬牙，脸色不忿。

    他贵为戈尔斯部的王爷都还没有见过染白，却被不知道哪来的人给捷足先登，怎能甘心？

    谭阮走过去，高傲道：“你是谁？怎么会在皇宫。”

    顾惊羡闻声，波澜不惊的瞥了来者一眼，大概能猜出对方的身份，正是因为知道，所以更不愿回话。

    他一直知道他不是唯一。

    只是时间久了，许是贪心。

