
　　制作海盐的计划还没开始就这样宣告结束了，不过韩霜也不气馁，她索性追问道：“那你们部落里的盐是怎么来的？”

　　佰回道：“我们部落今年没换到盐，每年的交换会上只有人鱼部落和岩蝎部落有盐，而且特别贵，一个成年雌性只能换三包盐，如果用兽皮换，一包盐要大型野兽的完整兽皮五十张，换成野兔这种小型野兽的话就得完整兽皮五百张，今年我们兽皮的储备不够，所以没有换到盐。”

　　韩霜听得直皱眉，盐真是太金贵了，看着这些兽人她竟觉得有些心酸。

　　艰难得咽下口中的鸡肉她继续问道：“一包盐有多少？有一斤吗？”

　　“一包盐正好一斤，人鱼部落和岩蝎部落都很精细，多一粒都不给，不过人鱼部落能稍微好点，在他们那里换盐每次都会附赠一个贝壳或者海螺之类的装饰品。”

　　佰的回答让韩霜心情沉了又沉，三斤盐就能换一个雌性兽人，真不知道该说雌性兽人珍贵还是廉价。

　　制盐的事情还要从新考虑，海盐不行就另外看看湖盐或者矿盐，如果有自己的食盐生产链，以后的日子肯定会越过越好，毕竟这个世界的盐堪比黄金。

　　烤鸡没有什么味道可言而且有些柴，吃了十几口韩霜便吃不下去了，看着石锅里沸腾的鸡汤，她暗搓搓地舔了舔嘴唇。

　　鸡汤还没熬够火候，咽了咽嘴里的口水她看向峰道：“峰，你明天有时间的话帮我多做一些石锅，越大越好，以后用处会很多。”

　　“好的，我明天就开始做。”峰回答完也盯着石锅里的鸡汤吞口水。

　　不止是他，其他几人也是一副垂涎欲滴的模样。

　　佰盯着石锅看了很久了，他心里已经打算让峰量产这种石锅了，韩霜熬汤的过程很简单，他想把这种对食物的做法推广下去，尤其是幼崽和老人，很适合这种浓稠的汤汁。

　　峰是部落里负责打磨石器的兽人，出门狩猎用的石刀都是出自他手，因此他也练就了一身壮硕的腱子肉，在部落里只看外貌的话他无疑是块头最大的那个。

　　韩霜不知道她想推广‘煮食物’的事情佰竟然先她一步在心里计划起来了。

　　拜托完峰以后她又转向青青问道：“你们雌性兽人每天都做些什么？你能详细给我说说吗？”

　　她的问话让青青的脸颊先是一红，接着才听见青青回答道：“我们雌性每天就是再部落附近找找野果，回来后再洗洗兽皮，顺便再照看一下小幼崽，其余时间都在和雄性交配生崽崽。”

　　她越说声音越小，说道最后都快让人听不见了，就连她一张通红的脸都跟着低了下去，生怕被人瞧见她的害羞。

　　她这满脸羞怯的样子让韩霜看得嘴角只抽，兽人的世界还真是简单粗暴，除了生崽还是生崽。

　　雌性太少，他们也是为了族群的繁衍才会如此的，不能以小人之心度君子之腹，韩霜在心里默默为兽人们辩解着。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二十三章：盐比黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 