
“我来！”张望凑在她的身边，不停的献殷勤，无论步嫣然做什么，他都会接过去，“你放在那里，这点东西，交给我就行了！”

步嫣然眉头紧锁，望着他，心中十分困惑。

怎么张大哥今天奇奇怪怪的？

就在她思量之际，突然传来瓷碗碎裂的声音。

只见张望费力的低着头，想要将碎瓷片一点点的捡起来，可是奈何自己坐在轮椅上，手不够长，勉强蹭到一点，还将手指肚划破，鲜血顺着笔直的留下来。

“还是我来吧！”

步嫣然无奈的叹了一口气，动作麻利的将地上大块的碎瓷片捡起来，又将张望推出了厨房。

“我知道张大哥你的一片好意，只不过还是让我自己来吧！”

男人也知道自己添了麻烦，眸光暗淡，低下头，满脸的自责，“都怪我，明明知道自己是个废人，却还是……”

“胡说什么呢！”步嫣然眉头紧锁，立刻的否认了他的话，眸光极为认真严肃的说道：“你才不是什么废人呢！且不说你以后一定能够站起来，就算是真的只能坐在轮椅上，可是你还你有手呢！怎么能说自己是废人呢？”

看着小女人如此激动的反驳自己，张望鼻尖发酸，望着她，一个冲动，将心中憋了很久的话说出口：“那……你可愿意嫁给我吗？”

事情发生的太突然，步嫣然一点防备都没有。

她怔了半晌，方才不确定的问道：“什么？”

“我的意思是，你能嫁给我吗？”张望再一次的鼓足了勇气，表白道：“这段日子的相处，我发现你不仅人美心善，而且还对我娘很好。我……我知道自己这副模样，根本配不上你，可还是忍不住的想要问出来，想要给自己一个机会！”

他的话，让步嫣然心乱如麻：“张大哥，我……”

她不知道怎么将拒绝的话说出口，沉吸了一口气，认真道：“我一直将你当做哥哥，从来也没有想过什么其它的。”

张望点点头，有些失望，不过随即也立刻调整了状态，笑着回应道：“没事，你不用有什么负担的，其实你的回答，我心里早就有数了。”

见男人强颜欢笑的模样，步嫣然的心头很不是滋味。

她一直将张望当做亲哥哥，从来没有想过其它多余的感情。

更何况，她连自己叫什么都不知道，又不知道自己曾经有没有嫁过人，怎么能毫无顾忌的谈婚论嫁呢！

在拒绝了张望之后，两人的气氛就有些古怪。

张大娘夹在其中，有所察觉，但是无论问谁，都是被随意的敷衍两句，最后索性也不再多问。

另一边——

贺衍舟连夜出发，昼夜不停，心里紧绷着一根弦，越临近邵阳村，心中便愈发紧张。

他心中期待，得到的消息是准确的，否则，他不知道自己会变成什么样子。

“主子，过了这个城池，就要到邵阳村了！”

贺悻一路跟在他身边，自然知晓他心中的期待和害怕，故而提议道：“这几日，您都没有好好的歇息，前面就是客栈，不如……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70375944"  chaptername="第996章  真的可能接受自己吗">加入书签</a>
</div>
