    一旁的小林子就笑他，“守业哥是水做的吧？”

    小伍翘着兰花指，学那戏子咿呀作唱，“哥哥他愁眉不展，想是投错了胎，本该是女娇娥，却成了男儿郎呀。”

    李守业满脸通红，羞恼地瞪着这两人，“闭嘴！”又扭头告状，“林师傅，他俩欺负我。”

    林师傅转过身，一人扔一个菜梗子，“还不快些给顾客送去，等杨掌柜回来，仔细你俩的皮。”

    两个小伙子这才笑嘻嘻的起身，冲李守业扮个鬼脸，每人拎着几个食盒，跑了。

    他们才是半大的小子，还保留着一份孩子气，只是觉得好玩，并没有恶意。

    李守业也没有真恼，主动接替了他们的打包工作。

    许真真打量了他几眼。

    人变瘦了些，可面色红润了，精神了。

    身材高大，小麦肤色，五官端正，若他不说话，会是一阳刚十足的小伙子。

    说起来，原主挑的女婿，虽然品性不太行，可长相都还不错的。

    沈逸飞自不用说，李守业浓眉大眼，如同邻家男孩，就连那冷傲的陈满谷也是长得人模狗样的，眼眸深邃，脸庞坚毅，像是用大理石雕刻出来一般。

    相比之下，自己的女儿，或是干瘦或是肥胖，肤色暗沉，就有点不够看了。

    嗯，今晚回去，还得给她们敷青瓜。

    不对，提空间里的山泉水给她们泡澡，皮肤白得快些……

    “二东家，对不住，让你久等了。”杨掌柜擦着汗去而复返。

    许真真点点头，起身跟在他后头。

    杨掌柜记起她当初在郭铭面前侃侃而谈，他踌躇了下，还是好心的给她提了个醒，“老爷和少爷意见分歧，吵了几句，您待会儿谨慎些，不可为之事，不要强求。”

    许真真心里一突。

    父子俩吵架？

    那是硝烟弥漫的战场啊，她去还不得成炮灰？

    “既然如此，我改日再来。”

    她脚步一顿，转身就走。

    杨掌柜高声喊，“哎，二东家，老朽还等着你们拿主意呢，不要走啊……”

    许真真脚步不停。

    “吱呀……”会客室的门打开了。

    一袭青衣的郭铭走出来，面上笑容儒雅，“许娘子，请里边坐。”

    我特么的感觉里边是鸿门宴啊？

    许真真摸了摸鼻头，跨入门槛。

    会客室中央坐着一位身材魁梧、留着约三寸长美须的老者。

    他双眸炯炯有神，通身气势逼人。

    不像商人，更像是驰聘沙场的将军。

    不好相与啊。

    许真真不敢大意，上前行礼，“小妇人见过大东家。”

    “客气了。”大东家神色淡漠而疏离，既不让她起来，也不让她坐下。

    许真真心直往下沉。

    被她料到了，此人不好相与！

    郭铭忙虚扶了下，“都是生意上的盟友，许娘子无须客套，快请坐下。”

    许真真便顺着台阶下，大方落座。

    郭铭在她对面坐下，嘴角含笑，温文尔雅，丝毫看不出方才与其父亲闹矛盾。

    郭父坐首位，隐隐形成三足鼎立的局面。

    氛围并不和谐。

    许真真便开门见山地说，“是否要在甜品添加补药，大东家给个建议，杨掌柜可在外头等急了。”

    郭父有些意外她的直接。

    事关生意，他也不好再端着架子。沉吟了片刻，“不知许娘子这补药有多少？”

    许真真想了想，道，“若是需要，可以一直有。”

    郭父双目微睁，眼里闪过精光。

    随之看向郭铭，“还不快泡茶待客，傻愣着作甚？”一扫方才的轻慢神色。

    郭铭像是没有脾气一般，仍笑吟吟的。

    他熟练的烧水、烫淋茶具，面容如玉。

    许真真忽然有点同情他。

    有这样阴晴不定而又脾气火爆的父亲，一定没少受气吧？

    只是不知，在这之前，他哪里来的勇气，与他父亲争吵？

    “许娘子，你这个补药来自海外？可会断货？”

    许真真眼神微闪，“是。不过我开始自己种植与提炼了，所以我敢保证，会一直有。”

    郭父微诧，眼神火热地盯着许真真。

    随之朗声笑起，“好，许娘子够实诚，够爽快。与你合作，郭某三生有幸。”

    “若是加入补药，这甜品必然供不应求。只是……”他捋了下胡须，笑容微敛，“这补药……我们也未必守得住。”

    能让人变美变健康的补药，谁不想要？

    可这背后若是没有足够强大的靠山，是护不住的。

    许真真哑然。

    默了默，道，“是我的错。我那日太急于挽回颓势，没同大东家商量，擅自往甜品里边加了补药，导致今日进退两难。”

    她的语气透着几分沮丧。

    “不，许娘子此言差矣。”郭父亲自给她倒茶，“郭某与犬子鲜少过问这间铺子，以致连连亏损。正因你的谋划，才让这铺子起死回生，因此而留下点手尾不算什么，你无须自责，否则郭某该无地自容了。”

    “目前咱们应该考虑的，是否要为这补药的利益而冒险。”

    许真真点点头。

    说实话，若是所有的甜品糕点都加入山泉水，生意根本不愁，他的分铺子能开遍全国去。

    可他也说了，守不住。

    她想了想，道，“我倒是有两个法子，大东家听一听，看是否行得通？”

    郭父眼眸闪过喜色，忙道，“许娘子，请讲。”

    许真真整理了下思维，缓缓说道，“咱们将少量的甜品加入补药，将价格提升到一个惊人的高度，每日限量销售。然后对外宣称，这补药是珍稀的海外之物，每月只能拿到少量。这样不会得罪要这种甜品的权贵，又能挣到一些钱。

    而这点利益，某些大人物必然看不上，寻常生意对手想动，也会掂量值不值得。”

    郭父默默消化她这一番话，眼眸里精光闪烁。

    “倒不失为一个好法子。只是，这补药你能大量种植吧？可咱们只能动用一些，未免太可惜。”

    言下之意，他想要全部。

    商贾逐利，这么大一个蛋糕，你让他只吃一块，他又怎会甘心？

    许真真端起茶盏，用茶盖轻轻拨了拨边沿，悠悠地道，“这不过是权宜之计，大东家若是能找到志同道合的盟友，那一切问题，迎刃而解。”

    郭父面露激动，呼吸急促。

