    “那个家伙还真是敢来啊……”

    密林已经消失，取而代之的则是一个巨大无比的深坑，四周的树木都应声而倒露出了一片树木的残骸。

    佐助嘴角抽搐着：“那个家伙就是一个不折不扣的疯子……！”

    ……

    “九尾！！”

    从泥土之中爬出的猿飞日斩脸色难堪无比，在这里的人都是根部与暗部的忍者，也不知道他们在这发尾兽玉之下究竟有多大的伤亡。

    “快点找一下四周的伤员！”

    猿飞日斩看了一眼四周，九尾的身影已经消失不见，脸色铁青的向着面前的暗部说道。

    “是！”

    幸存的忍者应了一声，但却有更多的人在那强悍的尾兽玉中消失得无影无踪。

    看着满地的狼藉，猿飞日斩忽然感到心中拔凉拔凉的，出师不利啊！

    随后，团藏的身影重新出现在了原地，脸色苍白带着一丝难以察觉的惊惧。

    没有人注意到，在他那宽大的衣袍之下，在他那被绷带缠满的手臂之中有一颗写轮眼已经永远的合上，失去了作用。

    ……

    “你满意了？”

    波风水门的胸口都因为气愤而起伏，他看着面前的这个孩子，第一次从他的身上感觉到了最纯粹的恶意！

    “当然，没有什么比杀死「恩人」更让我感觉到满意的了。”

    波风面麻的脸色更加愉悦了，他轻微眯起眼睛，眼中闪烁着跃跃欲试的神色。

    如果没有木叶的村民那么对待鸣人那么作为鸣人阴暗面的他也就不会滋生，更不会在上一场圣杯战争的最后被黑泥带出来成了如今这样。

    可以说木叶村的所有人都是他，波风面麻的「恩人」，但即使是由「此世全部之恶」所形成的面麻也会对木叶感到无尽的厌恶。

    对于破坏木叶、击杀木叶之人这一件事上更是乐此不疲。

    “下一次试试把木叶轰平了吧。”

    波风面麻露出了跃跃欲试的表情随后扭头看向水门：“对了，你的「飞雷神之术」应该可以转移尾兽玉，那以后这样。”

    “我先在木叶村之外凝聚尾兽玉，然后再由你用「飞雷神之术」传送到木叶村中炸开，一定可以轻而易举的毁掉木叶吧？”

    波风面麻的表情在告诉波风水门——他不是在开玩笑，而是确实有着这种打算！

    这种感觉让波风水门瞬间感到头皮发麻，面前的面麻那笑容的背后水门就像是看到了一个恶魔在对着他笑一样。

    “不过这种有趣的事情要等到以后再说，先带我去找佐助吧。”

    波风面麻伸手扯住了水门的衣角：“只要能破坏那个家伙的计划我就会很开心啊。”

    波风面麻的嘴角咧起了一道笑容，没有任何理由，两个孩子都是凭借着对于彼此的「恶」而互相作对。

    水门无奈的叹了一声，在看了一眼下方的一片狼藉之后他也就只能为木叶众人祈祷自求多福了。

    在面麻和水门消失不久之后几道身影这才来到此处。

    “怎么回事？”

    站在一块土块之上的大野木看着下方的深坑，额角不自觉的留下了一道冷汗。

    究竟是什么存在才能在这么多强者的面前轰平了整个木叶驻地？

    “事情的发展越来越严重了，现在受到袭击的只是木叶的驻地，我们的驻地指不定什么时候就会受到袭击。”

    而另一边，赶到此处的艾和照美冥也是抱着这种想法，这可不是危言耸听，活生生的例子就在这里，必须要严加保护才行！

    ……

    大蛇丸的地下实验室当中，两道身影就这么平静的站在原地，所散发的气势就让四周的空气变得不断凝实。

    这房间中充满了凝重与严肃。

    “额……两位大人，我并没有恶意。”

    站在扉间与柱间面前的是一个长着鲨鱼锯齿般的少年，此刻的他正缩在墙角，额角上的冷汗流个不停的不敢直视扉间与柱间。

    弱小、可怜又无助、JPG

    而柱间与扉间并没有在意他，后者单手叉腰，转头向旁边的大哥问道：“我们还要呆在这里吗？”

    “啊……是啊。”

    千手柱间捏着下巴：“要不我们回木叶看看？我有点想纲手了。”

    “好。”

    眼看两人自顾自的已经做出了决定水月连忙说道：“大蛇丸大人的命令是不允许你们离开……”

    声音越来越弱，因为千手扉间看向他的眼神宛若看着一个死人。

    “区区秽土转生……”

    在水月惊骇的目光之中，千手扉间快速的结印，紧接着光晕流转涌入了两人的身体之中。

    “大蛇丸的控制被解开了？”

    握了握手掌，千手柱间的并没有感受到先前的那股被控制感觉。

    “我只是更改控制者而已，之前是大蛇丸召唤我们出来，理所应当的获得了我们的控制权，而且现在控制者是我们自己。”

    “哦……”

    “果然，对你说明忍术原理什么的简直是不可能的事情。”

    看到千手柱间那一脸无趣的表情千手扉间无奈的叹了一声。

    “哈哈哈，那不是还有你嘛！”

    “砰砰……”

    千手柱间的大手拍打在千手扉间的后背之上，强大的力量让扉间一阵踉跄差点摔倒。

    “注意点力道啊笨蛋！”

    忍无可忍的扉间终于朝着自己的大哥——忍界之神：千手柱间发出了怒吼。

    “……”

    被无视的水月化作了一滩水静静的躺在角落里，竟然轻而易举就将大蛇丸的秽土转生给解掉了，这两个家伙真的太恐怖了。

    两人一左一右的离开了这座实验室，出来之后千手扉间才眯着眼睛道：“大蛇丸融入我们身体中的还有一个不知道是什么的东西，我竟然无法找到它的存在。”

    “诶？那种东西无所谓吧。”

    千手柱间哈哈一笑，千手扉间心中的感觉却挥之不去。

    “希望吧。”

    “但更令我在意的是这场圣杯战争，「实现一切愿望的万能许愿机」这种东西竟然真的存在？”

    千手扉间皱眉，这种东西的出现对于每个人来说都是一种巨大无比的诱惑。

    “啊，听说纲手好像就是第一次圣杯战争的胜利者，最后他向圣杯许愿复活了绳树。”

    千手柱间缓缓说道，这是他们在大蛇丸的实验室当中了解到的信息。

    “反正见到了他们就好了。”

    两人结束谈话，身影不断闪烁朝着木叶的方向奔去。

    ……

    “诶？木叶村……是在这边吗？”

    “你地图有没有拿反啊！”

    “哪有，你看太阳是在这边，这边确实是去木叶的方向！”

    密林之中，金发与银发的两个小萝莉围着一张地图正在进行着激烈的讨论。

    这两人赫然便是逃离了晓组织的追捕之后一路隐匿着踪迹前往木叶村的紫苑和杰克，但遗憾的是……

    在这长满了树木的密林之中，两个小萝莉似乎并没能很好的把握住方向。

    至少现在的两人正处于迷路之中。

    本该昨天就走到的木叶村此刻还是不见任何的踪影。

    “呜哇，那是什么？”

    杰克忽然指向了远处的天空，在她们的视线中一个黑点在缓缓移动，有什么东西正在飞行！

    “不知道，反正我们也找不到木叶村，要不要过去看看？”

    紫苑歪了歪头提议道。

    “好！”

    ……

    木叶村，火影办公室中。

    此刻的气氛紧张无比，纲手双手交叉叠在下巴上，压低了眼神看着面前的鸣人凝重的说道：“在前线我们木叶的驻地忽然遭到了九尾的尾兽玉袭击。”

    “九尾？可是我一直都在这里啊！”

    鸣人愣了片刻，随后九喇嘛的声音从他体内传来：“难道你忘了吗？水门在封印我之前曾经把我分成了两半。”

    “也就是说……”

    鸣人心中愤怒的同时双眼一亮，他的心中立马就想到了「秽土转生」这个术。

    愤怒是因为有人打扰了他父亲的亡灵，双眼一亮是因为可能可以见到他的父亲四代目火影：波风水门！

    越是了解过去他就越是崇拜水门，如今有机会可以亲自见到他，亲口对他这位父亲说出自己想要继承他意志并且当上火影的理想，并且告诉他自己很好，让他不用担心……

    想说的话太多太多，鸣人紧捏着双拳，双眼认真的看着纲手：“纲手阿姨，请让我前往前线！”

    纲手的脸色一黑，她的身影瞬间出现在鸣人的身侧随后一拳落下……

    轰！

    地板被轰穿，鸣人直接被打到了下一层，紧接着纲手那清冷中蕴含怒火的声音传来：

    “要叫姐姐！”

    随后她缓缓走回了办公桌后：“你想去前线也不是不行，但现在前线的局势已经发生了改变。”

    “嗯……疼疼疼……”

    鸣人艰难的从洞口爬了上来，他捂着头露出了痛苦的表情。

    “唉。”

    纲手无奈的扶额，但在被手臂遮住的嘴角处却露出了一抹微笑。

    “让自来也那个家伙保护你，你是九尾的人柱力，对于木叶村来说是不能缺少的存在，我希望你明白这一点。”

    纲手认真的对鸣人说道：“一切都要以你的安全当做优先级！”

