 姜云收回目光，又朝江素的方向看了眼，内心嗤道：“贱人！总有一天，本少让你乖乖的躺在本少身边！”

 吴胖子并不知道，因为他一口一个舔狗，直接让姜云恨上了江素，让姜云觉得，若非江素迟迟不肯答应他的示爱，他根本不会被吴胖子嘲讽。

 也就索性吴胖子不知道，不然吴胖子还要狠狠地嘲讽姜云几声，自己没本事还怪起女人来了。

 “对了，凡哥，你说这棺材怎么回事？”

 “我数了下，一共八十一口，这次来村里的正好八十一人，胖爷你觉得这棺材是怎么回事？”

 孟凡将自己数的结果说出来。

 “尼玛，这棺材不会真是为我们准备的吧！”

 吴胖子啐道。

 尼玛，进来的时候交了两千块，还真是自己给自己买棺材了。

 “我看油漆没干，想必是赶出来的，这个村子里的人还真是笃定我们会死啊。”

 孟凡摸着下巴，幽幽道。

 他现在越发好奇这个村子里的人葫芦里究竟卖的什么药了。

 “这么多棺材，不知大家有何看法？”

 五毒教的少主盈盈笑着，站出来问。

 说是问大家的看法，实际上目光一直放在孟凡的身上。

 “凡哥，这五毒教的少主好像真对你有兴趣？

凡哥你小心些，五毒教的人可不是那么好惹的。”

 吴胖子小声嘀咕，提醒了下孟凡。

 孟凡点头，看向五毒教少主，笑道：“不知五毒教少主有何看法？”

 “什么少主不少主，我叫应修然，这位兄台叫我修然即可。”

 应修然脸上挂着得体的笑容，好似和孟凡相见恨晚似的。

 “久闻应少主大名，我叫孟凡。”

 人家都介绍自己了，孟凡也没藏着掖着，大大方方的说出了自己的名字。

 其实他知道，对方或许早就知道他的名字了，只不过在等一个合适的机会和他认识罢了。

 “胖爷，这人看起来不是很友善的样子，臭豆芽不会有事吧？”

 下楼的祝夏夏和花蓉蓉两人走到孟凡身边。

 祝夏夏戳了下吴胖子的背，询问了下情况。

 “何止是不友善，本来就不友善，我们苗寨用蛊，他们五毒教都是一些玩毒的。”

 吴胖子还没说话，花蓉蓉插嘴解释了下。

 花蓉蓉说的完全正确，吴胖子忙点头，也没再多此一举的解释了。

 “玩毒啊……”祝夏夏挠了下头，她和臭豆芽都是学医的，不知道能不能应付这群玩毒的。

 “臭豆芽你小心些，他们是玩毒的！”

 祝夏夏踮起脚尖提醒了下。

 孟凡抬手比了个OK的姿势，小心肯定是会小心的，他还有很多事情没有做完，这条小命可不会轻易丢掉。

 倒是应修然，看见来人后眉梢微挑了下，温柔的走过来，礼貌一笑，“蓉蓉小姐，这么巧？

还真是缘分啊。”

 “我可不想和你有什么缘分，你找我没用，我手上又没有你想要的东西，我跟你讲别缠着本姑娘哦，不然让你们试试我新养的宝贝！”

 花蓉蓉瘪嘴，一副不想理人的样子，还威胁了应修然一下，在火车上花蓉蓉和五毒教的人完美的错过，要是知道五毒教的人也来这里，她才不来呢，缠着她有什么用，她都没见过更别说给了。

 应修然脸上的笑容稍微僵硬了下，不过很快就恢复先前君子般礼貌的笑容，“蓉蓉小姐说的是，他日有机会，一定去拜访蛊王。”

 花蓉蓉没有理应修然，而是对着孟凡笑：“凡哥哥你不是说今天有有趣的事情吗？

是什么啊，不会是摆在这里的棺材吧？”

 “不是。”

 孟凡回了句。

 “不是就好，不过我倒有些好奇，这些棺材摆在外面干嘛？

味道好难闻。”

 由于棺材是赶制出来的，上面的油漆没有干，闻起来有种刺鼻的味道。

 “这些棺材先别管了，胖爷，我们等会进山去瞧瞧。”

 他来这里的目的是金色碎片，既然识海中的金色碎片有所感应，他定要去查查看。

 众人见孟凡准备进山，一个个都摩拳擦掌，准备跟在孟凡背后。

 孟凡自然也知道这群人的打算，原本他还想来个螳螂捕蝉黄雀在后的，现在看来这群人也不傻，都在等着他行动呢，应该也是猜到他金色碎片可能会有感应，一个个都等着他先动。

 看来进山之后得着机会甩掉这些人才是。

 就在众人准备进山时，忽的一道天真的童音传来，一个小男孩穿着一身破旧的衣服，手上拿着一个五彩斑斓的蝴蝶风筝，大步的跑过来。

 男孩的表情很兴奋，脸上每一个表情都透着喜悦，不过不管男孩再怎么快乐，就好像是个无声机般，安安静静，没有一点声音。

 吴胖子怔了下，不可思议道：“这村子里竟然还有小孩？

不过这小孩谁家的？”

 他们来村子一天一夜了，除了孤寡老人外，还是第一次看见小孩子。

 在场的所有人都是古武者，身上或多或少都散发着一股肃杀之气，小孩愣在原地，有点不敢往前。

 一阵大风刮过，许是小男孩被吓得手上失了力，蝴蝶风筝被大风一吹，直接吹到了孟凡等人面前。

 小男孩抿着唇，手无足措，痴痴地望着孟凡脚边的蝴蝶风筝，想过去却又忐忑不安。

 “啊、啊。”

 小男孩张着嘴，嘴里一片啊声，小心翼翼的走过去。

 孟凡捡起地上的风筝，蹙眉扫了小男孩的喉咙一眼，愣道：“不能说话？”

 “啊好可怜，好像是个哑巴。”

 不管这个村子是否诡异，这里的人究竟心里藏了什么样的想法，小孩子是祖国的花朵，亦是最纯洁最天真的一类存在。

 孟凡晃了晃手上的蝴蝶风筝，让小男孩过来。

 许是见孟凡嘴角上带着温柔的笑容，小男孩心里的恐惧消失了一些，迈着大步走过去。

 孟凡蹲下声，将蝴蝶风筝交到小男孩手上，轻声询问道：“小朋友你是不能讲话吗？

张嘴让哥哥瞧瞧好吗？”

 小男孩眨巴着眼，微微的启唇。

 孟凡先是摸了下小男孩的喉咙，借着阳光又查看了下喉咙深处，发现小男孩确实失语，不过并不是天生的，倒像是出了意外才导致失声。

 “臭豆芽，怎么样？

有救吗？”

 祝夏夏关切的问。

 