    救护车及时到来，医生对她进行了抢救，但还是没啥用。

    很快地就宣布了叶小小的死亡。

    三分钟之后，救护车和机场的广播，怀着一种沉痛的心情，一起开始播放，改编了一下前段时间被电影《流浪地球》，弄得非常有名的北京交通法则，规劝众粉丝道：“追星路千条，文明第一条，追星不文明，亲人两行泪……”

    随着叶小小死亡的噩耗传出，新闻铺天盖地席卷而来，媒体纷纷报导：《百年难一遇的医学天才少女，因追星摔死了》。

    整个医学界，都处在懵逼和悲痛之中。

    柏林的颁奖大会上。

    众人看着等不到主人的奖杯，既是无语，又是难过，不少人因为痛惜奇才陨落，还擦了擦眼角的泪水。

    有人忍不住，掩面哭泣，作诗道：“问医学界能有几多愁，恰似医学奇才是颜狗！”

    “呜呼哀哉……”

    ……

    “云深，不要离开我……徐烈，等等……啊，罗宇，罗宇……”叶小小嘴里胡乱的念叨着。

    “小姐，小姐您醒醒！小姐……”

    天哪，小姐喊的都是谁啊？怎么好像都是男人的名字？这要是被人给听见了，那小姐的闺誉还要不要了？毕竟小姐的名声在整个京城已经够臭了！

    眼看叶小小还要念叨，那侍婢吓得干脆捂住了叶小小的嘴：“小姐，别叫了……”

    “唔……”叶小小被捂住嘴巴，直接就给憋醒了。

    睁开眼，伸出手把捂着自己嘴的那只手推开，坐起来吐出一口气，好不容易喘息过来了之后，四下看了一眼，懵了：“这是哪儿？”

    四面都是飘飞的纱帐，她正坐在床上，古色古香的……

    而她的身上，穿着一件交领的上襦，这……是古装啊？！EXM？拍戏呢？

    那丫鬟看着叶小小道：“小姐，这是您的家啊，是晋国公府，就在您的房间啊！小姐您怎么了？小姐您这……”

    叶小小掀开被子，下床道：“可别逗了！还晋国公府呢，你干脆说这里是皇宫好了，我没那个拍戏的天分，一边去！别耽误我的时间了，我还得赶去柏林领奖。还有云深，徐烈，罗宇，都在手机的那一端，等着我舔屏呢！”

    丫鬟震惊了，看着叶小小胡乱地套着靴子，梗着脖子道：“小姐，您只是在跟三皇子决斗的时候，不小心马失前蹄，磕到了头，你这该不会是……把脑子撞坏了吧？”

    什么柏林，什么领奖？

    云深，徐烈，罗宇又是谁？根本听都没听过！

    还有，手机是啥？舔屏又是什么玩意儿？

    丫鬟这话一出，叶小小倒是想起来什么，对了……撞到了头？她拿着手里的靴子，保持着穿了一半的姿态，顿在原地……

    记忆很快地回笼，是了！

    自己那个时候，就是在机场，不小心摔了一个狗吃屎，然后撞到了头，还近距离了看了云深的脸，云深真是近看非常的帅啊，比电视里面和手机里面，看起来要帅得多……不不不！

    现在不是关心这个的时候……

    看见了云深的脸之后，怎么了来着……

    对了，在失去意识的那一秒，她似乎听见，医生说：“心跳已经停止，心脏复苏失败！”

    所以……

    自己狗带了？！

