    曼妙的歌声透过音响传遍全场，不得不说，这个萧紫萱在唱功方面没得挑，上一世小王总也听过不少歌后明星的歌声，跟这位比，都差点意思。

    就在所有人都沉浸其中时，舞台的灯光，突然出现了一丝闪烁。

    而这微不可查的变故瞬间就被淹没在狂热的气氛之中，所有人都没注意到不对劲。

    唯有王波除外。

    从海底核反应堆，到核能转化为电能，再到中途能源输送，所有的步骤小王总都有参与。

    他有绝对的自信，自己的理论不会出现问题，而且别的地方不知道，但苏奇市在潜龙项目铺设的时候，绝对是严格按照标准进行的，尤其是除了阮立言那档子事儿之后，更没有人敢在设备器材上动手脚。

    理论没问题，实践没问题，那刚刚的电压波动，就不应该出现。

    要么是相关线路或者灯具的老化，要么是人为干预！

    而这个体育场是碧瑶地产承建的新项目，这个场地完工也不过三两个月的时间，出现设备问题的可能性微乎其微。

    那么只剩下第二种可能！

    “贾维斯，入侵整个体育场的监控镜头，看看有没有什么不对劲的地方。”

    “是，先生。”

    得到命令的贾维斯马上行动，不一会便有了反馈。

    “先生，根据配电室门口的监控显示，在二十分钟前有人进入其中。”

    “这几人您见过，就是之前在舞台上与萧紫萱发生冲突的几人，以下是几人个人信息。”

    “齐闲，男，三十二岁……”

    ……

    通过这一件事，贾维斯便充分展示了人工智能的恐怖之处，进化到这种地步，只要是互联网中有的信息，哪怕时间再久远，痕迹再浅，都很难逃过其监视。

    “曹经理。”没有犹豫，小王总第一时间接通了曹言的电话，“体育场的配电室中混入了可疑人员，你现在马上派人去看一下。”

    得到王大董事长的命令，曹胖子自然没有任何犹豫，亲自带队便直奔配电室。

    配电室中，齐闲正带人在其中忙活。

    “头儿，没问题吧，要是被人逮着，咱可是得蹲大狱的。”旁边的年轻人打着手电，显得有些慌张。

    “怕什么！”齐闲没好气地瞪了他一眼，“这是更改一下线路又不是什么大罪！”

    “顶多妨碍公共安全，进去个十天半个月。”显然这位干这种事儿已经是老手了。

    “但，要是萧紫萱那边知道了怎么办，吃个官司，咱可就这辈子翻不了身了。”说到这里，不只新来的年轻人，就连后面那几人也有些紧张。

    “你傻呀！”空出手来的齐闲，直接给了他一个暴栗，“舞台上停电，跟咱们来配电室有什么关系！”

    “高温天气导致的停电，麦克风失灵，耳机失效，演唱会期间突然的暴雨这种突发状况少么？”

    “你只要咬死不承认，今天的事情就只是场意外！”就在齐闲教训新人的时候，兜中的手机突然响起。

    “老大，姓曹的那个胖子带人下去了，看那样子好像直奔配电室，你们小心。”看台上，一个年轻人看着曹言一行人警告道。

    闻言齐闲没有丝毫慌张，嘴角反而勾勒出一丝阴谋得逞的微笑。

    对于这胖子当着众人给自己难看，他可没那么容易忘记，虽然不知道这姓曹的为什么要向着萧紫萱，但能看着那家伙吃瘪，应该是种不错的感觉。

    “那群人下来了，赶快切断舞台上的灯光，然后收拾东西走人！”

    ……

    草坪的舞台上，灯光一闪一灭的波动越来越明显，现场粉丝有不少人察觉到了情况不对。

    “这是特效么，为什么台上所有的灯光闪个不停。”

    “应该不是特效，没看台上那些伴奏的人紧张的表情么。”

    “难不成供电方面出现问题了？”

    “这也太不正规了吧。”某些新粉丝抱怨道，“花了几百块钱的票，我可不是为了这么一个结果。”

    “都说萧紫萱是圈子内出了名的敬业，我看也不过如此。”

    听着责怪，周边的铁粉自然是不干，“这特么跟敬不敬业有什么关系！？难道我们家萱萱还要负责灯光？”

    “谁说不是，再说了这么高的温度，线路因为过热而出问题也很正常，大家是来见萧紫萱的，又不是来看灯的！”

    双方各执一词，争吵不断，此刻燥热的天气，仿佛一根导火索，随时引爆情绪激动的粉丝。

    而台上正在演唱的萧紫萱看到这一幕，眼中也是闪过一道慌乱，面对这种从未遇见过的情况，她一时间也不知道怎么办才好，只能暂时停下演唱，安抚众人情绪。

    “对不起各位粉丝朋友，因为我们工作的疏忽给大家造成了不好的体验。”

    “还请大家稍安勿躁，我们的工作人员已经去修复电路，相信一会儿便能恢复。”萧紫萱轻柔的声音宛如一双娇嫩的玉手暂时拂去了大家心中的烦躁。

    见自家偶像如此，众人也是冷静了下来，注意力再次回到了歌声和舞蹈中。

    见状萧紫萱连忙示意身后音响师继续，而她也继续刚刚的歌曲。

    但有时候，人走背字儿喝凉水都塞牙，就在萧紫萱继续演唱一会儿的功夫，舞台上闪烁的灯光彻底熄灭，由于背光的缘故，舞台陷入一片昏暗……

