    像黎昊阳，打自己耳光的人不少，于是整个战场上，响起了啪啪的耳光声。

    唐倩岚也有些不可思议，她跑到易阡陌身边，狠狠的捏了他一下，易阡陌回过头看了她一眼，问道：“你干什么？”

    “疼吗？”唐倩岚问道。

    易阡陌抬手拽起了她的耳朵，道：“疼吗？”

    “啊……疼疼疼，快松手，快松手，这么多人看着呢，我好歹也是一派之主。”

    唐倩岚喊道。

    松开手的易阡陌笑着说道：“你也知道自己是一派之主啊。”

    看到两兄妹当着这么多人的面嬉闹，在场的修士终于明白，这一切都是真的。

    只是望着那七位帝尊，他们依然觉得有些梦幻。

    而此刻最崩溃的，莫过于无极了，他看着眼前的这七位，问道：“为什么，为什么会这样，你们身为帝尊，九重天的帝尊，竟然……竟然臣服于这蝼蚁，你们就不怕传出去，被世人耻笑吗？”

    闻言，七位帝尊全都讽刺的看了他一眼，太岳帝尊说道：“比起你来，我们的脸皮还是薄一些的。”

    “吾等效忠于千夜大人，天经地义。”

    “无极，你的末日到了，还不速速跪下自裁！”

    其余几位帝尊说道。

    此刻根本不需要易阡陌出手，七位帝尊就能够碾死无极，而眼前的战局，彻底的扭转。

    当那七位领袖，看到眼前这七位帝尊时，吓的直接尿了裤子，他们的脸上充满了绝望之色。

    “你们！休想！！！”

    无极一声怒吼，准备拼命。

    然而，七位帝尊联手，直接以领域压制住了无极，让他在半空中动弹不得，他的面色扭曲，像是一头被困住的恶兽，眼中却充满了绝望！

    “饶了我，饶我一命，求求你，饶我一命，我修行不易，我修行不易……”

    无极终于害怕了。

    “我不会杀你。”

    易阡陌说道，“但是，有人会杀你。”

    无极愣了一下，就在这时，一个声音从滕王阁内传来，道：“无极！你可还记得我！”

    话音刚落，一道遁光闪烁而至，这是一名仙帝，其战力竟然达到了一万五千龙，众人一看，立时明白了过来。

    “药尊，是药尊！”

    滕王阁的修士看到这张熟悉的脸，认了出来，此人正是曾经的无极阁药尊，老周！

    “你！！！”

    看到老周，无极脸色无比难看，他立即哀求道，“师弟……师弟，我当初……当初也是没得选择，是他们……他们逼我的，师弟，念在往日的情分上，你……你饶了师兄这一回吧，还记得你我当初的誓言吗？我们要同生共死的！”

    “呸！”

    老周啐了一口，冷声道，“要不是我这徒弟，我差点就死在紫微那老阴比手里了！”

    “师弟……我真的是……真的是没有办法，师弟……饶过我这一回……请你饶过我这一回吧！”

    无极说道，“念在当年……”

    “咔嚓！”

    老周挥剑一斩，一颗头颅滚落了虚空，随着血喷涌而出，老周的脸上充满了叹息：“下辈子，做个好人！”

    看着头颅滚落在地，七大的修士瑟瑟发抖，一位帝尊就这么陨落在了他们面前，而且是以这么讽刺的方式。

    再看眼前这位曾经的滕王阁创立者，却是意气风发，九位仙帝中，有两位因他而死，而剩余的七位，全部臣服。

    他们曾经寄希望于他们头顶的天，可以降服易阡陌，降服他的滕王阁、可他们没想到，这天被易阡陌给捅破了，九位帝尊中的七位，居然老实跟狗一样。

    “鸣金收兵！”

    易阡陌忽然说道。

    唐倩岚一愣，却什么都没问，下令黎昊阳和谢武，立即返回滕王阁。

    “怎么回事，为什么赢了，反而不乘胜追击？”

    不但唐倩岚奇怪，老周也很奇怪，现在正是大好的时机，只要攻过去，这些联军修士，铁定是望风而降的。

    滕王阁内，白凤仙等人也很奇怪，但既然是易阡陌下达的命令，那一定是有他的道理。

    随着滕王阁的修士全部返回阵法，易阡陌立即交代七位帝尊，道：“尔等进入各个阵位当中，死守大阵！”

    随着七位仙帝进入到阵位中，无极阁的高层，全都汇聚在了易阡陌身边，他们有些激动，但更多的却是疑惑。

    “出什么事了？”老周奇怪道。

    “你们看到的敌人，不是真正的敌人！”

    易阡陌说道，“真正的敌人，还在后面。”

    “后面？”

    众人感觉到了事情的严重性，一想到易阡陌战力如此强大，连七位帝尊都拜入他的麾下，在场的修士便有些紧张。

    “等会你们就知道了，不过……”

    易阡陌说道，“我有办法对付他，无论发生什么事情，只要不离开阵法即可。”

    在场的修士都紧张了起来，还有什么样的敌人，能够奈何的了现在的易阡陌，他们很是好奇。

    给他们预警后，易阡陌随即进入了冥古塔，但他还是有些不放心，让妹妹做好随时带着人进入冥古塔的准备。

    随着一切准备做好后，易阡陌进入了冥古塔第七层，说道：“劳烦给我护法！”

    老白凝重的点了点头，道：“只管去战斗吧，若是他攻入阵法内，我便将所有人，全部收入冥古塔内。”

    易阡陌点了点头，随即神识进入了星骨当中，他已经炼化了星骨，此时完全可以操控住这具骨架。

    “出来吧，我知道你来了！”

    他的声音释放出冥古塔，响彻在外界。

    此刻，联军的七位领袖正奇怪呢，就听到了易阡陌的话，不由浑身凉飕飕的。

    他们不明白为什么易阡陌会带着人撤回滕王阁内，有那么一刹那，他们甚至感觉到有些屈辱。

    这种刀架在脖子上的感觉可不好。

    当这个声音出现时，他们才意识到，易阡陌带着退回滕王阁，是要面对另外的对手。

    看九位仙帝，死的死，臣服的臣服，还能有什么敌人，可以让易阡陌如此郑重？

    话音刚落，在滕王阁山门前，忽然浮现出了一道阴影，虽然感受不到这人的气息，但他们看到此人时，感觉到的却只有危险！

    滕王阁的修士，也只觉得浑身凉飕飕的，仿佛这个人出现后，整个天地间的温度，都随之而人降低了。

    “你什么时候发现的我？”阴影中的身影说道。

    “不良司左使大人到来，有失远迎！”

    易阡陌笑着说道，“不过，我知道你来此的目的。”

    “既然知道我来此的目的，那就老老实实的将东西交出来。”

    左使冷声道，“你这大阵拦不住我，这七个蝼蚁更不可能拦得住我，少一些挣扎，我还能让你死个痛快！”

    “所以，司主派你前来，是为了杀我？”易阡陌说道。

    “拿到司主想要的，再杀了你！”左使说道。

    “你可以试试！”易阡陌冷声道。

