    第二十三章 你觉得我在跟你开玩笑？

    

    她拿着欠条小心翼翼的敲响了书房的门，并再三表示她一定会想办法把钱还给他。

    

    整个过程中，周辞深始终都是冷眼看着她，眼里充满了嘲讽与讥诮。

    

    那段时间，她几乎天天下不了床，全身上下都是来自于他的报复。

    

    周辞深把钱给她时，不加掩饰的讽刺道：“不用还了，你之所以用了那么多手段嫁给我不就是这个目的吗。”

    

    阮星晚没说话，多亏了那个批判她没梦想的资本家，她现在确实没钱还。

    

    可周辞深不让她还是一回事，她还是把欠条留在他那里了。

    

    不过也对，婚都离了，他找她还也是应该的。

    

    裴杉杉正在房间里追剧追的正开心，突然听到厨房传来砰砰砰的声音。

    

    她走过去问道：“宝贝你在剁什么呢？”

    

    “周辞深！”

    

    “啊？”

    

    阮星晚收回思绪，看着面前碎成了渣的生姜，终于收回思绪：“没什么，我等下要出去一趟，你不用等我，早点睡吧。”

    

    裴杉杉不用猜都知道又是周辞深在找她麻烦，皱眉道：“他又想干嘛啊，婚都离了，还有完没完。”

    

    “算了，本来就是我欠他的。”

    

    “现在就算了，可过两个月你肚子大了，那就瞒不了啊。”

    

    阮星晚手里的刀悬在半空中，一时没说话。

    

    是啊，这两百万的债一天不还完，她就一直欠着周辞深，永远也无法远离他。

    

    按照周辞深的性格，要是知道她现在怀孕了的话，说不定为了避免她再次拿着这件事要挟他结婚，把她摁在手术台上都有可能。

    

    过了会儿，阮星晚才道：“我今晚就和他说清楚。”

    

    一个小时后，星湖公馆。

    

    门铃声响起后，在煎熬中度过的佣人立即拔腿去开门，劫后余生的笑容却在看到门外的人时戛然而止。

    

    周辞深下楼，见佣人带着一个提着保温桶的年轻男人进来，脸色铁青。

    

    男生也被这死气沉沉的气氛吓到了，结结巴巴的问道：“请……请问是周先生吗？

    这是阮小姐给你送的东西，你手机短信应该有一个取货码，可……可以给我一下吗？”

    

    “……”   

    周辞深薄唇抿了抿，压着怒气，拿出了手机。

    

    男生拿到取货码后，同手同脚的跑了。

    

    男生走后不到两分钟，星湖公馆的座机便响起。

    

    佣人听着铃声也不敢去接，找了个借口也跑了。

    

    在电话铃声快要结束的时候，周辞深才拿起听筒。

    

    很快，阮星晚的声音传来：“周总，解酒汤您收到了吧？

    食材有限，我只做了一次的，下次您还需要的话，我做了再点个专送给你送过来。”

    

    阮星晚顿了顿才又道：“关于那两百万的事，我们可以商量一下吗？”

    

    周辞深冷笑了声：“商量？

    这就是你的诚意？”

    

    阮星晚也知道喊专送这件事肯定会让他很不满，但就像裴杉杉说的那样，现在还好，再过两三个月，他还是不停找她，那怎么办？

    

    与其到时候再去想办法找借口，不如从一开始就先划好距离。

    

    阮星晚道：“抱歉啊，可是这么晚了，我一个人见人爱貌美如花的女孩子来来回回也不安全。

    反正解酒汤已经给你送到了，效果是一样的。”

    

    周辞深：“……”   

    “阮星晚，你脸皮什么时候这么厚了。”

    

    “那么多人都说我不要脸，这个小意思。”

    

    周辞深没说话。

    

    阮星晚见他没直接挂了电话，就表示还有希望，试探着道：“我现在手里有一点钱，先还你一部分，剩下的分期再还你，可以吗？”

    

    “你当我是开银行的？”

    

    阮星晚就知道他没这么好说话：“那您的意思呢？”

    

    “一次性还给我。”

    

    “我……”   

    不等她话说完，周辞深又淡淡道：“或者以后每天来给我做饭整理房间，直到还清为止。”

    

    阮星晚默了默才道：“一天多少钱？”

    

    “一个月十万。”

    

    “周总，你确定要这样吗，这样对你其实挺不公平的……”   

    周辞深鼻尖轻哼了声，总算这个女人还有点良心。

    

    阮星晚继续：“你让我做的这些，都是在我们结婚时，我所做的事。

    如果按照一个月十万来算的话，一年就是一百二十万，三年就是三百六十万，你还要倒给我一百六十万。”

    

    “……”   

    在他误会之前，阮星晚立即补充：“我说这些不是为了让你给我一百六十万，只是跟你算算账而已，你也不用给我钱，我们两清就可以啦。”

    

    她可真是一个逻辑小天才。

    

    周辞深平静着声音：“阮星晚，你觉得我在跟你开玩笑？”

    

    “抱歉，我以为你认真的。”

    

    都离婚了还让她每天回去伺候他，这不是是开玩笑是开什么？

    开坦克吗？

    

    电话那头沉默了几秒才重新有声音传来：“一个月之内还给我，不准分期。”

    

    阮星晚道：“好。”

    

    听到她的回答后，周辞深挂了电话。

    

    一个月她去哪儿找这么多钱？

    到时候还不上，她自然会来求他。

    

    ……   

    最近周老爷子不知道从哪里听到周辞深和阮星晚离婚了的消息，给他打了几次询问无果后，又把视线放在了舒思微身上。

    

    可调查之后，才发现舒思微根本没有怀孕，略显失望的同时，刚消停没几天，便开始找着理由让他回家，想要安排婚事。

    

    周辞深烦不胜烦，接连去了好几个地方出差，整整大半个月都不在南城。

    

    下了飞机后，周辞深摁着眉心顺口道：“把我行李箱里的礼物包装好后找时间拿给阮星晚。”

    

    此话一出，林南僵住了，艰难着说：“周总，你和夫人已经离婚了……”   

    林南作为跟了周辞深多年的助理，也清楚他这三年不论去哪儿出差，都有给阮星晚带礼物回来的习惯，可他却从来不会亲自给她，说是那个女人心思深，想法特别多，你稍微对她好点，她就会觉得自己有利可图，容易蹬鼻子上脸，太把自己当回事。

    

    林南也假装信了他老板那荒诞的托词，所以这些价值不菲的礼物全是他拿回去拆了包装后，重新包成礼品店的外壳，见到阮星晚的时候给她。

    

    

    

