
　　“啊！”

　　张宇听到身后熟悉的叫声，吓得魂不附体，连忙回头看去。

　　只见董俪不知何时已经醒了过来，她双目直勾勾地盯着张宇，满脸的痛苦和伤心。

　　“小俪，我……”

　　“张宇，你为什么要这样，为什么啊！”

　　“那是我弟弟，我唯一的弟弟啊！”

　　“张宇……”

　　董俪大声惨叫，心痛到了极点。

　　“你……你骗我，你……”

　　张宇无法对董俪解释，瞪着通红的眼睛冲向唐凡。

　　他怎么也没有想到，在他杀死董杰的时候，唐凡又让董俪苏醒了。

　　“别怪我，我不信你，如此是为了让你心存忌惮……”

　　唐凡淡淡开口，他不是没有同情心，他只是明白，如果换作是自己，恐怕比董杰死得还惨。

　　他虽然还没有完全了解董冉两家的仇恨，但也知道了大概，说到底这一切都是董家造孽！

　　杀人者，自然也有被杀的可能。

　　自从唐凡步入修行之路的那一刻起，他就有了这个觉悟。

　　也因此，他才拼命修行，只为了变得更强，免得被人杀。23sK.com

　　只有强者，才可制定规则，这是亘古不变的真理。

　　“可是……”

　　张宇呆立在那里，他承认，唐凡说得对。

　　可如此一来，他今后如何面对董俪，难道也杀了她？

　　唐凡知道他在想什么，神念一动，正在哀嚎的董俪再次没有了声音，闭眼倒在地上。

　　“你放心，我说过的话算数，既答应给你造化，就一定办到！”

　　“今后在董家如何发展，就看你的本事了，我不会过多干预。不过，如果你干了什么违背天理之事，我绝不轻饶！”

　　“谨遵前辈之命！”

　　张宇哪敢不从。

　　唐凡又晃了晃手机，上面的画面正是张宇斩杀董杰的全部过程。

　　“你……”

　　张宇面如死灰，再一次被唐凡的算计所折服。

　　过去，他一直以心智自傲，可在唐凡面前，智商彻底被碾压。

　　“送你一句话，但行好事，莫问前程。”

　　张宇默默点头，指着董俪问道：“小俪她已经知道此事，我该如何说？”

　　“这个容易！”

　　唐凡神念一动，董俪苏醒过来。

　　唐凡催动阴符，抹去了她的部分记忆，随后说道：“你记住，斩杀董杰的是血圣宗的元婴强者，也是叶唐的师尊……”

　　董俪神情呆滞，听完唐凡的话后又昏死过去。

　　张宇吃惊道：“前辈，难道小俪真的会记住你说的话么？”

　　“你可以试试……”

　　唐凡同样将阴符逼进张宇的脑海，却没有抹去他的记忆，而是加入了元婴强者斩杀董杰的内容……

　　张宇神情木然，好半天之后才清醒过来。

　　“现在呢？”

　　唐凡高深莫测地问道。

　　“我……啊！”

　　张宇刚要思考，便感觉头痛欲裂，抱头在地上打起滚来。

　　“你的记忆还有些混乱，一会儿就能想明白了。”

　　唐凡说完，不再理张宇，一把抢来董杰的储物袋，飞身站到了树上。

　　良久后，张宇从地上爬了起来，他惊讶地发现，他明明知道是自己杀了董杰，可脑中却多了一段元婴强者杀死董杰的画面。

　　这画面和唐凡之前说给董俪的话一模一样，就连细节都别无二致。

　　好可怕的法术……

　　张宇明白过来，抬头看向站在树梢上的唐凡，倒地就拜：“请前辈放心，在下今后绝对不会干伤天害理之事，我只会在董家站稳脚跟，努力修行！”

　　“如此甚好！”

　　唐凡相信在种种的制约之下，张宇不敢食言。

　　“回去告诉董家老祖，别再找冉家的麻烦，否则将被灭族！”

　　唐凡掐诀一指，一把土黄色的短剑在张宇面前出现，从他的胸口一穿而过，只偏离了心脏两寸。

　　“噗！”

　　张宇重伤倒地，满身都是鲜血。可他神色平静，他知道唐凡这是在帮他。

　　如果他完好无损，难以让董家人相信。

　　“另外，再告诉你一个好消息，你妻已有身孕！”

　　唐凡说完，飞身离开了现场。

　　“孩子，我的孩子！”

　　张宇丝毫不怀疑唐凡的话，他忍着伤痛爬到董俪身边，将她抱到怀中，轻轻抚摸着她的小腹。

　　张宇没有疗伤，任由自己因伤势过重而昏死过去。

　　“还真是聪明……”

　　唐凡并没有走远，看到张宇所做的一切之后，放心离去。

　　董俪只是受阴符所困，又被噬魂鼎吸走了部分修为，伤得还不算太重。

　　唐凡离开没多久，她就睁开了眼睛。

　　她首先看到的就是浑身是血，紧紧抱着自己的张宇，短暂的迷茫过后，她想起了之前的事。

　　“小宇，小宇！”

　　董俪疯狂地摇晃着张宇，还以为他也被那位“元婴强者”杀死了。

　　“小……俪……”

　　张宇虚弱地应了一声，眼睛睁开了一条缝。

　　“小宇……”

　　董俪看见张宇醒了过来，连忙拿出丹药给他服下。

　　此刻的她，并不知道自己的记忆已经被唐凡篡改了。

　　……

　　冉家，冉平有些坐立不安。

　　冉初雪也站在院中，遥望着北部的方向。

　　只有冉神工还稳稳坐在那里，看似平静。

　　突然，一个小黑点出现在远方，呼啸声中，逐渐露出了唐凡的模样。

　　“唐凡……”

　　冉初雪终于松了一口气，脸上也露出了笑容。

　　唐凡的速度越来越快，平稳地落到了冉初雪面前。

　　“你回来了？”

　　“我回来了！”

　　两人相视一笑，顶得过千言万语。

　　“唐凡！”

　　冉平听到声音也跑了出来，当他看到唐凡完好无损后，脸色轻松下来。

　　唐凡走进室内，此时冉神工已经站了起来。

　　唐凡道：“老爷子，幸不辱使命，我想今后，董家应该不敢再找你们的麻烦了！”

　　冉神工问道：“你杀了董杰？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我没有杀董杰，是那个董家的女婿杀死了董杰，不过此事在董家还有另外的说法！”

　　“什么？这……这到底是怎么回事啊？”

　　冉平听糊涂了，一脸不解。

　　唐凡道：“详情我就不细说了，总之麻烦解决了。”

　　“唐凡，那万一董家找你……”

　　冉初雪担心董家会报复唐凡。

　　唐凡摆摆手，自信道：“你们放心吧，董家不但不会报复我，如果他们聪明，还会主动与你们讲和！”

　　冉平与冉神工面面相觑，他们不是不相信唐凡，只是觉得这一切太匪夷所思了。

　　唐凡问道：“你们现在能和我详细说说董冉两家交恶的始末了吧？”

　　之前时间紧急，唐凡并没有细问，此刻终于有机会问个明白了。

　　冉初雪看了眼父亲和爷爷，说道：“我之前和你说到，我姐姐去参加同学聚会，结果在酒店被董家的董志看到了。那时董志并不知道姐姐的身份，就把她……”

　　“父亲去找董志报仇，失手将他打死。后来，董家老祖又要为董志报仇，爷爷拼死将董家老祖打退，结果双手成了残疾。再后来，姐姐发现自己怀孕了，她生下孩子后，就自杀了。本来我们一直瞒着消息，可董家还是听说了少阳的存在，就总来骚扰，董杰不但要娶我，还要将少阳带回董家……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第465章 灭族威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 