    李弥的称号，其实也是在“剑仙”和“谪仙”两个之间徘徊，而且竞争的非常激烈。

    毕竟李弥给人的印象，属于是拳剑双绝，神仙颜值，仙风道骨，活生生的谪仙人，剑仙则有些片面。

    但同样是最后决战，那绚烂的剑光和惊天的对决，给人的印象太过深刻，以至于剑仙再次压倒了谪仙，成了李弥最后的称号。

    无论是战神吴少钟，还是剑仙李弥，称号的辉煌程度显然都远超其他人，而且还是被八位大宗师一致认可，不远的将来必将成就武道大宗师的绝世天才。

    有这样两位绝世天才出战世界赛，冠军还能旁落？

    天夏人的心中，豪情万丈。

    这场战斗和本次大赛的余波，经久未散，李弥的传道度高速增长了整整一周，势头才开始衰减。

    而此时，传道度的数字已经来到了824万，距离1000万的大关已然不远了。

    而且仍然以每天五万+的速度增长中。

    这一次，真是让李弥和道门吃到了流量的大头，彻底吃饱，而且吃撑。

    全国范围，至少有百万人选择报名，想要加入道门，各种青年才俊纷纷涌来，道门彻底吃不消，也完全不可能同时指导这么多人修行。

    不得不优中选优，往日里求着都不来的天才，如今甚至不能通过最终筛选，每个道门中人都是忙的脚不沾地，却也是幸福的烦恼。

    守常真人力排众议，今年这一批只收了最被看好的一万人，不但是资质出众，更重要的向道之心坚定。

    即使如此，道门也如同吹气球一般膨胀到了三万人规模，比起去年，简直是天翻地覆。

    老猫作为李弥的开山大弟子，也是坚持不断在直播间传授太极拳和太极剑的主播，同样吃到了一大波红利，直播间热度爆表，直接成为武道区第一主播，和第二名拉开了一位数的热度。

    老猫招募了十几个助理，还有三十多个内定了徒弟名位的习武天才，管理了上百个千人大群，才算是勉强将架构搭建起来。

    一切都等到几个月后老君山道场落成，自己就将摇身一变，不仅仅是大师兄，更将是师尊了，哈哈哈！

    而就在这种情况下，《倩女幽魂》终于完成了后期制作并送审成功，定了档期。

    定档7月6日，登陆全国七家院线，2000+开画影院，28%的排片率！

    星辰娱乐在电影行业，资源还不太多，但是首位武道大宗师亲自出演，充满了道门意境的实战打斗，加上堪称绝色倾城的男女主角，迅速折服了一众院线主管。

    加上青年武者大师赛刚刚落幕，李弥那一句“道门武学，不弱于人”犹然回响于耳畔，借着道门大热的东风，《倩女幽魂》开画！

    在道门总部白云观，大礼堂临时改成的电影院中，星辰娱乐送来了一个特殊的拷贝，一众道门众人纷纷入座，观看自家会长亲自出演的武侠电影。

    守常真人神色庄重，两边一左一右是李弥和冲玄真人。

    冲玄真人修行二十四真法进展很快，如今已经到了十真人境界，而且还有两位真人正在转化之中。

    一旦抵达十二真人境界，便可冲击玄元祖窍，若能证得天夏第九位武道大宗师，道门的光芒，将会愈加璀璨。

    对于道门而言，如今真的是一件喜事接一件喜事，曾经的倾颓，似乎一瞬间烟消云散。

    而如今的《倩女幽魂》电影，也是道门对于扩张自身影响力的一次尝试，将道之意境，潜移默化的植入每个观众心中，引导他们产生向道之心，群众基础变大，才是道门能够长盛不衰，而非昙花一现的关键。

    《倩女幽魂》的宣发，早在青年武者大师赛海选赛阶段已经开始，武道大宗师首次亮相于大荧屏，也是最大的宣传爆点，不知道多少人冲着这一点选择买票入场。

    而第二受欢迎的，自然是男女主演的神仙颜值了。

    叶长生的颜值，是虞美人亲自认证，一亿人里才能出一个的那种，再加上略带忧郁的文静少年气质，一身书生装扮的定妆照，直接勾引了万千少女的心。

    而扮演聂小倩的何慕青，也是自幼就在影坛打拼的童星，不但当年的萝莉形态赢得了大众的喜爱，更值得庆幸的是没有长歪，反而是女大十八变，再加上虞总拿出了李弥亲自炼制的红颜丹，当真是回眸一笑百媚生，有了绝代风华的雏形。

    可以说哪怕《倩女幽魂》没有大宗师出演，剧情一塌糊涂，就凭这男女主角的海报，至少也能换来五亿票房。

    李弥版的《倩女幽魂》主要就是两条线，一条宁采臣和聂小倩的人鬼生死恋，一条燕赤霞和树妖姥姥、黑山老妖之间的打斗线。

    《倩女幽魂》的导演虽然是拍偶像剧出身的，但也有自身的长处，就是擅长发掘美人的魅力，他的电影中，每一位美人都比平时好看的多。

    如今用来拍摄宁采臣和聂小倩，当真是贡献出了巅峰技艺，画面美极了，丝毫不亚于前世的1987版，甚至由于技术的进步，画面更加唯美，再穿插一些搞笑情节，绝对称得上佳片。

    而打斗线则由李弥作为武术指导亲自指点，干净利落，潇洒缥缈。

    而燕赤霞的战力，也是大幅提升了，直接上了《神剑御雷真诀》。

    当燕赤霞御剑飞天，口中高喊：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，一剑引之！”，然后直接从高天之上招来一道雷霆，劈开兰若寺鬼蜮，灭杀树妖姥姥之时，这样的英姿风采，令无数观众为之战栗，简直帅到了极致。

    去往阴间，同黑山老妖的决战，更是精彩纷呈，各种剑诀符咒随手施展，面对万千鬼怪和绝世妖魔丝毫不落下风，可以说在这一瞬间，燕赤霞的光辉还在两位主角之上。

    当然宁采臣也有成长，在故事中逐渐开始跟随燕赤霞修道，这一部分叶长生演的非常自然，毕竟平日里他就是这么修行的。

    最终，在美得如同一幅画卷的晨曦之中，宁采臣抱着渐渐虚化的聂小倩，燕赤霞于一旁朗声念着超度咒，送聂小倩入地府轮回。

