    “我也是。”

    哪里忘得掉呢。

    即便是最痛苦最无助最不想见到纪长慕的时候，她也不曾将那些脑中的记忆忘掉。

    与其说是记忆，不如说是已经融合进她身体中的一部分，除非生死，不然这一生都不可能再忘掉。

    她有时候觉得自己也挺长情的，男人那么多，怎么就在纪长慕这里把一辈子交出去了。

    看到纪长慕在剥虾，乔沐元夹了一块鱼肉喂他:“你尝尝，好吃不好吃。”

    纪长慕吃掉:“可以。”

    “你还想吃什么？我喂你。”

    “今天怎么对我这么好？”

    “纪长慕，你好没良心哦，我哪天对你不好了？”

    “哦，是。”

    乔沐元又喂他吃了蟹腿肉:“你再尝尝这个蛋黄蟹腿，很好吃，我刚刚吃了。”

    “嗯。”

    纪长慕眯起眼睛，他可是难得见到这么乖巧听话的乔沐元，不过这小姑娘性子倔强，好起来的时候没人比她乖，但要是倔起来，那就是只小刺猬。

    小刺猬就小刺猬吧，反正他皮糙肉厚，扎两下也没关系。

    乔沐元还喝了一点酒，小包间里就他们两个人，她喝多了就哼着歌，比以往任何时候都快乐。

    她还以为哥哥走后，自己离婚后，这辈子再也不会快乐了。

    原来，她的喜怒哀乐都还在面前这一个人的身上，被他的一言一行影响，被他的一举一动牵挂。

    她这辈子，也就栽在他的身上了。

    推开窗能听到山上的淙淙流水，溪水潺潺流过，杂草间有夏虫的鸣叫声，声声入耳，扣人心弦，将这安宁的夜衬托得愈发宁静。

    灯火通明，山水皆好。

    一阵风吹进包间，吹过乔沐元红扑扑的小脸蛋，她托着腮看向窗外，眼神迷离。

    “纪长慕，我答应做你女朋友。”她终于松了口。

    纪长慕慢条斯理地剥完盘中最后一只虾，笑道:“那我算名正言顺了？”

    “再看看你的表现吧。”

    “你想看多久都行，主动权在你。”

    “你有时候……是挺让人讨厌。”乔沐元呢喃了一声，又叹了一口气，“在英国，我弟弟给你动完手术后跟我说，你的脑部以后会有后遗症，很可能有一天就会丢失以前全部的记忆。”

    “他也这么跟我说过。”

    “当时，我的脑中闪过很多回忆，从小时候到后来我们在哥大相遇，美好的，不美好的，全都涌上了我的心头。所以我当时觉得忘记一个人对对方来说太过残忍，人世间最大的痛苦除去生离死别，还有对面不相识。一想到以后我站在你的面前，你却不认识我，我忽然明白，我接受不了。”

    “后来你也应该知道了，乔知行在骗我们。”

    “所以以后我要宰了他。”乔沐元真是恨得牙痒痒。

    她本来以为自己对纪长慕早已是波澜不兴，但乔知行说出那些话后她才明白，她的心脏像是被活生生划了一道伤口。

    骗别人容易，骗自己难。

    “我给你递刀。”纪长慕温柔一笑。

