    日中，白龙口北，白华江上！

    艄公与精瘦小伙两人一唱一和，看似在对歌，但是歌词中的“木太启、恒高祖”词句，说明这不是简单的渔歌！

    在沐君白听来更像是某种暗语切口。

    沐君白看着眼前这一幕，心里暗自沉思，眉头皱的更紧了。

    华元旉听不懂两人对歌时所用的语言，但是看见沐君白紧锁的眉头，于是表面不动声色，元炁却悄然覆盖周身，已经暗暗戒备起来。

    两船缓缓并拢，撑篙老者走到船头将竹篙递给小伙，然后对着艄公一拱手，颤声说道：

    “四哥！我是细九啊！十年了…别来无恙啊？”

    “唉…”

    看着眼前须发斑白的凌细九，艄公长叹一声说道：

    “阿九啊！我沈初四已经离开白泽，上岸居住了，不再是九姓船民，你又何必追我？”

    凌细九闻言悲痛的说道：

    “四哥！你怎么不是九姓人？你不是还记着九姓渔歌吗？

    再说了左翼沈统制又不曾将你除名，洪都统也没有追究你上岸之事，你又何必介怀？

    十年未见，今日青天有眼，让我追鱼潮来到白龙口，恰巧碰上四哥你的船，你都不许我与你打个招呼吗？”

    “打个招呼又能如何呢？”沈初四反问道。

    “我…”凌细九不知作何回答。

    “你想让我跟你回去？”沈初四继续问道。

    “当然！四哥你…”

    凌细九话没说完被艄公打断。

    “回去之后呢？把我家圆圆嫁给洪仲业吗？”

    沈初四语气里压抑着怒火。

    “四哥！洪家二少爷难道不是良配吗？”凌细九疑问道。

    “士庶有别，良贱不婚！你以为洪家真的想娶我孙女吗？他还不是为了…唉！”

    沈初四言辞激烈的质问凌细九，话说一半，扭头看了眼孙女，叹了口气不再言语。

    凌细九一步跨上客船，抓住沈初四衣袖，激动的问道：

    “四哥！我们九姓船民，按大恒制度，哪个不是渔户贱籍？

    ‘都统制’也不过是我们九姓内部的称呼罢了！四哥你又何必如此执拗？”

    沈初四闻言气急，用力甩了下衣袖，挣开凌细九的手，看着他厉声质问道：

    “确实！在大恒朝廷看来，我们九姓渔户全然一样，具是贱籍！

    但是，士庶有别，不是从大恒才开始的规矩，大济难道士庶无别，四民平等吗？”

    沈初四说着拍了拍细九的肩膀，语气放缓：

    “阿九！五百年了！你可曾见过九姓首领与我们这些‘无名人’通过婚？”

    “四哥，我…”凌细九还准备再劝，被艄公打断。

    “阿九莫要再说了，我不会回去的，我不能把圆圆推进火坑，你走吧！”

    凌细九看着沈初四急切的说道：

    “四哥！洪都统上月下了‘江山令’！命令九姓全体出动寻你，违者一律加征渔课！

    九姓船民加起来七万多人，就算我不带你回去，你又怎么能躲得开呢？”

    沈初四闻言震惊的看着细九。

    “江山令？为了抓我一家，洪元坤下了江山令？

    祖约‘非九姓生死存亡之事，不可轻出江山令’！

    九姓首领就坐视他洪元坤违反《九民纪约》吗？”

    “唉…”

    凌细九叹息一声，低头回应道：

    “四哥！《九民纪约》从来约的都是我等们这些无名人，约束的了九姓首领吗？”

    这时精瘦小伙插话道：

    “同翁！我听族人们说，上月洪都统命令九姓首领上大翼船会商此事！

    右翼浅统制与三队统领都同意下江山令，左翼中、后队统领也默许了！

    只有左翼沈统制与前队浒统领反对，然后浒统领就被派去淮泽‘请盐’，至今未归！

    沈统制不服，当场与洪都统大打出手，此举违反九民纪约，是犯上之罪！

    于是沈统制就被洪都统与左翼四首领联手镇压，关进大翼船底舱思过悔罪了…”

    “重九，别说了！”

    凌细九摇了摇头，打断小伙发言，然后对着沈初四试探道：

    “四哥！我知道你怕洪都统目的不纯，让圆妹儿嫁过去你放心不下！

    可是凭着许娘子的身份，再加上…小三子的余威，洪都统许也不敢拿圆妹儿怎么样吧？”

    沈初四闭眼摇了摇头，说道：

    “万一呢？我三个娃儿，两子一女，大娃子遇见‘水行尸’跟着去了，二妹儿跟着一个东龙国船商跑了，三娃子…

    快二十年了！我和老婆子就守着圆圆过日子，洪元坤别有用心，我不能让圆圆踏进那个火坑！

    阿九！你回去吧，就当今天没见过我！”沈初四说完，诚恳的看着凌细九。

    “四哥！你放心！我不会说出去的！

    只是…洪都统这次动真格了，若是寻不见你，可能会把你家的情况透露给官府，你要小心啊！”

    凌细九告诫完沈初四，转身回到乌篷船上，从凌重九手里拿过竹篙，对着沈初四点点头。

    “四哥！后会…无期了！”

    沈初四点头回应，没有言语。

    两船渐渐远离，凌重九突然对着沈初四开口道：

    “同翁！保重！”

    说着转头看向小船娘。

    “同妹儿！三大王是个英雄！九姓所有的船民都知道！你莫要再怨他了！保重！”

    小船娘的眼泪瞬间夺眶而出，粉唇张阖，欲言又止，最终还是没有开口，只是对着凌重九挥了挥手。

    沉沈初四看着远去的乌篷船一声叹息，转身走到孙女身边，拍了拍她的肩膀，低声耳语了几句，小船娘转头看了眼沐君白，然后转身进入船舱。

    沈初四步履沉重的走向沐君白，揖手说道：

    “大人！十分抱歉！老汉碰见族人，寒暄了几句，拖累大人行程了，还望大人恕罪！”

    沐君白摇头回应道：

    “无妨！老丈常年在外走船，偶遇同族，攀谈几句，也是人之常情，怎好怪罪？”

    “多谢大人体谅！”沈初四说完，转身向船尾走去，步履维艰！

    沐君白突然感觉到有人在注视他，侧头看去，小船娘躲在门帘后，正在偷偷看着他，黑眸水润，流露出哀求之意，像个受惊的小鹿。

    “啧！唉…”

