    “去庄子？三叔公没有告诉你到底怎么回事？”

     李逵放下手中的书，抬起眼皮看向李大郎，没错，他又被周元禁足了。周元禁足的办法很简单，给李逵加功课，如果还不行，就再加。

     以至于现在的李逵醒来第一件事就是盯着房梁念念有词的嘟哝，而且一旦开始嘟哝就是大半个时辰。

     这也是学习的最好办法，将昨日的功课默背一遍，可以加深理解的同时，将前一日的学习内容巩固下来。

     接下来整个白天，李逵都拿着书做着他最不喜欢，也最无奈的事，背书。

     这和他对期待的大宋生活相悖，但摄于周元以逐出师们的威胁之下，不得不硬着头皮走下去。

     李逵从榻上坐起来，撑了个懒腰，身体发出噼里啪啦一阵爆豆的声，听的李大郎头皮发麻心惊胆战的一个劲往后躲。他还以为又触怒了李逵，小心的很。李逵对他这个兄长颇为无奈，叹气道：“算了，你先回去，告诉三叔公随后我就到。”

     “可快些，三叔公都等着。”

     自从临沂发生了那么多事之后，李大郎似乎有点见生，看到任何人都抬不起头，想要逃走的反应。李逵对他这个兄长也是颇为无奈，他也知道大郎是心中有刺了，而这根刺他没办法拔掉，能拔掉这根刺的人无疑是胖春。

     可胖春作死才会舍身救李大郎。

     再说了，李大郎的恢复期是很强的，要不了几天，他就又是活蹦乱跳的一条好汉。

     李逵知道应该庄子里今日准备煮盐，前期的准备工作都已经完成了。韩大虎送去了一千石海盐，并没有用最差等级的海盐，而是用了二十五文一斤的海盐。大宋的海盐，差一文钱，就出现一个等级，很奇葩的定价机制。但不得不说，盐的品质随着价格有很大的提高。

     至少二十五文一斤的海盐，已经没有海沙参杂其中。普通人家也吃这样的海盐。

     前期的盐卤过滤，用石灰沉淀，再次过滤，庄子里储备了大量的盐卤，几个存放盐卤的池子都已经放满了，要是再不煮盐，就没地方存放了。想到这些，李逵笃定三叔公是让他去主持煮盐的仪式，在华夏，各行各业都讲究一个名正言顺，这就需要一个有身份的祖师爷带领着徒子徒孙们玩命干。

     盐工也是如此，这个群体也有祖师爷。

     不过和其他行业一样，炎帝是火神，煮盐就需要长年火塘不灭，盐工选炎帝当祖师爷也说得过去；但在大宋，盐工侍奉的祖师爷不是炎帝他老人家，而是夙沙、胶鬲、管仲等人。其实还有很多，比如说蚩尤，但他是个失败者，做生意不吉利，被残忍更换。

     点火仪式很重要，这是工坊开业的象征，是生意好坏的一个兆头。

     三叔公重视也在情理之中。

     煮盐，尤其是饱和的盐卤，出盐会很快，甚至不用一两个时辰，就能开始装运。

     李逵抬腿出门，走到了隔壁。拍了几下大门之后，才有人在门背后答应：“谁啊！”

     “没见过你这么胆小的特务，快出来，是你家叔叔。”李逵不耐烦的张嘴道。

     一阵忙碌，又是卸顶门栓，又是搬动大门背后的杂物，大门这才开了一道缝，勉强能够看到一个人，一张精致的脸出现在了李逵的实现之中，因为长年练武，身材曼妙，一双丹凤眼传神，活脱一个让人又爱又恨的女特务。

     没错，开门的就是皇城司的女番子，桑红叶。

     有感于刘葆晟的不容易，童贯离开前将他的手下都留给了刘葆晟，自己一个人回汴梁。这或许是金蝉脱壳的计谋，但不得不说，刘葆晟就吃这一套，对童贯的好感度大增。他是经历过大场面的武将，但在临沂城，还是感受到了这个世界对他的满满的恶意。

     如果刘葆晟有李逵那样的武力，根本就不在乎有多少人要害他，打回去就好了。

     可是刘葆晟不过是个武力值平平，还有点上了年纪，身体退化的将门，在生命受到威胁的那一刻，他感觉到了无助和绝望。唯独当李逵出现的那一刻，他才感受到了希望和光明。于是不等上元节过完，他就带着一家老小从临沂城离开，住到了李逵边上的院子里。

     他终于明白，只有抱紧大腿，守着李逵，他才能获得幸福满满的安全感。

     桑红叶的留下，更多的是为了保护女眷。

     李逵是个耿直的人，对于鄙视过，奚落过他的人，总是横竖看不顺眼，于是在见面的第一天，就叫对方‘女特务’。其实李逵给桑红叶加上女特务的帽子，不算是骂她，而是有夸奖她的漂亮意思。可惜这个女人不领情。没有经历过电视剧熏陶的人，很难理解，女特务这个词语的真正含义。李逵将女特务这个词正确定义就是：长相妖艳，心肠狠毒的美女。

     桑红叶不明所以，总觉得这话是在骂她。对李逵的印象就更坏了。

     可她也挡不住这黑小子的嘴，反正李逵不怕她，还用童贯称呼他老弟来排资论辈，于是桑红叶很悲剧的成了李逵的侄女，平白矮了一辈。

     每次李逵看到桑红叶被她气地怒气冲冲的样子，他就忍不住高兴。

     哥们是个坚定的钢铁直男，你以为长的好看就能得到优待？做梦！

     “刘叔在家吗？”李逵倚着门，也没打算进门的意思。

     桑红叶厌恶的瞥了一眼李逵这个不速之客，冷言冷语道：“在。”

     “傻愣着干啥，请去啊！”

     “你……没见你这么小心眼的人。”桑红叶气的跺脚进入了院子。很快，刘葆晟带着女婿韩大虎出来迎接，李逵不过是传个话，就问刘葆晟是否想去看看出盐：“刘叔，庄子里准备今日点火煮盐，你去看看吗？”

     “应该的，应该的。”刘葆晟急忙答应了下来，他如今虽住在李家的隔壁，但总觉得还不保险，想要将两家的院子打通，李逵没答应，他娘是寡妇唉，怎么可能和外人打通院子？这不是惹人闲话吗？

     于是，刘葆晟只能整日胆战心惊的大门不出二门不迈的躲着，说不定还在家里挖地洞呢？

     皇城司人马出动，让他真正意识到了，他刘家已经进入了残酷的后宫斗争中，稍微不慎，就是万劫不复的满门横死。

     后悔倒是说不上，但小心总没错。

     听到李逵要出城，刘葆晟不敢耽搁，急忙备好了车，跟着李逵去城外。

     刚进入庄子，就感觉到一种肃穆的气氛。

     刘葆晟表情凝重，颇为大将风范。但是李逵看着想笑。

     百丈村的人是山里人啊！

     当盐工不专业。

     祭拜祖师爷倒是没问题，但是那套流程，和村子里祭拜山神的流程挺像的。祭品是一只猪头，这也没毛病。祖师爷选了管仲，李逵也问三叔公有讲吗？三叔公蛮横道：“管爷会捞钱！”这个理由无比强大，李逵也深表赞同。做生意嘛，就要选个能捞钱的主庇护。

     随后三叔公主持了祭祀的仪式，摇头晃脑的念叨了良久，才睁开松弛的眼皮，双眸如电，气势如虹大喝道：“请火种！”

     将火种放在了火塘之中，点火之后，整个庄子都弥漫在了烟雾缭绕的烟熏气之中。好在火苗越烧越旺，气流带着烟气往上窜，才让没有鼻尖刺鼻的烟味。

     煮盐是个持续的工作，十个大锅煮开之后，不停有人提着卤水续上，滚滚的雾气，带着盐的腥味弥漫开来。

     七叔带着人忙的满头大汗，好在很快就有盐在锅中结晶，随着如同沙粒一般的白色结晶越来越多，用铲子将盐从锅中捞出，沥在竹篾的箩筐里。洁白如雪一样的盐就出现在了众人的眼中。

     单单这样的盐并不能卖高价。

     桑红叶觉得李逵和百丈村的人都在故弄玄虚，骗取老傻子刘葆晟的棺材本。因为海盐等级高的都是这等颜色。或许不如李庄做出来的色泽纯正，但不仔细分辨还真看不出多少来。

     李逵捏了一小撮放在嘴里细细的品着，随后吐掉之后，闭目回味。

     没错，就是这个味。

     没有苦涩的海腥味，这是盐本来的味道。

     三叔公紧张的在旁边盯着李逵的表情，对于李逵来说，这可能是一条发财的路子，走不通换一条继续走。

     可是对他老人家来说，这是百丈村发迹的根本，要是失败了，他都不知道怎么去面对族人。

     出山的那一刻，他老人家可是把全村的房子都给点了。如今想要回去当山里人，都没了退路。

     好在李逵点头道：“这个味不错，应该差不离了。”见李逵眉宇间散开了，他这才松了一口气，也不敢打包票。对于山里穷苦人来说，吃什么盐不重要，重要的是能够活下去。三叔公对吃的东西从来不挑，好一点，差一点，都不在乎。

     他根本就琢磨不透有钱人该什么过日子，只能用求助的目光看向了刘葆晟和韩大虎，对他老人家来说，这两位才是真正的有钱人，他们说好了，才真的好。

     “刘老弟，你试试？”

     刘葆晟和韩大虎试着尝了一点，虽然雪花盐对他们来说都不算陌生，但再次品尝到这种纯正的咸味，让他们也是信心倍增：“好，好，这盐一定会大卖。”

     桑红叶不信邪的也捻了些放在舌尖，很咸，味道本来就是盐该有的咸味……正当她想要拆穿李逵这种骗人的把戏的时候，忽然似乎感觉到，似乎这盐的味道有点不同，随后吃惊的瞪大了眸子，心中震撼无比的盯着李逵看着。

     “怎么可能，盐竟然没有苦味！姑奶奶吃的一定是假的盐！”