    除了云雷仙尊，此地还有不少人，是宁凡认识的。︾︾，

    骨之仙君君长东、月之仙君月寒、斩之仙君许道…

    百年之前，这些人杰还敢与宁凡墓比争锋。百年之后，这些人却只配侍立一旁，如晚辈一般恭敬聆听宁凡与云雷的对话，没有插嘴的资格。

    百年时间，没有让他们的修为有多少提升，宁凡却已是万古级别的强者，可斩碎念，可杀仙尊，可令东天震动，可令神虚阁出迎！

    这么一比，君长东等人或多或少都有复杂之色，怕是此生此世都追不上宁凡的脚步了。

    当年的同辈天骄，如今已需要仰望，日后恐怕也难有交集了吧。

    “呵呵，百年不见，宁前辈可还记得与我罗家的约定？”

    一旁，忽有一个和颜悦色的老者从队伍里走出，向宁凡恭敬抱拳，开口问道，此人正是神虚阁九长老，罗家家主罗石。

    百年之前，罗石还处在宁凡必须仰视的位置，百年之后，罗石却要反过来称呼宁凡一声前辈…

    罗石表面恭敬，内心亦是感叹不已。说起来，罗家已经找了宁凡很多年了，战王的身体日渐衰弱，几乎快到极限，若宁凡再不回来，或是回来后仍旧没能修成战神诀第四变，恐怕再过数年，战王难逃一死…

    这些年来，罗家始终找不到宁凡的下落，这让罗石对就醒战王之事，越来越绝望。

    罗石知道，宁凡是一个守诺之人，若能修成战诀第四变，定会回来救战王的。迟迟找不到宁凡的原因，极可能是宁凡无法修成第四变，所以才没有现身。

    想想也是，罗家除了战王罗睺。从未有人修成过战诀第四变，宁凡无法修成，并不奇怪，不是么？

    就在罗家几乎认定战王无法救醒的时刻，消失百年的宁凡，竟现身了，且还是以一种绝强姿态，出现在了东天修士的眼中！

    万古仙尊！不会错，如此近距离面对宁凡，罗石竟有一种如临天威之感。内心止不住砰砰直跳，这种感觉，只会在面对万古仙尊之时出现！

    百年不见，宁凡竟成了一名万古仙尊！

    罗石脸上在笑，心中实则已震撼过千万遍。他虽说早就收到了消息，但直到这一刻，才算真真相信了这个事实。

    22个碎念人头，1具仙尊尸体！宁凡不仅成了万古仙尊，恐怕还是极为强大的那种。否则如何能斩仙尊！

    震撼之余，罗石自然不敢托大，却是恭恭敬敬，称了宁凡一句前辈。

    “九长老放心。宁某答应罗家的事情，定会办到！”

    宁凡对罗石客气回道。

    以他的实力，面对碎念初期修士根本无需客气，但罗家对他颇有恩惠。他自然不会对罗石无礼。

    罗石浑浊的老眼顿时一亮，听宁凡口气似乎对救醒战王信心十足，莫非已经修成了战神诀第四变不成！

    本已绝望的心。顿时大喜过望，战王有救了！

    不过罗石也听说了，宁凡这次赶来神虚阁，是收到了乱古大帝濒临道消的消息，急于去神墓见师父一面。

    如今，神虚双帝同样在神墓之中，等着与宁凡相见，此时罗石倒是不方便开口，请宁凡立刻前往罗家救战王。

    念及于此，罗石没有多说废话，只是神情郑重，朝着宁凡一抱拳，回到了队伍中。

    “此间事了，罗家恭候前辈驾临！”

    “放心。”

    罗石的恭敬态度，落在宁凡眼中，竟令他有了唏嘘之感。当年的罗前辈，如今却以晚辈自居，多少有些令人感慨的。

    说起来，怎么没有看到阿慈…以她的性格，知道自己要来神虚阁，不可能不露面的。

    宁凡向着身旁的云雷仙尊随口问了一句，从云雷的口中得知，小妖女如今正在神墓，便没有再问。

    “呵呵，宁道友的来意，我等心知肚明，这便随我前往神墓吧？”云雷仙尊见宁凡、罗石叙完话，开口道。

    “有劳道友带路。”

    宁凡将身后的仙尊尸身一收，随手斩出道剑紫光，毁了那些个碎念人头，轻描淡写的举动，却又使得不少第二步老怪头皮发麻。

    宁凡自然没有心情顾及他人感受的，而是眉头紧皱，看着东溟星域的星空。

    以他修成雨阴阳后的感知力，即便没有施展雨术，也能隐约感知出东溟星域一道道强者气息。

    森罗之乱结束后，神虚阁余下的万古级老怪已经不多，东溟星域之内，除云雷之外，还有九道气息，境界达到了万古级别。

    这其中，包括神虚准圣向螟子的气息，包括神虚仙帝的气息，甚至包括瘟王吕瘟的气息…

    让宁凡感到凝重的，是这些万古强者的气息，竟或多或少有些虚弱之感，似乎，身上都有伤势…

    “你们可以退下了，由本尊带雨君前往神墓即可。”

    云雷仙尊遣散了迎接队伍，只身一人带着宁凡，直奔神墓而去。

    二人皆是神通广大之辈，以他们的速度，也不过花费了几十息而已，便赶到了神墓。

    一入神墓第一层，宁凡立刻目光一凝，似有些不敢置信。

    当年熙来攘往的神墓第一层，如今竟成了一片废墟，一座座地墓、天墓的墓宫崩塌在废墟之中，整个地壳破碎成无数块。

    仍有少数神虚阁弟子驻守在这里，然而却不是为了修行，而是在拼命设置阵法，试图修复破碎的墓宫。

    神墓之内究竟发生了什么，第一层为何会变成废墟？

    这一幕，与乱古临近道灭的消息，又有什么关系？

    宁凡心中升起了诸多疑问，隐约觉得师尊临近道灭一事，并非想象中那般简单。

    他求解般看着云雷，云雷却只是苦笑。

    “道友不要问我，神墓之中发生的变故，老夫并不怎么了解。十年前。东天出现了红日照海异象，神墓的剧变，便是那一日出现的。包括向螟子老祖在内的诸多强者，进入神墓查探变故，却纷纷负了重伤，神墓亦毁掉大半。彼时，老夫因为正好出外执行任务，不在主星，才没有受伤，也成了如今神虚阁中。唯一完好无损的万古境修士。”

    十年前，东天红日照海…包括向螟子在内的万古老怪全部重伤…神墓沦为废墟…

    宁凡目光更加凝重。

    赵有财等人搜集到的情报，记载了十年前东天红日照海的事情。不过在那份情报中，只说红日照海之时，东天有4000颗修真星婴儿失踪，想不到，那一日还发生了这等变故！

    神墓的变故没有在东天传开，是被神虚阁压下消息了么。

    “道友如有疑问，待见过双帝之后。自会得到解答。”

    云雷带着宁凡，一路朝着底层进发，守卫在神墓的神虚阁修士，见是云雷仙尊到来。自然不敢阻拦。

    第二层，亦是一片废墟的模样。

    第三层，同样满目疮痍。

    一路行至第六层，宁凡来到第七层的传送门外。感受着从第七层中传出的滔天魔气，顿时一惊。

    “好强的魔气！神墓之中，究竟出了什么变故！”宁凡目光微微一凝。当年他进入神墓之时，此地绝对没有如此强烈的魔气！

    以他如今实力，都隐隐从这魔气之中，感受到一丝压迫感。

    若再到下层，魔气恐怕还会更重！

    “道友小心些，下面魔气很重，双帝及一众强者，此刻都在第八层，下去便能见到了。”

    云雷仙尊与宁凡，继续一路向下，进入第七层，让宁凡更为震动的事情出现了。

    第七层的崩溃程度，比前六层更加严重！整个大陆之上，所有的墓宫全部坍塌，曾经生活在第七层的死灵，更是死了个干干净净，再也无法找到一个！

    疯狂、暴虐的魔气，在整天天地涌动，形成黑色的暴风，无数暴风的中心，大陆板块破碎最严重的地方，有着一个万丈之巨的漆黑掌印，死死印在大地之上。

    那掌印，仿佛就是造成第七层大陆崩溃、死灵灭尽的罪魁祸首！

    无法形容那一掌的滔天威势，隐约间，竟给人一种不寒而栗之感，便是云雷仙尊也不敢多看那掌印，仿佛若看得久了，整个人都会被那掌印中的魔性给吞噬！

    “是谁，一掌毁掉了神墓第七层！”宁凡神情空前凝重。

    “不知，道友千万不要靠近那掌印，即便过去了十年，此掌印中，仍旧隐隐透露出远古大魔级别的威势，除非是古魔，否则很难承受这种级别的魔气…”云雷仙尊刚刚提醒一句，便见到宁凡直接朝那掌印中心飞去，顿时大急。

    十年前，神墓出现变故，神虚双帝带人入目查探，就是在第七层，被一个神秘人一掌击败，并使得整个神墓疯狂崩溃！

    十年前的一掌，威能虽已散尽，但其中蕴含的魔威，却仍旧滔天，除非是那些修为高深的仙王，否则贸然靠近掌印，必受重创。

    云雷仙尊自己是不敢靠近掌印的，亦不认为宁凡有靠近掌印的实力。

    但，让他吃惊的事情旋即出现：宁凡竟毫发无伤，一步步朝着掌印中心处靠了过去！

    “此子…”云雷仙尊深吸一口气，这才发觉，自己似乎仍旧小瞧了宁凡。

    很强，不过是某个神秘强者十年前留下的掌印，却给人一种无法战胜、必须屈服的威压！宁凡越接近掌印的中心，便越感到震撼，有如实质的魔气，接触到皮肤，竟使得皮肤传来阵阵刺痛。

    要知道，宁凡可是一名古魔啊，且还是一名修为达到第七涅的古魔，但凭古魔修为，便可一战舍空后期，但，却根本承受不住这一掌的魔气！

    “远古大魔！”

    宁凡深吸一口气，许久，才道出这四个字。

    能获得这种称号的，起码也是阴墨、眼珠怪那样的人物，可横扫末法时代的仙帝准圣！

    留下这一掌的，绝对是一名远古大魔，否则不可能拥有如此恐怖的魔气！

    但，这怎么可能！人族的四天九界也就罢了。还有十大秘族这样的底蕴，或许还有远古大修级别的人物。

    妖族除了灵王宫、真灵大族之外，似乎还有一个沉睡之地，那里，也许还有远古大妖沉睡。

    唯有魔族不可能出远古大魔级的人物！

    如今的宁凡，对远古历史也算了解不少，当年掌情仙帝入侵幻梦界，那一战，魔族大地一分为九，变成九大魔渊。九名魔祖亦被镇压，自此，魔族失去了‘血’，再难诞生祖级魔头，诞生仙帝级魔头的几率，也是大幅减少。

    随时时间推移，魔族仙帝越来越少，根本无力与妖族、人族抗衡，最终彻底封闭了古魔渊。与外界隔绝。

    魔族明明已沦落到仙帝难出的地步，这世间，怎可能还有远古大魔！

    难道是九名魔祖排名靠前的几位，逃出镇压了？这是宁凡第一个想到的可能性。

    再一想。神墓底层的魔井，似乎就与魔罗大帝的镇压之处相连，难道真的是魔祖逃出镇压，来神墓生事了？

    以宁凡的修为。也无法长时间承受掌印中的魔气，不得不快速退回到云雷身旁。

    “道友好神通，竟能如此接近掌印。自森罗大劫后，我神虚阁损失惨重，已只剩玄悲、吕瘟两名仙王，仙帝之下，怕也只有他二人能如此靠近掌印，道友能做到这一点，云雷佩服！不知道友有没有兴趣，加入我神虚阁，做一名客卿长老…”

    这云雷仙尊见宁凡神通厉害，竟是起了招揽之心，想为神虚阁招揽一名仙尊强者。

    宁凡微微苦笑，他不过是仗着古魔肉身的离开，取巧接近掌印而已，若是凭本身实力，即便有劫血修为，也是无法接近的。

    “此事可否容后再说，我想先入底层，看看师尊。”

    宁凡的心中，一片苦涩，隐隐觉得是自己害了乱古，连累他临近道灭。

    他曾拜托乱古，帮忙看守魔井，若魔罗大帝派人穿越魔井，便代为斩杀。他不确定，乱古道灭一事，是否与此事有关…那掌印，那神秘的远古大魔，让宁凡心中升起无数猜测，却迟迟找不到答案。

    见宁凡暂时无意加入神虚阁，云雷也不强求，继续引着宁凡进入第八层。

    第八层中的死灵，同样灭了个干干净净，在第八层的大陆中心，同样有着一个万丈掌印，将所有大陆崩溃，那掌印，似是从第七层直接透进来的，因为威能比第七层的掌印略弱，却也不容小觑。

    掌印外围边缘，便是通往第九层的传送门，此刻，传送门外分坐着一个个强者，正施展全力，压制着传送门内不断溢出的魔气。

    有神空大帝，有虚空大帝，有玄悲仙王，还有其他一些仙尊，人人身上带着伤势，却仍旧竭力压制着传送门。

    吕瘟倒不在此地…

    见宁凡二人到来，所有人都目光一动，神念扫向宁凡，而后或多或少露出震惊之色。

    最为震惊的，当属神空双帝，尤其是与宁凡颇有恩怨的神空大帝，以他仙帝心境，都难掩眼中惊讶之色。

    是宁凡，不会错！不过百年而已，那小子竟真的走到了这一步，有了万古级别的修为！

    万古境界，分为九劫，三劫之下为仙尊，六劫之下为仙王，一般而言，仙尊、仙王、仙帝都属于同一个大境界，皆以道友相称，便是面对一些准圣，也可称之为道友。除非是面对远古大修，万古级强者才肯低头，称一声前辈的。

    如今的宁凡，有了万古级别的实力，即便只是仙尊，也有资格让神空大帝视为同辈，加以重视！

    百年前的小辈，百年之后，竟成了自己的道友…神空大帝心中有了复杂之感，对宁凡提升修为的速度，更感到一丝忌惮。

    不过百年而已，此子便走到了这一步，若再给此子百年千年，他能走多远！

    这般修炼资质，怕也只有那些远古大修年轻之时能够达到吧！此子，莫非竟有成为远古大修的资质么！

    “云雷见过双帝，见过诸位道友！”

    “宁凡见过双帝，见过诸位道友！”

    宁凡跟在云雷身后。向此地众人微微抱拳，行了一礼，此地仙尊不敢托大，纷纷起身回礼。便是玄悲仙王，也没有怠慢，朝着宁凡客气回了一礼。

    唯有神空、虚空两名大帝，迟迟没有起身，没有向宁凡回礼。

    虚空大帝也就罢了，只是微眯着眼，审视着宁凡。神空大帝则直接沉了面色。忽然一哼，顿时，天地间便涌现出无数金光，化作一道千丈金指，直接朝宁凡天灵按下。

    “接下此指，证明你的实力，便有与本帝道友相称的资格！”

    神空大帝这一指，倒是没有使出全力，仅仅堪比新晋仙尊一击而已。

    他与虚空大帝一样。仍有些无法相信宁凡的实力，百年拥有仙尊修为，再怎么说都有些骇人了，必须亲自验证一番。方能相信。

    宁凡面无表情地看着这一指。

    他看得出来，神空大帝这一指，只是试探而已，并没有恶意。应该说，神空大帝早在百年之前，就被乱古的威名吓住了。在乱古真正道灭以前，根本不敢对乱古传人出手。

    百年前的小辈，百年后却要道友相称，以神虚双帝的身份，心中自然难以平衡。

    若宁凡无法证明其实力，神虚双帝绝不会自降身份，接受他道友的称呼。

    神空一指，天地变色，此地所有老怪，全部抖擞了精神，想看宁凡如何应对此指。

    百年前的一幕，在宁凡脑海重演。曾经的他，必须借助乱古威名，才能吓住神空大帝。

    而如今，若只是神空大帝试探性的一指之力，凭他自己，便足以接下！

    他没有后退，而是朝着那从天而降的千丈金指，直接斩出一道紫光。

    一斩之下，紫、金二色的能量顿时在天地间对轰，激起无数气浪，对轰之后，却是齐齐烟消。

    宁凡这一剑的分寸，拿捏地竟然极其精准，不必神空一指强半分，亦不弱半分！

    场中老怪顿时齐齐凝重了目光。

    能如此游刃有余地拿捏分寸，足以说明宁凡的实力更在新晋仙尊之上。

    “万古第一劫！”一个个老怪目光震惊，百年时间，能走到仙尊境界已经难得，竟然还能在仙尊层次之上再迈一步，成为一劫仙尊，此子的修炼速度简直逆天！

    多少万古仙尊耗费成百上千万年，才侥幸突破一劫修为，宁凡却在百年时间走到了这一步。

    若再过百年千年，此子能走多远！谁能预料！

    “百年之前，小瞧此子了…想不到老夫也有走眼的时候。”

    虚空大帝率先站起，朝着宁凡微微抱拳，算是回了宁凡的礼，认可了宁凡道友的身份。

    神空大帝则沉默了少许，终究还是怅然叹息，从地上站起，朝宁凡抱了抱拳。

    虽然不情愿，但他不得不承认，如今的宁凡，有让他平辈对待的资格。

    “我想入第九层，见见师尊，不知双帝可否通融，打开传送门，让我进入？”

    宁凡朝神空双帝正色道。

    他很想与众人交谈一番，问问十年前神墓究竟发生了什么，但更加关心乱古的现状。

    若不能亲眼看到乱古无恙，他无法安心！

    “你想进第九层？这个恐怕有些困难。”虚空大帝微微皱眉。

    第九层的魔气最重，重到以他八劫仙帝的修为，都难以进入其中。

    宁凡虽说成了仙尊，但想进第九层，却是凶险非常。

    “除非有准圣护法，否则以你如今修为，入不了第九层！”神空大帝说得更是直接。

    他虽认可了宁凡的实力，却仍旧对宁凡心怀芥蒂，说话自是毫不客气。

    宁凡眉头微皱，朝不断外泄魔气的传送门望去，不置可否。

    他能感受到，第九层中的魔气，将比那掌印中心的魔气更强大，即便他是古魔，也难以承受那种程度的魔气。

    但，即便如此，他也必须进入第九层一看。若不偏执，他便不是宁凡了。

    “道友不妨留在此地，等待老祖返回，届时有老祖护法，道友自然能够进入第九层，见一见乱古大帝的。此刻倒不如先与老夫等人坐下谈谈，想必道友对十年前的神墓之变，有不少疑惑急需解答。”虚空大帝又道，口气倒比神空大帝客气不少，他口中的老祖，自然是他的师父，神虚阁唯一的那名准圣——向螟子。

    然而就在虚空大帝话音刚落的瞬间，一道传音忽然从传送门内传出。

    “无妨，让他进来吧，有老夫在，九层魔气伤不到他！他想知道的事情，也由老夫告诉他吧！”

    这声音很耳熟，正是向螟子无疑，只是其气息极其不稳，似乎伤势极重。

    “来吧，来看看你师父，他临近道灭，也很想见见你。”向螟子继而又是一叹。

    以他一阶准圣的修为，倾尽神虚阁的灵药，都救不了乱古大帝，乱古的大限，恐怕真的要到了…(未完待续。。)

    ps：  书友们：墨水你天天不发言，不说话，你无情，你冷酷！

    墨水：冤枉啊，我真的不知道说什么啊！给我一个话题，我保证给你们发言！

    书友们：那好，说说你天天在忙什么，怎么不更新！

    墨水：我错了，请容我面壁三小时先...orzu