    

    轰！

    黑暗中的爆炸声，对于大厅里面正准备庆祝生日会的众人来说，可谓是非常的意外。

    根本就没有想到会发生这样事情的众人很快就在黑暗中尖叫起来，并且四处的奔跑起来。

    “给我把灯打开”这时候武藤英男很是愤怒的大吼道。

    可惜，都这个时候了，没有谁会听从她的指挥，而佐佐木恰好在这时也是离开了她。

    倒是早就有所准备的白泽少和瞿颖在灯暗掉的瞬间，就快速的从蛋糕车里面拿出了手枪。

    背靠背的两人看了一眼混乱的场面，随即重重的点了点头。白泽少低声道：“武藤英男那边我去，佐佐木就交给你了”

    “恩，小心”

    “你也一样，保重”

    随后两人也是快速的冲进了混乱的人群里面。

    这个时候，佐佐木也是终于和他的那个手下聚在了一起：“说吧，出什么事情了？”

    “阁下，就在今天下午的时候，我们的人发现瞿颖竟然和杨虎平在一起”

    “你说什么？你确定没有看错”黑暗中的佐佐木眼睛睁得大大的，一脸的难以置信。

    “您没有听错，的确是杨虎平，我们的人甚至已经拍了照片，只是还没有出来”

    黑暗中的佐佐木不由的心里一惊，随即却是想到了很多。

    杨虎平本来是被白泽少枪杀了，可是现在却是活生生的再次出现了，那么毫无疑问白泽少肯定有问题了。

    尽管不知道白泽少到底是如何瞒过众人的，但是现在基本可以肯定白泽少是北平战的人了。

    而瞿颖也是特务处的人，今天举办的生日宴会不过就是一个局，用来套住他和武藤英男。

    “不好”

    想到这里，佐佐木回过神来，快速的朝着武藤英男的位置移动着。

    可惜，因为混乱，再加上人们的乱窜，佐佐木的行动也是受到了阻碍，移动速度可谓是非常的慢。

    而且还遇到了瞿颖，瞿颖在看到佐佐木的时候，也是发动了袭击。

    佐佐木没有预料到自己被袭击，猝不及防下也是被击中右臂，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    而瞿颖却是没有放过这个机会，紧随其后欺身而上，一连窜天猴攻击也是倾泻而下。

    要说佐佐木的实力，是绝对要高过瞿颖的，可是被瞿颖打了一个措手不及以后，只能被动防御。

    而瞿颖虽然占了先机，可是终究难以取得更大的成果，但是她也不着急，因为她的目的本来就不是击杀佐佐木，而是拖住他。

    现在效果达到了，所以瞿颖并不着急，可是佐佐木却不能不着急，因为他不知道白泽少他们的计划。

    尤其是现在处于黑暗之中，他都受到了袭击，那么武藤英男不可能安然无恙的。

    可惜，他却一时之间难以摆脱瞿颖。

    就在瞿颖和佐佐木纠缠在一起的时候，白泽少也是来到了武藤英男的身边。

    “老板，外面怎么回事？”白泽少淡淡的说道。

    此刻的武藤英男脸色很是难看，但是依旧压抑着内心的愤怒：“我也不知道，但是这么大规模的袭击，不用问，肯定是特务处的人干的”

    “那我们需要出去支援吗？”白泽少随意的问道。

    “不用，现在情况不明”

    说道这里的时候，武藤英男却是猛的被人撞了一下。

    砰！

    尽管武藤英男已经尽力的去掌控自己的身体了，可还是被重重的撞了出去，而她一直紧握的公文包也是被甩了出去。

    回过神来的武藤英男心里不由得一阵着急，只有她知道包里面有什么。

    所以，武藤英男直接拿出手枪就是三枪，而原本奔跑的人们也是吓得站在了原地。

    “都别动，来一个人先去把灯光给我打开了”武藤英男冷声道。

    咔嚓。

    大厅里面瞬间亮了起来，武藤英男也是第一时间看到了包的位置，心里不由得松了一口气。

    只是，还不等他行动，灯光再次被熄灭了。

    武藤英男顾不上多说什么，靠着记忆直接将包拿在了手里。这时候才不由得松了一口气。

    只是，当她查看四周的时候，却是没有发现白泽少，不过却没有过多的思考。

    而此刻的白泽少却是已经离开了大厅，来到了外面的厕所里面，而他手里面同样提着一个黑色的公文包。

    这个包就是武藤英男一直握在手里的那个包，不过之前的时候，白泽少借着和武藤英男说话的时候，让人直接撞了一下武藤英男。

    紧接着包被撞了出去，随后直接掉包，现在武藤英男抓在手里的包是假的。

    不过，白泽少也知道自己的时间紧迫，所以很快就打开了黑色的包，当看到里面的译码本的时候，心理不由得松了一口气。

    他没有猜错，译码本果真在这里面，时间紧迫，白泽少没有细看，只是简单的翻了一下，就拿出照相机快速的照了起来。

    咔咔咔！

    一页又一页的译码本被照了下来，很快白泽少就完成了全部的拍照。

    将译码本再次放回公文包以后，白泽少深吸了一口气，准备返回大厅了。

    一切都在按照他之前计划的进行，目前来看一切都很顺利，现在只要再将包放放回去，不引起武藤英男的注意，那么他的计划就将成功了。

    至于说他暴露的问题，白泽少也不在意，只要完成了任务，暴露就暴露吧。

    当白泽少再次返回大厅里面的时候，灯光依旧没有亮起来。

    而此刻的瞿颖和佐佐木也是分出了胜负，尽管瞿颖占据着优势，可是随着时间的流逝，终究还是被佐佐木扳回一局。

    不过佐佐木也不顾不上理会瞿颖，直接冲着武藤英男的位置冲去，他对于武藤英男真的是很担心。

    因为他不知道白泽少到底会如何对待武藤英男，所以很快就消失在了瞿颖的眼前。

    瞿颖看着消失的佐佐木，却是没有再动手，因为按照约定的时间，白泽少应该已经得手了。

    而且现在的她也是受了一些不小的伤，之前佐佐木为了早点突出去，也是下了狠手。

    现在的她只希望白泽少可以安全脱身。        

