    “来自《三国演义》世界的诸葛亮请求您的帮助，希望您能够帮他再兴汉室，结束诸侯纷争的乱世，让大汉的荣光重新照耀中原大地！”系统又发布了新的任务。

    啊，《三国演义》啊！一听到这个任务，沈隆就兴奋起来，又有那个男人不向往那个谋士如云猛将如雨的时代呢？三英战吕布、赵子龙独闯长坂坡、张飞喝断当阳桥、关云长过五关斩六将、诸葛亮赤壁借东风…….这些传奇故事在中国可谓是家喻户晓。

    沈隆也是熟读过《三国演义》原著的人，电视剧也看过几个版本，这些故事就算不去翻原著、不去看电视剧也一清二楚；至于正史，他可是拥有王安石学术造诣的人，陈寿的《三国志》倒背如流，几乎不用做任何准备就可以直接进入任务世界。

    不知道这次会让我降临在那个时间节点啊，那么还是和以前一样，先开始做准备吧！尽管如此，沈隆还是决定谨慎行事，以免出现疏漏。

    他想了想，选择进入《欢乐颂》世界，和关雎尔一起刷完了八十四集的《三国演义》电视剧，在刷剧的间隙，他还把小说原著看了一遍，再次加深了对原著的印象。

    然后跨过时空门，进入到《水浒传》的世界里面，按照大汉时期的规制，命令宫中匠人为自己打造了一身铠甲，缝制了符合三国时期风格的衣物，等做好这些准备之后，沈隆这才选择正式进入任务世界。

    一道白光闪过，沈隆就来到了三国世界，只是如今身处大道之旁，周围不见人烟，浑然不知道如今所处究竟是何时何地，一时间不知道该如何是好。

    正犹豫间，忽然听到前面传来了马蹄声，沈隆细细分辨，估算出了来人的数量，约莫有百余人，尽皆骑兵，再有半炷香的功夫就能到自己面前了。

    沈隆想了想，整理一番铠甲，提起长枪就拦在了路中间，正好向这帮人打听打听现在的时间和地点；半炷香过后，一阵急促的马蹄声之后，一队人马出现在了沈隆面前，沈隆清了清嗓子，喊出了那句经典台词，“呔，此山是我开，此树是我栽，若想从此过，留下买路财！”

    “呦呵，这地方竟然还有人敢打劫？而且还打劫到咱们身上了？”一名相貌英武、看上去约莫四十来岁的将领一抬手，止住了手下的去路。

    沈隆抬眼一看，只见对方身后士兵举着关字大旗，在他旁边，是一位方巾阔服，臂挽青囊，鹤发童颜的老者，沈隆当下就猜到了眼前这人是谁，以及现在到底是什么时候。

    “这位壮士，看你相貌言谈俱为不俗，料想定非凡夫俗子，何必做此营生？壮士如愿投军，关某愿为壮士引荐！”那名将领打量沈隆一番之后说道。

    “哦？敢问阁下可是汉寿亭侯关将军之子关平？”沈隆拱手问道，“在下久闻关将军大名，正想前往投奔，只可惜无人引荐，却不想在这里遇到了关将军。”不用说，现在肯定是关云长攻打樊城之时。

    先前关羽刚刚水淹七军，擒于禁、斩庞德，威名大震之时，曹操眼下都害怕关羽会进军许都，因此萌生了迁都的想法，不过司马懿却不以为然，派遣使者前往东吴，说动了孙权偷袭关羽，因此才有了吕蒙白衣渡江，关羽败走麦城之事。

    这个时间点倒是刚刚好，一切还来得及挽救，关羽如今正处于人生顶峰之时，浑然没有想到败局会来得这么快，只要自己能挡住吕蒙的偷袭，那么刘备依旧可以保住荆州，战略局势依旧会朝着对刘备有利的方向发展。

    “哈哈，如此便好，敢问壮士姓名？可愿于我一同回营？”听到沈隆夸赞自己的父亲，关平也很是高兴。

    “在下沈隆沈子丰，见过少将军！”沈隆同样拱手回应，这时候但凡有身份的人光有姓名没有字可不行，于是沈隆给自己杜撰了一个字子丰。

    这字也不是随便取的，有着各种讲究，有扣合式，比如孙权字仲谋，权谋扣合紧密，表达同一个意思；还有并列式，名与字是等同事物或同一属性的两个方面，比如诸葛亮字孔明，明和亮就是一个意思；此外还有注释式、因果式等多种取字方式。

    而沈隆给自己取字为子丰则是活用了《离骚》中的诗句，“吾令丰隆乘云兮，求宓妃之所在”，就和韩冈字玉昆出自于“玉出昆冈”差相仿佛。

    “途中能遇到子丰这样的英才，真是人生一大幸事，本该和子丰好生痛饮一番，奈何在下尚有要事在身，还请子丰于吾一同返回军中，然后再与子丰痛饮，失礼之处还请见谅！”关平再次拱手道。

    关羽和张飞虽然是兄弟，但是他俩人的性格却是不太一样，:关羽轻士人而重军士，张飞轻军士而重士人；关羽由于出身卑微，所以对士族一向没什么好感，反倒更看重草根出身的人才，耳濡目染之下关平才会对自己礼遇有加，若是遇到张飞恐怕就又是一回事了。

    “军务要紧！”沈隆还礼后给关平让开了道路，先前关羽在攻打樊城之时，被曹仁射了一箭，箭头有药，毒已入骨，右臂青肿，不能运动；关平为之忧心不已，有人从江东驾小舟而来，直至寨前。，小校引见关平，自言姓名，乃沛国谯郡人，姓华，名伦，字元化，因闻关将军乃天下英雄，今中毒箭，特来医治。

    关平久仰华佗大名，顿时喜不自胜，连忙带着华佗前去军中医治关羽，却没想到半路上遇到沈隆，才引出了这个小插曲。

    现在问题已经解决了，关平马上命人给沈隆牵过一匹马来，和沈隆并肩而行，询问沈隆的来历，沈隆只说自己此前皆在山中随同师傅修行，刚刚学成下山准备闯出一番事业。

    那边华佗一时心痒，忍不住问道，“《黄帝内经?-灵枢?经脉》有云，丰隆穴可调和胃气、祛湿化痰……子丰既然以此为字，不知可通医术否？”

