    龙舟游动的速度越来越快，虽然比不上摩托艇，但也能勉强追上。

    邵兵等五人虽然不是专业的划船手，但是却有一身好力气和好体力，所以在极限划动船桨的情况下，也不觉得力竭。

    而在前方，白浩载着蓝玲珑已经离开了沙滩，进入到了水位较深的海面上。

    感受着身后蓝玲珑的怀抱，白浩的心里美滋滋的。

    他将摩托艇停了下来，打算好好与蓝玲珑亲热一番。

    “玲珑，你知道吗？我白浩从来没有如此喜欢过一个人。”

    在一个人都没有的海面上，白浩直接表白了起来。

    蓝玲珑闻言，松开了自己抱住白浩的手。

    她对白浩，并不感冒。

    如果不是为了甩开那几个变态，她才不会上白浩的摩托艇。

    “别说了，我对你没有感觉。”

    蓝玲珑的态度十分直接。

    闻言，白浩一愣，他有些不甘心：“玲珑，我是真心的！”

    “玲珑，我长得不错，家世也不错，咱们俩家可以说是门当户对，你为什么就是不愿意呢？”

    闻言，蓝玲珑的脸上有一丝不耐之色：“不喜欢需要理由吗？”

    而白浩的眼底闪过了一丝狠意。

    身为白家大少，还没有他征服不了的女人。

    而身后这个女人，足足让他用了三个月的时间！

    三个月，他都未能打动她。

    这已经让他彻底失去了耐心。

    他想要做出一些疯狂的举动！

    他的眼睛，盯向了三公里之外的小岛。

    在那座小岛上，没有人，也没有监控，就算自己把她给杀了，也不会有人知道，也不会留下证据。

    “嘿哈！嘿哈！嘿哈！”

    可就在此时，从身后传来了一阵划船的声音。

    回头一看，白浩眉头紧皱。

    只见邵兵五人，已经快要追上来了！

    蓝玲珑连忙抱住了白浩，道：“快走！别让那群变态追上来！”

    而白浩得意一笑：“抱紧我！”

    说罢，白浩使劲儿一拧油门，轰隆一声，摩托艇直接蹿了出去！

    而身后的邵兵等人，眉头紧皱。

    他们一路划船过来，本已经十分辛苦。

    现在眼看着已经要追上了，但白浩又跑开了。

    “女人，就是麻烦！”

    “继续！”

    邵兵等人继续划动船桨，追逐着蓝玲珑。

    但，摩托艇的速度实在是太快了。

    眼看着蓝玲珑就要消失在视野之中了，邵兵知道，必须要马上追上蓝玲珑，保护她的安全！

    当即，邵兵直接从龙舟上跳进了水里，啪嚓一声。

    “队长！”

    龙飞等人一惊，十分不解地看着邵兵。

    而邵兵说道：“你们继续划，我去后面推！”

    后面推？

    游泳？

    “队长，你开什么玩笑啊？你推能有我们划快吗？”

    张亚阁十分不解地问道。

    而邵兵没有说话，只是默默游到了最后方，双手顶住了龙舟。

    “喷射式滑板鞋！”

    话音落下，邵兵脚下的皮鞋立即发生了变化，从鞋底出现了两个喷射口。

    喷射式滑板鞋可以变化成任何鞋子的外形，即便在水下，喷射口仍旧可以生效。

    随后，哗啦一声！

    喷射口喷射出了大量气体！

    只见从海水中冒出了一阵气泡。

    而龙飞他们只觉得从身后传来了一阵强大的推力，随后哗啦一声，龙舟的速度便猛地提升了上来！

    嗖！

    速度瞬间飞快！

    龙舟上的四人，都瞪大了眼睛，一脸震惊地看着身后的邵兵。

    “队长！你脚上是安装了螺旋桨吗？怎么这么快呢？”

    张亚阁的眼泪都快掉下来了。

    速度太快了！

    耳旁狂风大作！

    他们现在根本不用划动船桨，只靠着邵兵推动就行！

    嗖！

    而本已经消失不见的摩托艇，再次出现在了眼前，并且缓缓放大。

    在摩托艇上，白浩一脸的得意。

    因为孤岛就在眼前了！

    虽然小岛不大，但容纳两个人，是完全没有问题的。

    可就在此时，嗖的一声！

    只见一道红色的影子从他面前蹿了过去！

    白浩一愣，随后揉了揉眼睛，定睛一看，当时白浩就傻了。

    那居然是一艘龙舟！

    啥时候龙舟可以这么快了？比自己的摩托艇还要快啊！

    白浩傻眼了。

    身后的蓝玲珑也看傻了。

    “这……这是龙舟？”

    要是不说，她还以为这龙舟是电动的呢！

    太快了！

    摩托艇根本不是对手！

    只见龙舟在前方一个漂移，再次奔向了摩托艇。

    哗啦一声！

    龙舟停在了摩托艇的面前，把摩托艇截停在了海面上。

    而邵兵也失去了耐心，命令道：“蓝玲珑，跟我们走，我们的任务，是保护你的安全！”

    而蓝玲珑面露厌恶之色：“保护我的安全？你都敢持枪进女更衣室，你怎么保护我的安全？”

    “被你们保护，我才不安全！”

    刚才的事情，已经让她对邵兵等人产生了误解。

    邵兵想要解释，但也是百口莫辩。

    “你必须跟我们走！”

    说罢，邵兵便朝着蓝玲珑游去。

    他可没有那么多的耐心。

    可就在此时，邵兵眼睛一眯。

    因为他看到，在海面上有一个蓝色的东西正在靠近！

    速度极快！

    当即，邵兵眼睛一眯，那是鲨鱼鳍啊！

    有鲨鱼！

    这里距离浅海区已经不算太近了，出现鲨鱼也不算太奇怪。

    而且，那条巨大的鲨鱼就是奔着摩托艇去的！

    当即，邵兵不管三七二十一，直接扒住了摩托艇，一个翻身骑了上去！

    然后抱住了蓝玲珑，在蓝玲珑的尖叫之下，邵兵把她狠狠抛了出去！

    扑通一声！

    蓝玲珑被邵兵扔到了不远处的孤岛上。

    但因为地面太过坚硬，蓝玲珑的脑袋不小心撞到了地上，直接晕死了过去。

    就在此时，砰的一声！

    那条巨大的鲨鱼直接把摩托艇给撞翻！

    邵兵与白浩都被撞进了海水里。

    白浩在看到鲨鱼之后，当时都快被吓尿了！

    他飞快朝着孤岛上游去。

    那条巨大的鲨鱼在看到邵兵之后，直接游了过来，张开了血盆大口，便咬向了邵兵！

    “队长！”

    龙飞他们惊呼一声。

    这么近的距离，拔枪已经来不及了！

    而且在水下，手枪也不一定能被击发。

    匆忙之下，邵兵只好拔出了青铜小剑，狠狠一剑捅向了那条鲨鱼！

    噗！

