
    天妄绝域，宗主大殿。手机端

    主位之，已然喝至半酣状态的掌教至尊、见到君墨殇不惜以玄气逼出酒力的一幕，不禁目光微诧：“殇儿，你这是何故？”

    “父亲，孩儿之所以能摆脱月光之林的捆缚、重归于此，乃是被人所救。”

    “哦？”

    听到这，掌教至尊君绝霄登时老眼一亮，忙道：“有能耐将我儿救出月光之林的，必是惊才艳艳之辈。”

    “不知他是何方神圣？你啊，为何要到现在才说？为父与你，当早些时候登门致谢才对！”

    君墨殇闻言，却是轻摇了摇头，神情不无凝重的传音：“父亲明鉴，孩儿之所以没在第一时间向您禀明此事，一是因为您见我回来以后、太过激动了，当即定下了大宴。”

    “二来……根据那位恩公所言，他与我天妄绝域，似乎还有些过节。”

    “嗯？竟有这回事？”

    君绝霄微微拧了拧眉，心下暗动：“我天妄绝域，以傲然之资凌驾整个玄灵大陆，要说侵犯了某个人的利益、亦或是有过节的宗门，那可多了去了！”

    “只不过，那些宗门修者算有什么想法，大多也只敢在心下腹诽。”

    “够胆子当我儿面说出来的，恐怕只有同为三宗七门一绝地这个层次的修者了吧？”

    一念至此，君绝霄的面色已悄然阴沉了几分。

    要知道，三宗七门一绝地虽同为玄灵大陆的执牛耳者，但他们彼此间却是竞争激烈、摩擦不断。

    别的不说，光是那千年一度的“天枢地钮争霸赛”，三宗七门一绝地之间都会斗个面红耳赤、你死我活，以争夺头名之尊所能占用的灵石矿脉资源。

    所以，君绝霄下意识的认定，救他儿子的人如果真是隶属于“三宗七门”内的某一派，那对方的动机……十分的可疑了！

    于是乎，他那灰白色的眉头不知不觉便拧成了个“川”字眼，语气不冷不热的问道：“你且说说，救你的那人，与我天妄绝域究竟有着怎样的过节？”

    之前君绝霄还称那救了儿子的人作“恩公”呢，可一转眼变成了毫无感彩的“那个人”，足可见他心下浓重的提防与排斥。

    正当此时，君墨殇再度传音入耳的内容，却是让这位天妄绝域的掌教至尊、倍感惊诧——

    “回父尊，恩公他名叫辰申。”

    “什么？”

    听到这两个字眼，君绝霄的双眼瞪得贼大：“辰、辰申？”

    “该不会是那个青云宗的掌教至尊、曾参加过天枢地钮争霸赛，并摘得头名的辰申吧？”

    君绝霄一连几个问题道出口，神情又是震愕、又是惊，隐隐间似乎还包含有几分期盼已久的喜色？

    此前，这老者曾设想过许多可能的“恩公”人选，也假设过他们肯出手救助君墨殇的种种动机。

    但最终，君绝霄无论如何都没想到，在月光之林内将他的宝贝儿子救离险境的，居然会是约莫百年前，凭一己之力、将“修界之巅”都搅了个天翻地覆的少年！

    另一边，君墨殇还从未见他父尊如此的失态过，心里琢磨着：“看来这辰恩公所在的青云宗，与我天妄绝域有着很深的瓜葛啊！”

    面，这容貌俊逸、神情冷酷的青年男子则是猛地点了点头：“不错，恩公他的确有提到过‘天枢地钮争霸赛’这个名头。”

    “但更具体的过节，辰恩公却并没有与孩儿细说。”

    “具体的过节吗？”

    君绝霄老脸风云变幻了一刹，但很快便恢复平静，轻声一笑：“呵呵呵，这可说来话长了。”

    “而且，那小子不仅仅是与我天妄绝域有那所谓的‘过节’，傲立于玄灵大陆之巅的‘三宗七门一绝地’，几乎都欲杀之而后快啊！”

    “哦？”

    君墨殇顿时来了兴趣：“父亲可否详细讲讲？”

    君绝霄顿声片刻后，终于点了点头：“好吧。”

    “既然辰申小子救了你的性命，那不论将来我天妄绝域要如何待他，至少……也该让你这位受恩之人先知晓事情的来龙去脉。”

    说罢，君绝霄双臂一震、五指大张——

    “呲呲、呲呲呲！”

    下一刹，从其指间喷出数道“水线”，他竟也是将体内的酒气统统逼了出来，继而起身招手：“随为父走走，咱们边走边说。”

    虽说君墨殇是以神魂传音的方式言词述句，但君绝霄为了以防万一，还是决定把他这个宝贝儿子带离人多眼杂的大殿——

    谁知道那些醉倒了的众人，会不会有心怀叵测之辈？

    三宗七门一绝地间、高层的彼此渗透，也不是没有发生过。

    辰申的事情关系重大，甚至牵扯到了一件“神器”，君绝霄自是不希望被隔墙之耳窃听了去对方的动向……

    至于他所谓的“边走边说”，其实是将君墨殇带入了闭关密室，以玄阵之力环护，方可保万无一失。

    不多时，君绝霄已将“天枢地钮争霸赛”期间、发生在青云宗与辰申身的事，一五一十的道出。

    而后问道：“事情的来龙去脉你皆已知晓，也当明白、三宗七门一绝地对辰申小子的必杀之心有多重了吧？”

    “另外，他知道你的身份吗？”

    君墨殇点了点头：“知道。是月光之林地下宫殿、那个扣禁我的老混蛋说出口的。”

    “这样啊……”

    君绝霄老眼微眯，自顾自的道：“那也是说，辰申救你性命、并帮你逃离月光之林时，便亲口拜托你回到天妄绝域后，为他求情？”

    “嘿，这小子是想用这个人情、给自己和青云宗换一线生机么？”

    听到这，君墨殇却是一脸肃然的摇了摇头：“不。”

    “辰恩公虽救了孩儿、也从那玄君老怪的口得知了孩儿的真实身份，但他也只说让我好自为之。”

    “甚至还不以为意的告诉我：今日一别，他日再见或许是敌非友，到时候也无需手下留情……”

    “嗯？他真这么说？”君绝霄老眼一瞪，颇感意外。
