    中午的时候，是两合面的馒头，村里有人家做豆腐，买了一盆子，大白菜炖豆腐，还放了熏肉，那味道真是太好了。

    国栋就是直接的把馒头从中间掰开，里面加我了蒜蓉辣酱。那样更有食欲。

    “姜阿姨做的辣椒酱还是一如既往的好吃。”

    静初也学着哥哥那样吃。也在一边点头。

    “以前姜阿姨给的辣椒酱咱们几天就吃没了。

    我今年问问姜阿姨怎么做的，明年我也做。”

    “这个可以。”

    赵小强也是这样吃，也是不住的点头。

    赵小丽也想这样吃，不过被吴嫂子阻止了，“小丽，你少吃点辣的。

    静初，你回头问清楚了，我来做。”

    吕静初点头，“我还想吃姜阿姨做的辣椒油，哥，咱们俩问问哪家卖干辣椒，咱们给姜阿姨带过去，让她做点辣椒油吃。”

    “行，我知道有几家有辣椒，就是不知道人家卖不卖？我问问。”

    中午吃完饭后。国栋就出去了，静初帮着收拾了桌子，在院子里把哥哥的衣服洗干净了。

    吴嫂子看着这样的静初，那是怎么看怎么满意。懂事，有文化，长得漂亮，怎么看都是儿媳妇最佳的人选。虽然现在年纪小，但是可以先定下。

    自己是不想离开这里的。好吃好喝的，也不累，还能就近的看着未来的儿媳妇，怎么想都觉得挺美的。

    吕静初是不知道吴嫂子的想法，要是知道了，一定会恼了的，爸爸和姜阿姨都说，尽量不要在这里成家。

    她现在也没有这种想法，就想着好好的学习，将来有机会考大学，那样就可以离开这里。

    她对于姜心语的话，那是深信不疑的。

    国栋真的买回来半袋子的干辣椒。交给了妹妹后又出去了。他现在和村里的小年轻们相处的都挺好的。

    姜心语这里确实非常的忙碌。上午给孩子们系统的讲书本上的内容，半途中还要回去喂孩子。

    今年每家中午也吃午饭了，所以中午有两个小时的休息时间。

    下午还是上课，不过最后一节课是自习，李雪姐弟三个也会过来，有不懂的姜心语给解答。

    第一天姜心语觉得实在是太累了。

    “小姜，你明天可不能这么累了，要不小魏回来该心疼了。”

    “第一天不习惯。他们两个还可以吧？”

    “挺乖的，吃奶粉也没有不适应的。我就是下午喂了一次，现在他们大了，也用不着短时间就喂了。”

    姜心语叹了一口气，自己觉得忽略了孩子，以后这时间还得调整。

    晚上做的大米粥，炒的白菜，还有胡萝卜丝。

    两人刚刚吃完，就听到了敲门声。

    是屈小丽带着李雪过来了。

    屈小丽就坐在一边做小孩子的鞋，听着姜心语给侄女讲课。

    “李雪，你的基础知识还是掌握的不错的。但是你的思维有些跟不上，你看，这个三角形如果画一道辅助线，这题就解出来了。”

    李雪看了姜心语画出来的辅助线，立马的就明白了。

    “姜老师，这道题，我想了一个小时，也没有思路。这辅助线画出来，我就明白了。”

    姜心语点头，“你可能就是题目做的少，这类型的题接触的少，等到有机会你去书店看看，有没有练习册什么的，多多练习就好了。这也没有多难。”

    “姜老师，我是不是反应慢？”

    “为什么这么问？”姜心语大概知道这是女孩子自卑了。

    李雪丧气的说“我怎么就没有想到借助于辅助线做题呢？”

    “不要妄自菲薄。这些都可以弥补的。”

    李雪点头。“姜老师，我回市里就去书店看看。”

    “嗯，学习是自己的事，你要把握好了，其实不急的，可以慢慢的来。

    学习是持之以恒的事，只要你有学习的心，不丢下，总会有机会的。

    哪怕就是将来你成家了，也要有学习的心，你可以反复的学习。总会弄明白的。”

    “姜老师，谢谢你。我会的。”

    杜凤英和屈小丽两人坐在一边，听着姜心语讲课，那就是听天书，但是心里对姜心语那是绝对的尊重的。

    临走的时候，屈小丽拿出了一双虎头鞋，“小姜，这是给你家时显的，小丫头的鞋也马上就快做出来了。”

    姜心语笑着接过来，在烛光下翻看着，脸上都是笑容“真好看，嫂子的你的手艺真好。”

    “不行了，这干农活手指头都僵硬了。给孩子们过年穿，也图个喜兴。”

    送走了她们娘俩，姜心语洗漱后，躺在孩子的身边，这两个磨人精一定会在半夜醒来的。

    还真的让姜心语猜对了，这两个十一点醒了，一直玩到半夜一点多。

    姜心语点着时显的鼻子，“你个坏孩子。你不睡觉，我可是不行。赶紧睡觉。”

    时显就是倒腾着四肢，咧着嘴笑。

    小姑娘也在一边睁着眼躺着。不过看着要比时显老实多了。

    第二天早上姜心语起来就有点头疼。

    “杜姐，下午别让他们太晚了睡觉，这个磨人精，我可是半夜陪着他玩了两个小时。”

    “好，小姜，要不然让他们跟我睡？”

    “不用，我可以的，中午我睡一会儿就行了。”

    她刚刚进了教室，嘎子跑过来。“姜老师，我要请假。”

    “怎么了？出了什么事？”

    “姜老师，我家要盖房子了。”小家伙脸上都是兴奋的表情。

    他们家要盖房子她是知道的。所以就点头同意了“去吧，帮着你爸妈干些力所能及的事。”

    “是。”嘎子兴奋的跑了。家里终于要有房子了，自己也要有自己的屋子了。爸爸说给自己和妹妹一人一间。

    中午的时候。杜凤英把孩子抱去自己屋子，陪着他们两个玩，一会儿等到他们累了，就让它们睡一个大觉。等到小姜回来，孩子们也不会睡觉。

    这晚上不睡觉可是非常的难受。

    还没有上班，李云强过来了，他送过来五十台摇玉米机子的钱，这是他们昨天开着拖拉机送去市里的。那边可是催的非常的急。

