    紫霖大殿之中，氛围陷入了一片死寂！

    所有堂主峰主皆是低着头，拳头紧握着。

    甚至他们的眼睛中还带着难以置信！

    这怎么能够让人相信？

    一个飞升境的修士！三个仙人境！竟然被困在了一个秘境之中！生死未卜？！

    这怎么可能！

    这太过荒唐了！

    可是.....

    看着紫霖圣主玉座上的清美少女紧握着手中的那一根翠竹发簪，那是圣主全身上下唯一的首饰。

    他们知道，就算是自己再不相信，可现实却真的是如此。

    紫霖圣主姜月柔、万剑阁阁主挽歌、药王谷谷主活不救，蓬莱岛岛主梦三秋！开荒秘境！同时被困！

    啊这......

    紫霖大殿中长老们眉头皱得更紧了！

    而之所以发现他们被困，则是因为蓬莱岛本来要举行百年一次的醉仙大典，可是岛主迟迟未归。

    蓬莱岛长老感到疑惑，但也没太在意。

    可最近两天，蓬莱岛岛主梦三秋在蓬莱岛祖师堂留下的生死灯忽明忽灭，蓬莱岛果断派出长老去寻找。

    蓬莱岛长老在自己岛主气息消失的地方，发现只有一个幽暗扭曲的深渊之门。

    而就当蓬莱岛长老们犹豫不决，思考要不要进去时，于此同时，剑阁长老们也是察觉自家阁主的生死灯有异常，后一步赶到。

    由于剑阁的弟子从小到老，性格比较莽，所以直接就冲进去了。

    蓬莱岛长老们看得眉头微抽。

    啊不是吧……这你也能冲？你们就不怕这奇怪的扭曲幽门里面有什么奇怪的东西？

    可是人家剑阁都冲了，那自己也只能冲了。

    否则这要是传出去“剑阁阁主挽歌下落不明，剑阁长老二话不说以身试险，蓬莱岛岛主同样被困，蓬莱岛长老们边缘OB”。

    这怎么也说不过去啊.....

    两宗门长老进去后，才发现里面是幽暗的小天地，而且他们的修为统统是被压到了龙门境！（练气士第八境，比金丹境低一境）。

    幽门之中，小世界里一片漆黑，虽然没有任何的光芒，但是却能够看清楚里面的一切。

    他们的脚下是一片黑土，面前是一条小河流，不过河流的水也是黑色的。

    森林是黑色，灌木丛也是黑色的，甚至不远处在灌木丛中爬行的一条巨蟒，也是黑色！

    这是一个被黑色主宰的世界！

    而就他们要前往黑色森林中一探究竟的时候，一道法音在所有长老的心湖中震荡！

    “走！不要再来！且麻烦将这发簪送于我紫霖圣地，告诉清儿，即刻起，她为紫霖圣主！”

    还未等他们反应过来，法音刚在他们心湖中落下，一阵狂风将他们直接掀飞而出！

    被甩出小世界的长老们胸口一甜，鲜血溢出嘴角，而在他们的面前，是那一根翠竹发簪。

    而这，就是信中的一切......

    至于为什么紫霖圣地没有察觉丝毫异样？

    那便是因为姜月柔的生死灯好好的，没有一点的虚弱……

    三个仙人境的生死灯忽明忽暗，而飞升境的生死灯没有丝毫异样。

    这也就说明仙人境的万剑阁阁主他们陷入危险，可是自家飞升境的宗主是好好的，不过被困住而已。

    但是，这样的困住，谁也不知道会持续多久，更不知道情况会不会恶化。

    如果最后，自家宗主出了意外，那就什么都晚了！

    “殿下，还请殿下继任圣主之位，坐镇紫霖，我宫聚仁请求前往荒域，一探究竟。”

    宫聚仁提议道，慷慨的声音传遍整个紫霖大殿。

    在宫聚仁看来，殿下继承圣主之位，坐镇紫霖，然后自己带领一小队荒域试图拯救圣主，这是最好最稳妥的办法了。

    “我罗汉三也愿意往之。”

    “我王三炮愿意往之。”

    “方建秋愿意往之。”

    “.....”

    陆续有长老请求道。

    尽管圣主说不让他们再去深渊，可是，这毕竟是飞升境的圣主啊！

    作为一个圣地最顶级的战力，是圣地万年不衰的保证！

    就算是只有一丝的可能，他们也要试一试。

    “不需要。”姜清裳摇了摇头，眼中是冷静与沉稳，没有因为紫霖圣地最大支柱的消失而有一点的慌乱。

    “可是圣主她……”

    “我亲自去！”

    就当宫聚仁他们以为姜清裳听取姜月柔的命令，要放弃救援时，少女淡淡开口。

    “殿下！还请殿下三思！”

    “殿下不可！”

    “若是殿下再出意外，紫霖圣地该如何！”

    “还请殿下坐镇紫霖圣地！”

    一时间，所有长老峰主堂主皆是劝阻。

    “那你们去了又如何？”

    紧捏着师父的发簪，姜清裳冷冷地扫视他们一眼。

    “师父为飞升境，如此都被困，仙人境去了又如何？更何况诸位一入秘境，便只有龙门境，与我的龙门境相比，又有什么差异？还是说诸位的龙门境，打得过我的龙门境？”

    姜清裳话语一落，所有长老堂主峰主皆是羞愧地低头。

    因为若是同境界对战，就算是他们原本的境界比姜清裳高，对大道的感悟比姜清裳深，那也还是会被她吊起来打。

    这就是当世正道第一天才的底气。

    可以说，同境之下，怕是只有那魔子林寻有资格和殿下战得热火朝天，不分上下！

    “再者。”姜清裳继续开口，“要想找到师父，只能依靠紫霖圣剑上师父残留的气息，而紫霖圣剑只有我能使用，你们又如何寻找。”

    “这.....”所有人皆是无言。

    好像.....自己真的是没什么用.....怎么感觉自己白活这么久了.....

    “可是殿下.....”罗汉三再次想要进言，就算是殿下理由再充分，若是殿下出意外，紫霖圣地就真的元气大伤了啊！

    失去一名最顶端战力的飞升境，再失去未来的飞升境！紫霖圣地要缓过气，至少万年！

    “没有什么可是的。”

    姜清裳起身，迈着裙下修长的羊脂双腿，少女走下玉阶。

    “传我圣主令，紫霖圣地任何人不得前往荒域，违者按叛宗处理，若我半年未归，方建秋师伯为紫霖圣主。”

    “殿下！”

    所有人一齐喊道，可是大殿之上，少女已然消失不见。

    ......

    洛城城主府，曲珂正趴在桌子上日常摸鱼。

    对于这位洛城城主来说，城中事务由属下处理就好了，反正这是清裳的封地，有没有什么朝廷官员来检查什么的。

    而且这里距离紫霖圣地不过百里的距离，又是紫霖圣女的领地，还真的没有人敢乱来。

    在曲珂“再睡亿分钟就去修行”的发誓下，曲珂的眼睛缓缓要闭上。

    “珂珂，先别睡了。”

    快要陷入梦乡的曲珂听到声音，睁开了迷迷糊糊的双眼，揉了揉眼睛，曲珂打了个哈欠，双手交叉举过头顶，伸了个懒腰，曼妙的曲线如河流蜿蜒。

    虽然曲珂的容貌和外形完全无法和姜清裳以及江弄琴相比，但也绝对算得上一个美人了。

    “清儿，怎么了？”

    一眨一眨地看着自己的闺密，那沉重的面色是自己从未见过的！曲珂睡意全无。

    “有件事我要跟你说。”姜清裳伸出手指点在曲珂眉心。

    关于姜月柔被困荒域的事情，一息之间，曲珂全部知道。

    “这......怎么可能......”曲珂清秀的面容尽是不可思议，一个飞升境，三个仙人境，皆是世上最顶尖的战力，被困一个小世界？！

    “这就是真的。”姜清裳的语气依然冷静无比，尽管她已然玉璞，但终究不过才十八岁，可这个十八岁的少女却有着异于年龄的镇定。

    也正是她的淡定和冷静，曲珂才没有完全地陷入混乱。

    在紫霖大殿也是如此。

    若是没有姜清裳，当紫霖圣地得知自家圣主生死未知，恐怕早已经乱了分寸。

    可就是因为这个女孩，这个才色双绝的少女，尽管她未到飞升，连仙人都没有迈入，但是所有人都愿意相信她，听她一切的安排。

    可是，姜清裳的下一句话，让曲珂整个人都浑身一颤。

    “珂珂，接下来，我会独自去荒域。”

    “不行！”

    曲珂想都没想。

    拉住姜清裳的手，曲珂眼眸晃动：“清裳，你知道自己再说什么吗？”

    “正因为我知道，所以珂珂，我才会对你说。”

    姜清裳直视着曲珂的眼眸。

    “珂珂，师父不仅是在战乱时收留我，救我一命，对我更是有养育之恩，师父只有我能救，我若不去，如何心安？”

    曲珂：“圣主不会想让你去的！”

    “那是师父，我是我，师父无法替我做出决定。”

    姜清裳摇了摇头。

    “珂珂，你知道的，我在凡尘历练的时间剩下不到两年了，两年后，为了林佩，我必定会做出对不起师父的选择。

    这次若是能够将师父救出，尽管偿还不了师父的养育之恩，但是，两年后，当我与师父对峙时，至少，能让我心安有底气一些。”

    “那你是否想过，你若是回不来，林佩当如何？又何来的两年后？”

    “若是我无法回来......”姜清裳温柔一笑，“珂珂，林佩就麻烦你照料了......”

    “不要！我又不喜欢那个你夫君，我怎么替你照料？一个人单身不香吗？我才不要照顾你的......”

    突然，曲珂像是意识到什么。

    抬起螓首，看着少女清美的猫尾桃花眸，少女正对自己微笑着。

    “清儿！你！”

    “这就对了哦。”

    姜清裳轻轻抚摸着曲珂的脸颊。

    “珂珂，林佩只能是我的，无论我是生是死，他的妻子只能是我。

    无论我是生是死，无论是这辈子还是下辈子，还是下下辈子，我的男人也只会是他。

    他能碰的女子，只有我，能碰我的男人也只有他！”

    “所以啊......”姜清裳柔软的指唇轻轻滑过曲珂的朱唇，“珂珂，你是我最好的朋友，你要什么我都不会介意，但是唯独除了林佩哦。”

    “......”曲珂还是第一次感受到如此大的压力，那种如山一般沉重的剑压充斥着整个房间。

    “那个.....清裳，如果.....”曲珂额头冒着冷汗，“如果刚刚我答应帮你照顾林佩，你会.....”

    “我也不知道呢。”姜清裳眼眸弯起，“毕竟珂珂是我最重要的朋友，我也不知道会对珂珂做出什么呢。”

    ‘不！你肯定知道的！你肯定会把我活埋的吧！肯定的吧！’曲珂心中吐槽道，心里还有些小小的伤心。

    遇到清裳也好，和清裳成为亲密的关系也好，明明是自己先来的。

    除了战乱那段失散的时间，明明自己和清裳是从小一起穿着开裆裤长大的，可那个林佩才来了2年......

    越想，曲珂心中就越是委屈，小嘴撅起，眼眶中甚至有盈盈的泪水在打转。

    “清裳。”曲珂抽了抽鼻子。

    “嗯？”

    “我和林佩，同时掉在水里，你先救谁？”

    “林佩会游泳，你也会。”

    “那要是我和林佩都不会呢？”

    “珂珂。”

    “嗯？”

    姜清裳微笑地看着她：“不要问这种明知故问的问题。”

    “啊啊啊~~~假的！都是假的！什么闺密之情，都是纸做的！说翻就翻的......”曲珂扑在软塌上撒娇打滚。

    姜清裳白了在床上抱着枕头滚来滚去的曲珂一眼：

    “好了，不跟你闹了，我走了，我会跟夫君说要和你要前往乾国一趟，向女帝述职，需要两三个月的时间，这两三个月，你直接前往乾国皇都吧，不要露馅了。”

    “啊啊啊.....不仅闺蜜情是假的，为了你的林佩，还要把我从洛城赶走，清裳，姐姐我啊，真的要生气了。”

    “才比我早出生一天而已，还自称姐姐。”姜清裳笑着走到床边，往她的屁股上拍了一下。

    嗯，没有自己好生养。

    被江弄琴的身姿虐得有些迷茫的少女找回了自信。

    果然，自己身材是不差的，是弄琴姐姐太过逆天了。

    “大一天也是大。”曲珂护着自己的屁股，抽了抽鼻子，眼帘再次低下，“清裳，再如果，如果三个月后，你还是没回来......”

    “不会的。”

    姜清裳眼眸如月牙弯起，若被春风浸染，更似春湖涟漪。

    “就算身陨，我不要轮回也会回来，我答应过夫君，此生相伴，直至白首。”

