    聂言和水色烟头的斩行动一下子令碧落苍穹公会陷入了混乱之中。

    水色烟头刚才的冲撞，力道和方位把握得刚刚好，恰好将昊天送入了聂言的虎口，聂言的最后一记抹喉也是干脆利落，顺利地击杀了昊天。两人的配合令人叹为观止，若是到网上，必将成为一段经典。

    “合作愉快。”聂言微微一笑道，进入了潜行状态。

    水色烟头也从和聂言的配合中找到了那种酣畅淋漓的感觉，会心一笑：“合作愉快！”

    冷峰绝剑和木恩的牺牲，换取了这一次成功的斩行动，水色烟头心里闪过一丝悲伤的情绪，但只是一闪即逝，在这战场上，他并没有多少时间可以浪费，挥起大剑冲了出去，接下来将是枯叶工作室的反击时间。

    “枯叶工作室的兄弟们，给我杀！”水色烟头犹如一把绝世利器，杀到哪里，哪里便是尸横遍地。

    聂言的动作快得惊人，潜行靠近那些牧师，手起刀落，连续砍杀了好几个牧师。

    这时那群牛人部落的精英玩家们也冲了进来，碧落苍穹被杀得节节败退。

    杀不死的坏蛋一个火雨，落在水色烟头前方的区域，砸起成片成片的伤害，顿时被清理掉了大半。

    黑白、无锋等人杀了过来，跟水色烟头、聂言等人汇合到了一起。

    “老大，我们来了。”黑白道，他们过来的时候，也是红名红得厉害，可见他们杀了不少人。

    聂言点点头，问道：“损失怎么样？”

    “才挂掉八个队员，他们的装备我们拿回来了。”无锋道，这样的损失是非常小的，他们杀进来之前经过了周密的部署，近战职业掩护，让夏虫语冰、杀不死的坏蛋、舞动奇迹、喜欢江南等一众法师用群攻魔法开道，效果非常不错。

    但是群攻魔法的杀伤也让夏虫语冰等人的杀人数疯狂暴增。

    这时碧落苍穹的会长昊天已经在城里复活了，竟然被水色烟头给杀了，这是莫大的耻辱！

    他暴怒地在公会群聊里咆哮：“不计一切代价，杀了水色烟头！”

    他对水色烟头恨之入骨，虽然明知道牛人部落的人要赶过来了，但仍然不惜代价。

    昊天的命令很快贯彻了下去，下面碧落苍穹的玩家们迅纠集了起来。昊天为人阴狠，睚眦必报，但御下之术还是很有一套的，碧落苍穹的玩家们很快朝水色烟头等人所在的地方包围了过去。

    **千人，就算磨也把水色烟头等人给磨死！

    “老大，周围至少有**千碧落苍穹的人包围过来！”

    “我们的牧师和法师都快没魔了。魔法药剂能用的都用了。”

    一众队员们纷纷向聂言汇报道。

    众队员们还在击杀碧落苍穹的玩家，他们杀了近七八百人，可是还有更多碧落苍穹的玩家们过来！面对杀之不尽的碧落苍穹的玩家，即便他们再强，也泛起深深的无力感。

    聂言扫了一眼附近的地形，从这里往南树木比较密集，可以扼守一段时间，再等一段时间牛人部落肯定便会过来救援了。

    “我们往南边转移！”

    聂言一行人往南边冲杀，战士们扼守几个要点，牧师、圣骑士负责治疗，轮班休息，至于法师们，跟碧落苍穹的玩家们展开了远程对射，轮流坐下来回复魔法值。

    外面碧落苍穹的玩家如潮水般滔滔不绝，不断地冲杀进来，但都被聂言等人打退了出去。

    战火纷飞，魔法呼啸着落下，不时有一两个枯叶工作室或者牛人部落的玩家挂掉。

    外围成群结队都是碧落苍穹的玩家，一波又一波。

    “不好意思，把你们牵扯了进来。”水色烟头歉疚地道，牛人部落的玩家们都红名了，无法回城，被困在这里，要是牛人部落还不尽快赶来的话，他们肯定要被碧落苍穹的人生生耗死。

    “水色老大，你说这样的话就见外了，你问问我们牛人部落的兄弟，有一个人怪你们吗？枯叶工作室虽然加入牛人部落没多久，但跟我们的交情在那里摆着呢。朋友有难，义字当头，我们牛人部落怎么可能见死不救。”杀不死的坏蛋看向聂言道，“涅炎老大，我说得对吧？”

    “嗯，不错。”聂言赞许地点点头，杀不死的坏蛋的话还是很在理的。

    水色烟头看了看周围这群牛人部落的玩家们，心下感动，这时候说再多的话都是多余的。枯叶工作室也不会辜负任何真心待他们的兄弟。

    “鹞子老大已经带牛人部落的兄弟进暮色森林了，很快就能过来！”夏虫语冰看了一下公会群聊道。

    既然已经进了暮色森林，那么距离这里已经不远了。

    “大家坚持住，再过一会援兵就到了！”

    枯叶工作室还剩下两百多人，牛人部落还剩七十多，这样的损耗确实很惊人。

    “水色老大，我们都没魔法值了。”轮回之主焦急地道。

    外面碧落苍穹的法系职业输出太猛，为了治疗前面的战士，牧师们的魔法值消耗很快，因为治疗不及，又有几个战士挂掉。

    碧落苍穹的攻击还没有停止，如果牛人部落再晚来几分钟，等待他们的，很可能会是团灭。

    正在这时，外围碧落苍穹的玩家们突然搔乱了起来。

    远处一团红云凝聚，紧接着成片的火球就砸下来了，魔法施展这么快的，恐怕也就唐尧了。

    “兄弟们，杀！”

    “杀！”

    外围杀声震天，碧落苍穹的人被牛人部落包围了，遭到了牛人部落的猛攻。论公会玩家们的素质，没有一个公会能够比得过牛人部落，碧落苍穹一遭到牛人部落的攻击，一场大溃败开始了，碧落苍穹的玩家成片成片被屠杀掉，四面八方都被包围了，想跑都没机会。

    暮色森林里面正打得热闹，暮色森林外面也不平静，凯旋帝国和光明圣焰两队人马总共六万多人出现了暮色森林外面，他们正想杀进暮色森林，无数玩家出现在了丛林边缘，阻断了他们继续前进的道路。

    神圣罗马帝国的人比他们先一步出现在了暮色森林里面。

    这群玩家领头的正是半醒的狐狸，一身银色甲胄极为显眼。

    这些神圣罗马帝国玩家做好了战斗准备，一群群近战卡住树木之间的空隙，后面是大量法系，他们占据了地形上的优势，凯旋帝国和光明圣焰虽然人多势众，想冲进去也不容易。

    半醒的狐狸傲然地站在一块凸起的石头上。

    神圣罗马帝国的一众玩家们看着前面密密麻麻、黑压压的凯旋帝国和光明圣焰的人，一个个头皮有点麻。

    “今天光明圣焰和凯旋帝国都来了，谁要是怕了，立即可以开回城回去，神圣罗马帝国不要那样的软蛋。今天留在这里的兄弟，每杀一个光明圣焰、凯旋帝国的人，老子奖励他五十点贡献值，谁要是杀人数过十，老子允许他进神圣罗马帝国骑士团！今天就在这里告诉凯旋帝国和光明圣焰的崽子们，老子的神圣罗马帝国两万人就能把他们打回去！”半醒的狐狸豪气冲天地道，他从聂言那里学到了一点，遇到事情太理智、瞻前顾后是不行的，先气势上不能弱。

    半醒的狐狸满腔热血的话也激起了神圣罗马帝国玩家们的斗志。

    “狐狸老大，这可是你说的，可不能不算数。我正准备进骑士团呢。”一个玩家喊道。

    半醒的狐狸笑骂道：“老子说话什么时候不算数过，小子，我记住你了，你要是宰不了十个，我把你拎到光明神面前去忏悔！”

    “别，狐狸老大，让我去忏悔你还不如挖个坑把我埋了。”那个玩家缩了缩脑袋。

    下面一阵大笑，凝重的气氛轻松了不少。

    半醒的狐狸看了一眼前方，两个人朝这边过来，对于这两个人，半醒的狐狸还是非常熟悉的。一身湛蓝法袍的是破天，另外一个一身紫色甲胄的是光明圣焰的老大夜破神棍。

    夜破神棍很少在外面露面，很少有人能掌握他的行踪，因而他在所有人眼里，一直都很神秘。没有任何关于他的资料。

    “凯旋帝国和光明圣焰的老大来了，你们老大我去会会他们。”半醒的狐狸从石头上跳下来，迎着破天和夜破神棍走去。

    瞥到夜破神棍的等级，半醒的狐狸郁闷地咒骂了一声，草，这家伙三十级了！

    三大巨头聚，这样的事情，在信仰开服以来，还是第一次。

    “没想到会在这里看到你。”破天道，他带人来这里的时候，绝对不会想到神圣罗马帝国竟然会横空杀出，阻挡住了他们的去路。

    “不过我已经在这里等你们很久了。”半醒的狐狸针锋相对地道。

    破天、夜破神棍跟半醒的狐狸也算是老对手了，他们忽然觉得有点诧异，今天的半醒的狐狸似乎有点不太一样了，以前的半醒的狐狸，永远都是笑眯眯的，处事圆滑，即便心里不爽，也不会锋芒毕露。

    利剑已然出鞘。

    ~~上天啊，给我一双无敌的码字快手吧为什么码一章要这么久

    （未完待续）

