
冷冥闻言随即对着楼依依说道："你跟着他们先回房间休息吧，你今天也受了不小的惊吓，等吃午饭的时候我会派人来叫你的。"

楼依依见状也不拒绝，她现在的确还有些惊魂未定，于是便没再说什么，跟着沐羽就离开了大厅，沐羽对这个楼依依也有些好奇，一路上也问了不少关于她的事情，她们俩都是姑娘家，说话也没有那么拘束，沐羽也从楼依依的话中了解了她的性格，是个很开朗的姑娘，沐羽觉得若是她真的能和他们门主在一起的话，那么以后青獠门就能有趣许多，肯定不会像以前那样的冷肃，俗话说，面由心生，古话总是有它的道理的。

楼依依和沐羽聊得很投机，很快楼依依就一口一个'沐羽姐姐';的称呼沐羽了，虽然沐羽开始有些拒绝楼依依这么叫自己，毕竟她只是青獠门的一个下属而已，但是沐羽经不住楼依依的百般撒娇攻势，于是只好点头答应让她暂时这么叫自己，沐羽心里其实想的是，若是以后她成了门主夫人，那么到时候自己可担待不起这个称呼了，但是现在事情还没落定，就让她暂时这么叫着吧，以后再改也成。

沐羽将楼依依带到冷冥院子里后，就直直的领着她走向她的房间，沐羽特意就将冷冥旁边的一间客房收拾了出来给楼依依住，反正刚才他们门主也没说收拾哪一间房屋，所以沐羽就选了最近的那一间，到时候门主要是问起来，沐羽就假装不知道就好，那时候楼依依都已经住进去了，肯定也不能将她赶出去吧。

沐羽送完楼依依到她的房间后，就离开了，楼依依躺在床上，很快的就眼皮打架，睡了过去，这一觉她睡得非常安心，梦里她梦到了冷冥抱着自己在天空中翱翔，还对着自己很温柔的说话，楼依依则是害羞的将脸埋在他的胸膛，就在这美好的时刻，李安突然出现在她的面前，而刚才搂着自己的冷冥也已经突然消失不见，她看着李安里自己越来越近，还对着自己露出了很淫荡的笑容，此时她十分害怕，想要大声喊叫，却发现自己怎么喊也喊不出声音来，楼依依在梦里无助的挣扎着。

就在此时，突然传来一阵声音："楼姑娘，醒醒！"楼依依被这个声音叫醒了，醒来后她才发现自己的额头已经全是汗水，沐羽看到楼依依脸色苍白的样子，便担忧的问道："楼姑娘，你怎么了，是不是做噩梦了？"

"沐羽姐姐，我梦到那李安又来找我了，我好害怕，你说他会不会真的再来找我啊？万一他又来青獠了，冷冥他会不会把我再交给李安那个混蛋？"楼依依说完紧张的看着沐羽。

沐羽知道楼依依肯定是之前被吓到了，所以才会做这样的梦的，于是便开口安慰道："你放心吧，那只是梦而以，而且都说梦是反的，你现在在青獠，是不会有人敢动你的，我们门主既然把你救了回来，肯定就不会再把你交出去了，不然他一开始就不会救你，好了，午饭做好了，门主在等着你过去一起吃呢，快起来洗把脸整理一下吧，你看看你这满头大汗的。"

楼依依闻言随即起床梳洗一番，然后便跟着沐羽去了吃饭的地方，冷冥果然已经坐在饭桌上等着了，看那脸色好像等的有些不耐烦了，只见他皱着眉头说道："怎么这么久，饭菜都凉了。"

沐羽见状随即说道："回禀门主，刚才沐羽去叫楼姑娘时，她正在做噩梦，醒来后有些害怕，所以沐羽就安慰了几句，然后又带她去洗了把脸，这才耽误了一会功夫，这饭菜凉了要不我拿去厨房再热下吧？"

冷冥听到沐羽说楼依依刚才做噩梦了，于是便抬起眼帘看了楼依依一眼，发现她的脸色的确有些难看，随即冷冥便微微的蹙起眉头说道："不用了，就这样吃吧。"冷冥说完看见楼依依还站在原地不动，于是继续说道："站在那里做什么？过来吃饭。"

"哦，来了。"楼依依闻言随即坐在冷冥下方的位置，楼依依坐下后，见到沐羽和匕刃却还是站在原地，于是便疑惑的问冷冥道："他们怎么不和我们一起吃饭啊？"冷冥闻言随即用让人听不出情绪的语气说道："他们已经吃过了，你想让他们再吃一遍吗？"

楼依依听完后，顿时觉得有些尴尬，她还以为沐羽姐姐他们也没吃饭呢，而此时沐羽和匕刃只是在心里抱怨着冷冥的不公平，面上还是不动声色的站在他们旁边看着他们吃饭，其实他们也还没有吃饭，只是既然门主说他们吃过了，那么他们就只能站着看他们吃饭了，反正他们在外执行任务的时候也早就习惯了，有时候甚至几天都吃不到一口热饭。

楼依依吃饭的时候一点都不像普通的姑娘家一般做作，甚至看见冷冥不怎么夹菜，还给他夹了一些菜到他的碗里，沐羽看到时想要阻拦已经来不及了，在来这里的路上沐羽忘记告诉她冷冥有洁癖的事情了，就在沐羽和匕刃低着头准备承受着冷冥的怒火时，他们惊讶的发现他们门主居然将楼依依给他夹的菜吃了下去！

这实在是太让沐羽和匕刃吃惊了，沐羽甚至怀疑他们门主的洁癖是不是已经好了，还是因为别的，反正这下他们认定这楼依依对于他们门主来说一定是有些特别的，否则他怎么可能吃别人给他夹的菜。

冷冥吃完后，便面无表情的对着沐羽说道："你下午去外面的药房让人开几副安神的汤药给楼依依服用。"

沐羽闻言立即点头道："是，门主，属下马上去办！"

而楼依依则是疑惑的问道："给我开安神药做什么？我又没生病，我不吃药！"楼依依最讨厌吃药了，那么苦的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668014"  chaptername="第九百五十二章  入住青獠">加入书签</a>
</div>
