    沐锦依第二天就转头去了学校。

    从她走进校园开始，就一直受着各路目光的洗礼。

    和之前的充满恶意的和视线不同，这次是好奇和兴奋的打量。

    沐锦依淡定如初，不管他们是什么样的想法，都对她造成不了任何的影响。

    中途还有不少其他的同学，听说沐锦依来上课了，特地求偶遇。

    就连上大课的时候，原本空旷不少座位的教室，也都被挤得满满当当。

    也有同学试着接近沐锦依，却在靠近的时候被沐锦依冷淡的气场吓得不敢吭声。

    因为她的难以靠近，不到一上午，学校里就传开了沐锦依不近人情特别冷淡的评价。

    沐锦依不是没有听到他们私下里的交谈，她完全没有放在心上，这种评价对她来说不痛不痒，连生气的动力都没有。

    倒是龙芯月又被气的成了一只河豚。

    “他们这些人怎么这样啊？但知道了你是小神医后，一个个的上杆子对你溜须拍马，见你不吃这一套竟然还敢在背后诋毁你，这都是什么人呢？”

    沐锦依一块排骨放进了龙芯月的碗里，“和他们一般见识干什么？不过是一群陌生人罢了。”

    他们又没有做什么特别过分的事情，沐锦依懒得搭理他们。

    龙芯月还是不服气，“一想到大学四年都要和这些人在同一所学校，我就浑身不得劲，要不咱们干脆转学吧！我看隔壁的紫荆大学就不错。”

    沐锦依无奈的摇了摇头，“换到哪里都一样，人心复杂，难道换一个地方就好了吗？”

    她心里面和明镜似的，青藤大学里的许多学生本质还是不错的，可在那一小撮的别有用心的学生的撺掇下，再加上对她没有那么多的了解，对她颇有微词也不奇怪。

    隔壁的紫荆大学现在看起来态度很友好，实际上他们当中的大多数人也都是抱着看热闹的心态，有几个是真的替她打抱不平的？

    秦柯对沐锦依的说法表示赞同，“锦依说的没错，咱们做好自己就行了，如果真的有投缘的同学可以做一做朋友，至于其他的人，管他们干什么？不管到了什么地方，总会有人不喜欢咱们的。”

    他见过各式各样的人，有些人特别擅长虚与委蛇，当面一套背后一套，吃人不吐骨头还能保持微笑。

    和这些人相比，直白的恶意反而没有那么的可怕。

    龙芯月想了想，好像的确是这么个道理，就算是人民币也做不到人见人爱，不还有人视金钱为粪土呢吗？

    这么一想，她的心里好受了不少。

    “话说回来，明明我也扇了那个女销售员两巴掌，为什么网上从始至终我都没有什么存在感？”这点让龙芯月颇为不解。

    除了最开始网友们在讨伐沐锦依的时候，顺带着骂了她两句，后来渐渐的连骂她的人都没有了，火力全都集中到了沐锦依一个人的身上。

    沐锦依眸光一闪，她当然不可能承认是自己干的，在发现网上有人骂龙芯月的时候，她就悄悄的搞了个小程序，让微博对相关词进行屏蔽。

