    丁太真此言一出，就等于承认了他们两个害死了皇甫奇父母。

    听在皇甫奇的耳中，让他的愤怒达到了极致。

    “你们，你们为什么要这样做？”

    “有什么利益，会让你们害死自己的亲人？”

    目嗞裂开的看着丁太真和丁太兰，皇甫奇嘶吼着问道。

    既然到了这个份儿上，丁太真和丁太兰也没什么可隐瞒得了，索性让皇甫奇了解清楚。

    只见丁太兰面色冷漠的看着皇甫奇道：“小奇，你们皇甫家族从远古之时就存在，在这个世界上，没有几个家族能和你们皇甫家族相提并论。”

    “而且你母亲，也就是我姐姐，她曾经告诉过我，说你们皇甫家族的宝藏，只有皇甫家族的嫡系结合土灵珠才能开启。”

    “据说在皇甫家族的宝库之中，不仅有数不尽的金银财宝，还有大量的天材地宝，随便服用一件天材地宝，都可以让人延年益寿，长命百岁！”

    “你太爷爷，在开启了皇甫家族的宝库之后，利用宝库中的天材地宝，为自己伐毛洗髓，脱胎换骨，拥有了进入皇甫家族祖地的资格。”

    “不过自从你太爷爷进入祖地之后，土灵珠也被他带进了祖地，从此之后，你们皇甫家族就再也没有人能进入祖地。”

    “但你太爷爷在进入祖地之前，早就做出了安排，把另外一颗土灵珠留给了他的重孙子。”

    “在他的重孙子三十三岁生日过后，这颗土灵珠就会出现。”

    “和皇甫家族的宝库，和那些能够延年益寿，帮人脱胎换骨，伐毛洗髓的天材地宝相比，亲情又能算什么？”

    丁太兰说到这里，皇甫奇总算是明白了一切。

    看来是他母亲无意中泄露了皇甫家族的秘密，勾起了丁太真和丁太兰的贪婪之心。

    为了得到皇甫家族的宝藏，丁太真丁太兰这兄妹两个，和皇甫明勾结在了一起。

    有王家在皇甫明的背后，丁太真和丁太兰帮忙害死了皇甫奇的父母之后，皇甫明掌控了皇甫家族。

    考虑到他是皇甫家族唯一的嫡系，打开宝库，必须得靠他才行，所以丁太真和丁太兰以舅舅小姨的身份这十年来控制着他。

    现在土灵珠已经被他们得到，剩下的事情，就是让他打开宝库，他们四家来分享皇甫家族历代的积累。

    至于他会不会按照他们的要求去做，四大豪门的家主从来都没有考虑过这种问题。

    只要落在了他们的手里，他们有一万种办法，让他乖乖的替他们做事。

    等他帮他们找到宝库之后，他是生是死，是什么结局，就看他们四大豪门的人心情如何了？

    他们要是心情好，他或许能活下来。

    他们要是心情不好，在宝库打开的那一刻，或许就是他命丧黄泉的时间。

    想到这里，皇甫奇的眼眸中满是刻骨铭心的仇恨，目光从四大豪门之人的身上一一扫过。

    “我皇甫奇对天发誓，只要我今日不死，此仇不报，誓不为人！”

    四大豪门的家主从来都没有把皇甫奇放在眼里过，对他们来说，皇甫奇赌咒发誓没用，姜林他们四个，才是对他们能构成威胁之人。

    眼神中满是不屑的看了皇甫奇一眼，王家家主王良舟，目光深沉的看向了姜林。

    “小子，你们是什么来路？”

    “钟家被灭，是不是你们的手笔？”

    王良舟问出了这话，姜林淡淡的一笑道：“没错，钟家被灭，确实是我干的。”

    “至于我们的来历，天机门，你们知道吗？”

    四大豪门的人对姜林他们的身份一直在做着猜测。

    当听到姜林说起天机门之后，老太监的脸上露出了果然如此的表情。

    “天机门，我早就应该想到，不给天道门一点面子的，只能是天机门！”

    “能调动相关部门，权力如此之大的，除了天道门之外，也只有天机门！”

    “没想到你们几位，竟然是天机门的人，看来你们在天机门，应该地位不低吧？”

    这两年来，姜林做了不少惊天动地的事情，让天机门有了不小的名气。

    当确定了姜林他们的身份之后，老太监对待他们的态度显的客气了许多。

    不过对姜林来说，老太监对待他们是什么态度一点都不重要。

    自从见到老太监之后，姜林已经给他判了死刑。

    这个老太监的身上有着浓重无比的血煞之气，他所修炼的功法，必定是一门极为邪恶歹毒的旁门左道之法。

    能够修炼到当前境界，不知道有多少人死在了老太监的手下？

    对于这样的人，只要给姜林见到了，就容不得他继续活在这个世界上害人！

    “我们在天机门是什么身份并不重要！”

    “既然皇甫奇的事情给我们遇到了，那土灵珠必须给我们！”

    “还有，你们在场的每一个人，都得为自己造下的孽，犯下的罪负责！”

    “钟家在一夜之间覆灭，你们四九城四大豪门，我看也没有必要存在了！”

    姜林霸气逼人的说出了这话，听在四大豪门的家主耳中，让他们顿时就怒不可遏。

    虽然天机门拥有着无上权力，但姜林一句话就要覆灭他们四大豪门，这也太欺负人了一点！

    “小子，你以为你是谁啊？”

    “就算你是天机门的门主，也没有资格让我们四大豪门在一夜之间覆灭！”

    薛家家主薛鼎越怒目而视的看着姜林，对着他厉声说道。

    姜林闻言淡淡的笑着道：“你说对了，我就是天机门门主，姜林。”

    听到姜林这话，四大豪门的家主忍不住的倒吸了一口冷气。

    据说天机门的门主，是一个二十出头的小伙子，看上去普通而又平凡。

    姜林的形象，年龄，各个方面，和传说中的天机门门主完全吻合。

    天机门的门主要管皇甫奇的事情，而且还要灭了他们四大豪门，既然如此，那他们只能和天机门的这帮人拼个鱼死网破！

    “老祖宗，动手！”

    王家家主王良舟大喝了一声，老太监在第一时间就催动了阴煞绝阵。

