    而喝了姜明蒸馏白酒，刚刚随着二师兄古筝声起舞的白蛇，此时因为二师兄停止了伴奏，也把自己硕大的蛇头伸了过来，蛇脸迷茫，

    姜明盘腿坐在竹世清的对面，伸出右手食指左右晃了晃，

    “师兄，话可不能说的太满，要不咱们打个赌！”

    二师兄看着姜明的手势不知道是什么意思，但是莫名的就感觉自己似乎被挑衅了，心中不禁胜负欲升起，

    “小师弟，怎么个赌法？”

    姜明手一翻，翻出放在储物戒指里的草雉剑道：

    “这样，师兄，一会儿我念出一首咏竹诗，你听完后觉得他称得上是千古绝句，并且你之前从未听过，那便劳烦师兄这些日子辛苦一些，帮小师弟为这把剑蕴养上师兄你的浩然正气！

    若是师兄你听完后，觉得它称不上千古绝句，或者你之前有听过，那小师弟把库存的唯一坛老白干，贡献给师兄！而且师兄但凡有任何想吃的，只要和师弟知会一声，师弟无不应允，不知这样如何？”

    二师兄听完后，顿时一声大笑，

    “甚好，甚好，若真的是一首我没听过的千古咏竹诗，今日有幸听闻，别说是一把，就是十把剑，师兄我也给你蕴养上！”

    “好，师兄不愧是读书人，就是这么大气，那师兄听好了！”

    姜明缓缓站起身，清了清喉咙，开始高声念道：

    “咬定青山不放松！”

    原本不甚在意的二师兄，眉头一挑，有些惊讶道：

    “的确是没听过，不过这第一句写的倒是不错，有那么些意境！”

    “立根原在破岩中！”

    姜明继续念出了第二句，

    二师兄的表情一下子就严肃了起来，

    “竟然写的不是普通青竹，而是石中之竹！”

    姜明环视了一下两人一蛇，高声道出了最后两句，

    “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”

    “什么！”、

    二师兄瞳孔一缩，手中刚拿起的酒杯，竟然一下子落在了地上，

    一旁的大师姐有些疑惑地问道：

    “这是写竹子的诗句吗？我怎么没在中间听到一个竹字？”

    听到大师姐的话，二师兄身体又是一震，然后突然站起，仰天大笑：

    “哈！哈！哈！千古绝句，千古绝句呀，好一个千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，好一个全篇无一个竹字，却句句有竹，句句将竹的内在神韵表现的淋漓尽致，

    没想到我竹世清爱竹这么多年，方才知道自己离真正的竹之神韵差之甚远，

    往日那些小小的打击，就让我竹世清沉沦如此之久，又怎能配的上爱竹！”

    竹世清话音刚落，只见他身体内一股强大的浩然正气，轰然爆发而出，然后瞬间壮大，仿佛一头巨龙一样翻滚而起，直冲云霄，

    然后他双眼紧闭，身体也在海量的浩然正气托举之下，慢慢飘浮而起，缓缓升到了高空中，

    “大师姐，二师兄这是怎么了？”

    姜明看着肉眼可见的海量浩然正气，将竹世清挟裹着越升越高，有些目瞪口呆的向着旁边同样满脸惊讶的大师姐问道，

    什么鬼？我就是想用诗词套路一下，看能不能为神器草雉剑附上一层浩然正气buff，怎么现在闹出了怎么大的动静来！

    大师姐想了一会儿，迟疑道：

    “一般只有六品才能具有不借助任何法器浮空的能力，二师弟现在这个样子，很像是要突破六品的样子！”

    “二师兄不是七品中阶吗？这，这直接跳到六品，这么猛的吗？”

    姜明惊了，儒者还有这骚操作！

    大师姐眼睛一亮，似乎想通了什么，语气肯定道：

    “正常情况下当然是不大可能，不过二十年前，二师弟被父亲救下带回宗里的时候，就已经是七品中阶的修为，二十年来由于心结，修为一直没有丝毫进步，

    此次好像是因为你的这首诗破开了心结，所以厚积薄发，直接越过七品高阶，突破进入了六品初阶！”

    姜明默默的给二师兄竹世清竖了个大拇指，不愧是在人口众多的大晋，考上状元的人，果然是厉害，突破都是越阶的

    此时小竹峰的动静，也瞬间惊动了除闭关大长老外的，其他四大长老，以及掌门木守诚，

    所以刚听完大师姐的解释，姜明就看到高空处，在闭目飘浮的二师兄竹世清不远处，现出五道身影，正是玄木宗掌门和四大长老，

    他们看到竹世清的状态后，顿时面露惊喜之色，连忙分立四方，将竹世清护在了中央，

    大约半个小时后，

    竹世清缓缓睁开双眼，看到掌门和四大长老，先是行礼表示感谢，然后又和他们简单的聊了一下后，才缓缓从空中飞回了竹林，

    而掌门和四大长老，也在和竹世清聊完后，御风离开了，

    “恭喜二师弟！”

    “恭喜二师兄！”

    “嘶！嘶！嘶！”

    看到竹世清一扫往日颓废，精神焕发的重回竹林，大师姐，姜明和小白蛇都是满脸笑意的上前恭贺，

    竹世清接受了两人一蛇的恭喜后，看向姜明笑道：

    “还是多亏师弟你的这首千古咏竹诗，点醒了师兄，这首诗，师兄我的确没听过，师兄打赌输了！”

    姜明摸了摸头回道：

    “我也没想到，这偶然间看到的一首古诗，竟然能帮上这么大的忙！”

    说完，他手一翻，将一大坛老白干拍在了桌上，

    “这是最后一坛老白干，今日二师兄突破心结，登顶六品，我们不醉不归！”

    “不醉不归！”

    “嘶！嘶！嘶！”

    大师姐和小白蛇对姜明的提议显然也表示了赞同，

    “好，今日不醉不归，不过让二师兄先把赌约实现了！”

    竹世清一挥手，将桌子上的草雉剑吸入左手中，然后以指代笔，以浓郁至及的浩然正气为墨，在草雉剑上写道：

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”

    当竹世清写完，那些浓郁至及的浩然正气，赫然已经隐入了那二十八个小字中！

    六品实力的二师兄，一瞬间就完成了对于草雉剑的buff加成，实力和七品中阶时不可同日之语，

    三天后，

    姜明盘腿坐在灵竹床上，以意念再次进入了幻境系统......

