    大家到了现在这个水平，胡说八道根本毫无意义，这只会被人鄙视。

    既然你没啥好说的，那自然就属于挑衅。

    有人说了，劳资是第一投行，挑衅又怎么样？

    哈哈，人家现在不合你谈投行，直接就把路子带偏了。

    私人恩怨。

    是的，有钱人最怕这个，你财团比他钱多又能如何，人家一个天使基金就上亿，只要你的命不要你的钱。

    碰上这样的愣头青，老家伙悔的肠子都青了，有钱人见多了，这种野蛮人还真是没见过。

    牛仔？

    好吧，确实更像西部片，但是大哥，现在是啥年代了，你咋还能这么玩？

    不是威廉怀特耍无赖，他是真心干不过人家，眼下这个情况，也只是权宜之计。

    你说财团没有安保力量吗？

    别玩笑，人家的军工厂可是私营企业，好吧，上市公司，不过这不是重点，这种企业要是没有安保力量，傻大木早就开着F117去玩了。

    什么？刚刚试飞成功。

    那又怎么样？

    资本的本质是什么？

    唯利是图而已。

    老美为啥放心犹太财团？

    这个说来话长，简单来说吧，这些家伙的盆友不多，甭管沙漠土豪和毛子，都是他们天然的死敌。虽然和天朝关系还算不错，但也没有什么卵用。

    人家现在忙着搞经济，十几亿人口不是开玩笑的，要是再来一次自然灾害啥的，麻烦可就大了。

    关于这一点，老美看的很清楚，欧洲都是小伙伴，做什么手脚都有人知道，沙漠土豪已经和他们打出真火了，绝对不可能缓和。

    至于毛子，哈哈，那是全世界都害怕的是家伙，现在已经够恐怖了，要是再掌握先进科技，这个世界上可就真没几个活人了。

    “铃木，安排去欧洲的行程。”

    “好的，老板。”

    对于米国这些财团，千万不要高估他们的节操，这群家伙的贪婪是难以遏制的，早晚还会发生冲突。

    至于说解决问题的办法？

    这个真没有，你把他们全弄死都没用，和蝗虫一样，这些家伙是死不完的。

    必须安排退路了，至于米国的企业，目前就是这些布局，以后也不会再增加。

    威廉怀特打算布局海外了，不再和花旗纠缠。

    表面上看，花旗实在太牛了，米国首富算个蛋蛋，不是一样需要跑路。

    真的是这样吗？

    显然不是，威廉怀特的遁走，就是以退为进，反正哥们惹不起躲得起，你有本事去欧洲嘚瑟，看劳资还怕不怕你。

    说穿了，老美还是法制社会，财团也不能太离谱，花旗现在非常清楚，他们不受人待见了，旗下的公司也不好过，股价就像过山车一样，总是蹦蹦跳跳。

    拿几亿美刀在证券市场上捣乱，这已经突破了他们认知的极限。

    如果对方的目的是盈利，他们当然容易对付，现在的情况偏偏不是，人家就是捣乱来了，莫非你还有啥不服气。

    再用点盘外招？

    想什么呢，别说目前的形式不允许，就是真有啥办法，最好还是谨慎些，原因无他，花生顿的老大发火了，要是不打算再树立几个敌人，最好还是按规矩出牌。

    做空你们家股票怎么了？

    人家可是规矩的很，不服气你也做空。

    “boss，我们的人被董事会除名。”

    “好的，我知道了。”

    要说威廉怀特还真是跋扈，再大部分股东缺席的情况下，强行通过决议。虽然大家都知道原因，也不想去趟浑水，但是你这个理由也太操蛋了吧？啥叫更好的保护公司机密，你这是指责人家偷窃吗？

    扔下米国的烂摊子，威廉怀特直接走了，今年可是一个喜庆的日子，哥们还是出去散散心。

    要说如今的英伦贵族，差不多就是王小二过年，一年不如一年，就说威廉怀特现在的这幢小楼，那是真的不怎么值钱。

    没有了特权的贵族，被他们自称为中产阶级，实在也是搞不明白了，你要那么离谱的特权干嘛使。

    啥特权？

    其实也没啥，管辖区域的子民结婚，必须把新娘借给贵族老爷用一下，据说这是什么传统。

    实在也是不明白了，这几百年也不知道怎么忍的，除了贵族老爷，全部都是绿毛龟。

    “菲尔逊，宾利和阿斯顿马丁，去看看这两家小公司有没有出售的计划。”

    “老板，你打算搞汽车工业？”

    “没有那么夸张，这两家都是手工作坊，不会很贵的，我不喜欢现在的汽车，尤其是该死的颜色。”

    “好的，老板。”

    菲尔逊也是无力吐槽，约翰牛确实很矫情，老板喜欢黑色的，人家偏偏还不卖，说什么身份不够。

    想想也是靠了，你丫就一卖车的，还要审核客户资料，这个脑回路，还真是约翰牛特有的。

    老美怎么可能理解这些，MJ的豪车又不比里根差，你只要有钱，那里会有车企不卖的道理。

    威廉怀特现在的资金还不够，等他的公司明年上市后，自然可以多点开花，至于现在的行为，只是一种试水罢了。

    做空米国，抄底英伦。

    知道了这个消息后，大摩也是一阵阵蛋疼，他现在是恨死了花旗，威廉怀特这件事，影响实在太恶略了，听听人家怎么说的，约翰牛对私人财产的保护很到位。

    这话啥意思？

    威廉怀特是啥都没有说，可舰队街的报社啥都说了，还不停的添油加醋，人家就差直接说威廉怀特仓皇出逃了。

    这次来伦敦，威廉怀特可是准备充分，不但带了一群保镖，女佣仆役一个不少，就是那只傻狗也一起来了。

    到了一个陌生的环境，到处搞破坏就是这家伙的特色。

    “傻狗，别咬那张桌子，这是拿破仑用过的。”

    “旺旺”

    “唉，铃木，让人把这些股东家具放好。”

    “好的，老板。”

    小助理笑着走了，她不想看老板教训傻狗。

    “再敢咬，弹小丁丁三下。”

    “呜呜”

    “还敢犟嘴，五下。”

    傻狗终于老实了，这货就是故意的，你要一直和它玩，它才不会去折腾家具。

    要说拿破仑也真够惨了，一张柚木书桌，你丫的还当什么皇帝，就是不用金丝楠，好歹用一下紫檀木吧。

    什么？你说鬼佬不知道这些木材名贵。

    别玩笑，用这些木头充当压舱石，又不是郑成功的专利，大家都是这么干的，欧洲人不知道怎么处理这些木材才是真的，柚木的性质最稳定，最不容易变形，这是他们大量使用的主要原因。

