    毕竟，那时候的他，早就不想活着了。

    沈迟走在回家的路上，路过蛋糕店的时候，恍惚想起林初桃似乎在昨天念叨过草莓蛋糕，于是进店买上了一块。

    等他踏出店门时，就听到一声呼唤：“沈迟。”

    沈迟没有回头。

    脚下的步伐，却停了下来。

    “沈迟？”那人的声音似乎扬起了几分，隐隐带着不满，“我在喊你，你听不到吗？”

    沈迟终于动了。

    他转过头，却是面无表情：“你来做什么？”

    “你这是和长辈说话的态度吗？”沈父皱起眉头，“别忘了，就算你离开了沈家，我也是你爸爸！”

    “我不听废话。”沈迟说完就迈开步子。

    “……”意识到对方真的会走，沈父连忙道，“我找你有事。”

    “我知道你在瑶池公司工作……那是明瑶的公司吧？怪不得会将你安排进去。”

    “关于全息的事情，你不觉得你该给我一个交代吗？”

    听到这里的沈迟冷笑一声。

    交代？

    他以为自己算老几？

    只是想到了什么，沈迟的眼底闪了闪，抿着唇没有说话。

    沈父却以为他动摇了，心底松了一口气的同时，连忙乘胜追击：“沈迟，我知道沈家之前亏待了你，你对我心里有怨恨。但是我怎么说都是你父亲，身为父亲，怎么会不希望自己儿子过得好呢？之前是被逼无奈，只能委屈了你，但是现在所有人都知道沈淼的天赋不如你，所以，如果我想要捧你上去，不会再有人反对了。而我相信，你也有超过沈淼的能力。”

    沈迟抿着唇线，只是一双黑白分明的眸子死死盯着沈父。

    沈父却笑了笑：“沈迟，你知道，爸爸是爱你的，所以给爸爸一个解释的机会，好不好？”

    “相信爸爸，这一次爸爸不会再做错事了。”

    “来，爸爸带你去个地方，我们好好聊一聊。”

    最终，沈迟踏上了一辆黑色轿车。

    ……

    对于网上的言论，瑶池一直都是装死的态度。不过瑶池的粉丝多，理智的路人也多，所以那些舆论并没有造成太大的影响。

    直到几天后，一则消息爆出：

    瑶池公司的全息技术疑似偷盗国外团队？

    ……

    消息刚出来的时候，没有人相信。

    毕竟那可是国货之光，是华夏的全息技术，突然扯到国外身上？该不会是国外眼馋自家的全息技术开始泼脏水吧？

    结果消息层出不求。

    真真假假传了一片，但总体是以下消息：

    柳家雇佣了国外团队研究全息。

    虽然失败了，但是一些资料遭到了泄露，被明家偷去研发成功了。

    而柳家真的公开了一部分资料出来，经过大神鉴定，真实性的确很高。

    所以……明家真的是偷了柳家的东西？

    本来还支持明家的人，都懵了。

    虽然他们不愿意质疑明瑶，但是柳家给出来的东西太有分量了。就算是假的，也希望瑶池公司否认一下。

    所以网友们纷纷涌进了瑶池公司的官博，想要得到一个说法。

