    他原想着，只要霍景深识相地留在华国，十二洲实际上由他做主，他不必赶尽杀绝……

    可没想到，霍景深诈死后，直接抛弃了在华国的一切，以君上帝景御的身份回归十二洲！

    他一回来，帝君就立刻将帝礼骞代管十二洲的权力收回，重新交给他！

    而霍景深也不是个好拿捏的主，比起他亲生父亲的仁慈软弱，帝景御更像帝君，城府极深，步步为营，而且出手更狠，不讲人情……

    真正让帝礼骞恐惧的是，霍景深这个人，没有软肋。

    他原以为之前霍景深娶的霍太太是他唯一在意的，可之前码头爆炸，霍景深金蝉脱壳，他那位霍太太据说死在了爆炸里！

    而霍景深，连一滴眼泪都没留过，直接回到十二洲接管一切……

    没有软肋的人，自然无法拿捏，那就干脆斩草除根！！

    “爸，你真要放姓孙的那个老女人离开十二洲？”帝斯珏忍不住问。

    “呵……答应过的事，当然要做到。”帝礼骞露出一抹狠辣的冷笑，“可我什么说过，让她活着离开了？”

    帝斯珏当即笑了起来，“还是爸您考虑得周到！”

    ……

    暗房里没有时间的流逝感。

    云清练起药来，更是心无旁骛，等她做完最后一步，将练好的药丸取出来，才彻底放松下来。

    肚子响了两声，仿佛是里面的小宝贝在抗议。

    云清有点抱歉地摸了摸肚子：“对不起宝贝，妈咪最近有点忙。等事情处理完，我就带你去无人渡好好养胎。”

    云清拿着药丸走出暗房，却看见门口放着一个保温餐盒，里面都是给她准备的食物。

    上面留了张纸条：【按时吃饭】。

    备注是：【霍先生】。

    这个霍先生倒真是心细，同时也说明，她的一举一动，夜煞都在跟霍先生汇报。

    云清边吃边琢磨，这个霍先生虽然对她不错……准确来说，是好得有点过头了。

    但他有他挚爱的霍太太，云清提醒自己不要被冲昏头。

    无事献殷勤，这位霍先生，多半是想从她这里捞到什么……

    云清边吃边琢磨，但也没想明白，这个霍先生能从自己这捞到啥？

    也许，跟她以前的身份有关……

    云清忽然记起什么，咽下嘴里的食物，忙掏出手机往外走，寻找着信号。

    她想找‘浪里小白脸’，就是希望能借对方的黑客技术，查清楚自己的过去！

    ‘浪里小白脸’自动回复发来的寻老大启事上的照片，终于也一点点加载出来了！

    云清看清楚女人整张脸，当时愣住了。

    ‘浪里小白脸’寻找的老大……居然是霍太太？！！

    云清昨晚才在霍先生家里见过霍太太的照片，长成这样的，很难撞脸。

    云清几乎能肯定‘浪里小白脸’的老大，就是霍太太！！

    看不出来，霍太太这么牛的……

    云清不由得肃然起敬。

    她考虑了几秒，给‘浪里小白脸’回了封邮件：【你老大，是霍太太吗？】

    邮件刚发出去，不到两分钟，云清直接接到了一通从华国打来的电话！

    云清：“？”

    她接起，试探性地问了句：“浪里小白脸？”

    “是小爷谢浪我没错！”电话那头传出男人自恋又焦急的声音，“你是不是见过我老大？？没错她还有个身份，就是霍太太……”

    果然这黑客技术了得，这么快就查到了她的号码。

    云清默了片刻，决定先利用谢浪的技术，先查查自己的身份。

    “我见过，我可以告诉你她在哪儿。但你得帮我个忙。”

    谢浪也不是好糊弄的，“我凭什么信你啊？你有什么证据证明你知道我老大在哪儿？你又是混哪儿的？”

    他开口就是死亡三连问。

    警惕性还挺高。

    云清：“……我在十二洲，见到了霍先生。霍太太自然是跟他在一起。”

    电话那头的谢浪却愣住了，声音都拔高了几十分贝。

    “啥？霍景深还活着？？！”

    云清：“？？”

    她怔了怔，瞳孔骤然缩紧。

    云清甚至怀疑自己出现了幻听，难以置信地开口确认，“等一下，你说霍先生叫……霍景深？？”

