    厉贝贝在广告中扮演的是一个出色的芭蕾舞舞者。

    在最后的舞台上，厉贝贝有一段独舞。

    到时候张燕会作为厉贝贝的替身拍摄一些高难度的镜头。

    但是，有一些镜头，还是需要厉贝贝自己完成，才能保证拍摄的连贯。

    所以节目组安排了张燕给她训练，厉贝贝必须学会基本动作和几个舞蹈动作的姿态。

    虽然这看上去并不难，但是芭蕾舞不同于其他的舞种。

    没有舞蹈功底，很难跳出神韵，骗骗外人倒是还可以，但是内行一眼就能看出来。

    但是这次广告导演给张燕的任务就是必须让厉贝贝三天之内看上去像专业的舞者一样。

    这让张燕很头疼。

    既然希望广告拍摄的真实，为什么不在舞蹈学院找个专业的舞蹈模特呢？

    张燕看着两个人已经换好了衣服：“今天先教你们一些基本功，在此之前你们自己先做做热身。”

    乔夕玥开始热身，她是舞蹈世家出身，从五岁就开始学习民族舞。

    于是她熟门熟路的开始热身。

    先是活动关节，然后拉伸手臂，随即压腿……

    厉贝贝确实没有接触过舞蹈。

    也不知道怎么热身。

    那边张燕好像接到一个电话出去了。

    所以她只能学着乔夕玥的样子热身。

    乔夕玥也很快发现，自己做什么动作，这个厉贝贝就跟着做一样的动作。

    她还真是一点舞蹈功底都没有。

    这让乔夕玥心里更加不平衡也更讨厌眼前的人。

    其实这个广告女主原本是定了她的，广告商对她也很满意。

    后来男主也定下来了，是易子曜，她心里更开心了，易子曜是新晋影帝，现在风头正盛。

    原本打算趁着这次机会炒炒荧幕情侣cp。

    但是没过几天，导演就说要换女主角，问及原因，说是易影帝指明要厉贝贝当广告的女主角。

    易子曜是白天鹅品牌代言人，他说的话自然有分量。

    加上之前这个厉贝贝参加了一个旅行综艺，刷了一波人气。

    所以品牌方那边竟然同意换人了。

    乔夕玥气死了，到嘴的鸭子竟然就这样飞了，她哪里甘心。

    后来导演那边又说，她可以出演广告里面的配角。

    这个配角的戏份也不少，也是一名芭蕾舞者，是女主跳舞生涯里面的劲敌，但却是一个彻头彻尾的反面角色。

    其中还有一个场景是女主和配角斗舞，最终女主赢了，也就是那个时候女主开始崛起，走上人生巅峰。

    乔夕玥根本不想接这个角色，但是她的经纪人却是说，这是跟易子曜难得的接触机会。

    拍广告倒是次要，但是如果能在拍摄期间跟易子曜传出绯闻，那她的人气也会大涨。

    而且，经纪人也不反对她真的跟易子曜恋爱。

    所以，她才勉强接了这个角色。

    看到厉贝贝笨手笨脚的跟着自己的动作热身。

    乔夕玥突然一个高抬腿，然后伸手抱住，将腿压在耳边，做出一个高难度的竖劈叉。

    然后她转头看向厉贝贝，眼神中带着鄙夷。

