    其实刚刚的情况跟周轩推测的差不多，只是中间的过程还比较惊奇。

    刚才在他下潭底陷入幻境后，人就呆立在了潭底没动静了。岸边上的人叫唤了几声，他都没有反应。有工人意识到情况不对，立刻就拔腿跑了。恐慌是可以传染的，其他人一看当然也麻溜就跟着跑了。

    有关于周轩祖奶奶的事情，早就在他们工程队流传开来了。什么夜中托梦，尸骨沉潭都只是小事情。最恐怖的是七八十年前一夜害死几十条人命的大事情，只不过所有人对此事都半信半疑。

    只不过大家对楚人美还是挺同情的，觉得同村的人多数都该死。心里虽然有些怕，但是觉得美姨应该不会乱害人。但听闻过此事，大家也毫无疑问把“祖奶奶”打赏了凶鬼厉鬼的标签了。

    当大家看到楚人美主动现身，对那件事也不再怀疑了。当时要不是有周轩在打包票，大家早就躲得远远的了。

    现在看到周轩都好像罩不住，那还不赶紧逃命啊！

    片刻功夫，所有工人都跑光了。

    只有大腹便便的工头张队长，慢跑一步被楚人美给盯上了。这里原本就阴气浓重，加上离她本体不远。不需要喝潭水，只要使出全力。她就能控制的了人，刚好就选中了张队长。

    张队长在楚人美的控制下，当然是顺从的走到了潭底。直接走到眼神呆滞的周轩面前，伸出双手就掐向了周轩脖子。这也就是造成，周轩在幻境中窒息的原因。而且最重要的是，他在幻境中的反应动作并不能体现到现实上来。

    那样就无法限制张队长的谋杀行为，情况十分危急。当时内外杀机尽显，可谓是用心险恶。

    周轩在脑海里理顺了前因后果，没有再管张队长。他也不知道楚人美刚刚受伤严不严重，不过看着美姨连幻境都不管就跑了。那应该也受伤不轻，不然也不会又躲到暗处去了。

    新伤加旧伤，新仇加旧恨。

    两人的仇怨还真是越来越深，但本身立场就不可能和解。人鬼殊途不说，正邪也有别。最重要的是黑珠任务大于一切，这才是他来到此世界的使命。

    现在楚人美虽然已经受伤，但依旧还有战斗力。现在他要做的是撅人家坟墓的大事，那还不得小心防备。

    楚人美在这最后关头，肯定要牟足劲干翻周轩保住命根才行！

    凶兽在濒临死亡的时候才算是最危险，谁也不知道它死前最后一击积蓄了多少力量。反正肯定会是生命当中，最凶残的攻击之一。

    周轩想到这里，心里也开始更加谨慎起来。

    “事情还没有解决，还是小心点为好。”

    他暗地里在警惕小心楚人美偷袭，实际上也开始行动起来。捡起地上的编织袋，动作麻溜的已经开始收拾遗骨。

    潭底的骨头还真不少，看着也不像是只有一具尸体的样子。但周轩却不在意，反正只要这里面有楚人美的骨头就好了。到时候帮他们一起“超度”，那也算是做了一桩善事。

    周轩把陷在淤泥的骨头都差不多装进了袋子，只剩下最后的头骨还没有放进去。他朝后边的头骨走去，心里还在念叨着。

    “不管她在打什么主意，捡完立马一把火烧掉就结束了。”

    是的，干脆利落的办法。不管什么东西，只要烧成灰烬就好了。不管是僵尸、还是厉鬼、哪怕是精怪，就没有不怕烈火焚烧的。想到这里心里也轻松了不少，这个恐怖的世界总算要快结束了。

    周轩看着圆圆的白头骨，注视了一会。最后轻叹了一口气，弯腰下去抓了起来。低头看着手掌中的头骨，心里忍不住生出些感触来。

    毕竟来了《山村老尸》世界这么久，基本上都是在和美姨打交道。说实话，他都快处出感情来了。

    周轩想到这里时，立刻出现了意外。手上的头骨空洞眼眶对着他的眼睛，突然发出一阵幽光。意识很快就出现了迷离，心里忍不住暗道。

    “糟糕！”

    不用多说，这肯定又是楚人美在作怪！

    周轩眼神又开始变成了呆滞，但他也在疯狂挣扎反抗。正在尽全力强行驱除，楚人美的精神控制。一回生二回熟，他对这种事情也有了些经验。但楚人美的目的并不是为了再拉周轩进入幻境，而是为了拖延一会时间。

    旁边躺在地上的张队长，突然又睁开了眼睛。淡淡的黑眼睛，惨白的面孔。面无表情的脸色，飘忽不定的眼神。

    没错，他被楚人美上身了！

    楚人美微微一笑，露出诡异笑容。立刻朝周轩扑了过去，死死抱住了周轩的脚。

    另一边，水潭上游隐隐传来了流水声。

    如果现在去看的话，就会看到原本被截流的水源又恢复了。由于前面截断水流改道堆积了很多水，所以这次冲下来的水流比原来还要急。河水里面甚至夹杂着几块米多高的巨石，携带着惊人声势顺流翻滚直下。

    其实事情并不是这么简单，这一切都是楚人美最后的手段。

    如果是换成拥有阴阳眼或者法眼的人，那就会发现河流里面有几十只厉鬼在作祟。河流水源正式他们在捣鬼，那些巨石也是由许多只厉鬼在推动。

    不到一分钟，水流就冲到了水潭上头。

    幸好周轩也恢复了神志，感觉到脚上有股沉重感。他连忙低头看去，结果就看到紧抱着自己腿的张队长。不禁皱起眉头，有点搞不清楚情况。但张队长一抬头开腔，他就什么都清楚了。

    张队长用怨恨眼神死死盯着他，脸上露出熟悉的诡异笑容，嘴里发出楚人美的独特声音，紧紧抓着周轩的脚不放。

    “你死定了！哈哈哈哈……”

    张队长差不多是有一米七，体重在一百四五十斤左右。再加上楚人美独特的厚重阴气，此刻最少有两百斤重量附加在周轩的腿上。她就不信周轩还能跑掉，水流跟巨石马上就到。

    到时候她再加上巨石和水流，就不信弄不死周轩！

    周轩听到上游传来哗啦啦的激流声，满脸淡漠低头看了一眼楚人美说道。

    “你还真是阴魂不散啊。”

    默默将掉落在地上的头骨捡起来，丢进了编织袋里。做完这些，他才开始去正视被楚人美上身的张队长。

