    第187章 你要和我们一起吗

    他本来想反抗，结果就被打的鼻青脸肿，最后还被开了信号枪。

    “六十六号李聪淘汰，一百零六号孟佳淘汰。”

    听着广播，士兵无语的翻个白眼。

    就在刚刚自己走神的时候，自己的信号枪竟然被眼前的这个逗比抢了过去。

    “你不是说你不掺和的吗？”

    他气的够呛，眼前这个人打他一进来就说不参合，结果第一个动手。

    飞行员无语的撇撇嘴说道；“我这不是好心让你去休息么？这还怪我了？”

    队员无语的看着他，心想好话赖话都让你说了，我还能怎样？

    心下无语至极，可没卵用。

    等他们两个离开，陈昊挑眉看着几人说道：“兄弟们，现在咱们的游戏正式开始了，你们准累好了吗？”

    “我说陈昊哥，你这话我们都听腻歪了，你倒是说说咱们接下来怎么办。”

    “对啊班长，俺还没动手呢，俺都没过瘾就结束了…”

    李二牛委屈的开了口，看那小眼神，就好像陈昊做了什么不该做的事情一样。

    听到这话后，其他的兄弟们哈哈大笑。

    “行了，你们几个别笑了，正事来了，咱们赶紧抓紧开始干了。”

    有了陈昊的吩咐，他们几个人当然不敢再多说什么。

    这时候向羽缠着脸说着；“来人了。”

    果然听到这话后身旁的几个人不敢大意，连忙开始躲了起来。

    没过多，一会儿一个人直接走了进来，他打量了一眼在场的摆设。

    安静的有些令人害怕。

    那人沉思了一会儿，眼神微微眯起，看向周围。

    “出来吧。”

    陈昊挑眉大步的直接走了出去，身后的几个人没动。

    陈昊没有下命令，他们不可能出来。

    对方在看到陈昊后，他打量陈昊一番。

    “你应该就是陈昊吧。”

    听到这话后，陈昊意外的看着他。

    “你怎么知道是我？”

    对方没有多做解释，而是沉着脸和他说；“我可以放弃这次的比赛，但是你要答应我一个条件。”

    陈昊诧异的看向对方，对他颇为不解。

    看着那种拧眉的样子，对方解了出来说道；“我早就听说过你的名号了，只是一时之间没有机会看到你而已。

    不过这次的比赛我是势在必得的，只是我知道我自己的能力根本比不过你们。

    如果你们可以去马尔斯把这次的比赛赢了，那我就可以自动放弃比赛。”

    说完这话后，对方直接把自己的信号枪给拿了出来。

    他的意思再明显不过可陈昊却不明所以。

    “为什么。”

    看着陈昊不解的样子，对方苦涩的解了出来说道；“你可能不知道，我已经参加了两三次的马尔斯侦察兵大赛了。

    对于侦察兵大赛里面的东西，我其实并不感兴趣，我之所以这么执着的一而再再而三的来参加这个比赛，其实原因只有一个。”

    “什么意思？”

    陈昊沉着脸，他知道眼前这家伙肯定有话要对自己说。

    果然在他说完这话后，对方直接坐在了地上。

    “你当兵没有多长时间，可能不知道这里面的门道，但是我可以肯定的告诉你，马尔斯侦察兵大赛并没有你想的那么简单。

    我第一次参加马尔斯侦察兵大赛的时候，是和我的战友一起去的，我们两个拼尽全力挤上的名额。”

    说到这儿那人仿佛在回忆什么，陈昊也并没有打断；隐藏在周围的其他人也都好奇的看了过来。

    尤其是向羽在一听到这话之后，他眉头紧皱，仿佛在忍耐着什么。

    这时候那人再次说道；“我和我的战友是抱着必胜的决心去的，我们以为凭着我们的能力，就算是不能拿到最佳勇士奖，最起码也是名列前茅。

    可我们到了马尔斯侦察兵大赛之后，里面有很多的不公平，这种不公平并不是我所想说就能表达的出来的，而我的战友也是因为这样永远的告别了军旅生涯。

    我之所以每年都要参加马尔斯侦察兵大赛，原因只有一个，那就是打败那些个对手了，他们的之臣服，我不能让我的战友白白牺牲。”

    说完这话后，那人已经红了眼眶，当陈昊听明白了后，他皱眉说道。

    “所以你的要求是让我赢得这次的比赛，对吗？”

    “是必须赢。”

    一时间陈昊并没有回答他，对方也是紧张的看着陈昊，这个时候向羽他们几个人从后面走了出来。

    士兵在看到了向羽他们几个人后也并没有多过惊讶，因为他早就已经猜到了这里有很多人在。

    此时，向羽眼神紧紧的盯着陈昊，仿佛正在等着他的回答。

    每个人都紧张地咽了口唾沫，哪怕是最欢脱的，飞行员也紧紧的盯着陈昊。

    “好，我答应你，我一定会赢了这次的比赛如果我赢不了，那我绝不回来。”

    听到这话后，那士兵笑了出来。

    接着他把自己的信号枪直接扔在了地上，转头就走。

    就在那士兵以为陈昊会捡起地上的信号枪，开枪的时候，他却听到了陈昊的声音。

    “站住。”

    是明疑惑地回了头，不明所以的看着陈昊，心想自己都已经放弃了比赛，为什么还要叫着他？

    可就在他疑惑的时候，陈昊却笑了笑说道；“我觉得你自己的事情还是你自己解决比较好，有没有兴趣和我们一起去马尔斯？”

    听到这话后，对方震惊的瞪大了眼睛。

    “你想让我一起去。”

    陈昊的意思非常明显，就是和他们几个人一起合作，将其他的对手打败，然后一起去马尔斯侦察兵大赛。

    看着他不可置信的样子，陈昊笑了出来说道；“怎么样？要不要一起去？？”

    陈昊知道在这种情况之下，他能主动放弃比赛，那可并不是一般人能做得到的。

    每个人都有一个勇士梦，包括他也不例外。

    眼前的这个士兵为了集体的荣誉，放弃了自己的荣誉，这种心理并不是所有人都能办得到的。

    向羽沉思了一会儿，他走了过来说道；“一起去。”

    只是这三个字就表达了他的意思。

    其他人也有样，学样看着陈昊和向羽都同意了，他们当然不会拒绝。

    那士兵感动的同了眼眶，他连忙点头；“谢谢！”

    (本章完)

