    一众势力之主这才缓过神来，眼前的情况变化之快完全超出了他们的想象。

    那在他们看来根本无法对付的沈耀扬落到帝北宸夫妻二人的手中竟然如此轻而易举的就解决了，不过在其交手的过程中，他们仍然感觉到了超强实力的可怕。

    古玄宗如今已经彻底变为一片废墟，原本还在观望着的长老和修炼者在发现情况不妙之后就已经第一时间开始逃跑，短短时间已经跑得没影了。

    如果说之前大家还想着若有机会一定要重振古玄宗，那么如今在亲眼见识了帝北宸二人的强横实力之后，他们就已经彻底将这个想法从脑海中抹去了。

    开什么玩笑？

    这么强的实力，根本就对付不了好吗？

    一众势力之主纷纷走了过来，拱手向着百里红妆等人道歉。

    “帝少宗主，百里少宫主，今天真是多谢你们出手相救。”

    “司徒宗主，蓝家主，你们可真是好福气啊。”

    “日后若是有需要我们效力的地方，我们一定第一时间就赶到。”

    听闻这一句熟悉的话，温景辉冷哼一声，他可是不会再相信这些了。

    其中几名熟悉的势力之主尴尬一笑，哪怕是陪着笑脸也能够感受到其内心彷徨与无助，得罪了这样的强者，着实是寝食难安啊。

    ……

    百里红妆一行人在回到了天罡宗之后倒也没有第一时间出发前往蓬莱之岛。

    在沈耀扬的事情发生之后，大家总觉得得先将事情弄清楚再离开比较稳妥，万一他们离开之后又出现一个与之相关的家伙，那岂不是又天下大乱？

    趁着这个时候，百里红妆和帝北宸也去了一趟无极宫。

    想当初百里红妆在无极宫也呆了一阵子，在这里认识了不少朋友。

    虽说刚来的时候，身份受人非议，好在后来将这一切谣言都给平息了。

    再度出现在无极宫，一众长老与修炼者都极为欢迎。

    “听说了吗？我们少宫主可是星云八阶的存在，那么多宗主都不是对手呢！”

    “少宫主一直都如此厉害，我听说这一次少宗主回来是要挑选一些修炼者前去历练，这可是一个好机会，大家都得把握住啊！”

    整个无极宫随着这个消息传出之后而变得热火朝天，几乎所有弟子都在议论着这件事，想着如何好好表现才能不错过这个好机会。

    “红妆，你这次打算挑选哪些弟子？”南宫舞淡笑出声，“前往蓬莱之岛，这人数怕是也不能太多吧？”

    百里红妆点头，“蓬莱之岛的修炼者实力都很强，若是前去的修炼者实力太弱，到了那里哪怕有人护着，恐怕也很难发展起来，所以主要还是挑选达到紫境的修炼者。”

    南宫舞笑道：“不过能够修炼到紫境的修炼者可不多，倒是一些长老也能够趁着这个机会去历练一番。”

    “师母，你对这情况这么熟悉，还是你看着办吧。”

    百里红妆转动着灵动的眼，她已经几年没有回来了，了解程度自然比不上南宫舞。

