
　　方野和兽医组的成员简单检查了一下存活的五只瓜头鲸。

　　三只的状态还算不错，观察之眼显示为虚弱！

　　小余在发现搁浅的鲸鱼后，第一时间联系上了他们，采用正确的方式救助。

　　村民们也纷纷赶过来帮忙，遮阳浇水，极大缓解了它们的负面状态。

　　剩下两只显示为极度虚弱，皮肤有一些擦伤，应该是挣扎想要回到海里的时候，被石头贝壳弄伤的，其中一只方野浇了点灵水都不怎么动弹，看上去也快不行了。

　　【健康状态：严重脱水、器官衰竭、低烧！】

　　可能是搁浅的时候位置不太好，泥坑里的水比较少，在暴晒后脱水比较严重。

　　消防队长看方野和兽医组的成员沟通完，连忙上前询问道：“方园长，现在应该怎么办？”

　　方野道：“这三只状态还算好的，直接给它们送回海里面！对它们来说，海水就是最好的伤药，回到海里以后自己慢慢恢复，剩下两只带回动物园疗养。”

　　“好的！怎么送回海里，直接推吗？还是给它们抬起来？”

　　“用抬的，直接推可能会把它们弄伤！我们有带担架过来。”

　　兽医组跑回车里，把担架拿了过来！

　　不过一般运动物的担架没法满足鲸豚的搬运需求，又在上面临时剪了两个孔，这样鲸豚躺在上面的时候，胸鳍可以从孔里伸出来。

　　“小心点小心点！”

　　“动作轻一点，别把鳍弄伤了！”

　　孟石一群壮汉把瓜头鲸从水坑里小心翼翼举了起来，方野在一边释放着安抚技能，温柔道：“没事没事，别怕，马上就能回海里了啊！”

　　因此瓜头鲸被抬起来的时候也表现得很乖巧，没有太过惊慌挣扎！

　　轻轻给它放上担架，抬着朝着海滩远处慢慢移动过去。

　　来到海水能没过胸的地方，给瓜头鲸放回了海里！

　　瓜头鲸仿佛旅行者在干旱的沙漠里行走了许久，嗓子冒烟的时候，眼前突然出现了绿洲一般！

　　虽然有安抚技能，也抑制不住激动，尾巴上下轻轻拍打！

　　等从担架上被放下来，立刻潜入海水，不知道游哪去了。

　　比起刚刚在岸上半死不活的样子，一下活跃了许多！

　　其它两只也是如法炮制，给它们放回海里。

　　不过三只瓜头鲸的身影消失在海水中，过了一会又重新出现在附近，朝岸边游过来。

　　脑袋探出海面，一副恋恋不舍的样子。

　　村民们看得惊奇，纷纷议论道：“它们为啥不走啊？是在感谢我们吗？”

　　“果然很有灵性！知道是我们救了它！”

　　拿起手机“咔咔”一顿拍。

　　小余刚想赞叹呢，又想起来方野之前说的，询问道：“方园长，它们为啥不回去啊？真的是在感谢我们吗？”

　　方野则是眉头蹙起，表情有些凝重道：“这种情况叫冲滩，不是什么好事！

　　很多鲸豚都是社群动物，比如瓜头鲸，它们的关系很团结，有着很强的群体意识。它们返回海滩，可能是在寻找自己的同伴，要和同伴共进退。

　　还有一种可能，就是它们对这片海滩不太熟悉，在不断地用超声波探索陌生的环境。

　　在岸边游，耽搁的时间久了，可能又会搁浅。而且这边水下还有不少石头，划伤就危险了。”

　　消防队长听到，不由有些紧张地问道：“那怎么办？”

　　小余道：“它们既然惦记同伴，那都给接回动物园不就行了吗，等养好伤再放回去。”

　　方野和林颖同时道：“不行！”

　　林颖解释道：“我们动物园只有企鹅馆有条件暂时接收一下，但是空间有限，没法把五只全带回去！最多也就能容纳两三只。”

　　渔业部门的领导道：“要么联系一下距离近的水产公司，协调一下，暂时养在他们那。不过水产公司肯定不比你们动物园，有专业的医生，怕给它们养死了！或者用船只，运远一点的地方再放下来。”

　　方野想了想：“我去和它们沟通一下试试，看看能不能把它们劝走！这样是最方便的！”

　　领导的头上顿时冒出来几个大大的问号：？？？？

　　“方园长，你在开玩笑吗？”

　　怎么本来挺专业的，突然胡闹起来？

　　消防队长倒是若有所思：“听说方园长人有外号叫大德鲁伊，和动物的关系都很好？”M.23sk.com

　　女儿在上初中，挺喜欢逛动物园，给他讲过一些关于方野撸狮子撸老虎的故事。

　　说来奇怪，当方野走到深水区的时候，几只瓜头鲸主动地朝着他游了过来。

　　围在他身边，张开嘴，嘴巴一张一合，似乎在说着什么！

　　方野也是一副认真聆听的模样，抚摸着瓜头鲸的身体，轻轻点头。

　　消防队长不禁惊叹道：“园长果然是大德鲁伊啊。”

　　小余看得目瞪口呆：“卧槽，这是怎么做到的？”

　　动物园的员工们则是一副理所当然的样子，淡定，常规操作！

　　林颖笑道：“有些人就是有动物缘，小猫小狗什么的都喜欢亲近，愿意让人摸，园长就是属于动物缘特别强的那种！”

　　“好吧！”领导勉强相信了这个解释。

　　不信也不行啊！事实就摆在眼前呢。

　　几只瓜头鲸这会的心情都是【害怕/焦急】！

　　方野一边丢着安抚技能，一边柔声道：“你们的同伴这会状态比较差，我们会把它们接回去养个伤，等好了就把它们放归！你们快回海里吧，不然又要搁浅了！”

　　用手指了一下远方，推了推它们！

　　指了一下岸边，表情严肃摆摆手。

　　【自然之心】的效果是，动物的戒心降低，更容易听从指令。

　　虽然没有兽语沟通的技能，不过在自然之心的效果下，看方野表情语气配合肢体动作各种比划，几只瓜头鲸抬起头，小眼睛望着他，似乎明白了什么！

　　鲸豚本来就是很聪明的动物。

　　在他身边游了几圈，有一只还用脑袋对方野的脸颊蹭了蹭，这次是真的在表达感激之情。

　　接着摆着尾巴，一齐朝远处游去。

　　方野欣慰地笑了，挥挥手：“拜拜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第694章 感激道别免费阅读。https://xs.23sk.com 