    

    苏瑾知道李昕的复杂的视线中包含着什么，也知道她欲言又止想问的是什么。

    可如今的她却只能用沉默与回避来应对。

    正当气氛有些沉闷的时候，

    “咕～咕~”

    不合时宜的声音打破了沉默的尴尬，李昕略有些不自在的捂了捂肚子，眼神飘忽。

    苏瑾不禁嗤笑，叹了口气，起身走向厨房：“饿了吗？我去给你看看有什么吃的？”

    李昕听见苏瑾的笑声，有些恼羞的出声反驳：“也不想想，我是为了谁，抛下山珍海味，来这里挨饿受罪。”

    厨房里的苏瑾听着李昕恼羞成怒语气，边笑着打开了冰箱，看着里面空无一物的层架，才恍若反应起这是她才住进了一天的房子，食物之类的，她也还没来得及去补充。

    没办法，两人最后还是点了外卖。

    ……

    一晚上微博吵得一片沸腾。而事件地主人公此时却在房间睡得正香。

    昨晚正打算和苏瑾秉烛夜谈的某人，没一会儿就睡意朦胧，呼呼大睡。直到最后，苏瑾才恍惚记起两人之前喝的茶好像是楚云深特地为她配的安神茶。

    …

    在苏瑾一大早起来，去外面买了菜后，李昕才慢悠悠的起床。

    洗漱之后，伸着懒腰走到餐桌前，看着面前摆放好的菜式，和苏瑾穿着围裙再厨房走动的身影，李昕呆愣了片刻，随后慢悠悠的掐了自己一把，一阵疼痛的刺激，让李昕真正相信眼前的事实。

    若说七年前，有人和她说当年的苏瑾在很多年后会是个“贤妻良母”的形象，打死她也不会相信。

    可此时眼前的场景，和手臂的疼痛都在清醒的告诉她，这就是事实。

    当年叛逆不羁的二世祖，在一段谁也不知道的时光中蜕变成了眼前的居家女人，李昕扯了扯嘴角。

    命运啊，似乎总是喜欢和他们开玩笑。

    苏瑾洗了手，坐在李昕对面，从前她不喜厨艺，后来为了照顾楚云深逼着自己学了一些。也不知道和不和李昕的口味。

    眼前的汤飘着香，李昕轻嗅了嗅，低头喝了一口，一股暖流下肚，不由让李昕舒服的眯了眯眼，抬头夸赞道：“想不到啊苏瑾，你这水平可以啊。”

    得到肯定后，苏瑾如释重负：“你喜欢就好。”

    低头喝汤的李昕，继续含糊出声：“你当初不是不喜欢做饭吗？怎么后来又学了？”

    李昕对于苏瑾的印象始终定格在当初那个烟不离口，酒不离手的苏家大小姐身上。现在如此鲜明的反差，实在是让她感到一阵好奇。

    从昨晚开始，两人虽然相处融洽，但李昕对于苏瑜离开的那八年，却总是下意识的绕过。

    现在她一时迷糊的脱口而出，不由的心下一紧。

    苏瑾倒是没有她那么在意，听到询问后，只是淡淡笑了声，很随意的答道：“也没什么特别的，主要是我丈夫他身体不好，为了照顾他，久而久之就学会了。”

    李昕边低头喝汤，边听着苏瑾的回答。

    “嗯……想想也是，照顾什么……丈夫！”

    李昕回过神来，猛地一呛：“咳……咳！你说什么……我没听错吧？”

    这一刻她严重怀疑她的耳朵出现问题了。

    苏瑾看着对面呛的脸通红的李昕，忙给她倒了杯水，有些无奈的叹了口气，说道：“你没听错。”

    李昕喝了口水，努力平复了一些情绪后，仔细回想了一下刚才的对话，愣了半晌，仍有些不可置信，颤着声音轻声问道：“既然我没听错，所以……你……真的……那什么了？”

    苏瑾坐在李昕对面，看着李昕满脸的惊疑，淡淡出声：“嗯，你没听错，我结婚了。”

