    她们回去的时候，孟老爷也已经在考教前来请安的两个大孙子医术上的一些问题。

    大房的孟奕今年十岁，二房的长子孟嘉和今年十一岁，都算是半大的少年郎了，面对祖父的拷问都是全神贯注，深怕回答错了，用早饭前会先吃一顿祖父赏的‘竹笋炒肉’。

    孟太太进来就让丫鬟传饭，才冲孟老爷开口：“行了，看把他们吓得，看见你就像是老鼠看见猫。”

    孟老爷听到这，含笑为自己辩解：“我这是爱之深责之切，他们要是有本事，那就走科举的路子，要不然就得跟着我学医。”

    说完又对两个大孙子道：“行了，你们对着我怕也是没胃口，回去用饭吧。”

    孟奕和孟嘉和到底还小，闻言都是一喜。

    孟老爷就摸着下颚短须笑了笑：“等你们从学堂回来，就不用回家了，直接去回春堂。”

    “是！”孟奕和孟嘉和这下笑的比哭还难看，垂头丧气的转身离开。

    孟奕来到门口时，才想到自己把姐姐落下了，转身招呼：“姐，咱们走吧？”

    众口难调，因此每个月初一十五过来一起吃，或者是厨房做了平时不怎么弄的大菜，也会喊上大家一起吃一顿，另外的时候都是各院的丫鬟们去厨房把主子的饭菜拎回去各吃各的。

    其实就是孟太太不愿意看见庶子，也不愿听二儿媳的在自己耳边抱怨。

    前些年她把孙女养在身边，想哪个孙儿了就提早让人去说一声过来陪他们用饭就行。

    孟奕到底是男孩子，不够细心，再加上慕昭昭一直低眉顺眼的站在那，他也没发现姐姐的哭过的眼睛。

    孟太太就很自然的笑着道：“你先回去吧，你姐姐今儿陪着我们吃。”

    孟奕也没察觉不对，和堂哥说笑着离开了。

    孟老爷就不像孙子那么好打发了，瞄了眼自己的太太，就和蔼的问：“昭昭，这是怎么了？”

    慕昭昭还没开口呢，丫鬟们已经端着饭菜进来了。

    孟太太就笑着道：“这孩子做了个噩梦吓着了，来，咱们先吃点东西，再让你祖父给你把脉看看。”

    多大点事，她不觉得这噩梦能有多可怕，但是小姑娘年纪小，亲娘又不在身边，她也愿意哄着她点。

    等下吃饱喝足了，精神气也都恢复了。

    孟老爷一听这话，也笑着附和：“对，先喝碗黑米薏仁粥，再吃点玉米饼子和红枣糕。”

    他们这春夏秋冬都有不同的养生粥，另外吃的并不精细，反倒是时常搭配着粗粮一起吃。

    其实更委屈的怕是孟府的厨师了，要把简单的食物做的好吃，让他觉得比做一桌山珍海味更难。

    慕昭昭没什么胃口，却也很配合的慢慢喝了碗粥，等他们放下筷子后，才看着孟老爷道：“祖父，祖母，咱们能去书房坐一下吗？”

    边上领着小丫鬟收拾碗筷的秋桑闻言，忍不住惊讶的看了慕昭昭一眼，没料到这名不正言不顺的大小姐胆子倒是不小，还敢开口去书房。

    要知道老爷的书房平时都不用她们收拾的，都是老爷指使着大爷二爷收拾的，平时连考教大公子二公子他们都是在偏厅里，现在她就幸灾乐祸的等着大小姐被拒绝。

    没料到孟老爷微微一愣之后，就一口答应下来：“好，咱们去书房说话。”

    其实孟老爷不让人进书房，是里面有很多他和爹整理出来的方子，就怕被人带出去，或者是弄乱。

    三个人进入书房后，慕昭昭关好书房的门，并没有伸手给他把脉，而是看着他开口：“祖父，我梦到爹娘在四海客栈出事了，他们住的客栈起火了。”

    孟老爷脸上笑容瞬间凝固，原本想去端茶的手也放在桌子上。

    他勉强的笑了笑，像是自我安慰：“大庆朝各地叫四海客栈的没上千也有上百，你这是太担心他们了，这才日有所思夜有所梦。”

    但是慕昭昭却不是真的十五岁，他那突变的脸色，让她的心也跟着入坠冰窟。

    这个时候，她倒是宁愿能看到孟老爷神色如常的否定自己，他们去安阳的路上，没有四海客栈。

    孟太太和孟老爷也过了半辈子，就更熟悉他的情绪。

    原本不以为然的孟太太这下也慌了神：“夫君，你和我说，他们去的路上有没有四海客栈！”

    孟老爷却没有回自己太太的话，反倒是扶着书桌坐在红木圈椅上，那双依旧明亮的眼睛，此刻带着能看透人心的犀利：“昭昭，继续说，你还看到什么了？”

    慕昭昭多了个心眼，没说自己看到孟誉为了救自己娘受伤了。

    这毕竟是孟誉的爹娘，想来他们可不会喜欢听到自己的儿子为了救女人受伤了。

    哪怕那个女人是他们的儿媳妇。

    “我梦到孟三叔也受伤了，还有另一个护卫大叔被人暗杀，还有三个年轻点的护卫很面生，却都被杀死了，还有孟三叔喊一个叫平安的和他一起断后…”

    除了隐瞒自家娘是被孟誉护在怀里抱出去的，另外她都是如实说了出来。

    她说完后，见孟老爷的脸色很难看，还是鼓足勇气道：“祖父，我想您能让我带几个人过去看看，我…要不然我放心不下。”

    孟老爷心里也确实很震惊。

    当初儿子离开京城的时候，明面上只带了孟三他们四个，但城外还有四个护卫在等着。

    就算是他想自欺欺人都不成。

    他到底是见多识广，虽然慕昭昭能做这样匪夷所思的梦确实有人奇异，但是他也听说过有不少奇异之事，像是明明已经没气，快下葬的时候却睁开眼，还说什么自己只是做了个梦而已。

    “昭昭，你不怕辛苦是吧？”孟老爷见她红着眼睛点头，就继续道：“那你现在立刻回去收拾几身行礼，要是没有男装，就让丫鬟们立刻拿你爹的旧衣服给你改了穿。”

    “你爹娘他们离开的时候，知道他们去哪儿的没几个人知道，我怀疑孟家有别人的钉子。”

    “现在我能信任的人不多，我会安排一批人大张旗鼓的离开，就用送粮食过去的借口，一路探寻。”

    “再让人去通知秦慕，让他带你去寻他们。”

    他的眼神带着令人信服的沉着：“你放心，不管能不能寻到他们，你做梦的事情就只有我和你祖母还有你表哥知道。”

    要是被别人知道慕昭昭做梦能梦见亲人遇险，那对她来说绝对不是好事，怕是会被别有用心的人盯上，到时候就连孟家也护不住她。

    孟老爷这人，哪怕经历过的事情不少，却不愿让这个喊自己祖父的小姑娘下半辈子活的身不由己。

    而慕昭昭听到他这话，眼眶一热，眼泪控制不住的滚落下来：“我都听祖父安排。”

    她没有一见面就急着说，心里未尝不是明白自己这梦做得古怪，说出来怕是会让他们对自己‘另眼相待’。

    或者是把她当成怪物看待。

    或者是把她送给什么达官贵人。

    但是唯独没料到孟老爷却是这样为自己着想。

    孟老爷又看着自己的太太：“你现在立马让人准备车马，就说要带昭昭去普济寺住几天，我让大有带人护送你们过去，你也别带太多人过去。”

    大有是跟着他的护卫，让他带人护着孟太太去普济寺，那边有护寺僧，他倒不用担心她的安危。

    再说以往孟太太生他的气了，或者是心里烦躁，或者是替早亡的女儿添香油钱，每年也都是要去普济寺住上一两次的。

    今年因着孟誉成婚事情不少，她还没去过普济寺，现在去也不起眼。

    起码孟府里的人习以为常，要是有人想趁着这机会传消息出去，那他也能顺势揪出来埋在孟府的钉子。

    还能表现出，他们现在完全不知道孟誉或许出事的消息。

    孟太太猛听到慕昭昭的话，也是整个人手脚发软的坐在凳子上，不过她可不是只会哭哭啼啼的妇人，听到自家夫君说的话，就明白了他的意思，眼神复杂的看了眼慕昭昭后，也一口答应下来：“好，老爷你也赶紧给他们准备一些药丸子带上。”

    她心里明白，慕昭昭是必须要去的，能不能尽快找到自己的儿子，还要指望她能梦到他们现在的现状。

    但是她和自己的大外孙出门，这孤男寡女的，虽然没别人知道，可是他们却都是明白的，那是让秦慕娶她？还是纳他？

    不过这些事现在都不重要，重要的是儿子的安危。

    慕昭昭回去后，悄悄的收拾出两套男装，这才交代了丫鬟们，说自己要陪着祖母去普济寺小住几日，让她们都在府里制香，不要去外面走动。

    她心里明白，孟老爷肯定会严查府里的下人，想逮出钉子。

    也不想她们乱走动被怀疑。

    既然是去普济寺，那就不必戴上太多的首饰，她打扮的很素雅的去马车上，孟太太身边的何妈妈接过她丫鬟们手里的木箱子放到马车上，亲自扶着她上了马车：“大小姐，老奴扶着您。”

    孟夫人也已经坐在马车上，看见她上来了，招手示意她来自己身边坐下，同时吩咐：“启程。”

