    海圆历1520年6月1号。

    今天是对空岛居民十分特殊的日子，当然，不是儿童节。

    而是这一天，有一群人从传说中有着无限大地的青海来到了空岛之中，这群自称为海军的人在登岛的第一时间，便被统治空岛的神明通缉并降下神罚。

    可是令在场空岛居民震惊的是，统治空岛的至高神明降下的神罚居然被人驱散了。

    一名持刀的青年朝着天空斩了一刀，然后天空裂开了！

    紧接着，大量的青岛人登上了空岛，而那名朝着神罚挥刀的人也踏空而去，朝着神之居所的方向消失不见。

    很快，从神之居所的方向，无尽的雷鸣声响起。

    冲天而起的雷光让所有的空岛居民瑟瑟发抖，那名统治着他们的神明好似正在与从青海前来的人发生着战斗。

    战斗的余波化作了巨大的冲击，除了神之居所上空的乌云，今天空岛附近区域漂浮的云朵不是被冲击碾碎就是击飞，让空岛的居民们领略了一番超级明亮白天的感觉。

    而随着神之居所上空的战斗波动越发激烈，无数的居民感受着空气中弥漫的恐怖气息，无不开始祈祷。

    有久经新神压迫的人在此刻希望正在与神战斗之人能够彻底战胜新神，为他们带来新生，也有已经膝盖已经彻底跪下的居民祈祷着新神能够战胜来犯者，接着统治空岛。

    一时间随着战斗余波的轰鸣，空岛的居民们焦躁的情绪空前上升。

    “你们就是这次从青海来到空岛的人吗？”

    空岛街道的一处，正在四下搜寻消息的娜美几人面前，一名穿着骑士铠甲骑着红色大鸟的身影忽然从天空中落下，出现在几人的面前。

    “什么人！”

    身上有丝丝的金色电光升起，卡蒙斯握拳挡在了娜美的身前，小心的戒备着面前忽然出现的身影。

    虽然他没有在这人身上感受到敌意，可是在敌对的地区忽然出现在陌生人接近，卡蒙斯绝对不会放松警惕，特别是他的身边还有着陆晨大人喜欢的娜美小姐。

    咔-

    “别担心，我不是你们的敌人，看你们的服装应该是来自青海的海军吧，我听人说过你们的事情，他们都说青海上的海军很多都是不错的人。”

    一声轻响，出现在娜美几人面前的骑士抬手打开了自己的头盔，露出了里面白发苍苍的苍老面容。

    “你们好，还请让在下自我介绍一下。”

    抬手按在胸口，名为甘.福尔的老人朝着几人行了一礼。

    “我的名字叫做甘.福尔，是曾经领导空岛大家的神。”

    “不过现在的我神位已经被新神艾尼路夺去，已经只是一个牵挂空岛居民安全的老人。”

    略显祥和的朝着正在好奇看着自己的娜美慈祥一笑，甘.福尔的眼睛一咪，整个人的气势变得锋利而厚实。

    “我想请问，各位从青海来到空岛的海军，是为什么而来？！”

    “我们是。。”

    “我来说吧，卡蒙斯。”

    伸手拦下刚刚要说话的卡蒙斯，娜美上前一步站在了最前面。

    脸上带着一丝坚定，娜美朝着身旁正在担心看着自己的卡蒙斯笑笑摇摇头，而后看向面前这个老人。

    无需多言，娜美只是看着面前这个男子的眼神与感受着他的气势，就能知晓面前之人到底有着何种信念。

    在她的家乡，也有着一名与面前这位老人相似的身影，所以娜美绝对自己可以相信面前这位老人。

    当然，这么大胆下定决心的原因还有一定，在陆晨传授她修行之法后，娜美自己与有一直在努力修行，不知不觉中早已经彻底濒临超凡的界限，体内陆晨赠与她的雷霆本源已经快要形成全新的能力，结合娜美不知何时开始微微苏醒的见闻色天赋，她已经能过稍微的感受他人是否对自己有着恶意。

    “你好，福尔先生，我的名字叫做娜美，是来自海军本部的一名海军。”

    “我们此次前来空岛，是因为我们前来寻找失落在大海上的黄金乡-香多拉，我们海军现在有一些事情要执行，急需大量的经费，所以我们在少将陆晨的带领下前来空岛。”

    目光看向面前正在思考的甘.福尔，娜美道：“不知道福尔先生你知道我们寻找的黄金乡的消息吗？”

    “如果你知道，麻烦请你告诉我们，我们海军会给与你相应的报答的。”

    “黄金乡-香多拉。”

    低声的说着，甘.福尔仔细的打量一阵面前娜美与周围几名士兵的眼神，良久之后微微松口气，仔细观察之后，他确认下来这些从青海前来的海军是真的只是来寻找黄金乡，而不是向之前的艾尼路那样来夺走他们的圣地。

    也对，青海那里有着无限的大地，他们也确实并不像生活在空岛的他们缺少土地，反而是在空岛没有多少价值的黄金对于他们更加重要。

    心绪一定，甘.福尔朝着娜美点点头。

    “我确实知道你们所要寻找的黄金乡的消息，那应该是山迪亚居民的圣地。”

    “可是，现在就算我告诉你们黄金乡的所在，你们也没办法获得黄金乡中的东西。”

    说到这里，甘.福尔的面容不由难看了起来。

    苍老的面孔看向正在雷光闪耀的神之居所，甘.福尔略显绝望的摇了摇头。

    “黄金乡-香多拉的位置就在现在那片被雷光笼罩的神之居所，那里曾经是我们空岛的圣地阿帕亚多。”

    “可是自从艾尼路统治空岛以来，那里就成了空岛人的禁地-神之居所。”

    “你们所寻找的黄金乡，现在已经完全被新神艾尼路视为所有物，根据我的调查，他现在计划用那些黄金建造一艘巨大的飞空艇，登上真正的神之地。”

    “黄金乡在那里！”

    听到甘.福尔的话语，娜美的眼睛顿时一亮，转头看向正在被大量雷光充斥的天空。

    她知道，那里之所以会是那样，是她喜欢那个人还在战斗。

    “嗯，黄金乡就在神之居所。”

    点点头，甘.福尔看着被雷光充斥的神之居所眼神满是复杂。

    “自从那里被艾尼路占领以来，空岛的大家生活变得十分拮据，甚至有的人连饭都吃不起。”

    “生产粮食的重要之地被神完全把控，居民们已经被艾尼路压迫的快要活不下去了。”

    转头看向娜美，甘.福尔忽然用力的低下头，近乎恳求的朝着娜美道：“还请你们帮帮我！”

    “看那边的情况，艾尼路应该是遭遇了强敌，可是艾尼路作为神明实在是太强了，我不觉得这个世界上有人能够一对一战胜他，他的实力毫无疑问是真正的神！”

    “但是现在那位神明正在激战，应该是遇到了十分难缠的对手，这是我等待很多年唯一的机会！”

    “我希望你们海军也可以配合我一起朝着艾尼路发起攻击，只要借此机会彻底铲除艾尼路，我们就能夺回圣地。”

    “那时候，黄金乡-香多拉全部都给你们海军，我们空岛也会倾尽我们所有财富，一定满足你们！”

    望着正在期待看着的老者，娜美的脸上不由露出一丝复杂的神色。

    在这个人的身上，娜美看到了自己家乡中那位一直照顾自己得人的影子。

    这让娜美不由想要帮帮他，不因为别的，只是因为善良的人值得她伸出手。

    就像是那天，陆晨朝着自己伸出手那样。

    吟——

    忽然，一道响彻九天的轻吟从远方传来，而后无尽的雷鸣声开始疯狂响起。

    正在思考的众人目光不由被远方的战场吸引，而甘.福尔凝视着远方疯狂闪耀的雷霆，直至不久之后闪耀的雷霆忽然停止，笼罩在神之居所上空的乌云开始散开。

    看到这副场景的第一时间，甘.福尔只感觉自己内心中好似有一根弦断了，原本试图联合面前这群自青海来临强者一起讨伐艾尼路的心愿也破灭了。

    与艾尼路对抗的不知名强者应该已经败了，不然天空中那无尽的乌云不会散去的。

    “呼——”

    长长的吐出了一口气，甘.福尔站直身体，将手中的头盔戴好，彻底将自己的身体调整到目前的最佳状态。

    “小姑娘，你们赶紧离开空岛吧，只要你们跑的快点，我想我还能给你们拖延一点生存的机会。”

    透过头盔的面甲，甘.福尔带着一丝释然的朝娜美说道，而后转头看向神之居所。

    “我想，艾尼路就算战胜了那名与他战斗这么久的强者，他自身也一定不好受。”

    “老夫就算是拼上最后一丝性命，也会尝试着把他和我一起带走。”

    平静却决然的说道，甘.福尔忽然抬手朝着天空一招，带着骑士枪的红色大鸟从天而降。

    轰隆！

    忽然，一道雷鸣从远方传来。

    淡紫色的雷光划破长空，瞬间抵达了众人所在街道的上空。

    而甘.福尔在看到雷光闪动间出现在自己旁边的第一时间，抬起脚边的骑士枪就是狠狠一击。

    叮！

    清脆的钢铁碰撞声响起，下一刻，陆晨的身影出现在众人面前，淡紫色的雷霆微微环绕在他的周身。

    被武装色硬化的手掌挡在面前，陆晨看着惊愕的甘.福尔道。

    “老头，你谁啊？！”

