 “国师大人，公主和几位将军如此作为，国师大人当真不担心么？”

西楚司天监，西楚三李之一的李良平忧心忡忡的看着同为西楚三李之一的李玄贞。

四个女人突然之间摒弃了成见，成为了无比友好的姐妹，并且同时承担了西楚的大小国事。

身为西楚司天监的监官，李良平心里如何能够不担心。

如今的西楚为何能够大盛，还是就是因为陈强么！现在陈强闭关修炼去了，按理说西楚应该休养生息才是，可是四个女人丝毫没有要平息的意思，反而是有要想把局势搅得天翻地覆的架势。

李良平很担心，担心西楚国运会因此而受到影响。

到时候万一给西楚带来了不可抗拒的影响该如何是好？

“李监国不用担心，不管是公主也好，王将军也好都是极富智慧之人，陈弟妹就更不用说了，作为从八百年后来的人，陈弟妹的智慧只怕不会输给陈强。

至于亓官鈺，她就更不用说了，能以一己之力扛起整个魔宗，她的智慧更不是会输给我。

她们四人联手，只怕慕容绮蓝都要在她们手上栽跟头，所以你只管把心放回肚子里，我唯一担心的反倒是慕容绮蓝会恼羞成怒对她们动手，亓官鈺还好，有足够的自保能力，可是其他三人就有些难了。”

李玄贞离开武当来到西楚，为的不是帮助四个女人执掌大局，而是想要保护四个女人的安危。

因为李玄贞已经意识到四个女人的一台戏有多么深，慕容绮蓝纵使是仙使又如何，想要和这四个女人斗，慕容绮蓝恐怕还嫩了一点。

果不其然，半月之后，前线传来捷报，冯远翔率领的三万大军在李平昌的十万大军配合下轻松击垮了大宋五万铁军，同时降服了其中三万多人。

与此同时，永州府也传来捷报，五万大军攻破了永州府，西楚大旗飘荡在永州城头，这也意味着西楚的版图第一次跨出了中原腹地，伸向了大宋的粮食命脉——湖广之地！慕容绮蓝哪能接受如此这般的溃败，立刻就调遣了十万大军从临安城奔赴永州府，同时沿海水师挥兵北上，势要将永州府给收回来！“该死的，居然忘了李平昌那个老东西占据了咽喉之地，立刻调遣洛城和西京府兵马回防临安城，同时命令沿海水师加快北上，陈强那个混蛋不在，四个女人也想对付我，简直痴心妄想！”

慕容绮蓝猛地一拍桌，栽在陈强手中一两次不可怕，可要是栽在四个女人的手上，慕容绮蓝颜面何存！如今的西楚兵马虽然有三四十万之众，可大宋的兵马也不少。

除了一直囤积在中原的兵马之外，大宋还有一大批兵马，那就是沿海水师。

之前慕容绮蓝一直没有调动沿海水师，一是因为从沿海调兵路程太过遥远，粮草消耗巨大。

二来，以大宋在中原腹地囤积的兵马足以应对一切局势。

可是现在不同了，经历了上一次的随州溃败之后，大宋兵力遭到了前所未有的重创。

如今临安城派遣的五万兵马居然被李平昌暗中做掉，加上永州府失守，慕容绮蓝便是再也坐不住了。

下令沿海水师挥兵北上的同时，慕容绮蓝更是将西京府和洛城的兵马调回，趁着蒙国现在没有南下之意，慕容绮蓝想要趁着陈强闭关修炼的机会一举拿下西楚！而这一切就从收复永州府开始，她一定要让西楚的四个女人为她们的冲动付出代价！“大人，星瞳觉得不应该调回西京府和洛城的兵力，我们好不容易才收复了西京府和洛城，让大宋国运融合了前朝国运神龙的国运，若是西京府和洛城失守，加上之前就已经被蒙国占领的应天府，大宋国运势必会遭到重创。”

年幼的星瞳却有着完全和这个年龄不符的老练和沉稳。

面对慕容绮蓝想要调回西京府和洛城兵力的举动，星瞳显得有些担心。

现在大宋的星盘已经全盘由他掌握，慕容绮蓝完全成为了监国，朝中大小事务几乎都是慕容绮蓝在过问。

也正是因为掌握着大宋星盘，星瞳才会深知西京府和洛城至于大宋的重要性。

如今的大宋国运之所以会如此强盛，不就是因为降服了前朝国运神龙么？

可若是西京府和洛城失守，之前大宋所获得的一切都会悄然失守，到时候的大宋该如何面对无比强盛的西楚，以及那虎视眈眈的草原铁骑？

“星瞳你不用担心，我给草原可汗的警告他们绝对不敢不放在心上，察木哈尔回去之后肯定会劝说草原可汗不要轻举妄动。

所以抽调西京府和洛城的兵力并无不妥。

反倒是那随州天险非常刺眼，若是不把它拔掉，难道还要每天听到西楚的练兵声不成！”

慕容绮蓝长袖一挥，她既然做出了决定就绝对不会轻易改变。

同时慕容绮蓝也有足够的自信，自信她对草原可汗的警告会让草原可汗不敢轻举妄动，哪怕是抽调西京府和洛城的兵力，草原可汗也绝对不敢南下！并且就算草原可汗南下又如何，他们的行动速度难道还能比得上大宋兵马的速度不成？

星瞳还想说什么，却见慕容绮蓝一脸坚定，当下也只能弯腰拱手道：“大人深谋远虑，是星瞳冒犯了。”

“冒犯倒是没有，你的考虑也不是没有道理。

你只管替我掌管好星盘就行，一有异象及时向我汇报就是。”

慕容绮蓝拥有足够自信的同时也非常自负，这一点陈强早就有和李玄贞讨论到这一点。

试想一下，以慕容绮蓝的身份想不自信都不行。

身为身负天命之人，加上掌握着整个大宋国运，便是陈强也会像慕容绮蓝一样自信。

星瞳的担忧在慕容绮蓝看来根本不足为虑，便是为虑又如何，她慕容绮蓝照样能够应付！“愿大人旗开得胜！”

星瞳再次拱手，然后躬身退出了宫殿。

刚一转身，星瞳的眼神里就闪过了一丝深深的无奈。

“大人的自信终究有可能会害了自己啊！”

 