    远征舰队即将抵达，玉鼓星上的妖族就算是撤离，也没有能力进行护航了。高层的计划是动用一切飞船，阻止民众们各自逃离。

    高层所乘坐的飞船混在其中，船上有玉鼓星上仅有的三位天妖随行保护。

    混在大量撤退飞船中趁乱逃出去。

    所有的妖族大人物都明白，这等于是利用普通民众的生死来为他们作掩护，但是这个时候无论人还是妖都是自私的，哪里管得了那么多？

    况且就算是想要管，他们现在也没有那个能力。

    远征舰队还没有抵达，一部分妖族普通民众已经慌了，提前逃离了玉鼓星。

    可是当远征舰队真正抵达的时候，奥尔森却忽然带着护卫直奔而来，带上老八和福克斯说道：“跟我走。”

    妖族高层耍了个障眼法，他们并不打算真的乘坐飞船离开，在临走的前一刻才宣布，他们真正的逃离路径是传送大阵。

    当年妖族逆反之初，人类就研究出了一种特殊的装置，用来干扰传送大阵。

    人类那个时候已经可以利用曲速引擎打开虫洞，进行空间跳跃。传送大阵的基本原理和这个类似，所以研制这种干扰装置并不困难。

    也正是因为这种装置的存在，妖族没办法利用传送大阵深入人族内部进行破坏作战。

    不过人族接连失败，这种装置也被摧毁殆尽。

    在主力星舰上无法生产这种装置，但是有了云翼星这座基地之后，他们很快就复产了这种装置。

    妖族在反攻云翼星的时候，也曾经试图打开云翼星上隐藏的传送大阵，却被干扰无法使用。

    而远征舰队携带了这种装置，他们在外太空进行干扰，他们抵达之后玉鼓星就无法使用传送大阵，所以妖族高层一开始制定计划要乘坐飞船离开，没有任何人怀疑。

    奥尔森一边走一边和老八解释：“我们改进了传送大阵，可以短时间内排除干扰，把我们送出去。”

    “但是改进之后传送大阵每一次启动，需要消耗极大的能源。我们现在集合了整个玉鼓星可以调用的能源，也只能够支撑送走大约一百妖。”

    每一个名额都格外珍贵，奥尔森却给了他两个。

    老八低着头一言不发，痛苦像汹涌的山洪，将他彻底淹没，然后不断地拍打！

    他迟疑了，心中不断地有一个声音在说着：“妖族大势已去，一个奥尔森改变不了什么，放她走吧，就算是把她留下来，对于现在的战争来说，也没有什么影响的……”

    这个声音越来越强烈，他动摇着。

    却忽然看到一旁的福克斯把手缩进了口袋中，用力按下了什么东西。

    老八脑中霎时间一片空白，他知道福克斯发出了讯号，通知了老爷。然后他忽然意识到了一点：老爷十几年前故意把福克斯也安排过来，难道就是为了此时此刻？

    他不愿意去想老爷从那个时候就防备着自己的“背叛”，又或许是……老爷早已经猜到，天长日久的相处下来，自己在关键时刻会心软。

    他不愿很老爷，只是非常痛苦的想着：为什么一定要杀了她？都这个时候了她的存在已经无关紧要……

    福克斯淡淡扫了她一眼，一声不响的跟了上去。

    他们去了鹰崖市，这里的传送大阵被紧急改造了，相比与以前，整个大阵的范围扩大了三倍。

    一支军队守在这里。

    妖族高层对军队们的说法是：会带他们一起离开。

    这支军队尽职尽责的守在这里。

    但是传送大阵周围还是一片混乱，撤退从来都不会是井然有序的，哪怕是有计划地撤退。

    玉鼓星的妖族高层们脸上都有着焦急的神色，几位位高权重的大妖，正在不断催促着加快进度。

    外太空中，人族的远征军已经抵达。

    那里有一只天妖部队正在抵抗。这些天妖是之前四次拦截失败撤下来的残兵败将。本身战斗力还在，但是没有什么军心。他们对于自己能否战胜远征军毫无信心。

    而玉鼓星的妖族们一直坚持到现在才撤退，而不是在远征军赶来之前，就打开传送大阵快跑，当然是因为不能“不战而逃”。

    他们守土有责，提前跑了一定是被处决的结果。

    在地面上已经可以看到太空中交战爆发出的强烈光芒。在不断的催促声之中，传送大阵终于启动了，一团幽光好像被点燃的火苗，开始在大阵中央慢慢凝聚。

    妖族高层们终于松了一口气，按照之前排定好的顺序准备进入大阵。

    可是忽然有一道熊熊的火焰巨剑从虚空中跳了出来，准确的斩落在大阵上！

    轰——

    可怕的爆炸瞬间将整个大阵粉碎，狂暴的能量向外席卷，首当其冲的就是排在最前面的，准备第一批进入大阵的妖族高层，他们没有一个幸免，在冲击波之中粉身碎骨。

    紧接着，伴随着打针爆炸的混乱，外围响起了一浪高过一浪的喊杀声。老八木然的站在奥尔森身前，他的实力强大无比，为奥尔森挡住了席卷而来的冲击波。

    他知道，老爷的奴仆军来了。还有玉鼓星上实力强大的抵抗军。

    这支军队的实力他很清楚，横扫现在的玉鼓星不在话下，今天谁也走不了了。

    妖族外围的部队被摧枯拉朽的击败了，败军向后撤退，被挤压在大阵周围，顿时一片混乱。

    奥尔森终于反应过来，满脸的惊慌：“怎么回事？这么秘密的撤退，为什么会泄露消息……”

    哪怕是困兽之斗，此地妖族的军队也不是抵抗军的对手，很快就被清剿一空。头顶上到处飞舞着动力战甲。

    硝烟中，宋征一步步的走了出来。

    此时的他恢复了人族的相貌，冰冷的扫过了整个战场。

    他的奴仆军聚集在他身后，身穿初代号动力战甲，列成了一个整齐的方阵。

    随着他的出现，周围杂乱的抵抗军也恢复了秩序，围城了铜墙铁壁，将剩余的妖族包围在里面。

    宋征冷酷的抬起手，然后轻轻落下。

    奴仆军们汹涌而出，开始斩杀剩余的妖族。

    很多妖族跪地投降，可是无论奴仆军还是抵抗军，都对他们恨之入骨，毫不犹豫的将他们全部杀死。

