    两女一说话，护卫千仞雪而来的封号斗罗瞬间就听明白了，这哪里是自家少主寒气未尽，分明是眼前这小子想要留下自家少主。

    这若是他回去付命了，日后若是被自家主人知道了。那他就是有十条命，也未必够死！

    “阁下，奉劝你一句，还是让我将少主带回吧，不然我家主人亲自来了.....你可要想清楚。”

    虽然这个封号斗罗护卫没有直接说出千道流来了会怎样，但他的语气告诉沐辰结果一定不好！

    若是别人或许就信了，可是沐辰还真不鸟他，毕竟千仞雪又不是他绑回家的，就这小丫头整颗心都在自己身上了。还有什么好担心害怕的了？

    “我想的很清楚，而且我想你应该是明白雪儿为何来这里的吧。你觉得就算现在她是醒着的，难道就会和你一起离开？”

    沐辰话落，回头瞪了两女一眼，不过雪魅完全不在意，而叶泠泠更是狠狠的瞪了回来。

    看这架势大有这事没完的意思，两人相视不过三秒，沐辰便败下阵来。

    叶泠泠哼了一声，不过此刻她却没有在生气，反而小脸上一副胜利的笑容。刚刚两人对视的时候，她心里还真是有些虚，如果再有三秒，可能怂的就是她了。

    而前方挡路的封号斗罗虽然认同沐辰说的，可是他也有着他自己的想法。毕竟之前可是他把千仞雪带出来的，若是就这样自己回去，那千道流还不得把他活撕了？

    无奈，眼看靠嘴是无法将千仞雪带走了，封号斗罗便想要快速出手抢人了。

    就在他准备出手的那一刻，沐辰不知何时突然从对面出现在他眼前不到一米的地方，而且原本抱着千仞雪的两只手也变成了一只，另一只手上拿着一把红色的剑，就这样直直的立在自己的脖子前。

    “我劝你最好不要做蠢事，不然的话，你可能会成为整个大陆上，死的最没价值的封号斗罗！”

    当剑指在封号斗罗脖子前方的时候，沐辰冰冷的声音传了出来。话语里没有之前的客气，更是一副敢动就咔嚓了你的意思。

    原本被剑指着还想动的封号斗罗，在听到沐辰声音的那一刻心里真的有些怕了。他可不会天真的认为沐辰杀了他，千道流真的就会为他报仇。

    毕竟人家最宝贝的孙女分明是对眼前的男子爱意满满，而且最主要的是沐辰的实力！

    眼前年纪轻轻的少年，刚刚若是有杀他的心，仿佛真的可以一击必杀。而且他承认自己根本没有阻挡的实力，不是因为他没自信，而是因为沐辰实在太快了。

    “我.....我明白了，不过还是奉劝阁下一句，尽量不要做些不该做的事，否则大供奉必定不会放过你。”

    虽然生死在沐辰手里，但他相信沐辰不会杀他。不然此刻他怕是早就已经死了，而且之所以提醒沐辰不要碰千仞雪，就是为了给自己一点活命的机会罢了。

    眼前的封号斗罗此刻都有了回去转投比比东哪里做手下的意思了，毕竟比比东对千仞雪可没有这般的疼爱。对比比东来说自己一个封号，可是比她不在意的女儿应该强多了。

    想了片刻，眼见沐辰真的有了杀意，封号斗罗也不在做停留，直接转身离开了这里。

    此时护卫千仞雪而来的封号斗罗心里只有一个念想，那便是感觉沐辰太可怕了，若不是他比较机灵怕是成尸体了吧。。。

    “你们俩还在嘛干嘛，回家了。”

    打发走了拦路的，沐辰抱着千仞雪喊了后面看戏的两女一声，正要踩剑飞行的时候。叶泠泠冷声喊住了他.....

    “沐辰！你这是准备将这位姑娘带到哪里去？”

    沐辰闻言原本想说：“当然是回家了，不然还去哪？”

    但话到嘴边确是无论如何也无法说出来，很明显此刻的叶泠泠看起来已经有了黑化的现象！

    老婆要暴走了，怎么整？在线等.....

    原本就是看热闹的雪魅，见沐辰吞吞吐吐的直接嘲笑了起来。

    “噗嗤～哈哈哈.....我还是第一次见到你这样子了，原来你也不是万能的嘛。”

    原本就够苦逼的沐辰，此刻额头上一个“#”字挂了出来！

    如果叶泠泠旁边站的是其他人，或许见到沐辰生气了会收敛点。可惜雪魅女王却完全没有收敛的意思。

    “瞪...瞪什么瞪，你在瞪一个，信不信本王抽你！”

    说着身后九条大尾巴随之而出，大有你瞪我就揍你的意思。

    沐辰看到这架势，没说的果断怂了。因为他好像根本就打不过这死狐狸，跟人家瞪眼有鸟用？

    “泠泠～”

    硬的不行，那就只能来软的了，可是从来都没有撒娇过得沐辰却不知道他刚刚的一声，有多么的可怕！

    “噗～哈哈哈....笑死我了，我从来不知道原来你也有这么恶心的时候。”

    而这一次不止是雪魅笑了，就是叶泠泠也绷不住了，两女毫无抵抗的笑了起来。

    开始的时候，沐辰还觉得自己这是成功让叶泠泠笑了，笑了那就没事了。

    但两人片刻后丝毫没有停下来的意思，这就尴尬了？

    “我说，你两是不是有点过了！”

    “闭嘴！不许在笑了！”

    “.......”

    沐辰还是第一次发现，自己竟然这么没有排面。两女在沐辰不断的嘟囔下，终于忍住了笑容。不过却不是被沐辰说动了，而是她们实在是笑不出来了。

    整整笑了半个小时，就是强如雪魅，此刻也有些虚，何况是叶泠泠一个没有任何战力的辅助魂师了。

    “好了好了，我们不笑了，回家吧，都出来这么久了。”

    叶泠泠休息了一会看着哪里冷着脸的沐辰说道。此刻的沐辰一脸你欠我五百万的样子，表示你两很过分，我今天很生气！

    对于叶泠泠喊他回家，沐辰直接选择了无视。若不是的抱着千仞雪，沐辰这会就准备躺这不起了！

    见沐辰没有回应她，叶泠泠也不在劝，回头对着雪魅道：“唉～本来还准备让这妹妹一起回去的，竟然你不愿意那我们就走了，你待会记得自己回来吧。”

    话落，叶泠泠拉着雪魅直接忽视了沐辰，向着沐家而回。

