    “不可能，照妖镜内因为封印了先天神祗，竟然产生了某种玄妙的进化。真真是不可思议！照妖镜借先天神祗的法则，竟然衍生出了先天禁制，由原先的三十六道先天禁制，足足衍生出了十四道先天禁制。错非被那几尊魔神残魂逃掉，只怕能衍生出四十五道先天禁制！”

    虞七持着照妖镜，感受着浩荡纯阳之力的灌注下，照妖镜获得了充足的力量，竟然将那先天神祗炼化，与照妖镜融为一体，世世代代再也无法分离。

    除非，有朝一日得了虞七允许，这些魔神才可脱困而出。

    “我知道了，照妖镜克制天下万妖，照妖镜内的力量越强，照妖镜也就越厉害。照妖镜会因为封印入其中的生灵越强大，从而获得的力量、加持也就越大。若是有机缘，日后照妖镜岂非能化作四十九道先天禁制的至宝？”虞七有些不敢置信，眼神里满是难以置信的神采。

    “哈哈哈！哈哈哈！你这蠢货，当真以为我等魔神是白给的大白菜，竟然肆意妄为小觑我等，将我等尽数带出来，你这个蠢货！”此时一道猖狂的笑声在黄河河面上传开，只见虚空荡漾起一层肉眼可见的涟漪，那血红之光化作了一道道光点，沿着文先生的周身奇经八脉，不断向其周身扩散。

    节节败退，毫无反抗之力。

    文道人确实是小觑了魔神的力量！

    魔神，那可是与圣人同在的强大存在。

    但是现在文道人竟然将数百道残魂同时带了出来，这厮简直是脑子有坑！

    不愧是被当朝人王称之为疯道人的家伙。

    照妖镜凭空增长了先天禁制，而虞七体内的诛仙剑胎、绝仙剑胎、陷仙剑胎、戮仙剑胎，此时不断绞杀那进入体内的残魂，将其当成了养料，魔神元神的元神被搅碎磨灭，化作了支离破碎千疮百孔的，被诛仙四剑剑胎吸收。

    伴随着魔神的哭爹喊娘声逐渐消失，那四道剑胎吸纳了足够的养分之后，一道婴孩模样在胚胎内朦朦胧胧的形成，并且面部五官、四至五脏在飞速长大，不过片刻间便已经化作了七八岁童子的模样。

    只是，虽然已经胚胎完成，生长完毕，但却依旧陷入沉睡。似乎是魔神的本源太过于大补，补的过头了，在进行更深层次的蜕变。

    补过头了，虚不受补。

    “哈哈哈！哈哈哈！你这蝼蚁，也敢觊觎神明的力量，今日便叫你等人族蝼蚁自食恶果！”

    一道狂笑将虞七自沉思中惊醒，此时对面的文道人周身一片血红，，整个人肌肤红的能滴出水来。

    “救……我……救……救……我……”一道道哀嚎声在文道人的口中断断续续的发生，眼神里最后一抹清明在逐渐消散，被那无尽血海沉沦了下去。

    虞七没有出手，也不会出手。

    此人自食恶果，还想谋夺自己的照妖镜，当真是罪该万死！

    “哈哈哈！哈哈哈！”伴随着一道狂笑，只见文道人双眸一片血红，肌肤不断像是米粒一般凸起，然后刹那间化作了铺天盖地的黑色蚊虫，在虚空中飞舞盘旋，却又刹那间蚊虫重组，化作了文道人的模样。

    “这是？”看着眼前魔神在蚊子与肉身之间转变，虞七不由得心头一惊，猛然睁开天眼，下一刻却见眼前之人虽然还是文道人的模样，但其身躯却是由无数个蚊子组成。

    无数个细小到只有微观世界才能看到的蚊子组成。

    “阁下不知是哪位魔神，可否告知尊号？”虞七抚摸着照妖镜，浩荡纯阳之气镇压着照妖镜内的魔神，对于对面的魔神却并不惧怕。

    一个残缺的魔神罢了，虽然已经重生，具备了人神之力，但他修成太古变，却并不惧怕对方。

    况且，这魔神失去肉身，只剩下元神。而他的打神鞭，最克制元神。

    上至先天元神，下至后天元神，莫不在克制之列。

    似乎是才刚刚重生的缘故，眼前的魔神一双眼睛贪婪的看着这方世界，抬起头看向那湛蓝苍穹，深吸一口气，露出一抹陶醉。

    听闻虞七的话，文道人转移目光，看向了对面的虞七：“小子，老祖我乃是太古时期的蚊道人，位列三千魔神之一。你既然有幸得见老祖我的天颜，乃是三生有幸。老祖我给你个机会，贡献出你手中的宝物，老祖我允许你成为我的附庸，赐予你长生不死的机缘。”

    “蚊道人？倒是很贴切的名字！”虞七攥着照妖镜：“只是，现在已经不再是太古时期，人族已经成为天地霸主，你虽然为先天神魔，但却也要遵守我人道秩序，否则恐怕顷刻间会有大祸临头。”

    “忒啰嗦，错非老祖我对你有几分顾忌，你身上有些危险的气机，你以为老祖我会怕你？”蚊道人看着虞七，心中不由得有些迟疑不定，似乎要发毛。

    不知道为何，每次想要朝眼前这小子下手，冥冥中先天神灵的感知告诉他，一股大恐怖骤然降临。

    一股无形中的大恐怖，时刻在其心中涌起。

    很危险的感觉，前所未有的危险。

    “怪哉，老祖我竟然在一个后天人类的身上感知到了危险，看其修为依旧不过是凡夫俗子的境界，怎么能叫老祖我察觉到危机？心中生出忌惮？”蚊道人面色迟疑不定。

    “你若是在九州大地好生安家落户，不可为非作歹，尚且有活命的机会，若是造下杀孽，只怕日后永世不得安宁！”虞七此时已经暂时将照妖镜内的众位魔神压制了下去，一双眼睛静静的看着对面蚊道人。

    “不可能的，这小子肉体凡胎，又有何本事能够威胁到我？肯定是老祖我被镇压在宁古塔中万年，体内感知已经出现了错觉！”蚊道人面漏凶光的看着虞七，下一刻猛然振翅而起，化作了铺天盖地的蚊虫，向着七扑了过去。

    对方既然不肯交出宝物，又何必磨叽？直接将对方吞了了事，也算是大补之物。

    就像是现在一般，他已经闻到了虞七体内的甜美芬芳，那股气机令人迷醉。

    “找死！你既然想死，那我就成全你！”虞七冷然一笑，瞧着那铺天盖地的蚊虫，刹那间手中三清神雷迸射而出。

    ‘咔嚓~’

    惊天动地的霹雳炸响，打入了蚊虫群中，只见雷光迸射，无数蚊虫坠落在地，但却又转瞬摇摇晃晃的飞了起来，稍一震动翅膀，就像是没事人一样。

    “小子，我这可是太古蚊虫化身，乃是自幽冥血海诞生的先天异种，不死不灭的存在。你这三清神雷虽然厉害，但却火候不够，若是三清神雷合一，我见了你自然退避三舍……”蚊道人叫嚣的看着虞七，声音里满是嘲讽，眼见着一群蚊子冲到了虞七近前，便要将其吸血吞噬，但是下一刻却听蚊道人的话语戛然而止，喋喋不休的声音骤然化作了一声惊呼：“不可能！这不可能！这完全不可能！”

    虞七所站之地，一只巨大的蝙蝠悬空而立。

    蝙蝠三丈高，有先天符文所化的金边在流淌，然后只见其振翅冲霄，接着就听一道奇异音波冲霄而起，那巨大蝙蝠面露戏虐的向一群蚊子扑了过来。

    “先天蝙蝠！不可能！不可能的！天地间先天蝙蝠只有一只，早就在开天辟地之初，被天地大劫反噬而死，那你怎么会是先天蝙蝠化身！”

    蚊道人一声哀嚎，下一刻亿万蚊虫散开，向着天地间四面八方飞了过去。

    蚊道人想要走，没有人能拦得住。

    那先天蝙蝠口中音波散发，无数蚊子受到音波冲击，径直坠落在地，被虞七吞入腹中。

    在其腹内，青衣旱魃张开大嘴，将那无数蚊子吞入体内，炼化着蚊子体内的先天之力。

    虞七虽然一声吼叫灭杀了大部分蚊虫，但依旧有不少蚊虫惊叫着逃离开，散入黄河、两岸，不见了踪迹。

    “蚊道人确实是难缠，只要有一只蚊子不死，他便可血肉重生重新来过。我本来不想与这等难缠的存在为敌，但偏偏这厮觊觎我的照妖镜！”虞七身形扭曲，重新化作人形。

    蚊道人根本就不是难缠两个字能够形容的。

    “这次走脱了数十位魔神残魂，只怕九州大地又要风云卷起，诞生异变，增添无数的变数！道门对于局势的把控，越加难以掌握！”虞七持着照妖镜，一边灌注纯阳之气，一边缩地成寸向自家老巢飞去。

    道门第一洞天

    莲花池内

    忽然一道邪风卷起，接着就见铺天盖地的妖风刮动莲花池，吹得那满池莲花七零八落，代表着紫薇一枝独秀的莲花，更是此时像风中摇摆的秸秆，随时都可能被那狂风折断。

    “咦！”老道士看着那莲花池内数十道冲霄而起的虹光，不由得眉头皱起：“先天魔神的气机？不可能！世上怎么会有先天魔神？宁古塔莫非出现了意外？”

