    第26章 偶遇准提（求收藏，求推荐票）

    听完滚滚说它做了噩梦，梦到自己会被东皇太一活活打死，再听到它这一连串的心声，后土的脸色以肉眼可见的速度难看了起来。

    地府，她不是第一次听到这个词，但她始终不知道这究竟是什么地方，为什么滚滚那么想要搬进去，但是！

    这大胖熊说自己胡吹大气，想要证道还早了一百万年以及自己证道就要改名的话，她却能听得懂。

    所以说，这胖子它是皮痒了，欠收拾啊！

    “砰！”当即，后土身形一闪，出现在了滚滚的身后，然后抬起大腿，直接一脚踹在了它的屁股上。

    “啊啊啊~”可怜的滚滚都还来不及做出反应，就被后土给踹飞了出去，化作一颗流星消失在了天际。

    “哼，这家伙！”踹了这大胖熊一脚，后土将心里的怒气发泄了出来，正好，几个月前它在敖玥面前演戏结果把自己也给骗了，欺骗了自己感情的事，自己还没有找它算账呢，今天就当是一并还了。

    不过……

    “东极青华大帝又是什么，它想做这个？”后土放下大腿后，黛眉微皱，心里疑惑道。

    ……

    另一边，屁股上传来剧痛，紧接着自己就飞了出去，在云中急速穿梭，滚滚吓得一阵尖叫，然后很快它就反应了过来，这尼玛，自己是被后土给踹飞了啊。

    好你个后土，你胡吹大气，欺骗了我的感情还不够，你还踹我，你这么做，实在是太过分了，本大神要生气了。

    随即，滚滚发功，止住了自己向前飞冲的身子，然后，双臂挥动，像游泳似的在空中转了个身，就要原路飞回不周山，然而……

    “嗡！”这时，突然一阵金光在它的眼前闪过，紧接着，一位身着白衣，盘坐在一朵金云上的俊美青年出现在了它的面前。

    “哈哈，东方果然物华天宝，人杰地灵，没想到贫僧刚来没多久就遇到了一位与我有缘的道友。”青年看着面前的滚滚，爽朗的笑道。

    “嗯？”去路突然被人拦住，又听到他这番话，滚滚皱了皱眉，对来人问道：“兄弟，你谁啊？”

    “兄弟？好称呼，如此称呼更显亲近！贫道准提，来自西方净土世界，道友，你与贫道有缘，可愿随贫道前往西方苦修？”听到滚滚对自己的称呼，青年先是一愣，旋即脸上的笑容变得更浓郁了，对滚滚邀请道。

    滚滚：“……”

    我的天，我刚才都听到了个啥，他说他是谁？

    准提？！

    见滚滚听到自己的名号后，愣在了那里，准提矜持的笑了笑，一点也不感到意外。

    虽然眼下自己尚未成圣，但道祖曾经说过，自己和自己的师兄接引道人将来都可成圣，面对未来圣人的邀请，洪荒上，只怕没有哪个生灵会不被震撼到。

    不过，震撼归震撼，想要收服人家，自己也得拿出一点好东西来表示诚意才行，毕竟，大罗金仙中期的食铁兽，身上……我去，竟是天地间第一只食铁兽，还有这么大的福缘！这样的熊才，我西方很缺啊！

    于是，准提连忙张开右手，手中出现了一颗竹笋，然后让这颗竹笋朝滚滚飞去，同时对它笑道：“道友，贫道有一件法宝，名为六根清净竹，乃是贫道取先天灵根苦竹炼制而成，它产出来的竹笋，想来与道友极配。道友，不嫌弃的话，不妨尝尝？”

    “额……”听到准提的这番话，滚滚回过神来，看着飞到自己面前的这颗和敖玥当时给它的果篮里的竹笋一模一样的食物，滚滚咽了口口水，然后，重新看向了准提，心里犹豫了零点一秒，接着……

    噗通一声，给他来了个五体投地大礼，整头熊趴在了云上，对他恭敬道：“小熊滚滚，拜见准提……大圣。”

    本来想叫圣人的，但准提现在还不是圣人，自己要是这么叫了，搞不好会被雷劈，但叫他道人，又有些不够尊敬，于是，滚滚干脆管他叫大圣。

    妖族的那些妖圣，不都号称大圣吗，未来孙猴子都能叫一个齐天大圣，正好准提现在也是准圣，叫他大圣应该没毛病。

    “哈哈，道友，快些起来，无需如此多礼。”看到滚滚居然这么客气，直接就给自己跪……额，趴了，准提眨了眨眼睛，对它虚手扶了一下，说道。

    虽是虚扶，但滚滚的身体却不受控制地站了起来。

    “多谢准提大圣。”滚滚起身后，站在云上，低着头，表现地极为恭敬。

    毕竟，这一位和鲲鹏敖玥这些大能可不同，这一位……未来可是圣人啊。

    即使现在不是圣人，那也是斩三尸的准圣，自己一个萌萌哒的大罗金仙，面对他，如何能不态度恭敬？

    至于接受他的邀请，随他去西方苦修……

    拜托，他都说是去苦修了，我这细皮嫩肉的，怎么能吃得了苦呢？

    他要是在西游开始的时候邀请自己去，滚滚倒是非常乐意，可现在，除了十二品功德金莲，六根清净竹这些不可能赏赐给旁人的极品灵宝，他们身上还有啥好东西？

    教也没有立，大猫小猫两三只，我可是富贵命，不可能随你去吃苦的。

    以后，以后吧，等你们那大兴了，需要佛主的时候再来叫我，届时我一定过去，阿弥陀佛~

    “滚滚道友，为何不尝一尝这颗竹笋呢？”准提看到滚滚起身后，并没有伸手去拿那颗竹笋，眉头不露痕迹的皱了皱，对它笑着问道。

    “准提大圣赏赐，小熊本不该辞，但后土祖巫教导过小熊，无功不受禄，故而小熊不敢收下。”滚滚一本正经，文绉绉地对准提答道。

    “后土祖巫？”准提不解，这和后土有什么关系，而且‘无功不受禄’，这话是后土说得出来的？

    随即，就要掐指一算……

    “准提师兄！”后土的声音突然响起，下一秒，她出现在了滚滚的身旁。

    “祖巫大人。”看到后土来了，滚滚连忙抱住她的大腿，躲到了她的身后，做出一脸惊恐的样子。

    老实说，滚滚并不讨厌准提，甚至还有些欣赏他，脸皮够厚，和自己有点像，但是吧，这个穷逼居然想不自量力的把自己带回家养着，这就很过分了。

    我可是国宝，你确定你养得起我？

    ?  ?感谢‘三月’打赏100书币，感谢‘天工谁是我！’打赏100书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

