    中年男人赵鸿霖手持一把尖刀，朝着唐若萱走去。

    “不要……”

    唐若萱吓得俏脸苍白，想要后退。

    被人死死抓住胳膊，挣扎不开。

    叶辰低吼一声：“你敢动她，滚开！”

    他猛地用力，挣脱身后的两人，然后朝着赵鸿霖冲过去。

    “嗯？”赵鸿霖目光一沉，手中的尖刀对着叶辰的喉咙横扫而来。

    这一刀如果命中，叶辰会被当场割喉而死。

    但在叶辰的眼中，赵鸿霖的速度极慢。

    叶辰一脚踹出去，踢在赵鸿霖的手腕上，“咣当”一声尖刀掉在地上。

    他不再管赵鸿霖，一个箭步上前。

    两拳震飞抓住唐若萱的男人，一把将她护在身后。

    关切的问：“你没事吧？”

    唐若萱紧张的躲在叶辰身后，俏脸依旧煞白：“没……没事。”

    赵鸿霖捡起地上的尖刀，一脸森寒的盯着叶辰：“小子，你以为这样有用？”

    “这里是赵家的地盘，四周全都是赵家的人。”

    “你今天插翅难逃了！”

    “我不但今天要杀了你，还要杀了你的女人，让你亲眼看着自己的女人是怎么死的。”

    叶辰浑然不惧。

    他就算今天死在这里，杀他的人，也绝对不是赵鸿霖。

    赵鸿霖显然是一名武者。

    可功夫不到家，根本不是叶辰的对手。

    叶辰连霸天虎这种大高手都能秒杀，区区赵鸿霖根本不算什么。

    他淡淡一笑：“你可以试试。”

    “找死！”赵鸿霖低喝一声，身轻如燕。

    他手中的这把尖刀，实际上是一把剔骨刀。

    一刀封喉！

    赵鸿霖曾经有一个记录，三米之内，他可以0.1秒间划破对手的喉咙。

    出手的速度，堪比毒蛇！

    可惜赵鸿霖的速度，在叶辰的双目下，实在是慢的可以。

    他手中的剔骨刀朝着叶辰的喉咙刺来。

    电光火石之间。

    叶辰探出一只手，在空中一反转，直接握住赵鸿霖的手腕。

    然后猛地用力，“咔擦！”一声脆响。

    “啊！”赵鸿霖的手腕被硬生生的掰断，手中的剔骨刀，也在叶辰的力量下，调转回去，划破了自己的喉咙。

    “噗——”鲜血涌出。

    赵鸿霖死死的捂着自己的脖子，蹭蹭蹭的后退十几步，眼珠子凸出。

    跪在地上，惊恐的的看着叶辰。

    “鸿霖！”

    赵老太爷愣住，怨毒无比的盯着叶辰：“好小子，你还敢杀人？”

    “一起动手，给我杀了他，死活不论！”

    “是！”

    几十个黑衣保镖，纷纷从腰间的裤带上，掏出一把抢。

    “砰——”

    瞬间开火。

    几十上百颗弹丸，犹如雨点一般，朝着叶辰和唐若萱飞来！

    叶辰的瞳孔狠狠一缩。

    两人在枪林弹雨中，必死无疑，这不成了马蜂窝？

    他一把抱起唐若萱，转身就跑。

    叶辰速度极快。

    “哒哒哒！”

    弹丸有的落在地上，有的射入叶辰身后的墙壁中。

    叶辰看到院子里有一座假山，这是唯一可以挡住热武器的地方。

    他抱着唐若萱冲过去，躲入假山中。

    赵老太爷状若疯狂：“小子，你跑的再快，能快的过子弹吗？”

    “你杀我孙儿，今天老夫要你血债血偿！”

    “你继续躲，老夫看你能躲到什么时候。”

    叶辰抱着唐若萱，躲在一块假山的岩石后面。

    附近几十个黑西装男人，统一步伐，朝着二人逼近。

    唐若萱死死的拉着叶辰的衣袖，浑身都在颤抖：“叶辰……我们是不是死定了……”

    叶辰安慰：“还没到必死无疑的地步呢。”

    “他们……他们有抢啊……我们死定了。”女人脸色苍白，冷汗不断的涌出。

    “怎么？

    跟我死在一起，很吃亏啊？”叶辰一笑。

    唐若萱瞪大眼睛：“都什么时候了，你还有心思开玩笑？”

    叶辰一脸认真：“若萱，如果今天我们都要死了，你愿意跟我一起死吗？”

    “你……”唐若萱愣在原地，突然她一拉叶辰：“小心！”

    “砰——”

    一颗弹丸飞过来，从假山的石头上擦过。

    如果不是唐若萱拉开叶辰，刚才那一颗弹丸，一定会击穿叶辰的脑袋。

    叶辰来不及后怕，那颗弹丸虽然没击中他，却没入唐若萱的胸口！

    从右胸穿入，“噗！”鲜血飚出来，喷了叶辰一脸。

    唐若萱瞬间失去意识，胸口的绽放出一朵带血的花。

    “若萱！”

    叶辰低吼一声。

    “砰砰砰！”

    身后不断有抢声传来，弹丸射在石头上，流弹四处乱飞。

    叶辰怕唐若萱再受伤，用身体挡住她，然后用龙形玉佩帮她疗伤。

    “噗！”

    “噗！”

    几颗流弹飞来，落在叶辰的后背上，没入他的体内。

    叶辰顾不上剧痛，鲜血染红了衣襟，继续为唐若萱治疗。

    “刺啦”叶辰撕开唐若萱的衣服，女人的胸口上，鲜血不断溢出。

    叶辰盯着女人的胸口：“若萱，弹丸在里面，必须取出来，否则没办法止血。”

    他伸出手，一只手握住女人的胸口那里。

    另外一只手猛地用力在她背后一拍！

    “啊！”

    昏厥中的唐若萱痛苦的叫了一声。

    在叶辰内力的加持下，弹丸从伤口滑出。

    叶辰果断用龙形玉佩，帮唐若萱疗伤。

    唐若萱醒来，看着叶辰盯着自己的胸口，还有一只手按在上面。

    顿时花容失色。

    “啪——”一巴掌抽过去：“你干什么？你敢对我……”

    “噗！”

    叶辰吐出一口鲜血，直接趴在唐若萱的怀里。

    从女人视线的角度，刚好可以看到叶辰的后背。

    “啊，你……你怎么了？”唐若萱惊讶的发现。

    叶辰的身后，足有十几颗弹孔。

    触目惊心！

    鲜血如泉涌般涌出。

    女人瞬间明白。

    是叶辰挡在了假山的外面的弹丸，才没有让她继续中弹！

    刚才叶辰握住她的胸口，也是为了逼出弹丸救她。

    泪水模糊了脸庞：“叶辰，你别死，别死啊！”

    “我求你了，你别死啊，我们不离婚了。”

    “呜呜，你别死啊……你不能死啊，你死了我怎么办？”

    叶辰由于失血过多，早已失去意识。

    就在这时，唐若萱听到外面传来一阵低吼声：“谁敢伤害我的弟子？”

    接着一群人冲入赵家的庄园，弹丸激射的声音，戛然而止。

