    李遥锁定敌船，开着警用船直冲天际，很快就冲出大气层，追了上去。

    不得不说，警用船的动力也太强劲了，比他的万字号强太多，开的有点眩晕感。

    在距离学园星一半距离的地方，李遥就轻松追上了敌船。

    敌船的尺寸很小。

    虽然动力一般，但机动性很强。

    加上李遥离谱的驾驶技能，怎么也无法迫近，以便使用“灭纹炮”摧毁对方的操控系统。

    他确定对方只是调虎离山，否则没必要来太空了。

    墟灵弹（保险起见，前文所有核弹都改成了墟灵弹）这种东西，在太空里炸了也就炸了。

    于是……

    李遥打开飞船舷窗，他的剑自己飞出去了。

    剑气环绕，破空而行，在真空中发出锋利的尖啸。

    这是剑灵与剑气共鸣的声音！

    他剑的机动性，比警船机的动性要强的多。

    飞剑很快迫近敌船，嗖的一声，给敌船来了个手术刀式的卸顶切割。

    红桃九擅长电子战，对御剑术毫无办法，立即跳船逃生，然后……

    被身后一剑给串了！

    剑串着这个半机械、半人体的克隆人，飞回到李遥的船顶。

    李遥出来迎接，拔剑收回草鞘。

    他本想在红衣女人身上找到墟灵弹的具体位置，又感觉这样做可能不太绅士。

    于是把女人塞进飞船，自己也坐上了驾驶席，开着警船往湖畔星飞回。

    “如果想杀我，现在可以引爆墟灵弹了……虽然我还没有发现它在哪。”

    女人喘着粗气吐着血，竭力撕开了红色皮衣，露出了过于透明的腹部。

    隔着半透明的肚皮，能看到肚子里内嵌了一个很小的屏幕。

    一个可以发出加密女声的屏幕。

    “绑架慕镕的任务已经失败，怎么会舍得杀你呢？”

    看来，红桃九幕后有人。

    李遥随口问道：

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，慕镕公子随时都能绑走，我的目标其实是你。”

    “我可没那么值钱，否则我早把自己卖了。”

    加密女声道：

    “墟灵弹在人工子宫里，只是个哑弹，我可以入侵湖畔星的防火墙，屏蔽辐射信号，连蒙萌警官收到的辐射信息都是错误的……我可以在湖畔星放置很多核弹，假如我现在可以引爆足以杀死整个星球的人，你该怎么办？”

    李遥耸了耸肩，毫无紧迫感。

    “除了杀了你，还能怎么办？”

    “肉体凡胎终有极限，没有谁是万能的，但如果个人能与无限的机械连成网，我们将无所不能……你的力量不该浪费在这种小地方。”

    肉体凡胎终有极限，没有谁是万能的？

    这句话李遥好像在哪听过。

    “不管你是谁，我不会给任何人打工的，要怎么改变世界是你们的事，别来打扰我就行，如果有人执意引爆墟灵弹，我也只会灭了幕后主使，并不会做多余的事。”

    女声沉默了片刻。

    “真是个不负责的男人，终有一天我们会见面的，希望那时候，你有新的看法。”

    “不是美女的话，就别指望见到我了。”

    “是吗？你的可爱警官做的有些过火，你再慢点，可能要见不到她了。”

    “那也是她的命运。”

    李遥喝完最后一口冰可乐，已经没了可乐味，跟冰水一样。

    “但我猜她没那么容易死，那种性格靠运气活不到今天的。”

    ……

    湖畔星夜幕垂落，不见星空。

    湖心岛。

    观众们已经陆续离开了会场。

    蒙萌警官的队友们，被艾尔格莱德的刑卫队拦在会场外面。

    蒙萌是一个人走密道进来的！

    她看到女团姑娘们神情异样的被带进包厢，马上跟了过去。

    她本可以等陈昂犯案，掌握更多的证据再进去。

    但她做不到。

    提前一脚踹了门，单枪匹马的冲进了包厢。

    “警察扫黄！”

    “全部抱头蹲在地上！”

    最怕空气突然的安静。

    谁能想到，富可敌国的帝国大财阀公子和白夜董事会成员间的高端谈判，会遇到警察查房？

    所有人脸上都是大写的尴尬……

    只有黑桃十第一时间拔剑，瞬间斩碎了蒙萌佩戴的通讯器、监控器。

    慕镕公子沉陷在沙发里，脸色比屁股还阴沉。

    “陈先生，这是怎么回事？”

    陈昂老脸也挂不住，忙喝道：

    “你叫什么名字！是哪个邢卫队的人，你上司是谁！”

    蒙萌看了眼地上。

    红桃九已经死了，被剑从背后捅了刀子，意味着没有与黑桃十战斗……

    是被偷袭的。

    看来，黑桃十已经是七星集团的形状了。

    她孤身一人，显然不是对手。

    便板着萝莉脸，极认真的说：

    “虽然我的下属被拦在外面，但邢司长和李遥马上就会到，你们老老实实蹲在地上，警卫司会从轻处置的。”

    邢玉林，陈昂有些了解，虽然实力未知，但是个用钱就能打发的人。

    但李遥……

    陈昂光是听到这个名字，就有点发怵了。

    李遥贪财也好色，但光有这两样就想收买他，还远远不够。

    准确说，这是个做事情全凭心情，不会被任何人收买的人。

    短暂的思虑之后，陈昂决定尽量低调处理此事。

    “不管你是哪个刑卫队的，请你马上出去！我只是牵着姑娘们去卫生间洗手，更何况，绳子只是形式，她们是自愿跟我走的！”

    慕镕公子干咳了两声。

    姑娘们马上便回应道：

    “我们是自愿的。”

    蒙萌看了眼姑娘们木讷的眼神，感觉不太对劲。

    “是不是自愿，你们说的不算，必须要由法医鉴定得出结论。”

    陈昂板着脸，怒目盯着蒙萌，气势巍峨如冰山。

    “你难道不认识我吗！”

    “您现在的样子，和我认识的不一样。”

    黑框眼镜下，眸光坚定，毫不躲闪。

    “就算她们是自愿的，真人交易在湖畔星也是违法的。”

    陈昂吼道：

    “少天真了！白夜是公司，公司利益是最重要的，我们在重要的谈生意，生意崩了，不止是你，你的上司，整个湖畔星都要担责任。”

    蒙萌也是老手了，不卑不亢道：

    “你们的谈判存在暗箱操作，违背了公平交易的法则，未必代表了帝国和白夜的利益，就算生意崩了也不是我该负责的，我要负责的是湖畔星上的所有人，都要按照湖畔星的法律行事，这是刑卫队唯一的责任！您要不满意，等出狱了再去修改法律。”

    陈昂服了。

    如此紧张的情况下能不卑不亢的连珠炮弹，还能有理有据……

    他终于确定，这件事不是董事会对手所为，而是这姑娘的个人秀。

    来之前，秘书告诉他，湖畔星星主艾尔德斯和警卫司司长都是非常识大体的人，最多花钱就能摆平，怎么会突然冒出这么个过度正义的女警官？

    他怎么也想不到，身为白夜前十高官，居然因为在自己的土地上因为这么点小事被抓。

    上女团姑娘倒也不是什么大事，但他在董事会有几个敌人，这件事一旦曝光出去，不但生物芯片的事可能会跟着被曝光，他在董事会的地位也会变得岌岌可危。

    考虑到李遥可能在附近，陈昂并没有立即发作，只意有所指道：

    “我可以跟你走，但是慕镕公子恐怕就没那么说话了。”

    这已经不是暗示了。

    这是明示。

    慕镕早就想动手了，以为陈昂能摆平才忍到现在。

    他点个头。

    黑桃十便挥手关上了门。

    也关了灯。

    陈昂与两个护卫，趁黑从卫生间的窗户撤离了。

    他想带走三个飞鼠娘去酒店，一想到李遥在附近，还是命要紧。

    包厢内的气氛陡然紧张起来。

    蒙萌也顾不上陈昂了。

    她拔出了佩剑，双手持剑，靠着墙边不断游走。

    陈昂走了无所谓，她已经掌握了部分证据。

    她的目标是要救出三位飞鼠娘，让慕镕公子受到法律的制裁！

    只要撑到刑司长，或李遥回来，就是胜利。

    包厢里一片漆黑，只有慕镕抽雪茄的微光。

    黑桃十一剑劈来。

    裹挟着强大威压！

    蒙萌试探性的一剑抗了过去。

    铿！

    身子猛撞在墙上。

    吐血了……

    要知道，她虽然极精通枪械，但在警校主修的还是剑术，剑法而言，也算是个中阶剑灵武士了。

    但力量的差距太大了！

    若非她敏捷的体术和毫无破绽的剑招卸力，加上防护衣护体，此刻她已经无法再站起来了。

    此后，她尽量避开对方剑锋，以身法闪避，以滑剑偷招，尽量拖延时间，索性没再受大伤。

    对面沙发上。

    慕镕抬手看了眼时间，确保陈昂人出了会场，有不在场证据。

    陈昂在白夜内部属于亲帝国派，三百獸娘就是他的手笔，白夜董事会的其余人可没这么好说话……

    这个棋子必须保！

    “算了，想用生物芯片控制她可能会有风险，直接杀了吧，让红桃九背这个锅。”

    “是。”

    刹那间，黑桃十的速度和力量同时暴涨了十倍，一剑劈了过来。

    蒙萌避之不及，只能抬剑硬抗。

    要知道，她的佩剑是警校毕业第一名，学校送给她的正义之剑！

    也是她的幸运之剑，无数次救她于水火之中。

    黑夜里，两剑铿然相撞。

    砰！

    蒙萌直接撞开墙壁，倒飞出去，重重的摔在空无一人的场馆中。

    肋骨都断了……

    但黑桃十的本意，是准备将她连人带剑一起斩了的。

    慕镕起身来到包厢缺口，向下看了眼。

    女人还活着。

    “看来，她有一把好剑。”

    黑桃十纵身一跃，宛如死神一般跳了下去。

    剑柄上的黑桃骤然亮起，一道冰蓝色的剑焰，瞬间附着在剑刃。

    蓝色的火焰霎时间照亮黑暗、空旷的会场。

    蒙萌警官满身是血，捂着胸口处的断骨，竭力往前爬。

    蓝焰覆盖的大剑落下来。

    突然！

    一道暗红色的剑影，横着劈向空中的黑桃十。

    “魔剑？”

    黑桃十本能的横剑一档，向后退出十丈之外，才徐徐落地。

    看赤色的剑影气势极盛，落地后才发现，自己并没有受伤。

    十丈之外，一个面容沧桑、身穿黄夹克的便衣警察，挥剑指着他。

    可惜他的剑，是一口断剑……

    否则黑桃十此番定会受伤！

    邢玉林忙收剑入鞘。

    第一次拔剑没杀人，还被对方看到了断剑，感觉蛮尴尬的……

    “有话好好说，我是湖畔星警卫司司长邢玉林，都是误会，蒙萌警官脑子有点轴，不管她看到什么，我回去就给她机械洗脑，马上逐出刑卫队！”

    慕镕公子见状也跳了下来，依旧叼着雪茄，手里端的红酒也没洒。

    “终于来了个明事理的，如果你来早点，也不至于要和她一起死。”

    好家伙！

    连警卫司司长也想杀？

    不过想来也对，湖畔星警卫司司长在七星财阀看来，和某个小区保安队长差不多级别。

    “做生意讲求和气生财，七星集团也没必背上命案吧。”

    慕镕公子笑道：

    “杀我的人多了，也有个好处，那就是背锅的人也多。”

    面对黑桃十，邢玉林巅峰时或许能与之一战。

    如今身负断剑，多少有些发怵，只能拖延时间等李遥。

    “你们越线了！”

    慕镕公子端着酒杯四下看了看。

    “你们周围一个队友也没有，你们独自走上了歧路……还不明白吗？越线的人是你们啊。”

    邢玉林并不想下属们牵扯进来。

    “我故意让他们在外面等着，毕竟两个人不是更好被收买吗？”

    慕镕摇了摇头。

    “抱歉，我们有更好的选择。”

    黑桃十的剑再次燃起了蓝焰。

    邢玉林自知不敌，准备开溜。

    “剑遁！”

    赤色剑影环绕周身，邢玉林扛起蒙萌，纵身一跃，直冲穹顶。

    欲冲开天花板逃出去。

    湖心岛上的粉丝们还没完全散去，量他们也不敢在外面动手。

    红黑缠绕的剑影速度极快，一转眼已经快到天花板了……

    不料，黑桃十身形一动，便出现在二人上空。

    蓝焰附身如巨人，在空中一脚将二人踹下来——

    轰隆！

    二人被蓝色的火焰吞没，在观众席上砸出了个巨坑。

    邢玉林放下蒙萌，一人独立，持断剑撑起赤影剑阵。

    他的骨节作响，两眼血红，显然也支撑不了多久了。

    “我还以为你说要调查这些人，是为了拉李老板入伙开的玩笑。”

    蒙萌警官血流不止，身子一寸也动不了了，咕咕张口，竭力道：

    “对不起，是我鲁莽了。”

    慕镕公子立即示意黑桃十动手。

    “你们的遗言我记住了。”

    剑身裹挟着滔天的巨焰，从空中直坠下来。

    砰！

    一艘被大气层烧红的警船，斜坠进了场馆，与蓝焰巨剑撞了个满怀。

    被撞飞的黑桃十，一跃爬起身来，重新点燃蓝剑，照亮了整个会场。

    “是谁！”

    “巧啊。”

    巨大的斜坑里，警船被撞成黑糊糊的破铜烂铁。

    一个外披黄蓑衣、内穿青汉服，腰上挂着一柄草捆剑的英俊男人，狼狈的爬出了船舱。

    掐腰站在黑糊糊的船顶，男人借着蓝光四下看了看，忽然有感而发：

    “不知道是不是错觉，黑暗的太空里，我好像看到了一束正道的光。”

    ——————

    第42章骚话王：独凤不求凰

    第43章骚话王：千雨千羽

    第44章骚话王：拜登纽约借阴兵

