    第210章荞荞恋情暴露【一更】

    声音一丝不落溜进穆尧耳朵里。

    老太太：“分得这么利索？那小姐明明看上去很喜欢他啊。”

    孙牌友：“害，有感情那又怎么样，那女的想迟早要分手，那就早点分呗，不然事情闹大了，闹得沸沸扬扬满城皆知，对她自己家那边影响也不好。”

    孙牌友又感慨：“哎呦,人家小姐家里有钱，想想怎么可能和一个穷小伙子搭伙过一辈子，你看那些电视剧，都讲究门当户对，那位小姐的未婚夫和她从小一块长大，青梅竹马,人长得又帅,家里老有钱了。”

    两个老太太你一言我一语，一个比一个郁闷。

    穆尧一边静静地听着。

    注意力从未婚夫转移到门当户对四个字上面。

    心情有些烦躁。

    上次蔡小楼提醒过他后，穆尧查过枫盛集团，是国内巨头公司。

    而他呢？

    父亲一介赌徒。

    他除了脸，好像没什么配的上她。

    心情被自卑压垮，也就一瞬间的事。

    这时，手机屏幕上弹出谢曲风的微信消息。

    五张他的自拍，每一张脸上的表情相当严肃。

    【酷哥，我现在跟我未婚妻在一起，你看我发的这些表情，怎么样？有没有很严肃很冷酷的样子？】

    嗯，谢曲风走的酷哥路线，但是发现自己驾驭不太住，临时找借口来洗手间紧急排练一下。

    他今天发型不错，三七分烫发，眉目明晰，照片里那张脸帅肯定是没得说，也酷,但更多的是乖冷。

    穆尧挑挑选选，终于挑出了一张。

    【这张可以。】

    谢曲风觉得穆尧简直太戳他心了,他也觉得这张不错。

    【酷哥，有时间我和我未婚妻请你吃个饭，你把你女朋友一块带过来。】

    酷哥：【再看吧。】

    沈荞西快要回京城了，穆尧不想浪费和她独处的时间。

    谢曲风：【行，我先去找我未婚妻了。】

    酷哥：【嗯。】

    ——

    谢曲风去厕所的时间，沈荞西身边已经围了三个男人。

    她身上的外套已经交给了佣人，身上是一件贴身的单肩蓝色礼裙，鱼尾长裙勾勒出曼妙的身姿，简约精致。

    浅蓝色的裙子，显得她皮肤更加白皙出众，与人交谈时，眼里风情浅笑，把控恰当好处。

    不盛不乱，姿态如烟。

    天生媚骨，专惹男人心乱。

    沈荞西抬手扶了扶耳发，手腕上那两三圈被拧得纤细的棕色“手链”格外抢眼。

    男人：“沈小姐手链不错。”

    人人以为价格不菲。

    沈荞西没有反驳，小畜生的东西确实无价。

    不远处祁璐看到这一幕,脸色不好了。

    娅娅同仇敌忾：“她是不是太过分了,穿这么好看过来是想抢谁的风头。”

    她是忘了，人家那叫穿什么都好看。

    娜娜不屑一顾：“也不知道那群男的知道沈荞西是多么死皮赖脸的人还会不会像现在这样凑上去舔她。”

    没多久，祁璐见沈荞西微笑着离开，提着裙摆往安静的角落走去。

    今天苏家至少设了百来桌，大厅里觥筹交错，杯光酒影，来了不少人。

    一来是为了订婚宴，二来为了女方，因为女方家里一直在国外发展，近期想迁移一部分产业来国内，借着这个机会，宣传一波。

    所以，今天来的人的很多，以至于沈荞西还见到了许灼弘和姜姗。

    许灼弘今天能进来，费了不小的劲，还不就是看中了这次机会名流聚集的机会。

    许灼弘早就看到了沈荞西，他主动迎上去，面上讨好：“沈小姐，好巧。”

    沈荞西停下步子，挑眉。

    “你认得我？”她指的是自己的身份。

    许灼弘：“那天眼拙，没认出来是沈小姐，后来才突然想起来。”

    他微微不解道：“对了，沈小姐怎么会和穆尧在一起？”

    他还不知道沈荞西和谢家的婚事，毕竟圈子里也是分阶级的，沈荞西和谢曲风的婚事只在金字塔顶端流动。

    许家远远够不上。

    沈荞西干脆利落：“我跟他在一起和你们应该没关系，毕竟当初你们也没当穆尧是亲人对不对？”

    一句话直接切断了许灼弘妄想攀附的心思，他和姜姗脸上均是一僵。

    许灼弘：“你知道他过去？”

    他印象中，穆尧过去的生活说的上是不堪入目，像沈荞西这种家世优越的人不可能看得上他，能在一起，除非是穆尧隐瞒了过去，仗着脸好看哄骗她。

    沈荞西听许灼弘这话的语气就猜到他在怎么揣测穆尧，冷冷地不屑一顾。

    “知道啊，知道他有个渣爹，为了自己荣华富贵抛弃他的母亲，也知道你们为了自己明声曝光他的病，禁足他。”

    “当初他被他奶奶带回海市，跟你们就没有关系了，请你们以后不要再去打扰他，我不希望他看到你们想起过去那些不开心的事。”

    另一边不远处。

    娜娜：“璐璐，沈荞西身边的人是谁？怎么没见过？”

    祁璐只看到背影：“不认识，估计是小户人家。”

    她看沈荞西对面那女人身上的穿着也不怎么样，也不知道是哪个廉价牌子。

    她沈荞西要是没有沈家，也就只配和那种人聊聊。

    祁璐正准备离开，正要收回目光时，看到了姜姗的侧脸。

    拧眉。

    “姜姗？”

    娜娜：“什么？”

    祁璐看了她一眼，经过之前的教训，她现在不想和太多人提及和穆尧有关的任何事。

    她说没什么。

    心底纳闷。

    他们怎么会和沈荞西认识？

    是什么关系？

    待沈荞西被从厕所里出来的谢曲风带走后，祁璐支开身边的姐妹，过去找许灼弘和姜姗。

    两个人自然是认得祁璐的。

    许灼弘：“祁小姐，您也在这。”

    祁璐淡淡：“你们认识沈荞西？”

    许灼弘和姜姗互相看了眼。

    点点头

    祁璐感兴趣了：“怎么认识的？”

    许灼弘是知道祁璐对穆尧的心思的，可他更怕得罪沈荞西。

    祁璐：“许先生，你今天来这里不想空手而归吧。”

    意思是，她可以扶助许氏。

    许灼弘大喜，有祁家当靠山，对沈荞西的顾虑少了许多。

    “沈小姐和穆尧正在交往。”

    祁璐眼眯了眯：“你说什么？沈荞西和谁在交往？”

    姜姗来说：“穆尧，我儿子。”

    祁璐：“……”

    所以，她之前去找穆尧，看到车里的女人就是沈荞西？

    那……

    祁璐眼睛撇到大厅某个方向，看到正在和沈荞西交谈的谢曲风。

    看样子，谢曲风还不知道沈荞西劈腿了呢。

    有意思。

    ?  ?难写，唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

