    霍茵的手下并没有见过乔诗蔓。

    霍茵手里也没有乔诗蔓的照片，为了方便手下找人，她指了指自己：“你们只需要找和我穿一模一样晚礼服，并梳着同样发型的女人就行，那人绝对就是乔诗蔓。”

    她身上的晚礼服是大设计师克里斯汀的作品，全世界只有两件，所以霍茵觉得，按衣服去找，绝对不会找错。

    然而她忽略了一点：衣服和艺术品一样，越名贵，赝品越多。

    而韩笑莹手里刚好有一件赝品。

    不过韩笑莹并不知道那是赝品，和城府极深的霍茵不同，韩笑莹头脑简单，极为好骗，她买这赝品时花的价钱甚至高于正品的价格！

    克里斯汀是天才设计师，她的作品以“独一无二”著称。

    独一无二，顾名思义，克里斯汀大师设计的所有衣服都只做一件！买到就买到了，买不到，即便花再多的钱，找再有身份的人去恳求，她也绝不会再做第二件。

    可唯独这件被命名为“薄雾玫瑰”的晚礼服，克里斯汀大师做了两件。

    一件用于慈善拍卖，拍卖所得的所得款将全部捐给山区儿童。

    另一件克里斯汀大师决定留着自己穿。

    消息一放出来，立刻在名媛圈引起了轩然大波，要知道，克里斯汀大师很少设计服装，一年也就设计那么一件，设计出来后也不会在市面上卖。这些年来，她一共设计了七套套服装，每套问世后都大受追捧，成为时尚的风向标，被其他设计师竟相模仿，其中两套精品甚至被巴黎时尚博物馆所收藏，成了展品！

    剩下五套，一套在Y国女王那里，女王参加世界会议时穿的就是它，另一套在世界第一名媛，秦煜城的姐姐秦如霜身上，被秦如霜当收藏品收藏了起来，剩下三套真品不知所踪，但高仿一直在市面流传。

    因此，名媛们都以拥有一件克里斯汀大师设计的真品为荣。

    毕竟，现在只有Y国女王，和世界第一名媛拥有珍品。

    谁若是拥有了第三件真品，那岂不是相当于可以和Y国女王，还有世界第一名媛平起平坐？

    名媛翘首以盼，都等着克里斯汀大师再出新作品。

    现在大师终于出了，而且还公开拍卖，名媛们能不激动吗？！

    而且一出就两件，另一件克里斯汀大师留着自己穿，足以说明她对这件衣服的喜爱程度。

    Y国女王，世界第一名媛，以及时上最知名的天才设计师克里斯汀……能和她们拥有同样的衣服，这是何等的殊荣！

    所以拍卖会现场十分火爆，全世界的名媛们都聚在一起，发疯一样的抢着这件晚礼服，最终，这唯一一件被克里斯汀大师公开拍卖的晚礼服，被霍茵以一亿美金的价钱买到了手。

    韩笑莹气得不行，可她确实没有那么多钱，她最多只能出到五千万。

    小丫头气得红了眼圈，这时，拍卖会的一个工作人员突然叫住了她。

    这个工作人员声称自己是克里斯汀大师的好友，另一件“薄雾玫瑰”其实在他手上，如果韩笑莹想要的话，他可以以一亿两千万美金的价格卖给韩笑莹。

    “你疯了吧？”韩笑莹瞪圆了眼睛：“拍卖会才一亿，你居然卖得比拍卖掉的价格还高。”

    “拍卖会必须一次性付一亿，但我这里，你可以分期付。”那人说：“而且这世上一共就只有两件，刚才已经拍卖出去了一件，这就意味着，我手里这个成了市面上唯一的一件，价格当然要高了。”

    “你到底要不要？不要的话，我卖给别人了！”

    话音刚落，立刻有个来自国外的贵族小姐冲过来，表示自己听到了他们的对话，愿意花一亿一千万美金买下薄雾玫瑰。

    这个贵族小姐，韩笑莹有点儿印象，刚才拍卖的时候，她也喊了两次价。

    因此韩笑莹上当了，觉得她真是来跟她抢薄雾玫瑰的，于是连忙表示：“要要要！谁说我不要？我要的！”

    可实际上，这个所谓的贵族小姐，根本就是个托儿！

    拍卖会上，她受托喊价，拍卖结束后，她又受托过来演戏！

    而且骗韩笑莹的这个骗子，也不是普通骗子，他其实真的是拍卖会的工作人员，平时会利用职务的便利，仔细观察这些拍卖品，然后回家进行高仿，他技术娴熟，高仿出的赝品就跟真的一样，一般人很难看出区别。

    骗子的名字叫高逸，他经常在拍卖会进行的时候物色单纯好骗的“猎物”，等拍卖结束后，再忽悠他们买赝品。

    韩笑莹虽然被冒牌的贵族小姐激得上了当，但她还没蠢到会给一个陌生人几千万做预付款，所以她提出要见一见克里斯汀大师！这样才能证明高逸和克里斯汀大师是朋友，从而证明高逸手里的薄雾玫瑰是正品！

    高逸爽快的答应了，因为克里斯汀大师虽然名气很大，但她从没公开露过面，找人个假扮她，不要太简单。

    高逸进行过那么多次诈骗，手底下早有专业的演戏团队了，于是他安排了一场见面会，找人假扮了克里斯汀，甚至还找人假扮了鉴别大师，把韩笑莹骗了个团团转，最后成功从韩笑莹手里骗走了一亿两千万美金！

    一亿两千万，分一年付完，每个月付一千万。

    韩笑莹买下赝品薄雾玫瑰后，一直没舍得穿，今天终于到了穿它的时候了！

    这一刻，韩笑莹的脑回路神奇的跟霍茵撞到了一起，她也想借着假面舞会，假扮乔诗蔓，然后去邀战寒爵跳舞，在舞池上惊艳战寒爵，一雪之前的耻辱。

    哼，乔诗蔓那个贱人，只穿了件高仿，就吸引了战哥哥的注意力，我若穿正品出去，战哥哥一定会被我美到一不开视线的！韩笑莹沾沾自喜的想。

    她还记得，之前在泳池趴的时候，战寒爵第一次见乔诗蔓时，并没有正面看到她的脸，而是先拉住了她的裙角。

    所以战哥哥一定是被礼裙吸引了！韩笑莹气鼓鼓的想：才不是喜欢乔诗蔓那狐狸精一样的脸！

    抱着这样的想法，韩笑莹美滋滋的换上了赝品薄雾玫瑰，然后准备去挑面具。

    结果刚走出房门，就撞上了霍茵的手下！

    霍茵的手下一看韩笑莹身上的礼裙：嘿！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    找了半天，乔诗蔓这小女表子不就在这儿吗？

    于是他们不分三七二十一，捂住韩笑莹的嘴巴就把她绑走了。

    “唔唔唔……”

    韩笑莹拼命的挣扎着，可无济于事，现在大家的注意力都在假面舞会上，根本没人注意到楼上发生的异样。

    于是可怜的韩笑莹，就这样被霍茵的手下堵了嘴巴，绑了手脚，然后无情的扔到了杂物间！

    而真正的乔诗蔓，则来到了会场。

    她斜靠在柱子上，姿势随意，却也优雅，她一半身形被柱子的阴影所笼罩，另一半身影则被左上方巨大的水晶灯照亮，明暗交错，亦如她脸上的狐妖面具，亦正亦邪，虽是妖，但却有着人的七情六欲。

    霍茵走向秦煜城，弯腰邀请他跳舞。

    可秦煜城的视线，却始终定格在乔诗蔓身上。

    本尊就在不远处，将近处的赝品对比得不堪入目。

    即便没有本尊对比，秦煜城也不会上这么低劣的当。

    乔诗蔓的身材可比霍茵好太多了，她的腰秦煜城摸过，纤细柔软，赝品根本比不上她分毫。

    还有那迷人的香味，秦煜城其实不喜欢香水味，再名贵的香水，他闻着也头疼，可不知为何，他却沉迷乔诗蔓身上那淡淡的栀子花的香味。

    于是他看也没看赝品一眼，径直向乔诗蔓走去。

    即便她带了面具，他也能一眼就认出她。

    男人走到小狐妖面前，向她伸出了手：“小狐狸，跟我挑支舞吧。”

    乔诗蔓盯着秦煜城伸过来的手看了良久，正欲给出答案，这时，一个野性十足的男音突然想起：“呵，要跳也该跟本大爷跳。”

    战寒爵不知何时出现在乔诗蔓的另一边，他带着恶鬼面具，手持一朵娇艳欲滴的红玫瑰，伸手献给了乔诗蔓。

    “鲜花献美人。”

    乔诗蔓觉得有趣，于是伸手接了战寒爵的玫瑰。

    战寒爵突然邪肆一笑，反手猛的一拉，把乔诗蔓拉到了自己这边：“收了我的话，可是要陪我跳舞的。”

