    这话说的，里面嫌弃的意味满满的。

    似乎馒头是什么见不得人的东西。

    “还有她身上居然一分钱都没有，半年多了，我就看她穿过两身衣服。”

    “她那样的人，怎么有资格进我们班，阿娘说了，让我离她远一点，太晦气了。”

    这俩人越说眼里的厌恶和鄙视就越浓重了。

    但他们并没有注意到，小初渺的眉头都蹙起来了，并不高兴。

    她是真的不喜欢这样。

    “我在吃饭。”她咽下嘴里的食物，稚嫩的声音很是认真的说，尽管她的模样，让她做出这个表情，看起来更是软萌了。

    但好歹让两边的人暂时闭了嘴。

    “吃饭的时候，不要说话。”小初渺说，说完她目光看向了俞泱泱。

    “她很聪明的，今天夫子都夸她了。”这句话里隐隐带了几分羡慕。

    她也想和她一样。

    “所以你们不要再说她了，唔……吃饭的时候，也不能说其他的。”

    两个女孩子的脸色多少有点不好。

    “可我们说的是对的，她就是不配！”

    “可我们在吃饭，可她真的很厉害！”小初渺很坚定的说。

    娘亲说了，所有人都很厉害的，都是最好的。

    这两名女孩还想说什么，可是因为心里都有着估计，便只能脸色难看的闭着嘴。

    家里人千叮咛万嘱咐甚至各种警告过，要他们千万不能得罪了燕昭郡主，甚至要讨好。

    这个时候，即便这两人心里是怨着小初渺的，也只能拼命压下去，甚至将之转移。

    能让他们转移的对象就只有一个了。

    俞泱泱。

    于是他们拿着箸戳着碗里的饭，目光有点恨，恨的瞪着俞泱泱。

    等午膳用完之后，阿双和阿连就开始收拾了。

    很快，一切收拾妥当，小初渺起身，带着几人回教课的房间了。

    一路上正好路过无人的地方。

    阿双压低了声音说。

    “小郡主若是不喜欢这样的人，可以少理会。”

    她这人最是会察言观色了，这些日子以来，可以说将小初渺的性格摸得透透的。

    因此也知道小初渺什么表情意味着什么意思。

    小初渺不知道该怎么回复，就点了点头。

    有的话说着容易，但对于她来讲，她还是很茫然的。

    阿双自然是知道这一点，她什么都没说了。

    —

    接下来两节课，每一节课都少不了有人凑过来。

    这些人好一些是打着问问题的名义。

    小初渺听着他们的问题，然后逐一认真回答了。

    至于他们说的想要辅导她，小初渺很认真的回，奶娘会请教习嬷嬷的。

    好不容易下午的第四节课结束。

    小初渺带着两个丫鬟出了学堂，远远的就看见了将军府的马车。

    奶娘站在马着前面，正在张望着，一看见小初渺出来，脸上立马摆上了笑容。

    等人上了马车后，她这才紧张的询问，今日学堂的情况。

    小初渺声音稚嫩的回答着。

    当知道小初渺并没有被罚的时候，奶娘松了口气。

    至于小初渺所说的，想要请一个嬷嬷教着，她心里虽然心疼着，可还是点头了。

    —

    奶娘的办事速度还是很快的。

    等回了将军府，半个时辰后，奶娘边带着两名上了年纪的嬷嬷来了。

    据说这两位是从宫里被放出来的，颇有些名气。

    一个看着特别好说话的样子，另一个则是板着个脸面无表情，让人看了有点不敢靠近。

    这两个人还是分工明确的。

    面容和善，好说话的是谊嬷嬷，擅长的是各种乐器和书棋字。

    另一个面无表情的是胡嬷嬷，擅长的是画，舞，女工刺绣。

    初步介绍后，在小初渺的坚持下，开始了学习。

    最开始是测一下会什么，心里有了大概的估算，之后便是正常的教授了！

    考虑到小初渺几乎什么都不会，他们便决定从最基础的开始。

    但在上课的第一天，规矩先立好了。

    比如做错了该罚，做好了改奖。

    小初渺认真无比的听，最后连连点头。

    奶娘并不在房间里。

    主要是两位嬷嬷害怕奶娘在会做出心疼之类的举动，干扰到授课过程。

    —

    小初渺这一学就是到了外边天彻底黑了的时候。

    屋内是点着蜡烛的，虽说不如白天明亮，但也差不了多少了。

    差不多两个时辰的时间，小初渺学的还是很吃力的。

    今天学的主要内容是习字，嬷嬷甚至安排了作业，是在授课过程中看着她写的。

    她嫩乎乎的小手力气不大，写出来的字歪歪扭扭，很勉强才能看清。

    好在谊嬷嬷面容温和，没有多说什么，只安慰着说多练练就好了。

    小初渺乖乖点头，然后听着话练了一遍又一遍。

    最后手真的酸的不行了。

    —

    奶娘是等两位嬷嬷离开后，才进了房间的。

    看着小初渺脸上显而易见的疲惫，以前那双红红的小手，她顿时是心疼个不行。

    偏偏小初渺努力的扯出了笑容。

    “奶娘，阿朝没事。”

    虽然很累，可是她感觉她会了很多，教习嬷嬷夸她了。

    想到教习嬷嬷夸她的那些话，她脸上的笑容不自觉有点腼腆害羞了。

    奶娘依旧心疼个不行，但没有说什么劝阻的话。

    毕竟小郡主如今在兴头上，有着一股想要学习的劲儿。

    她怎么能阻止呢？

    —

    这样的日子，很快过了好几天。

    小初渺每天都是一大早就迷迷糊糊的从被窝里起床。

    然后晕乎乎的坐在梳妆台前，任阿双给她捣鼓头发，以及穿好襦裙。

    阿连不大爱说话，就站在一旁，老老实实的听着阿双的指挥。

    等一切都弄好之后，早膳也端来了。

    用过早膳就该去学堂了。

    等到了下午学堂回来，就是要面对教习嬷嬷。

    每天的教学时间是两个时辰，差不多学完之后，就是到夜里了。

    奶娘实在是心疼小初渺，于是安排着厨房补品做了一大堆。

    又找了一些会按摩的，每天定时给小初渺按摩手掌。

    一段时间后，面对女夫子讲课的内容，小初渺从最开始的茫然，到后来的一点点明白，进步还是很大的。

    只是这样，并不代表着永远不会出错。

    她的第一次处罚到底是来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

