    为难之际，也不知道小九儿哪来的勇气，咝咝几声，身体骤然膨胀，一大再大，最后使尽吃奶的力气，全力帮忙撕开阵法口子。

    魔主见状，正想进入阵中，却被夜景寒抢先一步。

    "无耻。"

    魔主骂了一声，动作却不敢停，反而不断注入内力，就怕阵法突然合上。

    夜景寒进了阵中后，仿佛一尊杀神，一手执箫，一手震开顾初暖身边的绕指柔，如入无人之境。

    白玉箫与绕指柔碰撞，发出砰砰声响。

    "阿暖，你怎么样了。"

    夜景寒守在顾初暖与三位老人面前，以敌一敌万千绕指柔。

    "咝咝咝……"

    绕指柔不断变化，随着时间的流逝，越聚越多，威力也越来越大。

    如果只有他一个人，上古凶阵暂时还伤不了他，然而，他还得保护奄奄一息的顾初暖与三位老人，加上他寒毒发作还没有稳住，又被魔主重伤，一时间也有些吃力。

    魔主不悦道，"夜景寒，如果你不行，那就出来稳住阵法，我进去救人。"

    "哐啷……"一声，白玉箫一变二，二变四，四变八，八变十六，仿佛长了眼睛似的缭绕在他们周围，噼里啪啦的抵挡着绕指阵与阵法里的杀机。

    夜景寒扶起顾初暖，手上忍不住颤抖，"阿暖……阿暖……"

    顾初暖疼得直皱眉，"嚷嚷什么，我又不聋。"

    她只是太疼了而已。

    里面重伤的三位老人道，"王爷，王妃为了保护我们，伤得太重了，我们惭愧。"

    夜景寒背起顾初暖，手心一横，握住其中一把白玉箫，迈入阵法中心，一边带着几个拖油瓶，一边开路带他们离开。

    "咻咻咻……"

    阵法又变。

    蓦然间穹顶出现一张张巨网，当道罩下，绕指柔也呈网状形，四面八方困住他们。

    夜景寒冷着一张脸，手起绕指柔落。

    他明知前方危险，还是义无反顾的背着顾初暖勇闯而出。

    阵法里面太危险，绕指柔纵横交错就算了，穹顶还有一碰便会致人当场死命的大网，还有毒雾不知道从何处喷薄而出。

    毒气太强，顾初暖不怕毒，夜景寒从小身体就带毒，也不怕毒，可三位老人的抵抗力就没那么强了。

    一个个身体无力的倒下去。

    夜景寒眸光一冽，放弃跑出去的机会，反而用自己的掌力将三位老人给震了出去。

    三位老人刚出去，阵法又一变，原本好端端的地面，竟然伸出了密密麻麻的骷髅之手，这些骷髅之手紧紧攥着夜景寒的大腿，任凭他怎么用力挣扎，也挣扎不开。

    除了骷髅之手以外，阵法的四壁居然还有一把把凌厉的滚刀滚滚而来。

    滚刀越逼越近，呈正方形逼来，想避开滚刀只有往上翻越，可脚上被困，还有绕指柔混合着弦光及大网，夜景寒已手忙脚乱了。

    "噗……"

    为了保护顾初暖，夜景寒被弦光伤到，紫色的衣裳瞬间绽开一朵朵血莲花。

    外面的人看得不断担着一把汗，就怕万一他们有个什么。

    就连魔主也忍不住捏了一把汗。

    "夜景寒，你没那个本事就别抢着进去，瞧你弱的。"

    魔主犹豫着要不要进去。

    一旦进去，阵法合上他们想从里面打开，难如登天，而这里没有人可以打得开阵法裂缝。

    小九儿龇牙咧嘴的，满脸痛苦。

    主人……

    你倒是快出来啊。

    再不出来，它要撑不住了……

    "嗯……"

    夜景寒把闷哼声吞入腹中，纵然面对再大的危险，纵然可能牺牲自己，他还是尽所能的保护顾初暖。

    在他背上的顾初暖动容了。

    "放弃我吧，你自己离开。"

    "你是本王的妻子，本王不可能放弃自己的妻子跟孩子独自逃生。"

    顾初暖努力睁开迷茫的眼，吃力道，"傻子，我一直在利用你，你看不出来吗？"

    夜景寒苦涩一笑。

    他是很傻，明知道她对他没有几分感情，更多的也是利用，可他甘之如饴。

    又一道弦光本来该击到她身上的，却被夜景寒用血肉之躯给挡住了。

    顾初暖眼里一疼，她挣扎着要下来，然而夜景寒背得很紧，任她怎么挣扎也下不来。

    顾初暖咆哮，"你这个傻子，我肚子里根本没有孩子，我只是利用你罢了。"

    轰……

    夜景寒差点遭了雷击，脸色蓦然惨白。

    "你……你刚刚说什么。"

    他因为一个失神，身上不知道被砍了多少刀。

    若非魔主及时出手，祭出食人花，只怕他早已被绕指柔削为两半了。

    "我说我没有怀上你夜景寒的孩子，我不过是在利用你罢了，从头到尾我都不爱你，你还不赶紧放我下来。"

    咝………

    全场都是倒抽口气的声音。

    王妃没有怀上主子的孩子……

    这是真的还是假的？

    魔主怔了好一会。

    没孩子？

    那他不用替别人养孩子了？

    清风降雪简直不敢相信自己的耳朵。

    王妃好大的胆子，这种事情居然也敢说慌。

    夜景寒心跳扑通扑通的加快，仿佛再快一些就会破碎裂开。

    他整个人空落落的，脑中响起的都是顾初暖那句话。

    "我说我没有怀上你夜景寒的孩子，我不过是在利用你罢了，从头到尾我都不爱你，你还不赶紧放我下来。"

    她不管他……

    她没怀上他的孩子……

    为什么……

    为什么要骗他？

    为什么大夫把脉都说她肚子里怀了他的骨血……

    高手对战，不容有失，何况他被困在那么霸道危险的上古凶阵里，面对的岂是一般高手可以比拟。

    夜景寒被连环重击。

    也不知道他是被阵法伤到的，又或者被顾初暖气到了，导致全身冰凉，一口黑血呕了出来。

    "王爷……"

    "主子……"

    顾初暖喊道，"夜景寒，你发什么愣，要发愣能不能等你出去后再发愣，你赶紧放我下来。"

    她又挣扎了几番，可夜景寒越背越紧，就像一旦放手，便会彻底失去她一样。

    顾初暖放弃了，她取出自己空间戒指里仅存的暗器，无论身体再疼，她还是射向地面那些骷髅手。

    骷髅手不怕暗器，纹丝不动，拽着夜景寒的脚越来越紧。

    顾初暖索性取出毒药，尽数滴在骷髅手上。

    骷髅手还是没有一丝感觉，包括她用软剑砍也没有任何效果。

