    

    彼时，东胜神州确实如慕蓝心所说，因为“神州将毁”这个传言而人心惶惶。

    在这种纷乱的情况下，也让不少阴暗之人有机可乘。

    烧杀抢掠，胡作为非。

    更有人说，他们明明在家，却看到蔚蓝无暇的天空上，出现了一个裂缝。

    起初，其他人把这些人当成了神经病，只以为这是疯言疯语。

    直到，所有人都看见了天空裂开了。

    那裂缝在以肉眼可见的速度扩大着，若是不能够停止它的蔓延，迟早有一天，连日月星辰都无法逃脱被吞噬的下场。

    他们看到，在那裂缝之中，有着熔浆一样的赤色，还有着灰色的死气，不见半点光芒，仿若最深的渊流，随时都有可能倾泻下来。

    任何靠近那裂缝的，无论是云还是风，都被吸了进去。

    那时，东胜神州还是由几个联盟统治。

    他们相互遏制，才达到了平衡。

    联盟中的高手前往人们口中所说的那条裂缝去探查，但是，无论去了多少人，这些高手都是有去无回。

    而裂缝也越扩越大，人族更加惶恐，却没有半点办法。

    向外求救也没有任何用，因为但凡是来到这里的外族人，别说帮上忙了，他们根本看不到天空上的裂缝。

    “那个人，我至今记得很清楚。”慕蓝心捏紧了手指，将掌心掐入一片红痕来，咬紧了银牙，“他头上带着一顶紫金冠，身穿无忧鹤做的大氅，长须飘飘，发鬓间还缠着几根鸦翎，他长得很不错，但没想到，却是那么一个卑鄙阴险的人！”

    君慕浅听着这样的描述，莫名之中觉得有几分熟悉，似乎在哪看到过这样的描写。

    她微垂下眸子，锁住慕蓝心：“此人是谁？”

    “这才是我要说的地方。”慕蓝心忽然不屑地笑了一声，“这个人，他竟然说他是地仙之祖镇元子！哈哈哈哈，实在是太好笑了！”

    她笑得眼泪都出来了，又因为被扼住了喉咙，直喘气：“居然说自己是神话中的人物，哈哈哈哈，我是真的没见过这么好笑的人。”

    “镇元子！”然，这话听在君慕浅的耳朵里，却是不一样了，她双眸骤深，“他果然还活着。”

    不，也不一定。

    她思虑了半晌，眼神微沉。

    一万年虽然对镇元子这样修为的人来说，不过短短一瞬。

    但是对于其他智慧生灵乃至万灵大陆来讲，都可以沧海换桑田了。

    而她在冰雪银原遇到的那个身影，让她去昆仑虚找镇元子。

    是了！

    君慕浅赫然想起了她去昆仑虚的时候，就真的进到了五庄观之中，当初她还以为那只是后人的仿作，没想到……

    “你不会还真的信了吧？”慕蓝心不愧是活了万年的老东西，她看出来君慕浅此时的异动，哼笑了一声，“慕浅，说你聪明你很聪明，看破了我的计划，说你傻你也是傻，信这种人的鬼话。”

    君慕浅瞥了她一眼，淡淡一语：“废话太多。”

    手掌微微一动，只听“咯嘣”一声，慕蓝心的一个牙齿竟然被那样生生地给捏了出来。

    “啊！”慕蓝心吃痛一声，刚想愤怒大叫，却在看到那双桃花眸中的冷意时，打了个寒战，“好，就姑且称他为镇元子。”

    镇元子乃是地仙之祖，四大部洲也以他为首。

    “也是他，找齐了我和扶华整整七个人。”慕蓝心的眸中划过了一抹愤恨，“他说我们的体质特殊，只要修炼到人至尊，就可以将这裂缝清除。”

    “但是，人类本就不像灵族还有亚龙族那样有着强大的血脉之力，很难晋升至尊。”

    “因此，镇元子给我们传授了不少功法，我们修炼了这些灵典之后，发现竟然真的很容易就抵达人至尊了，不过三年而已！”

    说着，慕蓝心的眉眼间多了一分傲然：“而在三年之前，我还不过是一个灵帝！”

    她修炼到灵帝，就用了几十年。

    没想到灵帝到至尊，却可以称得上是一步登天！

    没错，她的天赋还是要比慕浅好！

    至少，她可以断定，慕浅在三年之内，绝对赶不上之前的她。

    听到这句话，君慕浅微一挑眉：“所以，镇元子早就说是需要你们去补天，他得到了你们的同意，还传授给你们功法，你却在这里怨他？”

    一句话，让慕蓝心的脸色一变，煞白煞白，仿佛才意识到了自己的想法是有多么的可笑。

    她像是被猜到了痛处，声音尖锐道：“我是同意了，可是我没同意要为了东胜神州去补天，还要献出自己的生命！”

    “倘若镇元子在一开始就把话说得一清二楚，我死都不会答应。”

    “哦？”君慕浅似笑非笑，目光洞悉人心，“不知是谁说，连娲皇在补天之后都精疲力尽，几欲死亡。”

    她慢条斯理地将慕蓝心逼至退无可退：“你什么都知道，但你只想得到好处，却不想承担相应的义务，到现在还要自欺欺人？”

    慕蓝心的脸又变红了，是被羞辱的，她仍死鸭子嘴硬：“没错，就是他们的错，我没错！”

    她重重喘了一口气，神情疯狂起来：“我凭什么要用自己的生命灵源去补天？我到了人至尊，我离开东胜神州就好！”

    “东胜神州灭不灭亡，都与我无关！”

    君慕浅双眸骤然一眯：“你跑了？”

    “跑？”慕蓝心怒极反笑，“我倒是想跑，但我万万没想到镇元子这个卑鄙小人，竟然早就预料到了，在我身上下了禁术。”

    “禁术迫使着我必须要去补天，我只能眼睁睁地看着我和扶华他们一起前往那条裂缝，都控制不了我自己。”

    慕蓝心根本不能理解，为什么扶华他们就那般心甘情愿，得到了好处不跑反而留下来？

    天下苍生有那么重要？

    “不过，我还是活下来了。”慕蓝心畅快地大笑出声，将憋在心里一万年的事情统统吐了出来，“扶华他们都喜欢我，哪怕有人对我没有男女之情，也把我当宝贝的妹妹来看，所以我趁着他们不注意，开始吸取他们的生命灵源，来弥补自身……”

    君慕浅的眼神瞬间一寒。

    沉稳如慕蓝心，也露出了小人得志一般的得意来：“扶华后来发现了，但已经来不及了，他们因为补天只吊着一口气，而我的灵魂却还是完整的！”

    人去补天，会先被吞噬血肉，接下来是骨头，最后才是灵魂。

    后面的事情，不用慕蓝心说，君慕浅就已经完全猜出来了，她微微冷笑出声：“虽然你的灵魂完整，但终归是缺少了生命灵源，无法重塑身躯，只能找别人的躯体，你的第一次轮回，应该是夺舍。”

    慕蓝心有些讶异地看了她一眼：“真聪明，第一次的确是夺舍，因为我多吸收了一些生命灵源来维护自身，所以天道虽然惩罚我了，但是我根本没受到伤害。”

    完美的计划，算无遗策，天衣无缝！

    “其实，补天根本要不了你们的命。”君慕浅的眼眸凉了凉，“如果不是你自私地去抽取他们的生命本源，他们根本不会死。”

    “胡说！你在胡说！”慕蓝心猛地提高了声调，眼神却有些闪躲，“如果我不抽取，死的就是我，他们不是爱我吗？他们就应该为我而死！”

    “而且，我还专门把他们的事迹发扬光大，让后人纪念他们，留下了七大家族，这样还不算我的弥补？”

    君慕浅深深地吸了一口气：“你真是让人恶心。”

    她虽然不了解镇元子，但是至少镇元子和娲皇亲近，肯定不会是嗜杀之徒。

    她若没有猜错，扶华七个人其实都能活下来，只是需要很长的一段时间来养伤，但因为慕蓝心投机取巧，全部都死了。

    而且，更坏的结果就是，连天上的那道裂缝恐怕也没有完全补齐。

    “我恶心？”两个字触痛了慕蓝心，她冷笑了一声，“人不为己，天诛地灭，我才是正道！”

    下一秒，她忽然笑了：“慕浅，你还是技不如人，你要输了，你只知道我要来供奉城，却不知道我来供奉城是想做什么吧？”

    君慕浅眼神平静，灵魂之力却已聚起，慢慢地将慕蓝心包裹了起来。

    很好，果然是有一点线索，至少能从慕蓝心的口中得到了有关镇元子的消息。

    “你的躯体，终究还是要给我。”慕蓝心残忍一笑，振臂一呼，直接挣脱了，“九玄灵脉，给我开！”

    “嗡——！”

