    眼见江恩临拿起另一个袋子就要往嘴里塞，毓秀吓得赶忙扑过去抱住江恩临的手臂。

    “我都跟你说过了不要吃这个袋子！”毓秀恼怒地在江恩临脑袋上拍了一巴掌。

    江恩临无辜地望着他。

    毓秀板起脸，毫不客气地从江恩临手里抢回袋子，随后扔到桌上。

    他拉过之前打开的袋子，用叉子插起一块三文鱼，喂到江恩临嘴边：“张嘴。”

    江恩临听话地张开嘴巴。

    毓秀把三文鱼喂到江恩临嘴里：“吃掉。”

    本来毓秀还担心江恩临要把叉子一起吃掉，还好江恩临在这个时候有了自觉，知道只吃叉子上面的三文鱼。

    但是江恩临几乎连咀嚼都没怎么咀嚼，便三下五除二地把足有毓秀拳头那么大块的三文鱼吞下去了。

    “要这样吃东西，知道吗？”毓秀态度强硬地把叉子塞进江恩临手里，严厉地叮嘱道，“你刚才那样不对，而且非常危险。”

    也不知道刚才江恩临究竟是怎么以人类的形态吃掉地那一大袋三文鱼。

    反正毓秀只感觉眼前有张血盆大口一闪而过，等他懵逼地眨了下眼后，江恩临已经把那一大袋三文鱼吃进嘴里了。

    看样子装着三文鱼的袋子也被江恩临吞进了肚子里。

    不知道那个袋子对江恩临有没有什么危害……

    毓秀想起之前在网上看过的图片，一些海洋生物死后被剖开肚子，里面装着很多塑料瓶和塑料袋之类的海洋垃圾，看着令人触目惊心。

    那个布袋子根本消化不了，会不会一直堵在江恩临的肠胃里？

    毓秀越想越害怕，伸手摸了摸江恩临的肚子：“你刚才怎么把那个袋子也吃掉了呢？那个东西会让你消化不良。”

    说完，他扯了扯桌上的袋子，“这种东西不能吃，它们会堵在你的肠胃里，直到你死后，它们都不会被你消化，甚至可能卡在你的喉管里，让你窒息而亡。”

    江恩临手里拿着插了一块三文鱼的叉子，像是被毓秀沉重的口吻说得一愣一愣。

    毓秀问他：“听懂了吗？”

    江恩临点了点头。

    “真乖。”毓秀摸着江恩临的脑袋，想起已经被吃掉的袋子，只能发出一声无奈的叹息。

    希望江恩临没事。

    结果他刚这么想完，就眼睁睁看着江恩临张大嘴巴，从喉咙里扯出刚才被他吃掉的袋子。

    毓秀：“……”

    不一会儿，江恩临把整个袋子都扯出来了。

    毓秀：“……”

    江恩临把袋子举到他眼前，邀功似的晃了晃：“你看，我把袋子吐出来了。”

    毓秀僵硬在原地，无语凝噎，半天才缓过神来，往后靠了靠：“赶紧扔掉吧，怪恶心的。”

    他这才想起来，江恩临可是一只成了精的大章鱼！！

    成了精的大章鱼怎么可能被一个布袋子夺去性命？！

    还好还好……

    刚才真是快吓死他了。

    他感觉自己这几天的大起大落全部交代在这里了。

    毓秀亲眼盯着江恩临用叉子把他买来的三文鱼通通吃掉后，以最快的速度收拾完残局，便牵着江恩临下楼吃饭了。

    正好保罗和安娜刚把饭菜端上桌，用的多是他不久前买来的新鲜食材。

    江恩临对人类的食物不感兴趣，因此毓秀没打算让江恩临和他们一起吃饭，只要端着碗筷做做样子就行了。

    没想到江恩临装得像模像样，他一本正经地端着碗筷，目光在餐桌上搜寻，就是迟迟不肯下筷。

    然而细心的安娜还是注意到了江恩临的异样，她脸色犯难地犹豫了许久，忍不住开口问道：“临，你怎么不吃呀？是我们做的饭菜不合你的胃口吗？”

    江恩临似乎不知道该怎么回答安娜的问题，只是沉默地看着安娜。

    安娜被江恩临看得莫名其妙，只好把目光转向毓秀。

    “他胃口小，吃不了多少。”毓秀一边说一边用叉子插了片水煮的鱼肉放进江恩临的碗里，“你尝尝？”

    江恩临笨拙地拿起叉子，插起鱼肉，慢吞吞地放进嘴里。

    然后他眉头紧皱，囫囵吞枣地把鱼肉咽下去了，看上去竟是十分痛苦。

    毓秀：“……”

    他在心里叹口气，默默把搬出去的时间提前了。

    保罗和安娜也是尴尬极了，好在他们早就有了心理准备。

    在他们四人同行的几天时间里，江恩临对他们采摘的野果子和烤出来的兔肉表现出了非常大的嫌弃，宁愿一直饿着肚子也不吃那些东西。

    说来也是奇怪，虽然江恩临不吃东西，但是他对水的需求很大，如果连着四五个小时不碰水的话，他会变得极其虚弱，脾气也逐渐暴躁起来。

    与其说是像人类，他们觉得江恩临更像是从大海里来的他们从没见过的物种。

    不过这些话在他们心里想想就是了，他们不打算说出来，第一是他们没有确切的证据，第二是江恩临对他们很友好，并没有展现出任何攻击性。

    无论如何，他们只管当做什么都不知道就是了。

    吃完饭后，毓秀本想收拾碗筷，却被保罗和安娜赶出了厨房。

    安娜收了他四块金币，自然不好意思再让他做这些事。

    “你们都忙了一天，快上楼休息吧。”安娜说，“这里由我和我哥收拾就好了。”

    见状，毓秀没再继续客套下去，跟他们道了声晚安后，便拉着江恩临上楼了。

    江恩临还没从那片鱼肉中缓过来，恹恹地垂着眼眸，嘴角往下撇着，一副什么话都不想说的样子。

    走进房间，毓秀抬起手捏了捏江恩临的脸蛋。

    一天没碰水，原本滑溜溜的皮肤早已变得格外干燥。

    毓秀心疼地问他：“你不喜欢吃煮过的食物吗？”

    江恩临摇了摇头：“不喜欢。”

    “只喜欢吃生的？”

    “嗯。”

    江恩临一边点头一边走到椅子前坐下，他无精打采地趴在桌上，浓密的黑色长发顺着他的肩膀垂落下来。

    毓秀环视了一圈这个房间，发现江恩临不仅把房间打扫得一尘不染，还把床单被套枕头和桌布等全部换成了新的。

    看着当真是比中午那会儿干净整洁了不少。

    连他们新买的衣服也被江恩临整整齐齐地叠放在衣柜里。

    还好毓秀身上的汗已经干得差不多了，他翻找出一套轻便的衣服换上，又拿来一个小篮子装上江恩临的衣服和毛巾以及白天买的小零食。

    “江恩临？”他走过去拍了拍江恩临的肩膀，弯腰凑到江恩临耳边，“我们去海边玩吧。”

    江恩临噌地一下抬起头，黑眸晶亮地望着毓秀。

    油灯的火光在江恩临的黑眸中跳跃，里面隐约映出毓秀带笑的脸。

    毓秀笑着摸上江恩临的脸，但由于江恩临的脸颊过于干燥，他不忍心下重手。

    他轻声问：“你能不能带着我从窗户翻出去？”

    “可以！”

    江恩临高兴得像个孩子似的，立马脱掉身上的衣服变回大章鱼的模样，他用触手把毓秀和小篮子一起裹在怀里，随后悄无声息地爬出了窗户。

    从兄妹俩的家里到海边还是有着一定距离，但大章鱼爬得飞快，不出半个小时就爬到了海边的沙滩上。

    今夜星光稀少，只有飘浮在天际的那条绿色光带散发出朦胧且幽绿的光。

    幸好这些光足以让毓秀勉强看清周围。

    夜晚的沙滩早就没有了其他人的身影，只有海浪夹着风不断拍打沙滩的声音传入耳朵。

    毓秀拍了拍大章鱼的触手，示意大章鱼放自己下来。

    这个时候的大章鱼很是听话，放下毓秀后，便瞬间变成人形，昏暗光线中的江恩临不着寸缕，及腰的长发被海风吹得凌乱不堪。

    毓秀把小篮子挎在臂弯里，从手腕上解下特意为江恩临买来的头绳。

    “低头。”

    江恩临乖顺地低下头。

    可是江恩临的头发太多太长了，毓秀捣鼓了半天，反而被那些头发糊了一脸，他只得闭上眼睛随手将江恩临的头发扎在脑袋上。

    “好了。”他捧住江恩临的脸左右看了看。

    尽管江恩临此时此刻的造型看起来惨不忍睹，可他还是觉得这只大章鱼可爱极了。

    他忍俊不禁，仰头在江恩临的嘴巴上啵唧一口：“真乖，真好看。”

    江恩临也有模有样地在他的嘴巴上回啵一口。

    毓秀鼻子里都是海腥味，嘴巴里也都是海腥味。

    之前他还不习惯江恩临身上的海腥味，结果现在不仅习惯得很好，还渐渐喜欢上了江恩临身上的海腥味。

    这可是这个世界的江恩临独有的特征！

    想到这些，毓秀的嘴角就止不住地往上翘，他找了个地方放下小篮子，随即拉起江恩临的手一起往海里跑。

    这个世界里似乎只有海水是冰凉的，冷不丁有一个海浪打来，一下子没过毓秀的小腿。

    凉丝丝的。

    冷冰冰的。

    太太太太太爽了！

    毓秀抱着江恩临打了个哆嗦，转身朝着海的深处跑去。

    直到海水没过胸口，他才停下来。

    这一刻，他很想游泳，可他不会游泳，也就只能在海水里这么泡着。

    等他回头，原本应该在他身后的江恩临不知何时不见了踪影。

    他知道那只大章鱼肯定变回原形潜入海水里了，便扯着嗓子喊道：“江恩临，你在哪里？”

    “出来出来。”

    “江恩临！”

    忽然，他的脚被一只滑溜溜的触手缠住。

    突如其来的危机感让毓秀心头一跳，还以为自己要被那只触手扯下去，却没想到其他触手接二连三地缠上来。

    越来越多的触手裹住他。

    大章鱼的脑袋也贴了上来，他的皮肤恢复到了之前像果冻般Q弹的手感。

    毓秀紧紧抱住大章鱼的脑袋，很快发现大章鱼正带着自己往大海深处游去。

    他们越往深处游，经历的海浪就越大，载着他们起起伏伏，恍若在坐海盗船似的。

    毓秀吓得不断惊呼，又隐隐生出几分刺激。

    他感觉到了自己的肾上腺素在疯狂分泌，他感觉到了自己的呼吸越来越急促，他还感觉到了自己的心跳和血液流动的加速。

    他仿佛被空气高高抛起，下一秒又重重落下。

    他的大脑一片空白。

    他的耳边只剩下海浪翻滚的声音，淹没了自己粗重的呼吸声。

    不知过了多久，毓秀被江恩临送回沙滩上。

    他仰躺在细腻的沙子里，被一层湿衣覆盖的胸口猛烈起伏。

    他的双手还圈着江恩临的脖子。

    昏暗的光线中，江恩临慢慢地倾覆上来。

    “秀。”江恩临的呼吸声也很重，热气吹在毓秀的耳畔，好似有轻柔的羽毛拂过，“我们生个孩子好不好？我想要孩子，我想要我们自己的孩子。”

    “啊？”毓秀愣了一瞬，呐呐道，“可我是个男人，我没办法为你生孩子。”

    “你可以的。”江恩临的手抚摸上毓秀的腹部，他的动作十分温柔，好像里面真的正在孕育着一个生命。

    “不，我不可以……”毓秀连忙摇头。

    他忽然想起白天维克多挺着孕肚的画面，他可以接受别人或者朋友怀孕，但他还接受不了自己怀孕，这太刷新他的三观了。

    他是男人，男人怎么可能怀孕？

    这、这真是太奇怪了。

    “我不想怀孕，我不想生孩子。”毓秀说得有些激动，开始推搡江恩临的肩膀，“这太奇怪了……”

    哪怕这个世界里的男人可以怀孕生子，他也不想怀孕生子。

    他对孩子没有太大的执念，反正前两个世界没有孩子也都这么过来了。

    谁知江恩临一把抓住他乱动的手，郑重其事地说道：“那我为你生孩子，我来生孩子，好吗？”

    毓秀：“？？？”

    什么？！！！

    毓秀怀疑自己的耳朵出问题了。

