    其他人并没有马上做出回应，因为不一定、可能等等这样的词，带来的是未知的结果，哪怕只有小概率失败，大家也不得不考虑失败的后果，那往往意味着失去生命。

    “一旦没有成功，有什么影响？”

    界苏慎重的问了一句。

    白龙马回答道：“对于我们自身来说，就是叶钟鸣的奖励点数减少，或者说浪费掉了，对于袍白来说没有什么损失。”

    “那你呢？”

    界苏敏锐的把握到了白龙马并没有提它自己会如何，这件事情明显是白龙马做为掌控者的，如果有什么副作用，也一定是它损失最大。

    白龙马微微沉默了一下道：“具体我不太清楚，大概率是受一些伤，精神层面的，但绝不会有性命之忧就是了。”

    几个人松了口气，如果这样还好。

    “这只是我们自身需要承担的，但我们马上要面对一场战斗，如果我受伤了，你们的奖励点数减少了，那么对战斗的结果非常可能造成不小的影响，一旦这样，结果就不一定会如何了。”

    说完，三人一龙都沉默了下去。

    死亡……对他们来说其实并不算太可怕的事情，可如果要留在这里面在仿佛永恒的黑暗中等待下去，那无疑是比死亡更可怕的事情。

    “说说吧，你的想法。”叶钟鸣看着白龙马道：“总要让我们知道你的办法是什么，我们才好衡量值不值得去冒险。”

    白龙马扇动了一下翅膀，指着一直被放在外面的永恒的恩赐道：“这件装备，是你的专属，其他人并不能使用，但我做为你的战兽，使用它应该是没有什么问题的。”

    三人听到这里，脸上表情各自精彩，特别是袍白，因为面对着的是几个好朋友，所有并没有戴面具，此时此刻情绪颇有点自由飞翔的感觉。

    “叶钟鸣用永恒的恩赐，给我一些付雷拉，之后我把我的点数也都兑换成为付雷拉，再然后，我和袍白签订一份契约，袍白成为我的战兽，我再用永恒的恩赐把付雷拉过渡给他，让他成为大高手。”

    白龙马说出了最终的办法，之后也没等几个人说什么接着道：“这里面有两个难点，一个是永恒的恩赐是否可以被我所用，另外一个是，我已经是被人的战兽，不知道是否可以再拥有自己的战兽，但我们种族之中是有这样的传说，说是这种情况是被允许的，但究竟是不是真的，无从得知。”

    界苏看了看叶钟鸣，又看了看白龙马和袍白，脑海里不可抑止的描绘出一旦成功后两人一龙的关系，心中便感叹一声，这关系，有点乱啊。

    袍白本能的摇头，“我不，我不，这不可能。”

    成为别人的战兽？一头叛龙族的战兽？袍白觉得这是跨种族的超友谊结合，是有悖伦常的，并且他还是处于被动的低下的地位，这……让他想起了受受。

    脑补出来的画面，让他不寒而栗。

    “一边是大高手，一边只是我名义上的战兽，这样的选择那么难做吗？”白龙马用一种看傻子的目光看着袍白问。

    呃……袍白突然觉得自己不知道说什么了。

    想成为大高手吗？他自然是想。但如果是以这种方式，他宁可……他下不定决心。

    至少是暂时。

    堂堂星眼族的白银令长，暗条城的新秀之星，整个宇宙万族最出名的青年才俊之一，成为一个……叛龙族的战兽，这，好说不好听啊。

    袍白看了看叶钟鸣又看了看界苏，都得到了让他自己拿主意的表情，他叹息了一声，又仔细想想，觉得事情好像不是自己想象的那么糟糕。

    暗条城的新秀之星，整个宇宙万族最出名的青年才俊之一……好吧，这个名头叶钟鸣更加适合。

    星眼族的白银令长？这个，星眼族好像也不是什么出名的种族，白银令长连族里的三巨头都不是。

    那么……好像接受白龙马也没什么，至于成为了战兽之后害怕担心的事情，仔细一想都是可以解决的，毕竟，自己的好兄弟是白龙马的主人。

    虽然以后，自己的兄弟会变成主人的主人，叫什么？爷主？主爷？

    在袍白复杂的心情中，三人一龙开始操持这件事情。

    白龙马把点数都换成了付雷拉，现在它的付雷拉是127300.而袍白在把奖励点数兑换成为付雷拉之前，他的数值是58892，相比于这一场考验之前，自动提高了几十点，在大家的目光中，他把这一次得到的3210奖励点换成了付雷拉，使得他的总量一下子达到了71732.

    还差不到三万付雷拉可以成为高手。

    白龙马和袍白相对而立，前者嘴里突然说出了一连串的龙语，这是叶钟鸣界苏等人掌握不了的。

    逐渐的，随着龙语不断的说出，在周围逐渐有一个巨大的符号出现，把一人一龙包裹了进去，那个富豪在白龙马的翅膀张开的瞬间一下子立体起来，接着开始进入双方的身体，并且来回的串动。

    这样持续了几分钟后，符号突然爆开，化成了无数的光点，进入了双方的身体之内。

    之后，在白龙马的头顶和袍白的头顶，分别显现出了一个小符号，闪动了两下消失不见。

    数秒内，白龙马的右爪背和袍白的右手背，这个符号变成了淡银色出现，之后便不再动了。

    这是契约成了？

    三人一龙赶紧去看永恒的恩赐，成与不成，要看这里是否有显示。

    白龙马抓过这件装备后，上面缓缓出现了它和袍白的简略图形，之后请密度显示为……100.

    袍白有点捂脸的冲动，叶钟鸣则嘴角抽动，心说哥们你这是口嫌体正直啊。

    既然契约成功了，下面就是付雷拉的传递了。

    先是叶钟鸣把点数都换成了付雷拉，之后通过永恒的恩赐尝试性的把一千付雷拉传递给了白龙马，到了白龙马那边变为了六百。

    不得不说的是，在刚才白龙马和袍白的契约成功之后，叶钟鸣和白龙马的亲密度再次上升，变成了60，于是白龙马付雷拉变成了127900。

    在弄懂了亲密度的兑换比例之后，那么接下里的事情就简单了。

