    血红色的斜十字标志浮现在李长河头顶，这让远处的澳国人脸色大变。

    他们在这里呆的久，对于各个怪异的特点都很了解。

    那是小红帽雇佣兵猎杀目标的标志，每个被她打上标记的人，都会死在小红帽的镰刀下。

    小红帽在攻击目标时，并不会在意是否伤害目标之外的人。

    所以她每次出手，目标逃窜或反抗，人类这边都是死伤惨重。

    而那些死去的人，又会引出更多的怪异，最终会造成很长一段时间的混乱。

    那是游轮最为危险的时刻，只有在房间内才能保证安全。

    华国人这边，有人听懂了对面的意思。脸色也变的十分诡异。

    他们只有一个房间，以及一位澳国的老妇人愿意提供庇护。根本不可能让所有人都逃进去，要是发生这种情况，还待在外面的人必死无疑。

    “快，离那个家伙远点！”

    “不要靠近他！”

    “可就这么看着他被打死吗？我们人这么多。”

    “白痴，要送死别连累我们！”

    “小伙子，快躲到房间里来。”

    “不行，这会浪费一个宝贵的位置。”

    人们的反应各异，有的为了不被拖累，拼命的远离李长河。

    有的认为就一只怪异，他们或许能反抗一下。

    有的则是在让李长河躲进房间里保命。

    人群中的大地骑士则是一脸的茫然。大爷不是说，那小红帽不是自己人吗？

    他一边调整状态，一边留下观察附近人的神色，心里估摸着：“是对面的【玩家】出手了吗？”

    他倒是不担心李长河的安全问题，小红帽就是自己人，这应该是顺势做出的演戏而已。

    同样一位躲在人群中的大龄青年，则是目光闪烁，像是在犹豫什么。

    最后，他也随着人群躲到远离李长河的位置。

    他便是最后一位【玩家】，lv8【持旗勇者·狼烟四起】。

    至于他来这里的理由，是要从他的【玩家组织：阿伟保护协会】说起。

    由于在攻略某项任务中，他们得知了梦幻游轮的存在，并了解到游轮的部分内部情况。

    但他们并不知道梦幻游轮的准确出现位置，只能知道梦幻方舟会在‘点’内出现。

    便安排成员潜伏在各国的‘点’内，只能碰运气一般，等待游轮出现。而他便被安排在燕云这个点里的成员。

    运气不错，杀死了一只童话怪异后，成功进入了梦幻游轮。

    他这种等级的【玩家】都是老油条了，太清楚这是有人故意做出的混乱，为的就是引出藏匿在人群中的玩家。

    对方能驾驭怪异，这种时候暴露身份，等同于给自己判了死刑。

    而另一边，老班被人们的吵闹声惊醒。

    他看到了李长河头顶的标识，听着远处传来的议论声，瞬间睡意全无。

    “等...让我的学生躲到房间里去！”

    他立刻对不远处正要关门的人大喊道：“求求你们，他会死的！”

    这是唯一能让李长河活下去的方法，他为此不停哀求。

    然而，那些人并没有回应他，反而将大门一把关上。

    同学们也是茫然无措，事情发生的太过突然了。

    没能等他们做出什么行动，众人便闻到了一股浓郁的血腥味。

    一道血红色的身影，已经出现在一层的左侧楼梯口。

    大厅中，还有那些来不及回到房间和没有房间可回的人。

    此刻他们都下意识捂住了嘴，唯恐自己压抑不住的喘息声，会惊扰到这只可怕的怪异。

    一时间，吵闹的大厅变得异常安静。

    而人群中的狼烟四起看向李长河。发现他的脸色发白，表情惶恐，在看到小红帽的瞬间，便快速起身转头就跑向右侧楼梯口。

    “反应很快，速度也不慢。”他心里评价着：“学生模样，应该是体育生吧？”

    而小红帽轻哼一声，速度快到极致，化作一道转瞬即逝的红影，瞬间穿过宽广的大厅，紧追其后。

    人们只能看到眼前红色的身影一闪而过。

    “好快的速度！”狼烟四起看着这一幕心想道：“这就是第四层的怪异吗？果然强悍。看来第五层，真的有我们需要的东西。”

    至于李长河的生死，他并没有多么在意。

    因为很快，他就听到了楼梯间便传出了绝望的吼叫声与激烈的枪响。

    随后一切寂静....

    老班身体颤抖，靠在墙壁上缓缓滑落。

    他的学生就这么在他面前被杀害了，而他什么都没能做到。

    情绪十分低落且复杂的他，并没有发现身边的纪律委员脸上又多出了一个熊猫眼。

    陈余则一边使用技能安慰那些老班和学生，一边在心里吐槽：“当着萧楠的面撬她墙角。你这被揍是活该啊！”

    另一边，李长河一边哀嚎着，一边对着楼梯间连开三枪。

    给外人一种，绝望之下和怪异拼命的感觉。

    光是那哀嚎声，便能让人联想到他遭遇了什么样的折磨。

    其实，倒不是他演技好，而是为了追求逼真效果。

    丫头拧了拧他的后腰。

    只能说这个效果实在太好。好到让李长河有种怀疑自己12点体魄是摆设的地步。

    “行了，我都没用力啊。”萧楠拍了拍李长河的后腰，打断了他的戏精行为。

    此刻这位为所有人惊惧的怪异，正坐在楼梯间的台阶上，配合着男友的演出。

    红色的披风在她身后散开，像是一朵盛开的玫瑰，而李长河则坐在她身边鬼哭狼嚎。

    不知道的还以为发生了家暴。

    “我看着就像是那种小肚鸡肠的人吗？”她颇为不满的说：“会是那种迁怒别人的人吗？”

    李长河看着还在生闷气的女孩笑说：“纪律委员脸上又多出了一个熊猫眼唉。”

    “是他欠揍！还以为在副本里，就能....”丫头轻哼一声，没有继续再说。

    纪律委员可揭了她不少的老底，还敢敲她墙角。

    要不是动作太多会被外人察觉，丫头打算再踢他一脚。

    李长河本想为纪律委员默哀一秒，可想到之前这家伙给自己整了那么多幺蛾子。

    于是，在默哀半秒后，李长河还是说了句：“对，是他欠揍！”

