    第155章 不配合（求推荐票）

    “所以说托尼斯坦克先生，你是直接拒绝曼云国的调查了？”

    “他阿西要有什么资格调查我？他只不过是别人的傀儡而已！”

    托尼斯坦克说出这句话便再也不想回答记者的问题，脸上露出坚毅的表情，在安保人员的带领下面离开了强尼科技集团。

    随着托尼斯坦克的离去，留在那里的记者们更是满脸的问号。

    托尼斯坦克刚刚那句话是什么意思？

    阿西要是别人的傀儡，难道他不是曼云国的国王吗？

    难道说这后面还有一些不为人知的秘密，阿西要想要制裁强尼科技集团，难道是有其他的目的？

    托尼斯坦克确实想要把强尼科技集团搬迁到九华投资集团那边去！

    按照生意来说这完全没有问题，这是属于托尼斯坦克的个人科技，

    但是大家都心知肚明，阿西要绝对不允许这样事情发生，托尼斯坦克却根本不怕阿西要，并且当着记者媒体的面发出这种的狠话。

    记者们都是满脸的疑惑。

    但是敏锐的记者也赶紧回到自己的公司里面，写成一篇接一篇的采访报道，准备将这件事情报道出来。

    曼云国的记者必须要稳定曼云国国民的人心，所以便编造出了托尼斯坦克被阿西要带走调查的事情。

    但是这件事情可不止曼云国的国民在关注，在世界上面也引起了很大的争议。

    “你们有没有人知道托尼斯坦克这句话是什么意思呀？有人能够猜得出来吗？”

    “托尼斯坦克这也太帅了吧，竟然敢直接挑战曼云国国王！”

    “我觉得这件事情并不简单？托尼斯坦克这样做肯定是有其他的原因，并且说不定已经给自己找到了后台，所以才不怕曼云国的国王？”

    “但是曼云国国王真能够制裁强尼科技集团吗？按照世界上的贸易法来说，这次的交易根本没有问题呀，托尼斯坦克拥有强尼科技集团的所有权，别人想卖给谁就卖给谁！”

    “你是蠢的吗？阿西要是什么人？即使这场交易没有问题，他也能够给你找出问题，放心吧，阿西要绝对会给托尼斯坦克压力，让他把强尼科技集团留在曼云国里面！”

    ……

    然而这个时候的曼云国国民，则是对托尼斯坦克的话嗤之以鼻，正在网络上面大局攻击托尼斯坦克。

    “托尼斯坦克，这时疯了呀，他竟然敢挑战曼云国的国王，他以为自己是谁，阿西要绝对会收拾他的！”

    “现在就等着整个强尼科技集团被调查吧，托尼斯坦克说不定还会被抓，反正强尼科技集团这一辈子也别想搬到九州国去！”

    “真以为阿西要国王说的是儿戏吗？还敢说阿西要国王是傀儡，到底谁是傀儡心里没数吗。”

    “别以为托尼斯坦克投靠了九州国的那个什么陆成江，就可以无法无天了，陆成江有钱又能怎么样，根本威胁不到阿西要！”

    而这个时候的陆成江则正在自己的别墅里面打着高尔夫球，身旁的保镖黑虎全程保护。

    “老大，刚刚K先生打电话过来了，问你和强尼科技集团的对接工作做的怎么样了！”

    欧阳欣月从外面走了进来，看见陆成江便开始汇报着工作。

    陆成江并没有说话，而是一下打出了一个超级好球，随后走到了欧阳欣月的旁边。

    “和强尼科技集团的对接工作没有什么问题，就是有个不开眼的人正在阻拦计划，应该是一个超级大家族的傀儡！”

    陆成江把现在遇到的问题告诉了欧阳欣月。

    欧阳欣月也是立即点点头，把事情汇报给了K先生。

    对面的K先生也正在电话面前等着，听见这话之后愣了一下，随即召唤出自己的手下。

    “你们去找一下那个阿西要，让他摆正自己的态度，不要再继续给我作死了！”

    几个黑衣保镖默不作声的点了点头，随即退出了房间里面。

    黑云国的夜晚。

    阿西要国王正从自己的私人庄园回来，准备去自己小老婆那里快活一下。

    但是阿西要国王没有想到，刚刚进入房间，打开灯就看见五六个黑衣壮汉站在房间里面。

    自己的小老婆早就被捆在一旁。

    阿西要直接怒了，自己是什么身份，一个国家的国王竟然会受到这种对待。

    明明守备这么森严的地方竟然会偷偷溜进人来。

    阿西要国王朝着后面退了几步，然后装作镇定的样子，望着眼前的黑衣人。

    “你们要干什么？我可是曼云国的国王，劝你们不要胡来！”

    黑衣人并没有说话，而是朝着阿西要走进几步，将他团团围在中央。

    “我外面有一百多个保镖，只要我一喊他们就会冲进来，我劝你还是……”

    但是黑衣人却并没有让他把话说完，而是直接打开了房门。

    阿西要留在外面的上百名保镖此时都已经躺在地上，打晕过去。

    领头的黑衣人直接坐在阿西要的面前。

    “你们到底要干什么？”

    “我们不干什么，我们老板给你带句话，凯撒家族是靠不住的，劝你还是不要阻挠我们的计划！”

    阿西要听见这句话，瞳孔变大，一双眼睛难以置信。

    自己是凯撒家族的傀儡这件事情基本上没有人知道，为什么眼前这个黑衣人知道，他是谁！来自哪里？

    而且这人还敢得罪凯撒家族，明知道我是凯撒家族的人，还来绑架我！

    看样子他身后的势力也很不一般，阿西要十分恐慌。

    因为自己只不过是凯撒家族的傀儡，专门派来掌管这个曼云国的。

    如果这人的实力也很强，那凯撒家族绝对不会因为我得罪一个实力强大的人。

    所以阿西要现在十分的慌张，不知道来人的目的是什么，会不会伤害自己。

    “你是米卡家族的人，还是K先生的人！”

    领头的黑衣人并没有回答阿西要的问题，而是摸了一下阿西要的头，楚楚可怜地看着阿西要。

    并且在路过阿西要旁边的时候，还小声的在他耳边上说道。

    “我希望阿西要先生做事情的时候考虑清楚，得罪了我们老板，我们老板可是会对你不客气的！”

    (本章完)

