
那白衣女子见是杨洌，立即展颜微笑，显然颇为熟稔，但还是非常礼貌地低首向后者轻声问道，

“杨道友忽然拜访，是否有什么急事？”

杨洌也躬身合十见礼，

“见过婆婆。晚辈确有要事，今日受道人大统之托专程向比丘尼统亲传今上秘谕。”

杨洌本已是一名中年妇人，却向眼前这位白衣少女自称晚辈，还叫她，婆婆？

庆云听得是目瞪口呆，但却不便插话。

只是那一副瞠着双目，嘴巴合不拢的纳罕模样已经出卖了他的内心活动。

可是白衣少女却仿佛没看到一样，只是闪身向杨洌道，

“如此便请道友速速入内，贫道这就引你去见尼统大人。”

随后又向那红衣少女使了个眼色，便往殿中走去。

杨洌急忙快步跟上。

庆云见机不可失，等待了那么久一探后山的机会，此时如何能够错过？

于是他便装作不识规矩，加快脚步跟了上去。

就在他将至台阶尽头的时候，一道剑风齐腹袭来。

这一剑毫无留手，义无反顾，直冲要害，迫得庆云只能向台阶下翻去。

只是这一剑的功夫，白衣少女和杨洌二人便已绕入殿内佛像之后，不见了踪影。

红衣少女拔剑瞪视庆云，但依然是一副媚态横生的模样，

如果没有之前的一剑，庆云还真把她当做了人畜无害的女娃儿。

只听她拖着非常生硬的中原口音娇喝道，

“仙人织布！”

仙人织布？

难道对方这是在报招式名称？

庆云的脑子微微转了一下，这才明白过来，对方大概是在向自己警告“闲人止步”吧。

听此女子口音，难道真是来自七闽或是岭南的某个隐世宗派？

她的剑法也大异中原诸宗，仿佛是一种专门的杀人技。

狭路相逢忽遇此等剑法，若无争生死之心，那就只有避让。

毕竟比勇斗狠，不要命最大嘛！

不过傻站在这里总是无聊，尤其是只留了一对孤男寡女，

男子青涩懵懂，女子尤物天成。

仅过了片刻光景，庆云便已忘了那杀人的剑风，忍不住与那红衣女子攀谈起来，

“在下庆云，奉大统之命护送杨道友至此，并无恶意。

不知姑娘如何称呼？”

那女子收起长剑，便又是一脸楚楚可人，我见犹怜的样子，凤目流转，嘴角轻扬，挤出两道深深的酒窝，屈膝躬身，异常恭谨地答道，

“妾身名前哇，不知火麻衣。”

庆云听得一呆，

“不知道名字？火蚂蚁？”

红衣女子见是让对方起了误会，拼命的躬身赔礼，

“不是，不是。

妾身，筑紫人。

官白，不很好。

不知火是妾身姓氏，麻衣是名字。

称妾麻衣，即可。”

“不知火？这个姓氏，好特别。”

“是的。不知火这个姓氏是妾身主家筑紫君赐予的。

小时候，主家从海盗劫掠过的鬼船里救下了妾身。

主家作为筑紫守护，和海盗作战，救了许多像我一样没有家的孩子。

我们本被称为西来奴（不知火的日文发音，这是一个不合寻常规则的发音），就是从西面海上飘来的孩子。

后来，主家觉得不好听，就把我们的姓氏写作不知火。

不知火，是筑紫海上最出名的海怪，如鬼火一般神出鬼没。

就和我们一样，都是筑紫君的孩子，也是他的死士。

我们会杀死任何与筑紫君为敌的人。”

“所以，你来这里是杀人的？”

“是的！呆猫，筑紫君要杀的人，已经死了。

妾身执行完另外一个任务，就可以回到家去了。”

庆云不明白自己为什么忽然被骂作呆猫，不过他显然还是理解了对方说的话，仿佛明白了些什么，

“所以你要杀的人，就是苏我高丽？”

不知火瞪大了眼睛，一手扶着膝盖，一手撑着下巴，拗出了一个很夸张的姿势感叹道，

“哎？庆先生怎么知道？”

庆云看着对方这等萌态，又好气又好笑，

“倭国人口很少吧？”

“哎？和天津国（天津，既天河，日本传说中指代神降之天朝）相比，我们人很少。

我们的王城帛掇，人口没有，这座山多。”

虽然对方的语法不很通顺，但是庆云明显是听懂了。

这和他预料的一样，虽然对方是经过训练的杀手，可是在与人打交道方面太没有经验了。

庆云真的很难将这样胸有城楼却无城府的三无少女和杀手、死士这样的名词联系在一起。

她应该还不知道苏我高丽未死的消息吧？

庆云也不打算告诉她。

打心眼里，庆云只希望这样的少女能够远离波谲云诡的杀局。

于是他便谈起了她的故乡，希望能触动她早日归去。

“帛掇，这是夏礼。

双手献上白色绢带欢迎远方来的客人。

真是一个好名字，那里的人一定热情好客。”

“哈依，就是那种白色的绢带，我们那里依然读作夏音哈达。

不过筑紫不产绢，我们不能为客人献上真正的哈达，只能把城市命名为哈达，欢迎天津来的贵客。

在整个倭地，叫哈达的地方有两处，

一处是天津人渡来的主要港口，筑紫（今九州岛）的帛掇（今博多，日音哈卡达。），

一处是秋津岛（今本州岛）上天津人聚集的秦野（旧称秦野，今波多野。波多，日音哈达。）。

都是天津来的贵客最常去的地方，也是倭国人口最多的地方。”

“筑紫，秋津，都是好美的名字，也一定是很美的地方。你不想家么？”

不知火的双目忽然就是一片泪眼汪汪，丝毫不需要情绪铺垫，

“麻衣很想家。

可是麻衣还有任务。

但很快就可以完成啦。”

“什么任务？”

“筑紫君要找不死的仙草和不死的神仙，麻衣，找到啦！”

“什么？”，庆云脸上尽是难以置信的神色，

“你知不知道，在中原的传说中，不死的灵药原本应该生长到你们居住的岛上？

传说中的瀛洲，就在倭国。”

“那些都是骗人的，你怎么会信？

你没有去国倭国，所以你不知道，我们那里没有修仙的人。

真正的不死术，在天津。

筑紫君曾经在鬼船上得到过一本书，书上讲了神仙彭祖的故事。

说他吃了仙草，领悟不死术，能活千岁。

后来周灭殷商，他认为周王好，分了两百岁寿元给周朝，活到八百岁才死。

所以现在传下的不死术，八百岁是极限。”

庆云被雷了个外焦里嫩，

“你说仙草在瀛洲是骗人的，为什么却相信中原彭祖的神话？

大彭国寿八百，彭祖为大彭祀主，与国同寿，这才是彭祖寿八百的来历。

真正会长生术的人，是不存在的。”

不知火闪着一对媚眼往向庆云，那眼神里充满了对无知者怜悯，

“谁说不存在？

活跃在倭国与三韩的望族纪氏下属武家高桥氏（依石见高桥氏谱牒），出自天津渤海高氏分家。

高桥初代家主的爱女高桥寒栖有一次出使三韩，途中遇到暴风，漂到无人岛，遇到人鱼难产。

她出手帮助，母亲失血太多，快死了，

小人鱼，女的，活了。

妈妈为了报答高桥恩情，把长生术的秘密告诉她，

说天津嵩山有神药，吃了便可与彭祖同寿，八百年。

后来高桥回到倭国，将小人鱼寄养在主家纪家，

那小人鱼长大后成为纪家三代家主夫人。

她自己来嵩山修道，已经近百年了。”

“百年人瑞固然稀罕，但也并不算什么离奇怪异。

怎么，你找到她本人了？”

不知火的目光依然是方才哪副看着白痴的模样，只是样貌依旧俏皮，

“你，方才已经看到她了。”

方才看到过？

庆云的脑袋转了好几圈才想到一种可能，直接被震惊到瞠目结舌，

“你，你是说，那个，白，白衣比丘尼？”

“这位亲可是在寻老身？”

随着一阵银铃般的声响，那白衣比丘尼已经引了杨洌出来。

只看那脸孔分明是约莫双十年纪的少女，

可是杨洌却恭恭敬敬的叫她婆婆，

不知火又称她年过百岁，

而她自己也以老身自称，

这一连串的事实，让庆云便如见了鬼一般。

再听到这空灵的少女嗓音，让他不禁脊背发凉，片刻都不想再待下去。

那杨洌却依旧神色如常，一言不发，不紧不慢的走下台阶。

庆云却已是先她退出了丈许，拔足便去。

隐约中，他仿佛听见白衣比丘尼训斥红衣女子的声音，用得又都是他听不懂的语言。

当然，他也完全不想知道谈话的内容，只是恨那位杨道友脚下太慢，不能早点溜之大吉啊。

庆云回到寺中的时候，前院的筵席早已草草结束。

大哥正等在禅房当中，望着不省人事的刘赢潸然泪目。

庆云上前劝慰了几句，又将方才偶遇红衣少女的事情分说了一番。

既然苏我遇刺与冯亮，太子无关，庆云便想以此缓和一下此间的紧张气氛。

庆云知道大哥眼下只听得进正事，那些有关白衣“婆婆”的野狐谈自然已被庆云略过了。

可是小龙王听罢，却依然开心不起来，

“眼下的紧张局势，本来就和苏我遇刺案关系不大。

无论行刺苏我的人和太子党有没有关系，现在各方争嗣的苗头已现，二皇子的安全便始终令人担忧。

好了，今晚我值夜。

今后我们轮番换班，万一晚间除了什么事，可以第一时间叫醒大家照应着。”

“那苏我的事情我们管不管？”

“管那种闲事做什么？

一个缺心眼的杀手和一个功夫稀松的猎物，

番邦那些夺嗣争宠的烂事，何必参和？”

其实自那次角抵之后，这几兄弟对苏我，宇文的印象都不大好，于是庆云便不再对此多言，

“嗯，我们两不想帮，且隔岸观火。

明天我去缑氏镇上看看，寻四姐和殷姑娘回来。

今天便养养精神，早些睡了。”

无论是治疗刘赢还是看护二皇子，都将是场持久战。

庆云现在这种心态，可谓非常明智。

两位哥哥都表现出非常欣赏的姿态，在他肩头重重拍了拍。

庆云则强拉着暅之上榻歇息了。

没想到这一夜却是格外宁静，无风无语，无蛙声禅鸣。

当庆云醒来，看到苦熬一夜，神情略显委顿的大哥，倒是有些颇觉歉意。

他正要劝大哥早些歇息，忽然间寺内又是一阵大哗，警钟长鸣不息。

元法僧连闭个眼的空都没得着，便要强打精神和众人一道去看个究竟。

离座钟最近的地方就是前道人大统的禅院，现在划作藏经阁拟建地，“太子”闭关之所，此时已是被围了个水泄不通。

元法僧高举令牌，口中连声呼和，才带了庆云暅之自人群中挤出一条通道。

三人一直挤到禅院门口，见到冯亮，满头大汗的元法僧忙狮子开口镇住人群噪杂，

“冯将军，太子可安好？”

冯亮的声音虽然沮丧，但好在并没有说出那个最差的结果，

“太子无恙。”

冯亮明白小龙王的担心，于是喊出这四字后略顿了顿，又重复了一遍，

“太子无恙，只是深沙遭了毒手。”

“什么？深沙？死了？”

小龙王显然颇为诧异。

冯亮一行为太子打前站的“护经小队”，是由魏王和他亲自挑选的，

深沙的武功深浅他自然知根知底。

莫要看那深沙一副话唠模样，若是将手中疯魔杖法施展开来，端得八面威风自可独当一面，连觉法大师都十分认可，为其单录一门武学。

只要深沙出手，那必然能让夜空大噪，要想在昨夜这等看似平静的夜晚无声无息的干掉深沙，说明那杀手竟可以将深沙压制得毫无还手之力？

当看到深沙尸体的时候，小龙王更加沉默了。

深沙斜握禅杖，倚在暂置经文的阁楼门枢上，立而不倒，双目圆睁，眉心一点殷红，流出的血不过涓滴。

他似乎至死都无法相信对方的剑竟然如此之快！

在他作出有效反应前，被对手一剑刺入眉心，剑入颅一寸三分便快速抽出。

剑未伤及后颅大血管，但足以致命，足见凶手是一名训练有素的杀手。

“五弟，那红衣女子刺你的一剑，是什么样子的？”

“那确实是一种真正的杀人技，不过……”

庆云正想指出刺死深沙的这一剑，准确，精妙，乃是中原大派剑技。

但是忽然瞥见小龙王望向他的眼神，似乎明白了些什么，立刻改口道，

“不过那女子似乎在后山禁地隐修，我们不便打扰吧？”

小龙王将头转向两位道人统，

“人命关天，二位大师如何说法？”

宝念大师闭口不语，道人大统却口宣佛号，正色应道，

“禁地便是禁地。

佛国超脱世俗，所谓恩怨羁绊，不过风烟；

一切因果，自有循环。

小龙王莫要再存此念啦。”

小龙王一声冷哼，

“若我今日非要入后山一探呢？”

道人大统神秘一笑，

“贫道且作壁上观，小龙王请便便是。

只是一切随缘，莫要太过勉强。”

小龙王向大统合十一礼，

“就是这句话了。

二弟，五弟，我们走。”

几人先绕去了膳房，请那莫愁姑娘暂时照顾三弟，然后便轻车熟路，再向后山行。

庆云想起小龙王查看凶案现场时对自己使的眼色，再次确认道，

“大哥真的认为是那红衣女杀了深沙？”

“二人并无恩怨交集，多半不会是她。

只是观那一剑，并非寺中诸人所为，定是还有其它势力环伺在侧。

此时若没有直接证据，还需等那些魑魅魍魉再次显形作乱才能查得分明。

与其为此苦耗，还不如捡了这根鸡毛当令箭，闯一闯后山。

今天寺中的戒备定是最高级别，要全力保障二皇子的安危无虞。

那么道统首座，断不会轻易离寺，干涉后山。

错过这个时机，以后再找探山的机会，可就更困难了。”

“嗯，大哥说的是。”

还是那间小庙，依然横亘在山路要冲。

小龙王当先推开庙门，向大殿走去。

就在他要拾阶而上的时候，殿内飘来一阵曼妙仙音，

“看来今日想要留下小龙王，是不会太容易了？”

小龙王朗声大笑，

“这位可是比丘尼统胡僧芝大人，今日，看来要得罪了!”

他的身形随声而上，几个纵跃，便来到殿前。

暅之庆云一左一右，紧随其后。

殿中此时只有两人，一名比丘尼盘膝坐在佛像前，宝相庄严，却难掩风姿，宛若慈航。

他身后站了一名中年男子，

黄衣，玄裳，横缚朱带，

头戴高冕垂七旒白玉，胸抱黄玉斧腰插宝刀，端得威风凛凛。

小龙王一见此人，顿时一呆。

这个人他并不认识，但是他的穿着制式却与天子礼袍齐制，只是帝冕垂白玉旒十二，此人仍戴三公礼制七旒冕，但寻常三公冕上只能挂青玉珠，他却可以挂白玉。

这些只能说明一个问题，此人衣冠，玉斧都是御赐礼器。

人臣之极，可受天子九赐，在古代文献中通常写作九锡。

所谓九锡，既帝制车马，衣裳，虎贲，乐器，纳陛，朱户，弓矢，斧钺，秬鬯。

得此九赐，位于天子齐。

古来得九赐者，大多王莽，曹操，司马昭之辈，

先如九锡再篡位已经成了乱臣的套路。

所以九锡如诅咒，很多人唯恐避之不及。

明哲若诸葛亮，司马懿，均推脱不受。

九锡之下，就算得天子赐其中一两样礼器，那也都是了不得的人物。

比如当年齐桓公连横诸侯为群雄霸主，周天子也只授两锡。

说到当今元魏这一朝吧，除了刚刚去世的太尉冯熙，追九锡。

再就只有亡国北投的齐郡开国公宋王刘昶，也就是斩蛇山庄主人，得赐衣冠，玉斧。

除此二位，就连小龙王也没听说过还有第三个人受过如此恩遇啊。

眼前这个人当然不会是已死的冯熙，也不会是重伤闭关的刘昶，这两个人小龙王都认识。

可是他仔细辨认了对方的冠，服，确认是天子赐礼无疑。

持玉斧钺者有代天巡狩之权，小龙王也不敢造次，只能恭谨地叉手作礼，

“敢问比丘尼统身后的这位大人名讳。”

那人昂头傲然不语，还是由比丘尼统微笑解释道，

“小龙王已然知道贫道俗家姓氏。

应该已有计较才是。

若以世俗礼法论，身后的这位大人应是贫道家兄。”

小龙王此时在脑袋里拼命搜索，胡氏，胡氏望族，啊，只有一支安定胡氏。

这一支胡氏近些年出过什么大人物吗？

他猛得想起一件事，抬头问道，

“阁下可是假节都督胡世玉胡大人？”

胡世玉，名国珍，字世玉，出陇西望族安定胡氏，

祖上历事汉，曹魏，晋，后秦，胡夏，均握兵持剑，鞭扬陇西。

自赫连胡夏为汉所破，胡氏降魏，也因此得了个武始侯的封号。

但胡家自此变得异常低调，甚少干政。

直到当今魏王临朝，初代武始侯薨，这才招新侯爷胡世玉上洛，封都督，假节。

虽然假节是仅次于九锡的殊荣，也有代天巡狩之权，

但是时人普遍认为魏王此举只是为了给胡世玉封一个虚职，将其召入洛阳监视，以控制胡家在陇地的势力。

因为魏国官制沿用三公，兵权握于太尉，

都督这个职衔虽重，却并无具体职司。

此后胡世玉除重大礼祀活动，可免上朝，便真如风评所说，如闲散王爷一般被养在了京师，毫无存在感。

所以小龙王想起这个人来，可着实费了些时间。

只是这胡世玉何时又被授两锡，又为何出现在这里，小龙王就完全摸不着头脑了。

“呵，不愧是小龙王。

而今大魏朝野，能记起胡某人的，恐怕不多啊。”

这胡世玉见被小龙王喊破，神情顿时缓和很多，不似最初那般倨傲。

小龙王此时忽然神色一凛，对暅之和庆云道，

“眼下有些事情涉及大魏军机。

你们若是知晓反会招来祸事，两位义弟可否暂避？”

二人均识得大体，一齐躬身退下。

小龙王这才重新望向胡世玉，冷冷说道，

“世人均说胡都督挂了个虚职，此时看来却是被另委重用。

都督所督的，应当是魏王保义军吧。”

“呵呵，小龙王心思缜密，有乃父之风。

你可知这保义军的上代都督，就是令尊拓跋钟馗？”

“什么？”

这次轮到小龙王自己吃惊了。

北保义，南忽律，乃是举世皆闻，却鲜有人知其底细的两支番号。

这两支部队分别是南北两朝执行秘密任务的暗部。

他们由谁统帅，军制如何，驻兵何处，执行过什么任务，没有人知道。

小龙王自小就被告知自己的父亲是个英雄，但每当被王族其他少年问及父亲的事迹，有何战功，哎，他就卡住了。

直到今天他亲耳听到胡世玉说破这个真相，方才恍然大悟，不禁百感交集，几欲涕零。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

上回书我们说到，此节将会分说吴太伯的来历。

吴太伯，又称泰伯，据说是周王先祖古公亶父的长子，姬姓，因为他认为三弟季历比他更适合为王，便携二弟虞仲（仲雍）一起出走吴地建立吴国。

这就是吴王姬姓说的来历，出于《史记•吴太伯世家》。

我们先放下该不该质疑史记，能不能质疑史记这一类权威崇拜的问题。我们只研究吴国世系，就会发现其中的一些问题。

古吴国世系：

泰伯，仲雍，季简，叔达，*周章*，熊遂，柯相，疆纠夷，餘桥疑吾，柯卢，周繇，屈羽，夷吾，禽处，转，颇高，勾卑，去齐，*寿梦*，诸樊，餘祭，餘眛，僚，阖闾，夫差

笔者在周章和寿梦这两个名字上分别做了个记号，是为了各位看官理解方便，笔者想用这两个名字把吴王世系切成三段讨论。

第一段伯仲季叔到周章，按照《史记》所说，武王克殷，始封吴王，此时周章已王于吴，所以封吴王。这一段有几个问题：一，先四君为何如此巧合的用了伯仲（叔）季的顺位词？（其中泰伯，仲雍为兄弟，仲雍生子名季简，这个顺位使用便已经不循古制。）二，《史记》关于仲雍记载存在矛盾，因为文中还说“乃封周章弟虞仲于周之北故夏墟”（此处虽有两个虞仲并非一人的说法，但是周氏兄，虞氏弟本身就缺乏逻辑，这两个氏本不同源）。三，周章如何可称周氏？文王十八子，子子不同氏，前文讲过上古人以封号为氏，以国为氏。章既已王于吴，为何不称吴伯章而称周章？

各位看官若是觉得这些理由实在牵强，那我们再往下看第二段的诸王。

第二段从周章到寿梦的这一段世系，诸王的氏族有来自芈姓落穴熊的熊氏，屈氏，有三柯氏，有越地勾氏，也有有虞后裔餘氏。说明这一段时间吴地无定王，而且大多都为非姬姓王。

最后，《春秋》在写到寿梦时，称吴国始有纪年。因此通常寿梦以后诸王才被认定为可实考的吴王。此后的吴王及吴王族，则多以夫，餘，吴，虞，余，夫余为氏（原因前文已有分说），盖字、音微谬也。

因此自泰伯到其后吴王的一脉传承，是不牢靠的，自周章而上，明显是以辈序拼凑出的世系。这是将吴文化楔入周文化的文化印记，后来成为了周人吴人都愿意接受的广泛共识。

当然，要证明这一点，我们还需要考证季历传说。关于泰伯，虞仲让季历的这一传说，在晋代出土文献《竹书纪年》中是不存在的，仔细推敲的话，这似乎是另两个故事的组合。

一则是《史记•吴太伯世家》“（吴王寿梦）二十五年，王寿梦卒。季札贤，而寿梦欲立之，季札让不可。”寿梦之后存纪年，其后历史可以参考吴国自录一手史料，属于相对可信史料，其中提到了（四子）季札让贤的故事。

第二则是祖类东南迁，先秦典籍《世本》及《史记索引》均记载，“太公组绀（即公叔祖类）诸（之于）盩（今周至）”。周代先祖是在公叔祖类（季历的祖父）这一代自豳地出走东南，于周至另建家园的。我们现在常说的周部落先祖，自亚圉以上，实为豳部落，公叔祖类迁到周至以后的部落才是真正的周部落。豳为周之祖庭，在周朝地位超然，不以诸侯计，不著其史（本系列讲后续作品讲到二王三恪的时候会继续展开原因，揭示一些历史黑洞），但在《诗经》诸风，有其别篇。

周人作史，为了附会周吴一体说，捏造了伯仲叔季周(章)五先世，放在诸蛮王轮替时代之前。然后又将季札让贤和祖类东南迁合一，变成了让贤季历，太伯东南迁。上一章的标题：泰伯季历皆传讹，说的就是这个道理。

这样大费周章的制造周章五先世，虽然为周官史家讳而不谈，传而不经，但是依然通过语言和文字留有烙印。

周章这一词，在汉语中有三个基本解释，除了周游这个意思可以从字源上找到出典，其余二解都不合词法。

周章解释为周折，虽然所传最广却无人可寻其源溯。

另外一个解释就更有意思了，周章，传又解为惊惶（《康熙字典》如是注），此解不但字法不通，而且所见词汇如“周章夷犹”，“狼狈周章”其实都是在形容夷蛮禽兽遭受突然袭击后的狼狈惊惶。所以这里的周章其实是指代来自夷方的秽昧之相，此解的来源，便应是吴夷。

为吸纳当时的吴地夷，大费周章的撰出太伯（字源上和太公，太一一样，其实就是祖宗的意思）出姬姓的世系，才赋予了“周章”一词无法用字法解释的深意。

但是自周以降，太伯作为吴人，以及吴人衍射族群的祖先象征，已经成为全民族认知，再也没有遭到过挑战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568141"  chaptername="第三十四章  不知火舞红云起  八百比丘素面寒">加入书签</a>
</div>
