    手续办下来了。

    贺顿抚摸着营业执照，鼻梁靠近眼角的地方，火辣辣地疼痛，一股热流倾泻至鼻腔。贺顿赶紧做了一个通常吃美味咽口水的动作，把热流逼进了喉咙。嗓子被蜇了一下，疼痛感又下送到胃肠……

    这是快乐。

    十万块钱也有了，可你不能动，每一分钱都不是你的。

    房子有了，你押上了一生幸福。如果你退出，你就要背上一百万块钱的债务。想到这里，贺顿的嘴角抽动了一下，那是一个来之不易的笑容。贺顿想象不出一百万块钱堆在一起，是怎样庞大的一堆。贺顿由衷佩服房东太太，她肯定也没有见过这么大一堆钱，但是，她敢说出这个数目。

    人员暂时只有她一个光杆司令，幸好很快就会有帮手。汤小希和沙茵都答应不定时来帮忙。贺顿很感激她们都没有提出钱的问题，现阶段，贺顿以钱划分敌友。谁要是跟她说钱，谁就是小人。

    贺顿对以前的房东太太、现在的婆婆说：“麻烦您得动一动了。”

    婆婆清退了房客，说：“要我动窝，行。不过，我要住大屋。东西多，祖上传下来的掸瓶、躺柜、柜顶箱什么的，得有个宽敞地方搁。”

    贺顿本以为结婚就是自己搬到柏万福那屋里住，不想婆婆还另有打算。贺顿看了一眼婆婆桌上用铁丝捆箍的破瓶子，才晓得这原是插鸡毛掸子的。那个木雕残落喜鹊有翅无头胖小子只剩下半边耳朵的旧箱柜，还这么多讲究。反正横竖都一样，无论在大屋小屋也都得和柏万福同床共枕。贺顿说：“行。”

    婆婆自然是袖手旁观的，柏万福腿有残疾，贺顿如蚂蚁啃骨头开始搬家。有些大件一筹莫展，请搬家公司要一百块钱，无论贺顿怎样讨价还价，说其实只是从一楼搬到四楼，抬抬脚的事，人家还是不依不饶，说只能省下汽油钱，而汽油不值什么钱，人工才是最值钱的。贺顿咬着牙说：“好吧，人工我们也有，就不麻烦你们了。”

    贺顿一趟趟搬动，就像磨道上的一头驴，不，比驴惨。驴眼起码蒙上一块布，闷着头以为一直在前进，但贺顿从一楼到四楼，从四楼到一楼，终而复始，转得头晕。本来就不多的头发被汗水抿在脸颊上，好似戏剧中青衣的鬓片。

    俗话说破家值万贯。婆婆什么东西都不让清理，满满当当地塞在屋里，连下脚的地方都没有。贺顿和柏万福住在小屋，把贺顿的单人床换成了双人床，其余维持旧格局。要说改变最大的，是贺顿把书统统搬到楼下了。

    很快，贺顿就发现自己是真正的受益者。腾出来的楼下那套房子，成了独立王国。

    房子虽然不算破旧，但一股老年人特有的霉味，充斥在每一个角落。尽管如此，贺顿还是满怀欣喜地站在房中，规划着将来的佛德心理所格局。

    孤掌难鸣，找来汤小希当军师。汤小希一看空空如也的房子，高兴得大叫：“贺顿，咱们俩一人住一间吧。我的那间要漆成粉红色。”

    贺顿恨恨地拍打她说：“这可是我卖身换来的。要干事业呢。”

    汤小希做了一个鬼脸说：“跟谁睡不是睡啊。睡一觉就能成就一个事业，值了。”

    贺顿说：“睡觉没那么神。好歹柏万福也是个老实人，先凑合着过吧。”

    汤小希说：“不管怎么说，你这一睡，还出来了一套房子，起码事业基础就有了。我跟卖肉的睡了，除了吃点红烧肉糖醋排骨什么的，目前再也没其他实惠了。”

    贺顿说：“能一辈子都吃红烧肉糖醋排骨，也是幸福。闲话少叙，赶紧商量一下如何装修。现在每一分钟都是钱，已经注册下来了，如果不赶紧开张，咱们就得赔。一个机构不是那么容易养活的。”

    听贺顿这样一说，汤小希也有点紧张，说：“我从来没见过心理所，只知道临终养老院是什么样的。”

    贺顿说：“我也没见过，只是从书上了解到有几个原则是必须遵守的。”

    汤小希撇撇嘴说：“天啊，跟加入一个组织似的，还有原则。看来，我是帮不上你什么忙了。”

    贺顿说：“能帮。假装你是访客，要来看心理师。你希望诊所是什么样？”

    汤小希乐着说：“我没病。用不着看心理师。”

    贺顿说：“假装吗！再说广义来讲人人都有心理病。”

    汤小希偏着头想想，说：“如果真是我要来，起码不能让外人听见我说了什么。”

    贺顿说：“明白。就是保密。隔音要好。”

    汤小希眯缝着眼想了一下又说：“不能太大。不能跟报告厅似的，要像说悄悄话。”

    贺顿说：“好了，第二个原则就是要让人感到放松和亲切。要多隔出几个心理室……”

    汤小希插话道：“你有几个心理师啊？”

    贺顿说：“目前就我一个。”

    汤小希说：“那你要那么多房子干什么？这也不是煤气灶的火眼，这边炖着，那边还可以煮。”

    贺顿翻了一眼说：“你就不会用发展的眼光看问题？装修是百年大计，若是以后红火了，来的人多了，心理师也多了，再兴师动众地重建，麻烦大了。”

    汤小希敲着自己额头说：“看来法人和普通人想的就是不一样。”

    贺顿说：“要是这个小店出了事，需要有人坐牢，我这个法人就当仁不让了。”

    汤小希吐吐舌头说：“我这辈子也不当法人。”

    贺顿说：“说正经的。还有呢？”

    汤小希说：“还有就是如果能找到比卖肉郎更好的人，我就改嫁。”

    贺顿说：“谁问你改嫁的事，我说装修。”

    汤小希说：“原来你根本就不关心我的终身大事，只关心你的房子。嗨！重利轻友哇。再有就是颜色。我还是喜欢粉红色。看着温暖。”

    贺顿说：“冬天温暖了，夏天看着是不是太热？”

    汤小希说：“那你就有的漆成淡玫瑰色，有的漆成淡海蓝色，好像夏宫和冬宫。”

    贺顿退后几步，打量着目前还脏兮兮的墙壁，仔细设想着将来的艳丽，半晌不语。

    “我看这两种颜色都不咋样。”一男人插话，原来是柏万福不知何时走了进来。

    汤小希见看法被否定，不悦道：“姐夫，据我所知，你也不是什么科班出身，凭什么就说我选的颜色不行呢？”

    柏万福说：“既然你能发表意见，就不兴我也谈谈看法？”

    贺顿此刻虚怀若谷，面朝柏万福说：“你的意见是……”

    柏万福受了鼓励，很是高兴，说：“粉红色太闹得慌了，也许小丫头们喜欢，但像我这样的男人就觉得轻飘飘，镇不住场子。”

    汤小希不屑地说：“那你可以到蓝屋去，保险让你跟头鲸鱼似的，有海底世界的感觉。”

    柏万福说：“那也太寒冷太压抑了些。再说，有些人是怕水的。”

    汤小希说：“我知道得了狂犬病的人就怕水。可那种病人生命垂危，也不会到咱这儿来聊什么心理。”

    柏万福反驳：“蓝色让人忧郁。”

    贺顿觉着气氛有些紧张，就说：“你们俩的意见都有道理。我就中和一下，有些漆成大麦黄色，有些漆成春草绿色，如何？”

    汤小希缓过神来，说：“说得好听，谈什么中和，完全是你自己拿了主意吗！得，姐夫，咱俩都被否决了。”

    柏万福说：“我不怕被否决，只要不是海蓝色，我就没意见。”

    汤小希说：“好了，我不跟你们争了，你们是一家子，我是少数派。”她看看表，说接班的时间就要到了，预备走人。

    贺顿说：“还有一个事情，我要跟你们商量。”

    柏万福说：“你说吧，只要我做得到。”

    汤小希说：“你有什么想法就直接端出来，口头上说是商量，其实早想好了，狡猾啊狡猾。”

    贺顿说：“真没想好。我想在分隔出的两间心理室墙上，镶一扇单面镜。”

    汤小希说：“什么镜？我只听说过梳妆镜穿衣镜放大镜哈哈镜，不知道什么叫单面镜。”

    柏万福说：“你是要把墙给砸了吗？”

    贺顿一时不知先回答谁的问题好，两个问题都很重要，想了一下，她对柏万福说：“起码要把墙壁砸个窟窿，要不镜子怎么能镶进去呢？”

    柏万福担忧地说：“你要搞得动静太大了，破坏了结构，只怕楼上的邻居们不答应。要是有个地震什么的，整栋楼房先得从你这个什么镜那里塌了，把咱们砸死。”

    汤小希好奇说：“先别忙着想百年不遇的事，说说这个单面镜到底是个什么东西？”

    贺顿掏出一小块镜面说：“就是它。”

    汤小希抢先拿到手里，左右端详了一番说：“没什么特别的啊，就是普通的镜子片，好像还没有化妆镜亮。”

    柏万福接过来颠来倒去地看，说：“这东西还真有点古怪，这边看是透亮的，那边就是死的，什么也看不到了。”

    贺顿心想柏万福也不是太笨，看出了名堂，说：“你们看过外国间谍电影里，一个人在屋子里对着镜子又是刮胡子又是挤眉弄眼的，自在得很。另外一间屋子里，一群人正在观察他的一举一动。那种特殊的镜子就是单面镜。通俗地说，就是这边看不到那边，那边却可以看到这边……”

    话还没说完，汤小希就跳着脚地说：“哎哟，我想起来了，神奇镜啊！那边说话，咱这边就可以偷着看偷着听，实在好玩。咱们都能当007了，有趣有趣。”

    柏万福说：“你刚才还说保密第一，最好让别人什么都不知道，这一会儿就变得爱偷窥别人隐私，没立场。”

    汤小希振振有词：“你说得对，我就是没立场。刚才是让我站在来访者那边，这会儿让我站在工作人员的角度上，当然是此一时彼一时了。我问你，你是站在谁的立场上？”

    柏万福说：“我站在钱的立场上。这东西，一定很贵。”

    贺顿说：“是贵。”

    柏万福说：“那你干吗装它？单是为了好玩？咱玩不起。”

    贺顿说：“哪里是为了好玩。心理师单打独斗，说得对不对合适不合适的，也没个商量。有了这单面镜，需要的时候，别的心理师就能在镜子后面观察，共同分析情况。人家国外的心理室很多都有这东西。”

    汤小希说：“乖乖，咱要和国际接轨了。”

    贺顿神往地说：“若是以后需要带学生和有人实习的时候，单面镜就更需要了。”

    汤小希一时瞠目结舌，这么光明的前景，她可一点没想到。柏万福说：“好是好，得多少钱？”

    贺顿说：“不是一个小数目。可若是以后需要了，再砸墙装镜子，岂不更浪费！”

    柏万福说：“咱先因陋就简，装不了大的，装个小的。”

    汤小希说：“太小了恐怕不行。你看那外国电影里，都占了大半个墙，这才看着像个镜子。你要是镜框那么大一点，还不够引起人怀疑的呢。”

    贺顿说：“都有道理，容我再想一想。”

    贺顿找到了沙茵。说起装修的事，沙茵把两肘抱起来说：“我可是个四体不勤五谷不分的懒人。我们家装修都是老苏一手操办的。我虽说答应入伙，这种事，别指望我。”

    贺顿说：“我不用你吃苦出力，只想让你贡献点脑汁。”

    沙茵说：“今天有一个学生要自杀，忙着危机处理，我的脑汁都榨干了。残存的这点智慧，不知道能不能对诊所有所帮助。你先说说什么事？

    贺顿就把单面镜的事讲给她听。

    沙茵沉思着说：“我看你是有野心的。你想把事情做大。”

    贺顿说：“你错了。哪里是野心，是虚心。”

    沙茵说：“虚心也不错，虚心使人进步。”

    贺顿说：“那就不是虚心，是心虚。”

    沙茵说：“你心虚什么？”

    贺顿说：“人家外国都是心理学博士才能当心理师，咱们就这样一穷二白地上了马。我实在是心里没底。”

    沙茵说：“谁心里也没个底，可这和单面镜有何干系？”

    贺顿说：“一个好汉三个帮。咱们不是好汉，得有更多帮手。”

    沙茵说：“理论上这么说自然是不错的，可心理师也不是上山打狼，人越多越好。这行讲究一对一，别人爱莫能助。”

    贺顿说：“所以就特别想镶上单面镜。遇上了棘手案主，群策群力有个商量。”

    沙茵说：“那你就镶上。”

    贺顿说：“等的就是你这句话。”

    沙茵说：“我总觉得你是很有主见的女子，如今怎么这样举棋不定？”

    贺顿扳着沙茵的肩头说：“我其实是一只纸老虎。”

    沙茵说：“别怕。咱们一道向前走吧。”

    贺顿鼻根发酸，自打她立志自己办起诊所，这种鼻根发酸的感觉已经很熟悉了，应对的步骤也很有经验了——把它一滴不剩地全都压进咽喉。她拍拍沙茵的肩头，千言万语尽在不言之中。

    晚上回到小屋，柏万福已经等得不耐烦，压低声音说：“你到哪里去了？”

    贺顿说：“去见一个同学。”

    柏万福说：“是男同学还是女同学呢？”

    贺顿说：“这很重要吗？”

    柏万福说：“当然重要了。”

    贺顿说：“这次是女同学，以后也可能是男同学。你吃醋了。”

    柏万福说：“因为我在意你，这才要打听你到何处去，你和谁在一起。岂止是吃醋，简直是整个人都掉到醋缸里了。”

    贺顿又好笑又好气，“我找人商量单面镜的事。”

    柏万福说：“说实话，这面镜子，我劝你还是不安为好。”

    贺顿吃惊道：“从何说起？”

    柏万福说：“你端不端正不正地在墙上安一面奇怪镜子，人家还以为是照妖镜呢。”

    贺顿说：“照妖镜是安在门框上的，我这是卧在墙里。”

    柏万福打了一个哈欠说：“你爱安在哪儿就安在哪儿吧，你是老板，说了算。咱们早早睡吧。”

    贺顿开始脱衣服。今天，是她成为柏万福新娘的第一天，按说应该有点紧张或是羞涩。但是，非常令人遗憾，贺顿内心激荡不出一点涟漪，没有激动，甚至也没有委屈。

    贺顿麻利地把衣服脱净了，半身像斩断的冻带鱼一样冷滑。她不能让柏万福帮她扒光，那样就显得自己像个受害者。她不是受害者，她是决策者，事态在她的掌握之中。

    柏万福很激动，摸着贺顿光滑的身体说：“你怎么这么凉呢？”

    贺顿说：“女人是冷血动物。”

    柏万福说：“蛇才是冷血动物呢。你摸摸，我身上热着呢……”说着，就把贺顿的双手往自己下身拉去。贺顿猛地抽出一只手，捂住了自己的嘴巴。柏万福不解，说：“你怎么啦？”

    贺顿说：“我怕自己叫出声来。”

    柏万福的激情重新被点燃，说：“没事，想叫就叫吧。”但他突然抬起身，嘟囔了一句：“我上个厕所。”就走出了门。

    贺顿长长地吐了一口气。做人家的媳妇，就得过这一关。况且，贺顿早就练出了魂飞天外的本事，身体麻木不仁，精神独自翱翔，对即将到来的新婚之夜，也就安之若素。不料柏万福回到床上，火气丧失殆尽，哆哆嗦嗦地说：“这么冷，咱们还是安生睡觉吧。”说着，用被子把自己裹得像个粽子，滚到一边独自睡去。

    贺顿心中疑惑，抵不过睡意，也昏昏然。就在马上入睡的一刹那，猛然想到了一种可能。她本不想追究了，但与生俱来的好奇心，让她有所行动。她爬起身，披上衣服，蹑手蹑脚地推开了门。

    走廊尽头是厨房，厨房有一扇对外的窗户。午夜时分，月光透过窗棂，把塑料布一样银白的月光，洒到了过道的地面上。在水洼般清冷的地面上，站着一个佝偻着腰身的女人，她的头发披散着，眼白散发着苦杏仁一样惨白的光斑。

    如果不是有所预料，贺顿会吓得真魂出窍。

    “您这是干什么？”贺顿问。

    “睡不着，起来遛遛弯儿。”婆婆不动声色地回答。

    “既然是遛弯，您就应该走动走动。我怎么没听见一点声响啊？”贺顿想起了著名的“俄狄浦斯情结”。是你大意了。你既然嫁给了一个寡母的独生子，你就该想到这一切。

    “怕扰了你们的清梦。”婆婆说。

    “没那么严重。我们还没睡呢，您不累吗？”贺顿反唇相讥。她倒不是一定要和寡婆婆针锋相对，只是在这寂静的夜晚，想看看这个现实生活中的经典人物会如何应答。僵持下去有点难堪，但她不愿就这样打道回府。

    “你们好好睡。我也回去睡了。”婆婆毕竟不是心理学家，被人发现偷听儿子的房，不敢恋战，拍马要走。

    “您什么都还没听到，就这么走了，不是太亏本了吗？”贺顿说。

    婆婆听出话里有话，索性把刚刚转过去的身子又扭了回来，反击道：“莫非我在自己家里，还不能到处走动了？”

    贺顿说：“走动当然可以，可我出来的时候，你是站在门背后一动不动。”

    婆婆说：“这是我的家，愿意站就站，愿意走就走，谁也管不着。”

    贺顿说：“您站在门背后，一定想听到点什么。”

    婆婆以退为进：“你说我想听到点什么呢？”老太太心里说，我看你一个小媳妇能不要脸到什么程度！

    贺顿索性一不做，二不休，把话挑明。要不然，以后保不准什么时候半夜一出门，门背后站着一个凝神屏气的老哨兵，白发过肩目光如炬，着实吓人。就说：“您是想听我和你儿子睡觉的声响吧？您寡居了这么多年，想来这种声音也陌生了吧？等了半天没让您老人家听到，真对不起您啦！这是您儿子的不孝，我批评他。您别着急，我这就进去把他喊醒，我们把动静闹得大点，让您听清楚。要不让您老这么干等着，也不知什么时候好戏才能开演，把您给冻病了，我们也于心不忍啊！”

    昏暗中，房东太太，贺顿的婆婆，目不转睛地看着面前的儿媳妇。其实，她老眼昏花的，根本看不清媳妇的眉眼。但儿媳妇的话，一字一顿听得十分真切。她第一次发觉以往实在是小看了这个外地来的丑丫头，绵里藏针缜密得很，笨嘴拙舌的儿子哪里是她的对手！不过，只有这样的媳妇，才能生出和儿子不一样的孙子，才能让自家扬眉吐气。想到这里，她整整凌乱的衣衫，说：“既然你把话说到这个分上，我也不害臊了，就跟你把话说明白。”

    贺顿说：“咱们就这么一直站在走廊里说，还是到屋里去说？”

    婆婆说：“也没有更多的话，就在这里说吧。我儿子体格弱，你要悠着点劲。”

    贺顿说：“我体格也不好，这个您放心。你心疼他，我还心疼自己呢。”

    婆婆见贺顿接了话茬，就说：“也不能太爱惜自己的身子了。要不用力气，那孙子从哪里来呢？”

    贺顿说：“妈，我正要跟您挑明，这要孩子的事，三年两年间是不能考虑的。”

    婆婆说：“早要孩子早得济。”

    贺顿说：“我要干我的事业。现在生了孩子，就是一个小下岗工人，我要让我的孩子出生在更好的环境里。”

    婆婆无话可说，甩下一句：“早生，是为了你们好。趁我的身子骨还硬朗，能替你们看看孩子。要是等我这副老骨头零散了，你们就得请月嫂……现在的月嫂，比工程师都贵。”说着，一瘸一拐地回自己房间去了。凉地里站的时间太长，腿脚都麻木了。

    贺顿上完厕所回到被窝，看到柏万福看着自己。

    “她还在外头？”柏万福说。

    “在。”贺顿回答。

    “这可咋办？”柏万福抱着贺顿，用自己的体温温暖着贺顿，愁眉不展。黑暗中，贺顿虽看不到柏万福的表情，还是伸出手指，抚平着柏万福的眉头。

    “以后这日子怎么过呢？”贺顿的手指刚一离开，柏万福的眉心又锁住了。

    “该怎么过就怎么过。”贺顿大声说。

    “你小声点。”柏万福急着捂住贺顿的嘴。

    贺顿依旧用同样的大声说：“我是你正儿八经的老婆，又不是街头的鸡，有什么害怕的！”

    柏万福说：“咱们太高兴了，就是对我妈的不孝。”

    贺顿说：“你放心好了，我已经跟你妈都说通了，从此，她不会再来咱们门口偷听了。”

    柏万福不信：“你还斗得过她？”

    贺顿说：“斗不过。我只是跟她说了实话。”

    柏万福说：“那她说从此后就再不来了？”

    贺顿说：“她是这么说了，可谁知当不当真啊？”

    柏万福拍拍瘪瘪的胸膛说：“要是我妈说了，她就一定说话算话。不过，我还得亲自检查一番。”

    贺顿说：“你刚把我暖和过来，自己就又要出去领受风寒。算了吧。听就听吧，也没什么了不起的。”

    柏万福说：“不行，我不放心，得亲自去查看。”

    柏万福转了一圈回来，贺顿已经睡着了。他有心要推醒自己的媳妇，又想媳妇实在是不容易，只好自己压抑住冲动，睁着眼睛想事，俯身看贺顿熟睡，嗨嗨独自乐。直到把贺顿骚扰醒，做成好事。

