    对此，一大爷还观察过吴奎的脸色。

    吴奎当然没说什么。

    所以一大爷也就把两只鹅给留下了。

    而何雨水带孩子的时候，发现一大爷家里多这两只小活物的时候，感觉蛮新奇的。

    主要是两个小孩子也喜欢追着鹅跑。

    “啊，这鹅真聪明，知道往屋檐下躲雨！”何雨水逗着两个孩子跟鹅玩，看到它们不同寻常的举动时，也会忍不住跟着看。

    也许是孩子的降临，已经让原本安静的家庭热闹起来，现在多了两只吵闹的白鹅，反而还挺和谐。

    吴奎几次回家的时候，都看到两只大白鹅跟巡视领地的士兵一样，挺着胸脯，昂着细长的颈子，来回踱步。

    看到大白鹅的这种憨态，吴奎也忍不住将它们视作家中的一员。

    他的土地里也养有禽类，但因为出来的时候，大部分都变成了禽肉，也就谈不上亲切可言了。

    三大爷送的这两只活物，算是送到一大爷一家子心坎上了。

    所以他到纺织厂入职的流程，很是顺利。

    并且如愿看到在车间辛勤工作的阎解娣，以及另外车间里拈花惹草，遛狗逗猫的韩春明。

    对此，三大爷自然是没有再跟往常一样多嘴。

    少说多做，不生是非。

    他把一大爷跟他说的话，字字句句都记在心里。

    在厂里的时候，大家都觉得新来的老爷子，是个能靠得住的人。

    如此一来，三大爷也就顺利在纺织厂稳住了。

    而院子里有人也注意到三大爷顺利就职，背后跟他一系列吃亏的行为脱不开干系。

    “妈，那三大爷就用两只鹅，现在就在纺织厂拿稳定工资，干清闲活儿了！我还在轧钢厂，跟一群男人争着一点工资，哎，这叫什么事儿呀！”秦淮茹在做饭的时候，忍不住还是跟贾张氏抱怨起这个情况。

    她也想要跟三大爷一样，拿清闲工资！

    可惜，没人愿意搭理她。

    别说清闲工资，她现在的工作都岌岌可危。

    因为上次二大爷要拆散于莉跟阎解放的事情，秦淮茹中间跳出来，险些破坏了二大爷的计划，所以现在身为小领导的二大爷，就来整秦淮茹了。

    他专门找了个人，看着秦淮茹上下班。

    但凡她出现纰漏，或者想要溜号摸鱼，都被那人一字不落地报告给二大爷。

    每到这个时候，二大爷就似笑非笑地把秦淮茹叫出来，一通训话。

    长此以往，秦淮茹的业绩简直是惨不忍睹。

    原本她就是车间垫底的，现在更是被整个车间的人嫌弃。

    没人愿意跟她搭档，都知道她溜号摸鱼被训话，业绩不佳还懒散。

    跟这样的人搭档，最后搞不好自己的分内工作都完成不了。

    总之，在内外压力之下，秦淮茹这上班，比坐牢还恐怖。

    她还不能甩手不干了。

    轧钢厂这活儿，虽然有累的时候，但秦淮茹上午辞职，下午就有接替她的人到岗。

    更何况，只是指望棒梗的那点工资，秦淮茹一家子还是要喝半肚子西北风的。

    秦淮茹不敢撒手不干。

    她再看到三大爷只是动动嘴皮子，就轻易地让一大爷愿意帮他，安排到的工作是又轻松，报酬也不低的时候，那心理是无论如何都平衡不了了。

    “这时候你知道羡慕了？早干嘛去了？人家阎老三会巴结，做事儿也没的挑，甚至不用当面跟吴奎碰一碰，谁能说这不是个高招！以前也是小看阎老三了。我当他只会卖可怜，说家里情况现在是如何如何乱，结果可好，人家绝地反击了。不过，话说回来，咱们家这情况，比他好不到哪里去，是不是也该到易忠海跟前，诉诉苦？”贾张氏心里何尝不羡慕。

    她都不只是羡慕这么简单，看到三大爷享福，她比自己吃苦还痛苦。

    又是嫉妒，又是怨恨。

    “可是，咱家跟一大爷也没什么交情啊？”秦淮茹登时就想拍手叫好，可惜有心无力。

    现实可比想象得残酷的多。

    不知不觉间，秦淮茹一家，在四合院里，根本就被孤立了起来。

    谁都不愿意搭理。

    像是跟秦淮茹在血缘上最亲近的许大茂小两口，现在因为许大茂打开心结，专心顾家，根本连秦淮茹正眼都不看。

    至于秦京茹，更是把秦淮茹怨恨到骨子里，连他们家门都不愿意过，宁可绕路。

    秦淮茹都记不清自己多久没见到秦京茹了。

    那地缘上，离贾家最近的何雨柱，现在也是专心哄老婆王六一。

    王六一样貌年龄身材，哪一样不比秦淮茹出挑。

    她还是吴奎的得力干将。

    只这一点，秦淮茹就是花招耍尽，也难再得何雨柱的心。

    更别提，何雨柱之前已经被她伤透了心。

    这两家一刨去，贾家在院子里稍微一探头，就只有碰壁的结果。

    秦淮茹心里老早就后悔了。

    当初贾张氏大骂何雨柱癞蛤蟆想吃天鹅肉的时候，秦淮茹不该为了糊弄贾张氏，而舍弃了何雨柱。

    秦淮茹总是忍不住想，要是有何雨柱，哪怕随便一个男人，支撑着贾家这个家，她哪用这么辛苦！

    可惜的是，世上没有后悔药。

    秦淮茹现在还是要在贾张氏的压榨下，当牛做马。

    “没交情就想办法呀！你那脑子是摆在脖子上图好看的？”贾张氏没好气地睨了秦淮茹一眼。

    她怎么感觉现在秦淮茹是越来越迟钝了，不论做什么事情，都要她亲自指点？

    那她要这个儿媳妇干什么？

    给自己添堵啊？

    贾张氏的不满都要化作实质了。

    秦淮茹被她看的一个激灵，赶紧收汁起锅。

    她一边说：“我想到个主意，不知道能不能算一个。”

    “你说。”贾张氏的脸色这才好看了一些。

    “我想着，三大爷不是送一大爷家两只鹅嘛，那可是长了腿的活物，指不定哪一天跑哪里呢，咱们，噢，不是，我和小当还有槐花，想办法把那两只鹅给捉了，然后藏起来，等一大爷他们来找的时候，顺势还给他们，说是咱们找到的，他们不就欠咱们一个大大的人情了吗？”秦淮茹这歪脑筋动得还挺快。

    她一通描述下来，贾张氏脸上乐开花。

