    “算是给你的中介费，金石大厦以后还是在你的名下，也方便我做事情。”

    叶皓辰不急不缓地回应了一句。

    对面的两人顿时惊醒了过来。

    “真的到账了？！”刘金全身哆嗦了起来，不敢置信地连连摇头。

    刘银雪更是面色惨白，紧咬牙关：“不可能的，叶皓辰，你怎么可能这么有钱呢？你明明只是开着一辆不到十万块钱的车子，你甚至连住的地方都没有，你还要给你妹妹凑钱治病的，你怎么可能会有一个多亿？！”

    刘银雪显然是没有办法保持理智了。

    而叶皓辰看着刘银雪此刻的表现，心中也浮现出来了一些报复过后的快感。

    不过，这才刚刚开始而已。

    “刘银雪，一年多之前，是你将我家在江北有一块地的事情告诉了刘金，对吧？”

    叶皓辰开启了盘问模式。

    刘银雪闻言当下是瞳孔猛然一个收缩，下意识地对着叶皓辰摇了摇头：“我，我不知道你在说什么！”

    “不承认吗？”

    叶皓辰冷笑摇头，这就看向了刘金：“你怎么说？”

    刘金惊醒了过来，看着叶皓辰的眼神更加的惊恐了起来。

    他很清楚，当叶皓辰给陆锦华转账一亿三千万落实的那一刻开始，叶皓辰真的成了一个刘金完全不可能招惹得起的大人物！

    眼下怕是叶皓辰一句话，陆锦华那边就会直接送给他刘金一颗子弹啊！

    “我，我说，我全都说，大概是一年半之前，刘银雪在一次酒会上认识了我，当天晚上就跟我睡了，然后还提及了你，叶皓辰，就是你家的事情，说你家的公司不大，但赚钱还是很多的，然后就说到了你家在江北还有一块大地皮，很值钱的！”

    刘金一口气全说了，这个怂包不敢隐瞒什么，况且这对他来说还是一个机会，一个可以将一切都推给刘银雪的机会！

    刘银雪当即是一张脸都狰狞了起来。

    “刘金，你混蛋，明明是你搭讪我的，我只不过是给了你一个机会，我有没有跟你说我有男朋友？”

    狗咬狗的一幕出现了。

    刘金比刘银雪还要激动：“你是说了你有男朋友，可你在床上的时候可不是这么表现的，你要是知道你有男朋友，你还想着让我想办法算计他们家吗？你简直就是蛇蝎心肠的女人！”

    刘银雪的双眼睁大到了极点，眼珠子都快要从眼眶里面掉落了下来。

    她怎么都没有想到，刘金这时候竟然会如此将她出卖！

    “很好，刘银雪，你做得很好！”

    啪啪！

    叶皓辰突然之间鼓掌了起来，对面狗咬狗的一幕顿时就停止了下来。

    刘银雪全身都在颤抖，随后是深吸了一口气，对着叶皓辰咬牙切齿的说道：“叶皓辰，就算是我说的又怎么样？我又没有对你的父母做什么，都是刘金跟江家那边有所联系的，他们家想要巴结江家，跟我又有什么关系？”

    叶皓辰的双眼眯缝了起来，转头看向了刘金。

    刘金赶忙是连连摆手：“哎哎，江家那么大的势力，他们要做什么我又怎么可能左右得了呢？叶哥，你要考虑清楚啊，当年，就是刘银雪这个贱人想要勾搭江家那边的有钱人，让我从中牵线搭桥，这才牵扯到了这件事情的！”

    刘银雪这次是被气得全身颤抖：“刘金，你还有脸说，是你让我陪江龙睡觉的，那天你拿了多少钱，有给过我一分钱吗？！”

    “臭婊子，你还想要钱？是你自己没本事，龙爷看不上你，你还怪我……”

    砰！

    眼看着两人是越吵越凶，陆锦华这边突然之间对着地面开了一枪！

    对面的两人顿时吓得全身颤抖，嘴巴也是闭了起来，骇然至极的朝着陆锦华这边看了过来。

    陆锦华已经是被气得面色涨红，这两条狗真的是表演了一出好戏，一来二去地将当年的事情说了一个一清二楚。

    他们做的那些事情都是各怀鬼胎！

    刘银雪是个不知廉耻的女人，利用她的身体不断地往上爬，可人家江家那边根本就瞧不上她，江龙也就是拿她当了一次快餐，吃过了之后直接就丢掉了！

    刘银雪没办法，这才回到了刘金的身边。

    说起来，还是刘金从中拿了很多的好处，或许也是怕刘银雪反水，将一些见不得人的事情说出去，这才将刘银雪给养了起来，这些年一点点地往外给，刘银雪也算是赚了不少！

    两人各取所需，都不是什么好东西。

    “你们两个，都该死！”

    陆锦华咬牙切齿地说着。

    刘金赶忙是连连摇头：“不要啊，陆少，这事儿真的跟我没关系啊，叶皓辰的父母也不是我逼死的啊！”

    叶皓辰闻言，当即是面色森寒，一步逼近了过去，一只脚踩在了刘金的胸口上，硬生生地将他连带着身后的座椅全部踩踏在了地上！

    哐当！

    “啊！疼，疼死我了！”

    刘金惨嚎一声，摔了个七荤八素，看清楚了眼前的是叶皓辰，更是吓得魂飞魄散啊！

    这家伙什么时候飞过来的？

    这速度也太快了吧？

    一旁的刘银雪更是吓得跳了起来，朝着旁边连连挪动：“叶皓辰，你，你疯了？你敢打刘金？！”

    叶皓辰淡漠转头看向了刘银雪：“我有什么不敢打他的？他比我有钱有势，还是比我有实力？他在我面前跟街边的乞丐一般，打他，难道还要看时辰吗？”

    刘银雪顿时哑口无言地愣住了！

    对啊！

    现在的叶皓辰为什么不敢打刘金？

    刘金在叶皓辰的面前不就是一个乞丐吗？

    如果不是叶皓辰将金石大厦给买下来的话，刘金这个败家子又能够撑得住多久呢？

    “刘金，回答我的问题，我爸妈是怎么被人逼死的，当初跳楼，是谁动的手？！”

    叶皓辰咬牙切齿，满面杀气！

    刘金吓坏了，连连摇头：“是，是他们自己跳的楼啊，跟我没关系，不是我，真的不是我啊！我发誓，要是我的话，我，我就不是男人！”

    叶皓辰双眼眯缝着，脚下微微发力。

    这下，刘金自己都听到了自己胸口传来了骨骼即将崩断的声音。

    “啊！我说，我知道是谁让他们跳楼的，我全说了啊！”

