    夏夜潮湿闷热，窗台吹进来的风，挟持着黏腻的花香，送进屋子里。

    槐星长长叹了口气，稚嫩柔软的小脸上有懊悔也有挫败。

    刚才在电话里，她想和江从舟说的话，一个字都没能如愿说出来。

    槐星把自己埋在被子里打滚，过了一会儿，又烦躁的坐起来，抓了抓自己的头发。

    太烦了。

    为什么她在江从舟面前就那么不会说话呢？

    就像个傻逼。

    槐星抬手关了壁灯，卧室陷入一片暗色。她闭上眼睛，强迫自己睡觉。

    槐星做了一个很漫长的梦。

    她梦见了自己初见江从舟的那天。

    初二才开学不久，九月天气炎热，教室外的太阳也很毒辣刺眼。空气里翻涌着滚烫的热气。

    七班在上体育课，槐星趴在电风扇下的课桌上，像一片被烤熟的烤肉，完全不像动弹。

    班主任倡导德智体美劳全面发展，一向不允许有同学体育课待在教室里躲懒。

    槐星被他逮住，赶出了教室。

    她半死不活和同桌高颜去了操场，两个人找到树荫阴凉处，盘腿坐下。

    槐星的脸已经被热气晒红了，她抱怨道：“我要热死了。”

    高颜也热的受不了，起身去小店买雪糕。

    槐星无聊坐在原位，看着对面篮球场的少年挥汗如雨，心里默默地想，他们难道不怕热吗？

    打篮球的少年们，身材优越，腿长腰窄，肌肉线条很流畅，长得好像也很不错。

    槐星忍不住多看了两眼，忽然之间，有个转速极快的篮球直接朝她飞了过来。

    槐星躲闪不及，被篮球砸了个正着，被砸中的半张脸麻麻的，她一下子被痛哭了。

    砸伤了她的寸头小男生没当回事，隔着几米远，对她说：“同学，能不能把篮球给我们丢回来？”

    槐星疼的根本不想说话，双手抱膝，将脸埋了起来，痛觉逼出来的眼泪唰唰往下落。

    她气死了！

    好没素质！

    身材高瘦的少年冷着张脸对寸头说：“你也不去看看人有没有事？”

    寸头小男生愣了愣，讷讷道：“舟哥，我以为没什么事。”

    他小跑上前，手足无措看着埋着脸不说话的小姑娘，“你疼不疼啊？”

    篮球场上一大半的男孩都围了过来，江从舟摘了额前的发带，汗珠顺着他的下颌往锁骨浸，站在阳光下，他的皮肤也十分白，炎热的天气里冒着寒气：“这么大一个球砸人脸上，你觉得疼不疼？”

    寸头感觉性格一向很好的江从舟似乎发了脾气，他自知理亏，赶紧补救：“同学，我先扶你起来。”

    他伸手想扶她，少女的身体却缩了缩，显然是不待见他。

    江从舟蹲了下来，说：“我来吧。”

    声音很温柔。

    槐星抬起湿漉漉的小脸，眼睛里也是潮湿的，她看着眼前这个陌生的少年，目光怔怔地，好像是看呆了。

    白T恤，黑色运动短裤，干净清爽。皮肤很白，毫无瑕疵。乌眸浓睫，眼珠漆黑明亮，像天上最亮的那颗星星。

    槐星脑子里只有四个字——他真好看。

    篮球队里好像有人认出了槐星，拍了下大腿，惊声道：“这不是林就家的？要不要告诉他一声？”

    “别了吧，林就和她关系又不好。”

    江从舟望见她已经泛红了的半张脸，蹙了蹙眉：“我送你去医务室。”

    槐星好像丢了魂，搭着他的手慢慢站了起来，不大自在，说：“我还好。”

    高颜恰好在这个时候回来，傻了眼，还不知道是什么情况：“咋啦？”

    槐星说：“被篮球砸了。”

    高颜心直口快：“这是什么什么飞来横祸？走，赶紧去医务室，万一脑子里砸出淤血就不好了。”

    “……倒也没有这么严重。”

    槐星被高颜拽着去往医务室，江从舟跟着她们一起过去了。

    校医检查过后说没什么大问题。

    槐星心不在焉，转过头小心翼翼问高颜：“他在外面？”

    “谁啊？”

    “就是和我们一起过来的学长。”

    “嗯，在门口等着呢。”

    槐星表情凝重的嗷了声。

    她挪着小步走出医务室，江从舟上前问：“怎么样？”

    沉默一阵，槐星咽了咽喉，轻声吐字：“医生说我有点脑震荡。”

    一旁的高颜茫然了，“没有啊！”

    槐星用很肯定的语气道：“有的，我脑子本来就不怎么好，现在问题更严重了。”

    高颜张了张嘴，话还没说，槐星用力扯了扯她的衣摆，暗示她闭上嘴。

    高颜并没有接收到她的暗示，和她大眼瞪小眼：“你扯我做什么？”

    江从舟的视线在少女脸上停留了几秒，略过她缓慢发红的耳朵，心中有了数，笑了两声：“有事情可以去高一二班找我，我代我朋友和你说声对不起。”

    槐星扭扭捏捏：“噢，知道了。”

    从医务室回教学楼的路上，槐星都不在状态。

    体育课还有五分钟才下课，两个人只好坐在楼道里，等着下课铃响。

    槐星忽然间问高颜：“你知道他叫什么吗？”

    “星星，你是活在远古时期吗？”

    “他很牛逼吗？”

    “高中部的校草，大帅比，风云人物江从舟。”

    槐星故意让自己的态度看上去很随意，懒洋洋地评价：“江从舟确实有几分姿色。”

    楼道里呼啦啦走上来一群人。

    方才在篮球场上肆意挥霍汗水的那群少年，成群结队的往教室的方向走。经过楼梯，恰好听见了少女腔调懒倦说出来的话。

    江从舟的肩上搭着件校服外套，汗水打湿了他额前的碎发，他那双漂亮的眼睛，似笑非笑看了她一眼。

    槐星：“……”

    尴尬。

    非常的尴尬。

    不知道谁吹了一声口哨。

    槐星被这几双眼睛看的无地自容，她表面上仍然云淡风轻，站起来拽着高颜的胳膊转身就走。

    高颜佩服她的沉着冷静。

    殊不知槐星已经在想找块合适的地盘把自己给埋了。

    高颜拍拍她的肩膀，叹了口气说：“你刚才可真是丢脸丢到姥姥家了。”

    槐星很镇定：“没关系，我干过丢人的事情也不止这一件。”

    “……”

    槐星从梦中醒来，神情还有些恍惚，坐在床上发了很久的呆。

    很多年之前的记忆，到现在她都还记得很清楚。

    每一分每一秒，每一段细枝末节，都已经刻在了脑海里。

    槐星抬眼看了看墙壁上的时钟，凌晨一点钟，她才睡了不到两个小时。

    她嗓子有些干，下床穿好拖鞋，拖着懒懒的步子拉开房门，却看见客厅的灯是开着的。

    槐星立刻清醒了不少，她以为家里进了贼，顺手摸着门后的扫把，眼神警惕，姿态防备。

    槐星在看见客厅里的男人时，陡然松了一口气。

    江从舟背靠着沙发，腿上架着笔记本电脑，微微低了低头，削瘦葱白的手指轻轻在键盘上敲击。

    听见脚步声，男人抬起头，眉眼里有些倦意，他说：“醒了？”

    槐星诧异：“你怎么回来了？”

    江从舟合上电脑，随手放在一旁，“你不是说你害怕吗？”

    槐星心里好像冒出了一些甜滋滋的泡泡，嘴角忍不住往上翘，她噢了两声，低下头，挡住了微红的脸颊。

    他果然是，在乎她的。

    她也不是，毫无魅力的嘛。

    安静了一小会儿。

    江从舟弯唇笑了笑，声音淡淡：“换发型了？”

    睡了一觉的槐星已经忘记自己才做了个失败至极的发型，大波浪卷成了一团毛线。

    她刚才就顶着一头乱糟糟的头发在和他说话。

    槐星下意识捂住自己的头，失去淡定，低声尖叫了声。

    江从舟的笑憋在胸膛，他强忍着笑意，说：“很有特点。”

    槐星小脸爆红，她解释：“这是假发！”

    她逃跑似的回到了卧室，关上了房门。

    过了几分钟，槐星平复好心情，绷着一口气走到镜子面前。

    镜子里的女孩穿着幼稚的睡衣，一头卷曲凌乱的长发。

    很奇怪。

    一点都不优雅。

    也没有成熟知性美。

    槐星用头绳将头发都扎了起来，这样才顺眼多了。

    江从舟敲了敲房门，隔着门板同她说：“我就在客厅，有事叫我。”

    槐星忍不住问：“你不睡觉吗？”

    “还有点工作没处理完。”

    “噢，你忙完也早点休息。”

    “好。”

    槐星还想等江从舟一起睡，可后来她实在撑不住，上下眼皮在打架，趴在被子上就睡着了。

    江从舟很忙，通宵在客厅里处理工作，第二天清早就走了。

    槐星睡的很熟，都不知道他什么时候离开的。

    醒来之后没看见他，心里头有种说不出来的失落。

    周一，槐星上课时无精打采。在课上和赵敏小声聊了起来。

    她说：“我想追我老公，但是我无从下手。”

    赵敏知道她结婚了，但从未见过她口中的丈夫：“你之前还说你老公有个谈了好几年的初恋，怎么，你老公这是心里还记着别人？”

    槐星觉得赵敏说话还真是哪壶不开提哪壶！她抿直了嘴角：“你都说了是前女友！那就是过去的事情了！已经分手八百年了！”

    “你恼羞成怒了。”

    “我没有。”

    “你有。”

    “好吧，没错我就是恼羞成怒了。”槐星嘴硬，又说：“可是他初恋前女友已经出国三四年了，谁还没个过去啊。”

    “他初恋是？”

    “他的高中同学。”

    文理分科后，才进了同一个班。

    乔向晚认识江从舟的时间比她还迟两年，忽然冒出来的一个人，忽然就占有了他的青春。

    槐星想起乔向晚心里就堵得慌，她第一次见到乔向晚就有天然的警惕心。

    事实证明，女人的直觉永远没有错。

    槐星自我洗脑，用很肯定的口吻说：“我觉得他心里应该没有她了。”

    赵敏摸不着头脑：“我听你的话，好像你老公不爱你？”

    槐星用一言难尽的眼神看着她，“你完全可以把好像去掉，他确实不爱我。”

    “那你们为什么要结婚？！”

    “很俗。”

    “？”

    “我把他睡了。”

