    “你真有杀手锏？”这个传闻是战凰告诉她的，君无烨之所以百战百胜，就算遇到敌众我寡的时候也能转危为安，全赖他有秘密武器，可迄今为止，战凰从未见过君无烨的杀手锏。

    看出傅青思的震惊，君无烨不禁皱了皱眉，“不然你以为本王凭什么跟君飒轩斗？”

    “可你之前没告诉我啊！”相传‘龙渊’只有五人，却是神一般的存在，他们曾在一夜之间连杀敌营十员大将，那一役，君无烨不战而胜。

    “你之前也没问本王……”君无烨突然端正神色，“傅青思，关于‘龙渊’知道的不过三人，你是第四个，所以……”

    “所以有第五个人知道就一定是我说的？”傅青思悻悻耸肩，“哎你说，咱们花这么大力气保南宫夜，他到底知不知道？”

    “你猜呢？”君无烨扯过地铺旁边的枕头躺下来。

    “我猜他不知道。”傅青思真是这么想的。

    “他要是不知道，今晨就不会让诸葛少勤把欧阳烈带走，他身边的侍卫厉害的就那么一个，本王倒觉得他不仅知道，而且还在有心试探本王的实力。”君无烨双手搭在胸前，清亮的眸子看着屋顶，

    “一个落魄的太子想要绝地反击，每走一步都会非常谨慎。”

    见君无烨睡下，傅青思亦躺下来细细回味，君无烨说的不无道理，她忽然有些认不清那个笑起来如沐春风的家伙了，也许在他干净的近乎于单纯的外表下，内心是个十足的阴谋家呢！

    夜凉如水，月色正浓，皇宫的云光殿内两具身子交颈缠绵，鸾榻不堪重负被压的吱呦作响，自内室传出来的靡音让守门的贞宁面颊赤红，脑子里不知不觉的想到了韩仲。

    “玲珑，朕爱你。”缠绵过后，君飒轩倒在玉玲珑的身上，原本以为舞倾城死后他应该再也尝不到床上那种酣畅淋漓的滋味儿了，没想到今时今日的玉玲珑与舞倾城比，丝毫不差。

    “臣妾也爱皇上！”玉玲珑勾着君飒轩的脖子，倾身一转压在君飒轩身上，曼妙的身子写满了诱惑，随着玉玲珑摇曳着身姿，君飒轩又一次来了兴致。

    如此缠绵四五次之后，君飒轩方才无力的倒在了鸾榻上，“皇上有两日没来云光殿，是臣妾做错什么了？”

    床榻上，玉玲珑侧卧在君飒轩的肩窝，媚眼如丝，玉指自君飒轩的喉颈慢慢划下来，在胸口的位置旋了个圈儿。

    “不是爱妃做错什么，是朕……你也知道，近日大蜀太子来访，朕安排他去了凉王府……”

    “皇上是怕臣妾会做出什么极端的事？”玉玲珑半支着身子，将头直接压在君飒轩胸膛的位置，清楚的听着他的心跳。

    “灭国之恨，不管你做什么都情有可原，只是……”

    “这段时间玲珑想明白了一件事，那就是失去的永远不会再回来，就像御龙部落，它已经没有了，纵然在臣妾万般努力之下复兴，又有什么用！那里早已没了臣妾的父皇跟母后，没有了亲人，朋友，那只是一具空壳，那早已不是臣妾所想的御龙部落……”

    就像她跟君无烨的感情，曾经那么坚定，海誓山盟，而如今，她已不复当年心境，君无烨更不可能再回头看她一眼，他们之间剩下的，不过是世俗的称呼，她是他的皇嫂，他是她的臣弟，仅此而已。

    每一次想到这里，玉玲珑都会觉得心痛，那种隐隐的痛楚无法抑制的传到四肢百骸，做不到忘记又不能去爱，那就只剩下恨这一条路了。

    君无烨，我恨你！

    “玲珑……”君飒轩有些诧异的垂眸看向躺在自己胸口的玉玲珑，伸手抚过她的长发。

    “臣妾好累，臣妾再也不想复国了，只要能安安静静的守着云光殿，安安静静的守着皇上的宠爱，玲珑此生无悔……”

    “有妻如此，夫复何求！”君飒轩不相信玉玲珑的话，就像玉玲珑不相信君飒轩的话一样，可他们却愚蠢的以为，对方是相信自己的。

    “皇上既然已经证明‘裕盛’不是段熙容的产业，那接下来皇上要不要助段亿一臂之力？”原来对着自己不喜欢的男人，情话说多了真的会恶心，玉玲珑不由的转了话题。

    “朕的想法与爱妃截然不同，朕要扶植的人，是莫铮。”见玉玲珑蹭过来，君飒轩将她揽到自己身边。

    “为什么？”玉玲珑惊诧不已。

    “爱妃想想，段亿是什么时候有了皇城首富的名号？”

    “好像先皇在的时候他就已经是了。”玉玲珑将将回忆一下。

    “没错，他之所以能成为皇城首富应该是得了父皇某些方面的认可和帮助，所以就算朕帮了他，他记着的也是父皇的好，承的也是父皇的恩。”君飒轩似有深意的紧了紧手臂。

    “一朝天子一朝臣？”玉玲珑领会颌首，“可‘裕盛’的实力跟‘隆兴’差了太多，皇上要怎么帮莫铮？”

    “朕不作为就已经是在帮他了，能不能斗得过‘隆兴’且要看他自己的本事。”君飒轩眼底掠过一道精光。

    就在这时，门外突然传来李公公的声音，“皇上，御医院传来消息，静妃小产了！”

    鸾榻上，玉玲珑明显感觉到君飒轩的身子抖了一下，“怎么可能？本宫昨天还去看过她，怎么就……”

    “爱妃莫慌，且容朕去看看。”眼底的寒意一闪而逝，君飒轩轻声安抚玉玲珑，转尔起身扯过长袍。

    “臣妾陪皇上！”眼见君飒轩走下床榻，玉玲珑亦作起身之状。

    “不必，爱妃好生歇息，莫因这等小事伤了自己的身子。”君飒轩阻止玉玲珑之后快步走出云光殿。

    不多时，贞宁自外厅进来，“娘娘，皇上真去了雅岚殿。”

    “他当然会去，死的可是他的龙种。”玉玲珑半倚在鸾榻上，神色冷漠的抿了抿唇。

    “那皇上会不会查到……”

    “查什么？查什么都跟本宫没有关系！”玉玲珑嗤之以鼻，“从明天开始，停了麝香。”

    “娘娘是想给君飒轩生孩子？”贞宁惊讶不已。

    “否则呢？这次是你眼尖看出陆蝶依怀有龙种，如果真让她不声不响的生下来，难保皇后的位子不是她的！到时候本宫要如何自处？”玉玲珑说话时，玉指下意识捏紧了锦褥。

    “君飒轩不是答应过娘娘这辈子都不会封后么？”

    “君无烨还答应过本宫此生只爱本宫一人！男人的话你也信！”玉玲珑冷目如锥的射过来。

    “麝香一停，若娘娘真怀有龙种……”贞宁欲言又止。

    “先皇只说不让君飒轩立本宫为后，却没说不让他立本宫的孩子为太子，他日若本宫的孩子顺利登基，整个大齐都是本宫的！”深幽的黑眸迸射出冷冽的寒芒，玉玲珑娇好的面容竟似有些扭曲了。

    “委屈娘娘了……”贞宁自小跟玉玲珑一起长大，她最清楚玉玲珑的心思，即便与君无烨梦碎，她也不会心甘情愿为别的男人生孩子。

    “委屈？本宫怎么委屈了！舞倾城说的没错，纵然国破，本宫还是权倾后宫的大齐皇贵妃，老天爷既然给本宫留了这一条路，我便不能辜负！”玉玲珑好似入了魔障，攥着拳头的双手越发收紧，指甲嵌进肉里都不自知。

    贞宁有些心疼的想要上前，却见玉玲珑突然泄力似的松开手，“告诉傅明雪，皇上已经选定了‘裕盛’，别让她再多管闲事，还有，让她多注意南宫夜的动静。”

    “是。”面对玉玲珑突如其来的冷静，贞宁只得领命退了下去。

    独自坐在床榻上，玉玲珑眼底的光渐渐深沉，黝黑的仿佛古潭里的死水。

    与其仰人鼻息，不如自谋生路，只要有了君飒轩的孩子，只要君飒轩能封她的孩子为太子，那么，不管是君飒轩还是君无烨，都得死。

    从这一刻开始，她不要复国，她要霸国……

    从皇宫到凉王府不过一柱香的时间，且在听到贞宁传过来的消息时，秋菊像是松了一口气，“小姐，这会儿您的心可是放下了，皇上既然肯帮着‘裕盛’，那咱们的钱就安全了！”

    看着秋菊的脸笑成一朵花，傅明雪面无表情的站起身，甩手就是一巴掌！

    “安全了？你告诉本小姐，咱们的钱怎么安全了？你说啊！”傅明雪双目突然变得血红，狠戾低吼，额头青筋分分钟就要跳出来一样。

    “小姐……”秋菊捂着火烫的脸颊，忍住眼泪不敢哭出声。

    “他们不相信也就罢了，你竟然也跟着不长脑！珊瑚伺候段熙容一辈子，她若真跟莫铮有什么段熙容会不知道！就凭莫铮在段府打了段熙容一巴掌他们就觉得这事儿跟段熙容没关系了？那根本就是演戏！一群白痴！”

    傅明雪鲜少有这么不淡定的时候，但也情有可原，一百万两可是她的全部积蓄，这事儿要换成傅青思，估计铲平‘裕盛’引钱铺也得把银子抢回来。

    “就……就算‘裕盛’是段熙容的，大不了半年过后咱们把钱从‘裕盛’引钱铺拿回来……”秋菊真没觉得这是什么了不得的事。

    听秋菊说出这种话，傅明雪脸都绿了，“拿回来？段熙容跟傅青思是一伙的！本小姐的钱进了傅青思的口袋你觉得她会不会把钱还给我！”

    “那怎么办啊？”

    “只要咱们有切实的证据，介时不怕‘裕盛’不倒！”为了自己的一百万两，傅明雪也不可能不管这‘闲事’。

    “可……‘裕盛’一倒，咱们的钱不就更没着落了？”秋菊实在费解，于是忍着再次被打的危险也要问一句。

