
　　一时间，掌声响起一片。

　　“好了。”罗玲双手下压，掌声停止，她向包厢里的众人介绍了下罗斯先生和他的团队，同时也用一口珐语，向罗斯介绍了包厢里的人。

　　罗斯留着络腮胡子，看上去很有味道，他用一口蹩脚的华夏语向包厢里的人问好。

　　罗玲的公关能力非常强，她引导罗斯等人落座，几句话间，就说的罗斯等人大笑不已，坐在桌上的销售姑娘们，主动为罗斯的团队倒酒，整个招待宴，在一个愉快的环境中展开。

　　在业务部，只有罗玲一人会说珐语，其余人根本听不懂，好在罗斯等人的华夏语水平也算不错，虽然口音蹩脚，但表达基本意思是没什么难度。

　　萧阳坐在席上，大概明白了，这个罗斯，是珐国艾克法公司亚太地区总裁，主做一些进出口贸易。

　　萧阳回忆了一下，他没怎么听说过这个艾克法公司，大概是一家近两年才出头的企业吧。

　　酒过三巡，这些法国佬的手脚也渐渐随意了起来，不时的朝身边坐着的销售姑娘们身上摸去，这些姑娘们显然也很有经验，不动声色的躲过了这些法国佬的手。

　　酒席间，每个人都找到了聊天的对象，罗玲和罗斯用珐语熟络的交流着。

　　萧阳坐在一旁，一句话也没说，众人举杯的时候，他也陪着喝上两口，更多的时间，则在听着罗玲和罗斯之间的交流，两人语速很快，一般熟悉珐语的人想要听懂两人说什么都得费些功夫，但对萧阳来说，完全没什么问题。

　　萧阳听着，眉头也渐渐皱了起来，因为罗玲和罗斯之间交流的，不是怎么让两家公司产生更好的合作，而是怎么从叶氏手里套更多的钱！

　　萧阳拿出手机，偷偷拍下了罗斯和罗玲的照片，发给了白池，让白池查查这两人的身份。

　　只过了十五分钟左右，关于罗斯和罗玲两人的详细信息，就反馈到了萧阳的手机上。M.23sk.com

　　萧阳冷笑着看着手机上的信息。

　　这个所谓的珐国艾克法公司，实际上只是一个空壳公司，这什么罗斯亚太地区总裁的身份，也是胡编出来的，罗玲给打着掩护。

　　而罗斯，不过是罗玲在珐国留学时辅导员，两人之间还有不少暧昧关系，当初罗玲在珐国，就因为这个罗斯，和男朋友闹了分手。

　　罗玲和罗斯交谈甚欢，不时还做做样子，让大家共同举杯，预祝合作愉快。

　　“来，我再敬各位美女一杯。”罗斯主动举杯，用蹩脚的中文说道，“就祝我们，合作愉快！”

　　“好！”罗玲带头鼓掌，顿时掌声一片。

　　每个人都端起酒杯。

　　在罗斯和罗玲两人的眼中，露出得逞的意味。

　　萧阳虽然知道这两人的猫腻，不过并没有立即拆穿，如果这叶氏是他萧阳的，那不用想，这两个人，见不到明天的太阳，可现在，萧阳不能用自己的方法来处理这件事。

　　作为叶氏新成立的业务部，需要一个稳定的发展，如果萧阳二话不说，直接把这事给毁了，叶云舒那里也会感到头疼，更会伤了这些业务员的心，毕竟这些业务员不知道这其中的猫腻，她们将全部的心思都放在谈成合作上面。

　　萧阳赔着笑脸，端起酒杯。

　　酒一杯一杯的下肚，气氛也越发的活跃起来，这些老毛子的手脚更加大胆，甚至都直接搂抱身旁的销售姑娘们，也就这些姑娘们早有了经验，换做初入职场的菜鸟，早就被人占了不知多少便宜了。

　　“来，我再为大家开几瓶酒，今天要喝的开心，喝的尽兴。”

　　罗玲起身，主动拿起两瓶酒，站在一旁打开。

　　罗玲开酒的时候，手在瓶口前放了许久，这一个动作，让萧阳眼神发寒。

　　虽然罗玲的动作已经很小心了，但萧阳还是看的清楚，她将一包药，倒进了酒瓶中！

　　坐在秋雨旁边的珐国帅哥主动接下罗玲手中那瓶酒，给秋雨倒上一杯，“美女，我们单独喝一个，以后，可还要经常见面的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第102章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 