    如果不是楚天风的提醒，楚易都已经忘记了政府的那些精英们了。

    要知道，如今虽然世家之中有着无数的天才妖孽，可政府的整体实力还是在世家之上的！

    甚至，很多的药剂等等资源，都是被政府牢牢掌控的。

    有着无数的资源，有着最最顶尖的强者教导指点，甚至有着各种功法和成熟的体系，在加上政府才是主要和域外文明打交道的，更加掌控了数之不尽的外星科技。

    那么，政府怎么可能培养不出那些顶尖的妖孽来呢？

    那些世家培养子弟，也只是在自己的家族之中寻找，这就限定了范围。

    而政府不同，他们是在整个世界之中寻找那些优秀的人，根本不需要在乎对方的出身等等。

    几乎垄断了教育资源，人才的出现几率比起这些世家加起来都要大上很多很多。

    所以，政府不可能没有那些最顶尖的妖孽。

    之前的战斗中，楚易从来没有见识过这些属于政府的顶尖妖孽出现，几乎都忘记了政府这个最可怕势力的存在了。

    如今他已经知道政府和世家之间，其实是一种比较良性的竞争。

    恩，是比较良性。

    既然是竞争，那么肯定不希望对方做大的。

    更别说是自己资助对方强大了。

    所以政府是不可能将自己拿出的那些珍贵资源，放任被这些世家子弟得到的。

    因此政府的那些顶尖妖孽，一定会出现的！

    “而出现，就是在国战之中！”

    “在这第三阶段考核的同时，政府其实也在进行一场内部的考核。”

    “那些政府培养出来的最顶尖妖孽，将会有资格进入到国考之中！”

    到时候，第三阶段遇到的对手，不仅仅只是那些最最顶尖的世家妖孽，还有政府之中走出的那些可怕的妖孽。

    “所以，我不是很看好李子。”

    楚天风也没有什么隐瞒的，他并没有将楚易和李子当成小孩子。

    虽然现在他们年龄不大，但他们掌控的力量实在太可怕了。

    而且，未来的潜力更加无法想象。

    李子依然还是点了点头，之前她已经表态，自己不会暴露出战体来了。

    楚天风现在说这些，只是为了宽慰自己。

    那边的楚易突然笑了。

    “是啊，如果只是现在的李子，肯定是不行的…”

    楚易看着楚天风，最后看向了李子，眼中带着一种莫名的色彩。

    “但如果是三天或者四天之后的考核呢？”

    楚天风一愣：“我说孙子，现在距离第四阶段的国考，只有三天不过四天的时间了。”

    他这是在提醒楚易，那是三天，最多四天！

    楚易点头，笑容更加的灿烂。

    “爷爷，我知道的…”

    三天或者四天时间，对于其他的那些天才妖孽而言，是恢复修养的时间。

    就算是他们没有受伤，可这么短暂的时间也没有办法做出改变了。

    而且，短短时间之中突破并不是什么好事，毕竟每一次突破一个境界，不管是天才还是那些妖孽，又或者只是那些平民，都需要将这些力量掌控之后才会继续提升自己。

    不过…

    对于楚易和李子来说，这些似乎是根本就不需要在意的问题！

    楚易自然不需要多说。

    而李子…

    之前她可是在人族精英战之中，遇到了无数顶尖的可怕天才甚至妖孽啊！

    那些，才是真正意义上的顶尖天才妖孽，最少都是五星级别的。

    五星级别的天才，就算是放在五级文明之中都是首屈一指，堪称惊世骇俗的。

    如果放在他们这些低级文明之中…

    想都不用想的。

    而李子和那样的存在战斗了无数次，战斗经验早就已经可怕到无法想象了。

    就算是骤然提升自己的境界，只要不是那种一下子提升好几个大等级，那么掌控战力这种事情对于李子来说，简直就是毛毛雨。

    不过问题又来了，如何才能够提升呢…

    “其实我是不建议你们这样提升自己的，贸然提升自己的境界，可能会影响到以后的根基。”

    不仅仅是战力无法掌控，甚至可能影响到以后的根基。

    这一点，楚天风很清楚。

    看着自己的爷爷，他可以感受到对方浓浓的关心。

    如果这要是在其他的家族之中，那么这些人才不管这些呢。

    先把境界提升上去，让自己有足够的实力去参与竞争才是正事。

    至于说那些妖孽未来会如何…

    除非是那种真正有着无敌一个时代的可怕妖孽，不然的话谁会在乎呢！

    只要那些资源有了，那么未来在培养一个就是了。

    反正在培养天才妖孽这方面，那些家族都有一手的。

    楚易笑容无比灿烂：“爷爷，您放心就好了。”

    “李子，是我喜欢的人，也是未来注定要陪我走到最后的人。”

    “所以，我很清楚根基的重要性！”

    如果不是因为知道这些，楚易当初就不会在那残破死亡的宇宙之中，甚至冒着得罪那宇宙本源的危险，直接为了李子重新塑造根基了。

    要知道，楚易动用可是无数的力量。

    那些力量之下，就算是将李子提升到一个超越任何人想象的境界都是轻而易举的。

    但他选择的，却只是为了李子塑造根基！

    楚天风自然很清楚这个孙子了。

    如果要是两个多月之前的楚易，那么楚天风绝对不会有丝毫信任的。

    但面对这时候的楚易…

    “这些都是我想说的，你们自己心里有数就好了。”

    楚天风不在多说什么。

    那边楚易轻轻点了点头，也没有在继续说话。

    直到飞车已经快到楚易家的时候，楚天风似乎才想到了什么：“对了楚易，最近一段时间，你和李子要小心一些。”

    “恩，也不是最近一段时间，而是以后你们在实力足够强大之前，都要小心一点。”

    楚天风面色也有些凝重。

    “我之前已经得到了消息，现在的你在唯一真理中的排名已经直线升高，甚至已经来到了第七的位置了…”

    唯一真理…

    楚易想到了当初的赵军。

    对方就是唯一真理这个邪恶教会的成员之一。

    想到唯一真理的做法和教义，楚易倒是不觉得自己成为唯一真理的目标有什么问题。

    不过，这个第七…

    “我才排第七吗？”

    听到楚易的话，那边的楚天风嘴角微微抽搐了一下。

    虽然唯一真理是一个上不得台面的组织，但对方的实力确实可怕的，当然最重要的就是唯一真理的成员太难挖出来了。

    你身边的某个长辈都有可能是唯一真理的人，所以说大家对于唯一真理，其实还是从心底深处有些畏惧的。

    “不要小看唯一真理。”

    “虽然没有经过证实，但这消息应该是很可靠的。”

    “那就是唯一真理之中，至少有一尊战神级别的存在！”

    一尊战神…

    楚易双眼微微一凝。

    他没有想到这唯一真理之中，竟然有着战神级别的强者！

    要知道，就算是这些顶尖的豪门世家之中，在楚天风真正走出之下，明面上也没有什么战神级别的存在啊！

    而唯一真理区区一个教会组织，竟然有战神级别的强者坐镇。

    这未免有些夸张震撼了吧。

    当然，楚易也只是心中有些异样罢了。

    对方如何，楚易实在不放在心中。

    对付自己，楚易相信唯一真理是不会轻易派遣战神级别前来的，而不是战神…

    来几个都是送菜的！

    当然，就算战神又能如何呢…

    “爷爷，我倒是挺好奇的，为何我才排名第七呢…”

    楚天风有些无语。

    “你要是将你的底蕴全部爆发出来，那么第一肯定是你的。”

    楚天风口中的底蕴，说的是楚易的星辰战体。

    “我就算是不暴露战体，现在也是能斩杀顶尖大妖的强者啊。”

    难道还有比我更加优秀的吗？

    楚天风无奈的摇了摇头：“不要将我们地球联邦，当成是其他的那些一级文明…”

    没有多解释什么，这一句话已经足够了。

    楚易轻轻点头。

    确实，在这个地球之上有太多的神秘了。

    之前的黒棺横空，然后自己之前发现的那连仙魔世界无数个纪元之中都不曾出现的混沌源晶。

    这些东西哪一样都不应该是区区一个一级文明拥有的。

    而且，之前楚天风也介绍过，地球之上的强者数量，太多了！

    完全不符合正常的一级文明该有的样子。

    “别说这些了，你要记得，你现在是唯一真理的目标就足够了！”

    “如今是高考期间，而且你现在刚刚成名，无数人都在关注你，所以他们现在动手的可能性不大。”

    “但等到高考国战结束之后，那么估计就是他们动手的时间了。”

    “所以，你要时刻小心才是。”

    楚易点了点头不在多说什么。

    将楚易送回家之后，楚天风就直接离开了。

    他对于楚易的安全一点都不担心。

    要知道如今楚易可是说是明面上整个北都市的门面，是北都市和其他的那些大区在国考之上对抗的资本。

    不管是哪一种原因，政府都绝对不可能允许楚易出现任何问题的。

    所以楚易的安全，那是绝对绝对可以保证的。

    楚天风离开了，但李子并没有回家。

    恩，最近这段时间中，李子在楚易家的时间比起在自己家里都要多。

    对于楚易这个孩子，李子父母也是从小看着长大的。

    他们对于楚易的人品都很放心，知道这是一个靠谱的孩子。

    如今楚易和李子都已经走上了武道一途，这让父母更加的放心了。

    而且他们很清楚，自己是没有办法帮助李子的，但楚易可以。

    所以对于李子经常跑楚易家的这件事情，李子父母也没有反对。

    至于说外面的那些流言蜚语…

    他们经历了那么多的苦难之后早就已经看开了，才不会在意这些东西呢！

    夜晚，楚家家中。

    楚易小心翼翼的从空间装备之中，将那足足有着婴孩脑袋大小的混沌源晶拿了出来。

    虽然没周围确定没有什么人，甚至楚易已经将自己的感知开启到了最大的程度，但此刻楚易还是无比小心的。

    毕竟这可是混沌源晶啊！

    就算是曾经仙魔世界之中，混沌源晶都是属于伪至宝的级别。

    而且那还都是一些很小很小的混沌源晶，如自己眼前这样巨大的混沌源晶…

    仙魔世界无数的纪元之中从来就没有出现过第二块！

    甚至，在有记载的历史之上，就算是那一块最大的也没有自己眼前这个十分一大，这完全不是一个级别的。

    楚易甚至怀疑，如果要是将这一块混沌源晶拿到仙魔世界之中，是不是可以称之为仙魔世界无数纪元之中的十大至宝之一呢…

    “楚易，这是什么？”

    迄今为止，楚易还没有时间和李子好好的交流一下。

    “这叫做混沌源晶，是一种真正的——”

    “至宝！”

