    乾隆随即命人带了一杆鸟铳，并在殿前竖起了靶子。

    “纪晓岚，你是自找倒霉啊。我可是大内侍卫出身，火器我也是玩过的。”和珅得意的道。

    乾隆也有几分骄傲。他也是从小玩火器，在这方面颇有造诣。

    “皇上，您先来~”乾隆举起火铳，瞄准之后，啪得打了出去，正中靶子。不过距离靶心偏了一点。

    不过即使如此，和珅依然是大声喝彩，“好，万岁爷真是弹无虚发，百发百中。”

    “行了，和爱卿，该你了。”乾隆也颇为自得道，一枪打中靶子，这也挺厉害的了。

    和珅接过鸟铳，瞄准靶子，啪得也开了一枪。

    铅丸飞了出去，同样打在了靶子上，不过比乾隆偏得还厉害。

    “好，和爱卿打得也不错。”乾隆拍手笑道。

    “谢皇上夸奖。奴才出身大内侍卫，虽然如今位居阁老，但一直没有忘本。弓刀石、马步箭、火器之类，依然不断操演。”和珅自夸道。

    “好，好。”乾隆见他富贵不忘本，笑着称赞道，“纪晓岚，该你了。”

    “纪晓岚，你会开枪么，用不用我教你？”和珅笑道。

    项南假模假式的向他请教了一番，随后举起鸟铳，啪得就是一枪，正中靶心。

    “……”乾隆、和珅顿时都有些傻眼。

    谁能想到，项南一个文臣，玩枪居然玩得如此之好？！

    “皇上，臣居然打中靶心了，看来真是老天有眼，就是让咱们往南去呢。”项南笑道。

    乾隆、和珅无奈，只得点点头。

    项南作为文臣，应该从来没玩过鸟枪，可他却打得如此之准。那除了天意如此，也没别的解释了。

    既然天意让他们往南，那他们也只好往南了。

    ……

    项南随即同乾隆、和珅一起出了紫禁城往南走。

    而就在他们启程之际，直隶总督尚荣派出的人，也忙跟了上去。

    ……

    出了永定门，项南等人没走官道，而是沿着乡间小路走。

    一来，官道上人来人往，万一泄露行藏，有可能会让皇上陷入危险之中；二来，官道上人多事也多，万一遇上什么事，就有可能耽误行程。

    所以项南不走官道，专走小道，抄近路，往曲阳进发。

    就这么走了一个多时辰，乾隆就走不动了。

    “老纪、和二~”他把外套一脱，直接就坐在了路边的草地上。

    和珅一见，连忙凑了过来，“爷，您是不是累了？”

    “是累了。”乾隆气喘吁吁道，“老纪，咱们能不能雇辆车啊？”

    “车、车……”和珅四下看去，只见周围都是农田，别说车了，人也见不着几个，想雇车实在是白日做梦。

    “三爷，咱这才走了不到四十里，您就开始喊累了啊。”项南无语道，“您当年让臣流放西域，臣一天要走上百里地呢。走得慢了，那差官还呵斥着。”

    “老纪，你不对啊，你怎么老提你流放的事，你是记皇上的仇是不是？”和珅申斥道，“你就不怕回京之后，皇上给你小鞋穿啊？”

    “怕啊！可是再怕，咱也还得走。”项南坚持道，“虽然现在没有手执水火棍的差官，可是我这手里却有皇上赐得御扇……”

    项南举起一幅扇套，套子里是一把扇子，却不是皇上的御扇，而是他随便从街上买得纸扇。

    “行、行、行，你厉害！”和珅一见，担心挨打，连忙退缩道，“三爷，咱还是走吧，我搀着您！”

    乾隆无法，也只好站了起来，在和珅的搀扶下往前走去。

    “您说，您当初干嘛给他这把扇子。您要是把它给了我，我现在我就能打……”和珅边走边抱怨道。

    “说得是呢，我干嘛不给你呢。”乾隆也后悔道，“可你当时也没说啊。”

    “唉，三爷，我哪有他坏啊。”和珅在乾隆面前，给项南下蛆道。

    “唉，我这好有一比啊，老百姓的话，自己刨坑自己埋！”乾隆郁闷的道。

    “恰当，太恰当了。”和珅不失时机的拍马屁道。

    “行了，别夸我了。”乾隆懊恼的道，“老纪，我饿了！”

    “饿了到前边吃去。”项南招着手道。

    ……

    一路来到一户农家。

    项南拍响柴门，“有人在家没？”

    从低矮的茅草房里，钻出了七个人，四个大人，三个孩子，穿得都是补丁摞补丁，不大富裕的样子。

    “老乡，你好啊，我们是过路的。路过你们这儿，想借口水喝。”项南笑道，“另外，你家有吃得没有，我们买点儿。你看，我们有钱~”

    他一边说着，一边排出几枚铜钱。

    农户一看，连忙用水瓢舀来了水，又送上了几个黑窝窝头。

    “皇三爷，您先喝吧。”项南将水瓢交给乾隆道。

    乾隆走了一路，早已又累又渴，当下就迫不及待的满饮了一大口，随后就噗的一下全吐了出来。

    “这什么水啊，怎么这么涩？”他吐着舌头道，这口水，把他的舌头都涩木了。

    “涩么，我尝尝。”和珅也尝了一口，也全都吐了出来。

    “俺们村子就这么一口苦水井，没钱打甜水井，就只能凑合喝了。”老乡解释道。

    “老乡，打口井多少钱呐。我看你们这村子也不小，一家一户摊点钱，难道还不够打井的？”项南问道。

    “打口井总要十两银子。俺们村人是不少，可是这些年，缴得钱实在太多了，谁都没有富裕钱儿。”老乡皱着眉头道，“今年光说给皇上造园子，俺们就按人头，一人捐了十文钱呐。”

    和珅脸色顿时垮了下来。

    “嗯？！”乾隆一听，大吃一惊，“皇上修园子，你们交什么钱？”

    “俺们也不知道，都是地保让交的。不交就抢，俺家的鸡都抢了两只。”老乡满脸怨气道，“他皇上有那么大的紫禁城住着，还要到处修园子。俺们家一家七口，就住在这么个茅草房，想多盖一间都没钱呢。”

    乾隆一听，颇为尴尬。

    “老乡别生气，咱皇上还是英明的，就是那帮贪官太无耻。”项南笑道，“来，这些钱给你，这几个窝头我们拿着了。三爷，咱们走吧。”

    乾隆点点头，他也没脸再待下去了。

