
　　许白被上面一个金灿灿的名字吸引。

　　——七彩梨花心！

　　这是小银一份不可或缺的进化材料，好几个进化方案都要用到。

　　除了这一个金色的名字外，还有四个同样金色的名字，大地砂黄草、洛水金蟾丹、百年雷击藤、地火淬心乳。

　　这五个金灿灿的名字，都是高一级学校排名第一的奖励。

　　其中大地砂黄草和洛水金蟾丹分别对应上响鬼和白团团的进化材料，而且都是自己想要的进化方案。

　　剩下的百年雷击藤和地火淬心乳，作为同等级的材料，虽然也有蛇腹们的进化材料对的上，但不是自己想要的进化方案。

　　往下看下去，第二名的奖励，是五个银色的名字。

　　但和第一名比起来，就完全差的不是一个档次了。

　　第三名的奖励是五个铜色的名字，和第一名差的更是远。

　　看来，自己要想得到最上面的奖励，必须帮学校夺得第一才行啊。

　　又顺便看了看高二高三的第一名奖励，许白又看到了不少好东西，但自己参加的是高一的比赛，只能垂涎了。

　　看向特许奖区域，上面的奖励，一字排下。

　　第一名是红莲果，第二名是驭雷果，第三名是木心果。

　　而除了前三名的属性灵果，其他名次都是较差一些的东西。

　　之所以说是属性灵果，是因为它们吃了后，会一定概率让宠兽觉醒出对应的属性。

　　也就是多出一个新的属性。

　　其中按概率来分，红莲果觉醒火属性的概率会高些，所以才排在第一，再之才是驭雷果和木心果。

　　但要许白选的话，会选驭雷果。

　　虽说他一直想要个火属性的宠兽，但对蛇腹们来说，觉醒个火属性就可有可无了。

　　但雷属性却不一定，强大的威力，哪个宠兽都不可或缺。

　　那这样的话，就要选择好“控分”了。

　　又点进班群看了看，此时，班群内已经炸圈。

　　除了交流赛流程外，最让他们激动的，就是交流赛奖励，没想到教育局会这么大方，拿出这么高的奖励来！

　　虽说现在是上课时间，但他们都在拿出手机偷偷转发信息。

　　这不仅他们，整个学校的班级，全燕海市的高中这一刻都在疯狂转发信息。

　　这不禁让上课的老师有些无奈，埋怨教育局怎么在这个时候公布网站。

　　“老大！”

　　这时，郝江文叫了许白一声，让许白抬起头来。

　　“哦，进化完成了？”

　　在郝江文脚下，多出了一只半米宽的大鸟。ŴŴŴ.23sk.com

　　别看它只有半米宽，展开翅来，能达到两米。

　　归雁鸟，雁羽鸟进化后的形态，猛攻型大型禽类，一般可成长到五米到六米高，展开翅后，能有十几米宽。

　　没多久，再次进化的赤瘤火蜥也进化完成。

　　体型上变高了些，原本背部的肉瘤变成了宛如火山口状的隆起，里面仿佛有岩浆在涌动，而后面还长了个相似的小肉瘤。

　　熔岩蜥，瘤火蜥两次进化后的形态，原本的火瘤进化成熔岩瘤，相比瘤火蜥，更擅长火攻。

　　能力，岩浆、火毒、高温。

　　在网上，熔岩蜥这个名字，可不少见，曾一度成为热门宠兽。

　　但少有人知道，瘤火蜥可以两次进化成熔岩蜥。

　　在看到郝江文的宠兽有一只是瘤火蜥的时候，许白还诧异了下。

　　两次进化后，熔岩蜥也从原本的普通品质提升到完美品质，而归雁鸟从原本普通品质提升到优良品质。

　　在之前，郝江文也有个优良品质的宠兽，但后面死了，所以他才会缠上许白，想要许白帮他培育宠兽。

　　现在，这个愿望实现了，还是不花一分钱一分力的实现。

　　两个宠兽站在郝江文身旁，归雁鸟啄了啄脚，瘤火蜥舔了舔嘴边忍不住流下的岩浆。

　　哪怕不用去感受，单是肉眼看到，郝江文都知道现在自己两个宠兽的强大。

　　砰！

　　一声重响，郝江文朝面前的许白单膝跪了下来。

　　“从今以后，我的命就是老大的了，只要老大一声令下，江文甘愿赴汤蹈火，绝无二话！”

　　直到此刻，他眼中的恭敬之色才没有一丝做假，直到此刻，他才把自己的地位放到最低。

　　“好了，起来吧。”

　　得到命令，郝江文才站了起来，但眼中光芒没有散去。

　　许白看了看外边，还好附近没人，真中二啊……

　　“我之前和你说过的，知道怎么做吧？”

　　“嗯！”

　　郝江文重重点了点头，许白提拔他，可不是提拔一个废物。

　　瞥了眼熔岩蜥，许白道：“相信你也看出来，这就是传说中的熔岩蜥，希望你不要辜负了它。”

　　“我绝对不会辜负了老大的培育！”

　　郝江文看了眼熔岩蜥，一昂头。

　　这种生活在火山中的熔岩凶兽，可不简单。

　　“明天就是交流赛，你知道吧？”

　　“诶？”

　　郝江文奇怪许白怎么会说到这个。

　　“我想让你作为挑战方的选手，参加交流赛。”

　　“这……老大，可交流赛的选手已经确定下来了，而且，就算我进入比赛，以我这实力，也参加不了几场。”

　　虽说他现在觉得他的宠兽已经被许白提升的够强了，但和高三那些怪物比起来，还是不够看的。

　　“没事，尽量去争取就是了，输赢不重要。”

　　“我知道了，老大，就是尽全力去打败对手！”

　　郝江文眼睛一转，点了点头。

　　“你还是没明白……”

　　许白摇了摇头，看向窗外，“除了要拿出全部实力打败对手，面对比自己强的，即使是输了，也要狠狠的咬下对方一口来。”

　　……

　　下午回到家，许白在店内忙碌，响起宠兽们玩闹的动静。

　　小银和白团团在争夺沙发的占有权，打输的白团团去找许白告状，打赢的小银还没来得及高兴，就被聚水白蛟挤到了沙发上。

　　正当小银要和聚水白蛟展示一场现实版的龙蛇演义时，一名女孩从外面走了进来。

　　“没想到小学弟的店里，是这么个地方。”

　　顾婉洁看着店里的环境，露出好奇。

　　好多小蛇蛇……

　　“婉洁姐，你来啦，考虑的怎么样？”

　　看到顾婉洁，许白笑着走来。

　　顾婉洁低下头，没有回答，把手中的答案交给了许白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十八章 顾婉洁的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 