    “牙尖嘴利的小子！”

    看到费仁依旧是一脸不屑的冷漠模样，王心城顿时勃然大怒，当即飞身暴射而出，抬手一拳朝着费仁的胸口心脉轰去。

    “死吧！”

    元力交缠于拳头之上，顿时爆发出一股极为强悍的气劲，王心城这一拳的威力足以灭杀任何高星境四重以下的武者，显然是杀心四起，打算将费仁一举灭杀。

    “咻！”

    面对王心城的强悍攻势，费仁倒是没有正面抗衡，反而是脚掌猛踏地面，瞬间施展飞天遁地大法，整个人如同凌燕一般跃至半空，随后缓缓落至后方。

    “唰！轰隆！”

    一拳落空，狠厉的拳劲重重地砸倒在费仁原先站立之地，顿时也在擂台上留下一个巨大无比的坑洞，深不见底。

    “什么？！”

    看到对方如此轻松躲开自己这一拳，王心城瞬间脸色微变。

    “高星境二重！”

    低呼出声，虽然这一拳他没有重创费仁，然而却也让费仁的实力展露出来。

    “这小子年纪轻轻，竟然拥有如此元力修为....！”

    “他真是只是一介散修么？！”心中捉摸不定，王心城原本嚣张跋扈的脸庞也是逐渐凝重，同时身上再度涌出一缕缕元力，似乎打算动真格，一开始对费仁的轻视之心也逐渐消散。

    “王心城是吧？你就这么一点水平么，不愧是垃圾啊.....”

    轻松躲过对方的攻势，此时的费仁也是玩起了激将法，冷冷笑道。

    如今他的飞天遁地大法已经突破小成境界，身法速度堪比高星境七重武者，而且只要费仁愿意，哪怕王心城全力出手也万万伤不到他分毫，就连他的衣角都难以摸到。

    “竖子，尔敢张狂！”

    面对费仁的挑衅嘲讽，王心城自然是暴跳如雷，脸色震怒，当即再度抽身杀至，同时右手从灵戒中取出一柄紫金色的镔铁重锤，镔铁重锤径直砸向费仁。

    这柄镔铁重锤名为紫火流星锤，乃是货真价实的三品灵宝，而且威力无限接近于四品灵宝，同时也是王心城当年在一处古遗迹所得，堪称压箱底的招牌。

    如今被费仁接连嘲讽挑衅，王心城终于是不再试探，浑身杀意毕露，打算将费仁彻底解决！

    “准四品灵宝！”

    看到对方亮出一件威力不俗的灵宝武器，费仁也是双眼微眯，同时掌心元力再度疯狂运转，两道气势恢宏的山岳虚影也在其背后缓缓浮现。

    “死吧！”

    “五岳擒王掌！”

    一声惊喝，下一刻王心城便是挥舞重锤杀至，而费仁也是双掌齐出，顿时轰出两道巨大的元力巨掌，其中山峦叠影重重，威力同样惊天动地，带起一阵破空声。

    “呯！轰隆隆！”

    众目睽睽之下，紫火流星锤重重地撞击在元力巨掌之上，顿时爆发出一阵惊天动地的震颤声，下一刻元力巨掌也是支离破碎，彻底化为虚无，显然无法承受这一锤的巨大威力。

    “果然不行！”

    就在元力巨掌溃散的一霎那，费仁也是趁着这个空当，身形再度一闪，如同凌燕一般避开冲击余威，又是落在擂台后方一角，脸色思索。

    “这个家伙的修为虽然只有高星境五重，但是实力却堪比高星境六重，难怪能够当上钢铁兵团的三统领....”舔了舔干涸的嘴唇，下一刻费仁的眼神中也是暴射出一道精光，战意火热。

    虽然王心城的攻势看似十分猛烈，不过却是徒有虚表，依旧没能伤到他分毫，而且之前费仁也没有使出全力，只不过动用了五成的元力。

    “流星杀！”

    虽然攻势未果，不过王心城却没有打算给费仁喘息时机，当即手中紫火流星锤又是挥舞砸出，元气涌动之间，竟是幻化为数十道锤影，令人难分真假，朝着费仁轰去。

    “这回看你往哪里跑！”

    王心城脸色狠厉，眼神疯狂，这一招流星杀乃是三品武学，再配合上准四品灵宝紫火流星锤，威力更甚一筹，而且这一招直指费仁的周身要害和盲区死角，对方避无可避！

    “乾坤八卦旗！”

    “布阵！”

    然而，令王心城失算的是费仁根本没有想过要躲避，只见费仁瞬间从灵戒中取出一柄玄黄大旗，下一刻元力涌动，一道无形的防御阵法也是在其周身凭空浮现，瞬间便将数十道流星锤影击退。

    “嘭！”

    紫火流星锤被乾坤八卦旗的无形阵法一击震退，随后残影消散，本体也生生砸落在一旁的地面上。

    “孙子，继续啊。”

    反手收回乾坤八卦旗，费仁咧了咧嘴，依旧没有主动出手的意思。

    “混账！我一定要杀了你！”

    看到费仁又是毫发无损，王心城也是怒火攻心，当即抬手一召，将地面上的紫火流星锤再度吸于掌心，同时运转元力朝着费仁杀去。

    原本他只是想教训一下费仁，打击常青山的气势，然而被费仁屡次挑衅和不屑，此时的王心城却是改变了主意，他要将费仁彻底抹杀！方能血耻！

    .....

    擂台上，虽然实力不弱于王心城，但是费仁却一直闪躲攻势，并没有主动出手，二人在擂台上也是一追一逃，不禁令一旁观战的众多士兵神情愕然。

    “小子，你就只会逃跑么？！”

    看到费仁一直避战逃窜，自己却是无可奈何，当下王心城也是脸色铁青，暴喝出声。

    对面的费仁不过是区区高星境二重的元力修为，而他却是高星境五重武者，力压对方三个小境界，如此大的优势之下，他竟然无法碰到对方一丝分毫，无疑是奇耻大辱！

    “如你所愿，热身结束....”

    话音刚落，费仁原本逃窜的身形也是突然停下，脸色严肃。

    “好机会！”

    看到费仁真的停下身形，王心城顿时脸色大喜，满腔怒火的他早已被理智冲晕了头脑，哪里会想得到费仁既然能够轻松躲开他的攻势，自然也可以轻松击败他。

    “流星杀！”

    大喝一声，王心城手中紫火流星锤瞬间飞射而出，随后在空中变幻轨迹，再度化为十几道重重锤影，朝着费仁的周身要害和盲区死角袭去，攻势惊人。

    “锵！呯！”

    只听见一道银铁交响声震起，下一刻费仁手中不知何时多了一副青龙戟，竟是将紫火流星锤的攻势生生拦下，锋利的戟首此刻正散发着凛冽寒芒和不俗的气势，赫然是张青阳当年遗留的本命灵宝。

    身为昔日天龙教五大队长中的三队长，张青阳的实力十分不俗，已至武灵境九重，同时其遗留的本命灵宝青龙戟也是一件罕见的五品灵宝！其威力自然不凡！

    “什么？！”

    看到费仁正面挡住自己的全力一击，此时的王心城也是脸色大变，神情震撼万分。

    “咻！”

    还未等到王心城反应过来，费仁的身影便是扭曲消失在原地，下一刻瞬间杀至其跟前，同时手中青龙戟半斜上挑，一举将其掌心的紫火流星锤击飞，最后重重砸落在一旁。

    “王心城，你服不服？”

    只见费仁手腕轻抖，掌心的青龙戟顿时横空击出，锋利的戟首瞬间抵在王心城的面门前，同时距离其咽喉仅有不到一寸的距离，一息便可溅血封喉！

