    本港市，九龙半岛西北部的深水涉，鸭寮街附近。

    鸭寮街虽然听起来非常劲爆，像是有很多富婆出没，但男性才是这个地方的目标顾客——因为这里是售卖电子产品、音响游戏的地方。

    这里非常繁华，各路商品云集，而且以价格低廉出名，许多旅客也会愿意来这里逛一逛——或者说，被宰一宰。有旅客会来鸭寮街购买水货行货机，奸商发现只要不是本地人，不清楚价格，便会毫无犹豫举起屠刀，毕竟肥羊在前，不宰浪费。

    而人流量旺的地方，自然也是餐饮行业青睐的地方。一到夜晚，许多走鬼档就会出没其中，滋滋滋的脂肪沸腾声以及各种调味料散发的刺鼻气味蔓延整个街道，饿了的旅客便能找到食物补充能量，继续逛街。

    等晚上店铺关门后，附近更是直接变成走鬼食市，烧烤炒饭炒粉应有尽有。

    今晚将近凌晨的时候，走鬼商贩早早就开店，一边准备食材，一边聊天：

    “今天真是倒霉透了，差点就开不了店。”

    “嗯？肥佬你也是吗，我今天真是扑街了，准备开档的时候发现少了一个锅。”

    “这么巧？我的电饭煲不知为什么也不见了。”

    “你们也丢东西了？”

    “你也是？”

    “是啊，我丢了一整套厨具，要不是晚上超市还开着，今晚我都开不了档呢。”

    “大家都丢了东西？……那你们是不是都东西放着的地方，有一杯水来着？”

    “你也看见那杯水吗？那真是一杯好好喝的水啊。”

    “是啊是啊，喝完之后身心舒畅，我还以为奇怪是谁把水放在那。”

    “我也是，你也知道我家那口子走得早，只剩下我凑（养）儿子，又累又烦，活着都没意思，但喝完水我去幼儿园接儿子，忽然觉得生活也有奔头了。”

    “对啊，其实我也……”

    一个食客走过来点菜，听见他们的聊天，奇道：“你们丢了东西，然后都看见一杯水，还直接喝了？是不是有人偷你们东西啊？而且还在水里下了料，你看你们多开心啊。”

    “一个锅有什么好偷的。”

    “对啊对啊。”

    “不过那杯水真的好喝，如果真的是用那个差不多报废的电饭煲换那杯水，真tm值了。”

    “是啊，我之后拼命喝水，也找不到那种感觉，整个人仿佛都轻松醒神。”

    食客奇道：“丢东西你们也不生气？”

    “生气什么，做人最紧要开心，开心又一日不开心又一日……好嘞，我下面给你吃。”

    ————————

    在任索提出要东承灵帮忙买套衣服的要求后，东承灵先是沉默了三十秒，然后表示要跟朋友商量一下，拿着手机去厕所，回来后就把衣服的淘宝链接给任索了。

    “我的尺码未必适合。”东承灵很冷静地说道：“你还是自己挑吧。”

    然后任索认真观察东承灵后，摇摇头：“不，非常适合，我就是需要你这个尺码。”

    东承灵于是又拿起手机去厕所了，回来便把自己的尺码告诉任索，然后便匆忙离开了。

    虽然任索隐隐感觉哪里不对，但他很快就被羁绊系统的信息吸引了注意力——他和东承灵的羁绊升级了。

    「东承灵，2级羁绊，羁绊能力‘咫尺天涯’：瞬移10米距离（起始点和落足点必须处于同一位面），若你的表面密度（皮肤头发等）低于落足点的平均密度，则无法瞬移。冷却时间20小时，无任何消耗。」

    瞬移距离提升了一倍，冷却时间减少了六分之一，不过看起来依然只能作为保命技能使用。

    但这不重要，重要的是任索发现「欲望探知」的一个用途！

    虽然说羁绊升级应该是水到渠成的——毕竟这么多天的饭不是白吃的——但羁绊升级应该需要契机事件，不然任索和他妹妹的羁绊为什么只有一级？还不是因为任索没能在获得羁绊系统后，触发与妹妹进行人生商谈之类的事件……

    平时慢慢提高好感度还好说，然而问题就是这个契机事件，任索完全摸不着头脑。他估摸这些事件应该代表深化双方关系，但他不知道该怎么触发……

    而且任索隐隐感觉，每个契机事件都必须不一样，例如他第一次帮黎丹睡觉后，第23456次都没能触发羁绊升级，应该是失效了。

    然而有了「欲望探知」，倒是给了他一个捷径：看看能不能满足羁绊者的欲望，如果能的话，大概率能提升羁绊等级！

    虽然说其他人未必像东承灵这么简单，依靠聊天就能加深关系，但多了这么一条路子，总好过任索自己胡乱摸索。

    因此任索晚上吃饭的时候一直都美滋滋的，古月言晚上回来才知道东承灵晋升了，吃饭的时候一直都在跟东承灵聊修炼的事。古月言便注意到东承灵神色欢喜中带着一丝复杂，然后她又看见任索美滋滋的表情，心里一阵狐疑。

    而等任索回家，上猫猫网购购买衣服的时候，才想起这衣服可是要给求道者穿的。

    那求道者下次出现的时候，这身衣服肯定会暴露了，那么会不会被人顺藤摸瓜找到自己？

    但任索打开猫猫网购之后就放心了：这几件衣服虽然算不上爆款，价格也不便宜，但月销售过万，总销售过十万，而且是厂家统一发货，暴露可能性极低。

    而且收货以后，任索肯定碰都不碰，直接让求道者自己拆开，根据沾染关系的可能。

    唯一的问题是，要不要买内衣。

    不过任索想了想，求道者好像也没有穿内衣的习惯，而且任索搜索了一下发现，这内衣里面有很多讲究，他基本是分不好，除非他帮求道者量过……

    求道者也只说买衣服，因此任索也放下这件事，不穿内衣不也挺好吗！

    处理好这些杂事后，任索便打开小世界游戏机。

    因为中途被东承灵打断了，他还没研究完自己的收获。

    首先，任索也发现了，《深夜走鬼》的游戏图标右下角，出现了一个转动的光盘。

    根据前面的游戏经验，基本可以得出，这个光盘转动的图标应该就是代表《深夜走鬼》正在化为现实。一般来说，光盘转动，在电子设备里代表的是‘读取’‘导入’，而在小世界游戏机里，代表的便是‘游戏’导入‘现实’。

    这也只是小事情，任索关注的是另外一点——「清泉流响」。

    「清泉流响」的强大毋庸置疑，它代表不仅仅是现实里的任索可以随时召唤游戏角色，更代表任索以后在游戏里遇到难关，可以召唤已通关的游戏角色来帮助自己。

    虽然「清泉流响」的召唤时间有限，而且基本是要打通一个四星以上的游戏才能补充时间，但依然物超所值。

    除了召唤时间的限制，只能通过命令遥控游戏角色等缺点外，「清泉流响」还有一个限制：只能召唤低于清泉流响星级的角色。

    清泉流响是4星级，因此任索只能召唤3星级及以下的游戏角色。

    而游戏角色星级，它不提，任索还真没注意到……

    游戏角色的初始星级是跟游戏挂钩，例如求道者、仙宫杀手都是1星游戏角色，任我行是2星。

    然而，这个星级，根据介绍，貌似不是跟战力有关。

    而是跟角色的出动频率有关，造成影响有关。

    例如求道者，除了在《是强者就上一万米》以外，在《传帽子》、《世界树下的魔法师》中也出现过，这额外两次的游戏经历，让求道者从1星级角色提升到2星级。

    如果玩家在现实里召唤求道者，也会增加求道者的星级经验。

    按照这个设定，刚才任索召唤了求道者出来聊聊天，其实也让她增长了星级经验，虽然不多。

    另外，按照星级经验的设定，如果游戏角色实力越强，造成的影响越大，那么增长的星级经验也会越多。

    例如召唤吞噬世界之灵出来逛一圈莲江，摸不准它就可能晋升为4星级的游戏角色了。

    那么也代表着，就算任索以后获得更多召唤时间，但若是清泉流响的星级上不去，那么迟早他的游戏角色会全部晋升到4星级。

    因此「清泉流响」目前的用法就是：如果可以，尽量使用低星级的，造成影响比较小的，实力也刚刚好的游戏角色。

    高星级的强大角色尽量少动，不然等到紧要关头，发现急需的高星级角色用不上，那就坑爹了。

    而任索也有了一个长远的目标：提升「清泉流响」的星级。

    只要「清泉流响」星级越高，那么任索召唤游戏角色的限制就越少。

    虽然任索不知道「清泉流响」如何提升星级，但不外乎三点：要么需要任索的玩家等级提升，要么需要任索通关5星游戏，要么既需要玩家等级又需要5星游戏。

    而且，因为「清泉流响」没法召唤同星级的角色，因此任索刚刚通关的食神，也是没办法召唤出来。

    当时任索还以为游戏评价正在上传，所以才没法召唤，现在认真一看，便发现女食神已经是4星角色。

    任索还想直接召唤她过来，为自己做一顿不是喂屎的美味呢，那就省了他去走鬼档的步骤。

    要不要等到「清泉流响」提升到5星级呢？到时候可以召唤出女食神，想什么时候吃就什么时候吃。

    任索犹豫了一下，但很快就放弃这个想法：他一来不知道「清泉流响」什么时候能晋升，万一这东西升级意外地花时间，那他就蛋疼了。

    二来，就算召唤出女食神，也未必会召唤出走鬼档啊……任索可没看见女食神有‘走鬼档’这个专用宝具。天知道召唤她出来后，是不是只能战斗和做家常菜——女食神的战斗力可不弱。

    三来，任索都准备好了，这时候放弃，他感觉过去十几天的宵夜白吃了！

    而且，回忆起第十天莲江的游戏经历，任索便微微眯起眼睛，打开手提电脑记录下自己的想法。

    他需要去验证一下想法。

    这是他第一次在游戏里看见出现这种情况，虽然感觉有些冒险，但任索认为足够安全，值得他去看看。

    “小世界游戏机……”任索也隐隐期待起来，心中有些兴奋。

    他喜欢这种探究的感觉，享受这种一层层剥开真相外面秘密的过程。

    就像是小时候在乡下往厕所扔鞭炮一样，刺激得令人血脉喷张。

    “真是其乐无穷啊。”