    听了这话语，绿侬又猛然翻身不愿看他，嘴里更是不满嘟囔。

    “你就是偏心！”

    原本心有惭愧的蔡鞗，听了“偏心”两字后，像是被激怒了一般，猛然将她搬正了身子，又一个纵身将她死死压在身下……

    “混账娘们，老子是偏心，可老子偏心的却是你这个该死的娘们！”

    “你骗人！你就是偏心福金妹妹！”

    在他压在身上后，绿侬像是担心伤到了他，并未激烈反抗，但嘴上却不愿低头服输。

    “还记得当年老子说你是大海女王吗？”

    “那是因为你没有可靠人帮你，这才故意骗我的！”

    “混账女人……”

    蔡鞗差点没被她气的七窍生烟，怒道：“你这混账女人根本就是个没脑子的蠢女人！”

    “哼！”

    蔡鞗冷哼，却也从她身上爬了下来，怒道：“两三个月来，你也算是知道了些朝堂上的事情，五娘带着孩儿们前来中原，不顾孝儿身体又从江宁跑到燕京，为何？还不是你们这些女人都不愿意礼儿成为中原的主人？”

    “可你们也不想想，勇儿有资格成为中原的王吗？”

    绿侬俩眼瞪得溜圆，一副极为不服的架势，蔡鞗见此，很是恼怒冷哼道：“且不言勇儿的性子合不合适，且不言之前你这混账女人是如何的溺爱勇儿，这些都扔到一边不理会。”

    “蔡家老少支持勇儿，大明岛一系内阁阁老支持勇儿，甚至我大明岛一系军将们也支持勇儿登基为帝，可那又如何？难道大明岛一系人丁还能比得上宋辽一系人丁众多？”

    “或许你会说，天下是我大明岛打下来的，可你也不想想，若咱家没有福金，没有礼儿的身份，天下怎么可能会如此顺利获得！”

    蔡鞗冷哼道：“城内流言蜚语如此之多，你若让人仔细统计一番，你就知道攻击勇儿、智儿流言远远多于礼儿十倍！你就应该知道民心向背之事！”

    “哼！”

    “摩尼教反叛时，福金随相公平定、安抚过整个江南，之后又稳定山东，金兵南下后，福金同样于镇江、杭州、川蜀稳定民心，如今更是参与陕甘、河北、并州安抚、重建，即便因礼儿改姓朱而有些流言蜚语，百姓也早就认可了福金国母身份。”

    “那还不是你太偏心！还不是你把什么好事都给了福金妹妹？”

    “你个混账女人……若你是宋国公主，老子也把什么好事都给你！”

    夫妻两人像是杠上了，面对面盘膝坐着对怼……

    “哼！”

    “勇儿为中原王，勇儿如今仅有三岁，成年便要十五年，老子若身在中原，兴许可以压得住底下宋人的不满，可若老子离开中原后，仅凭大明岛一系根本压不住千百倍的宋辽所属官吏、将领，这种割裂也永远存在，无论是实君治国还是虚君治国，勇儿这个皇帝也必然丁点权利都无！”

    “若仅仅只是勇儿丧失了皇帝权利，老子也不会理会，但是，在礼儿丢失了权利的同时，大明帝国也必然是另一个宋国，因为所有权利都已被原本的宋人占有！”

    蔡鞗冷哼道：“礼儿为中原王又有不同，礼儿血脉里本就有宋国皇族血脉，同时还兼具我大明岛血脉，无论是大明岛一系还是宋人，他们都能因礼儿而逐渐融合，而不是如勇儿为帝那般的彼此对抗。”

    “福金虽是宋国公主，但你也知道福金遭受了多少苦难，早已成了我大明岛一员，礼儿为帝，日后的中原也必然成为真正的大明帝国！”

    蔡鞗叹气道：“咱家众多孩儿中，只有礼儿遭受的苦难最多，在倭国出生，尚未年满周岁便随母入青州镇抚军心、民心，之后又随母前往数千里外的大明岛……”

    “遭受苦难较多的孩儿也较为早熟，虽然你与礼儿相处时间不长，你也当看到礼儿身上的敦厚、仁德性子。”

    绿侬虽然噘嘴，蔡鞗见她目光闪躲，就知道她已经低头，噘嘴不满也不过因性子较强不愿服输罢了。

    “虽朝堂因帝制、宪制而激烈争斗，看似城内有诸多关于礼儿姓氏流言，但朝臣们是支持礼儿为主的。”

    “礼儿为主，中原可短时间内稳定，可以为海外送出更多人丁，相公在有生之年可以为孩儿们建立一个又一个国度。”

    “如果说礼儿是三十年内世界之主，勇儿就是三十年后的世界之王……”

    “小骗子……”绿侬忍不住又噘嘴嘟囔。

    蔡鞗好气道：“你这女人屁个眼光都无，中原太过庞大，自己能管理好自己就不错了。大明岛呢？大明岛在南洋天竺、中原、美洲三者之间。”

    “百十年内，即便相公在美洲大陆立国百十，那里也只会因人丁不足而是一个个小国，更因为上面的众多野人而需要大明岛的支持，大明岛支持美洲各国，大明岛就会成为他们的老大。”

    “日后的万国联盟中，只会有五个老大，中原、天竺、大明岛、南北美洲，而这些老大中，无论勇儿以及子孙有无本事，这些地区性老大都需要拉拢大明岛，皆因为大明岛居于各家的中心位置。”

    “大明岛居于海外，是与各区老大相隔较远的国度，无论哪一方发生战乱，战乱都很难波及到了大明岛，安全性最高。”

    “一方面是各地区老大都要拉拢的霸主，一方面又是安全性最高的国度，仅凭这些，勇儿以及子孙们就不知占了多少好处，你这女人若还不知足，与那《渔夫和金鱼的故事》里的贪婪婆娘又有何区别？”

    “哼！你才是那老太婆呢！”

    绿侬一翻身，也不愿搭理他了，就在蔡鞗一脸苦涩哀叹时……

    “过些日……过些日就让福金妹妹做皇后吧。”

    ……

    蔡鞗心下叹息，伸手搂住背着身子缩成一团的女人……

    “你是个好娘亲……”

    绿侬猛然转身，恶狠狠咬在他手臂，过了好一会才松嘴，又猛然转身背对着他。

    “我给你下蛊了，你若再骗我，我……我就陪你一起去死！”

    “嗯。”

    蔡鞗张了张嘴，最后也只轻嗯了声，没有再有任何辩解，只是紧紧搂住微微颤抖的女人……

