    看着逐渐消失的身影。

    纪幽汐连连后退三步，脸上写满了后悔，她之前就应该阻止皇室悔婚，现在后悔已经来不及。

    不管心里是否愿意承认，纪幽汐都很清楚，她对苏辰是一见钟情。

    无法掩盖住心里的喜欢。

    看着变成灰烬的婚书，纪幽汐从地上慢慢捡起，收入到空间戒指内。

    离开后的苏辰，开始锁定妖兽。

    “紫狐？”

    怀里的紫狐不见了。

    在来的路上，紫狐还在沉睡，为何会突然不见。

    很是着急，苏辰却是深深叹息一声，最大的可能便是，紫狐的伤势已经稳定，并且开始有所好转，却选择了离开。

    算是忘恩负义。

    苏辰也没有继续纠结此事，天要下雨娘要嫁人，他无法阻止紫狐离开。

    “沈冰雪？”

    看着不远处，快速闪现的一道身影，苏辰冷笑一声。

    之前沈冰雪挑战自己，自己并未答应，现在的他却有着十足信心，能够顺利击杀沈冰雪。

    秋猎，不容许出现学员之间，互相厮杀的局面。

    说是一回事，是否做又是另外一回事。

    苏辰明白一个道理，那就是对待敌人，永远都要心狠手辣，杀戮果断，绝对不能有一丝一毫的仁慈和怜悯。

    苏辰直接跟了上去，为人是好是坏，需要站在不同的脚步看待问题。

    夜幕降临。

    漆黑的虚空繁星点点，笼罩着万里云层。

    原本跟着沈冰雪，是想要找个机会击杀沈冰雪，却不曾想到，面前有着一个巨大的湖泊，四面都是茂密的森林环绕。

    成百上千的武者汇聚这里，全部盯着面前湖泊，包括沈冰雪在内。

    “三叔，消息可靠吗？”

    沈火点点头，说道：“你看这里的人，足足有着两千之多，全部都是为了墓洞而来，消息并未传开，所以来的人不是很多。”

    在前来遗落森林的时候，她就得到家族的消息，说是遗落森林出现墓洞，至于有什么宝物，尚不可知。

    所有人都在期待着。

    “草，你们说地图上所记载的墓洞，到底是不是真的？我已经足足等了十二天时间，真是够倒霉的。”

    “你等了十二天而已，我都等了十五天了，湖泊依然没有丝毫的动静。”

    “会不会有人恶作剧，要是墓洞真的存在，怎么可能只有两千多人前来。”

    “我不等了。”

    有人已经受不了选择离开。

    苏辰则是看着平静的湖泊，并不知道所谓墓宫的事情。

    沈冰雪身边有着强者坐镇，自己想要击杀沈冰雪，恐怕没有那么简单。

    “快看，湖泊出现动静了。”

    在所有人惊喜的眼神之中，整个湖泊开始荡漾起来，开始不断地聚拢形成龙卷风，竟然逐渐出现一道空间石门。

    墓宫入口。

    一个个脸上写满了贪婪，因为没有人知道墓洞到底是真是假，要不然的话，也不可能只来了两千多位武者争夺，大部分还是认为消息是假的，谁能想到，消息却是真的。

    看着空间石门，没有丝毫的迟疑，一位位武者快速地朝着空间石门而去，瞬间消失在空间石门之中。

    包括沈火和沈冰雪等人，同样选择进入。

    等到所有人全部进入空间石门，苏辰的身影慢慢走出，看着面前的湖泊，心里在纠结自己是否进入。

    “我倒要看看，里面有什么机缘。”

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在空间石门。

    进入空间石门的瞬间，苏辰立刻感受到一阵阵头晕目眩，好像要吐了一般，瞬间明白石门是个小型空间传送阵，自己会被传送到哪里尚不可知。

    仅仅数秒钟时间，苏辰脑海里的目眩已经彻底消失，看着四周灰蒙蒙的地洞空间，厚重的气息让人压抑得透不过气来。

    “苏辰？”

    两千多位武者全部被传送到地底空间，沈冰雪第一眼便看到了苏辰，似乎没有想到，会在这里遇到苏辰。

    “你认识他？”

    沈冰雪点点头，说道：“他是学院的学员。”

    没有对自己出手？这倒是出乎苏辰的意料，因为以他们之间的恩怨，既然身边有着高手坐镇，肯定会对自己出手，将自己斩杀在这里，只要不传回学院，那么便没有丝毫的问题。

    似乎能够猜到苏辰心中所想，沈冰雪走了过来，声音冷冷地说道：“苏辰，你无需担心我会借助家族的力量对付你，我们学员之间有恩怨很正常，却没有到了必须生死的地步，更何况这里是遗落森林，我会遵守学院规则。”

    沈冰雪的态度，着实让苏辰感到惊讶，这次的事情，的确是他多想了。

    “我不管你是如何找到的这里，看在你我都来自东荒学院的份上，我要提醒你一句，根据消息传言，这里是一处墓洞，里面存在着强者传承和机缘，不过危机也会有，你要是愿意，可以跟着我。”

    “多谢，我看不用了。”

    拒绝自己？

    沈冰雪轻哼一声，没有再多说什么，回到沈火面前，所有人看着四周灰蒙蒙的地底空间，眼神很是凝重，却蕴含着贪婪和期待。

    ~~~~~~~~

    颜魅鬽没有去管其他人，一直跟着苏辰，只是苏辰的速度太快了，她竟然隐隐约约有些跟丢的迹象。

    按照学院的规则，学员进行秋猎的过程中，任何老师都不得插手，她不会为了自己的私人感情，去破坏学院的规则。

    距离很远的地方跟着，看着苏辰突然消失，颜魅鬽的身影瞬间出现在湖泊，只是空间石门只会维持三分钟而已，等到颜魅鬽赶到的时候，空间石门已经消失。

    很是自责。

    颜魅鬽很清楚遗落森林的危险，绝对不能让苏辰有事，要是有她跟着，遇到危险的话，她还可以出手，一旦跟丢的情况下，苏辰是生是死，她根本无法左右，如何不感到担心。

    眼神很是凝重，因为距离太远的缘故，颜魅鬽只能发现武者的气息，并不知道如此多的武者，包括苏辰在内，为何会突然消失不见。

    “苏弟，我一定会找到你的。”

