    “妖魔的话不能相信，他们根本没有什么信誉可言，我们要提防着点，现在可以增强反守了！”武开明皱眉看着气煞冲天的十万魔山，那可是连着妖魔界的桥梁。【..

    妖魔通道虽然打开，但妖魔却没有立即冲杀过来，反而在使用计谋，这也是让众强者最不想看见的局面。

    兔妖的逃跑的速度很快，而且他有着一双很厉害的腿，逃跑的时候都是在做快速的弹跳，几下子就进入了十万魔山里面，不过距离他们妖界还有一段很长的距离。

    但是不管兔妖的速度再怎么快，都没有龙雪怡的神游九天那么快，兔妖一直被龙雪怡盯着，而沈翔此时也全速追击兔妖。

    “这兔妖应该只是刚刚涅而已，所以他才有一张人类的脸蛋，只有完全变恶妖，才是最厉害的！”白幽幽说道。

    沈翔一点都不怕刚刚涅的恶妖，如果打不过，他就用魔腐死气这最后的杀招，别说这种级别的恶妖，就算是完全化人的恶妖都对那魔腐死气恐惧不已。

    那兔妖突然发现有人跟谁在他身后，原本他比较担心是那些厉害的人界强者跟谁而来，但他很快就发现只有沈翔一个，他看得出沈翔的实力并没有到涅境，否则那会更加恐怖。

    “这人类小鬼是个白痴吗？还是太过自大，这点实力就敢来挑战我。”兔妖立即停了下来，在这被黑云笼罩的十万魔山里面，兔子顿时信心倍增，那种熟悉的妖魔气息，让他体内的血液变得十分活跃。

    想到沈翔破坏了他们的计划，还杀死了他们带去的一千多妖魔，兔妖心中怒火高涨。

    沈翔不是头一次进入十万魔山了，十万魔山最危险第地方他都去过，自然不怕这里的妖魔气息。

    看见兔妖在等他，沈翔一点都不意外。

    “你挺有胆的，竟然敢自己一个人独闯十万魔山，自大的家伙。”兔妖冷笑道，不过当他看见沈翔唤出青龙屠魔刀之后，他立即起来。

    沈翔这把神刀，就是专门斩妖屠魔的，释放出的气息和那些镇魔圣力一样，能让妖魔恐惧，能对妖魔有着多倍的伤害。

    “死兔子，想暗算老子，你还嫩着呢！”沈翔一刀劈了过去，他脚下的地面微微颤抖起来，龙力和镇魔圣力灌入青龙屠魔刀里面，再被青龙屠魔刀里面的无数阵法转化为更加强大的斩妖屠魔力量。

    这狂猛的一刀劈来，天空中突然闪烁起雷电，刀气如同五雷轰顶一般，释放出阵阵雷电，朝兔妖笼罩下去。

    这一刀非常之快，兔妖来不及躲闪，只能释放出一个气罩保护自己。

    声爆响，神刀劈砍在兔妖释放出来的气罩上面，兔妖只觉得自己好像被亿万斤的力量压住一样，而他脚底下的一大片地面，都已经崩塌成粉末，都是被那股恐怖的压力给碾碎的。

    青龙屠魔刀会随着主人的力量而变重，刚才沈翔用了很强的力量，所以青龙屠魔刀变得亿万斤之重，一刀下去，亿万斤冲击出来的压力是非常恐怖的，如果不是兔妖有着涅境的实力，能用他体内的强大妖气化成的气罩保护自己，他的下场就和四周那些变成粉末的石土一样。

    沈翔那一刀让十万魔山发出了很大的震动，就连那兔妖都对沈翔这刀惊叹不已，一个人类小鬼，没有涅就掌握这种力量，让他内心深处有着丝丝惊惧。

    “没完呢！”沈翔说着，又闪电般砍出一刀，力量竟然比刚才的还强，这刀下来，一大片的地面都下降了好记尺，那兔妖心中惶恐，因为沈翔表现出来的实力，可以把他杀死。

    沈翔的眼睛突然变红，浑身怒火燃烧，愤怒让他的力量突然飙升，让他的龙力和镇魔圣力都燃烧了起来，化愤怒为力量，这就是屠龙七杀斩中的“怒龙斩”要诀。

    怒龙斩，愤怒一刀，暴虐的力量发出阵阵狂怒的咆哮，大地在颤抖，天空中那妖魔气化成的黑云在翻腾，仿佛整个天地都被这怒龙一刀给吓得变sè。

    “别想杀我！”兔妖咆哮一声，把体内的所有力量释放出来，凝聚在气罩上面，增强防御，现在他根本不能还手，如果不集中防御的话，他肯定会挨刀子。

    怒龙斩落在兔妖身上，十万魔山中几座高山顿时坍塌，地面突然出现了道道深深的裂痕，如同蜘蛛网一般，而兔妖和沈翔所在的那个地方，更是变成了一个宽达百丈的大坑底部。

    兔妖看着那被力量反冲弹开的沈翔，喘气惊叹道：“好恐怖的小鬼，刚才那刀应该是他的极限了，力量也用光了吧，哈哈……”

    沈翔身上的怒火消失了，但是体内那一百二十八万真元粒却闪烁着光芒，他的真气浑厚无比，正在丹田里面怒号着。

    翔低沉一哼，让人觉得原本风平的海边，突然掀起了阵阵滔天巨地面的震荡，就让兔妖觉得自己深处波澜大海之中。

    沧屠龙七杀斩之一，配合龙力和青龙屠魔刀，能施展出翻江倒海的力量来。

    兔妖的笑容突然凝固了，他一咬牙，急忙运转体内的力量，心中不停咒骂着沈翔。

    一刀劈出，汹涌的力量从青龙屠魔刀喷薄出来，形成非常恐怖的压力，冲击四周，这原本是一个坑，但现在却变成了平地，而兔妖却还能站着，可见他的实力也算不错。

    “有完没完！”兔妖怒吼了一声，但沈翔的回应却是一刀。

    怒龙斩！感受着怒龙之威，兔妖崩溃了，他能挡住沈翔第一刀、第二刀、第三刀，但沈翔却没完没了的疯狂劈砍着，就好像真气不要钱那样，毫不吝惜的释放出来，全部招呼在他身上。

    怒龙斩雷霆斩这屠龙七杀斩中狂暴、恐怖的三招，来回不断的劈砍在兔妖身上，这是沈翔迈入百炼境之后，头一次尽情释放真气进行战斗。

    连续上百斩下来，沈翔没有疲惫，但兔妖却已经剁掉了一条手臂，一大片土地也不知道被翻了多少遍。