    “又有的忙咯。”

    目送江源离开之后，方宏宇无奈摇头。

    然后坐在电脑前，打开了一个隐秘的文件夹。

    这里面，都是他平时积攒的作品。

    路阳正想着帮忙做些什么。

    门外又响起了一阵脚步，然后周青和应薇雨同时出现在了门口。

    噔噔噔……

    虽然门没关，但周青还是轻轻敲了几声，然后笑问道：“方总监，现在还忙吗？”

    “周姐？”

    方宏宇转头看去，发现是周青后问道，“您是来找路阳吗？”

    “对，我带他去见见经纪团队里的其他人。”

    周青说着，“另外，我打算今天下午就帮路阳搬家，之前他一直和您住在一起，可能还得麻烦您一下。”

    “路阳自己有钥匙，搬完钥匙留餐桌上就行。”

    方宏宇摆摆手，又看着路阳说道，“你小子，终于要搬走了，这乔迁之喜，晚上你得请客啊！”

    “一定的。”

    路阳毕业到现在一直住在方宏宇那儿，都已经非常习惯了，现在说要搬走，心里很是感慨。

    但煽情的话，他一时间也想不出来，不过未来时日还长，有的是机会表达自己的心意。

    周青的个人工作室和顽石就在一栋楼上。

    不同于顽石那边占了整整一层，她的工作室只有不到七十个平方，员工也只有几个人。

    “周姐。”

    看到周青昂首阔步进门，大家纷纷打招呼。

    而后又看到跟进来的路阳，又激动的出声喊道：“路老师好。”

    “别，叫我小路就行。”

    路阳连忙说道，在这些人面前，他还是有些拘谨的。

    “我待会儿再给你介绍他们。”

    周青对路阳说了句，然后冲一个年轻男生问道，“张总他们来了吗？”

    “来了，就在会议室里。”

    年轻男生立即说道。

    “好。”

    周青一点头，对路阳说道，“跟我来吧！”

    路阳满头雾水，不知道要见的张总，又是什么人。

    而当他被带进会议室后，看到里面坐了三位西装革履的男子，正在细细品茶。

    看到周青和路阳进来，三人立即笑容满面的站起身，出声热情道：

    “周姐来了！”

    “路阳，你好。”

    “三位好。”

    周青淡笑着，“我们坐着聊吧！”

    一边落座，一边想路阳介绍：“小路，这两位是仁海药业的张总和骆总，这位是仁海药业江赣药物研究所的王院长，同时也是华西中医药大学的教授……”

    周青分别介绍了三人的身份。

    听完后，路阳好奇道：“确定是找我的？”

    “当然是找你的。”

    仁海市场部的张总不禁展颜一笑，“小路老师，你那首《本草纲目》可是让我们中医人都热血沸腾啊！现在整个中医药圈子里，每天都在讨论你这首歌。”

    “是吗？”

    路阳笑了笑，这不会是上门来结交的吧？

    他就是唱了一首歌而已，中医药方面完全不懂，而且他的性格，跟这些人估计也难以交流些什么。

    “那当然！”

    张总激动的说，“现在中医黑太多了，年轻人不理解，学中医的越来越少，愿意在中药研制上投资的民营药企，更是越来越少。我们仁海是全国为数不多的几家，任旧坚持巨额投入研发中药的民营药企，我们非常期望，中医药有朝一日能重新成为国人健康的首选。”

    “嗯……”

    路阳默默听着，仁海也是老品牌，全国上下没有不认识的，街边任何一家药店，都有他们的药品。

    “这次来，就是想跟小路老师进行合作，买下您的这首《本草纲目》，做为我们仁海全线中医药品的广告歌，同时也想邀请您代言我们的仁海肠胃宁片。”

    “我们的肠胃宁片也是老配方老品牌了，之前的代言人都是张道权、陈国兴这样的老戏骨，现在也是想尝试换个年轻的代言人，毕竟现在年轻人因为熬夜、吃饭时间不固定，吃各种不健康的外卖等，常常引起肠胃不适，根据我们最近一次采集的数据，年轻人肠胃房门的发病率，已经是十年前的六倍之多。”

    “年轻人，更需要养胃啊！”

    张总侃侃而谈，时不时搬出各种数据，最后还苦笑劝慰道，“小路老师，您作为艺人，想必比普通人更加的繁忙，这种情况下，越发得注意保养肠胃啊！”

    “是。”

    路阳听完之后，心里也是颇为感慨。

    不得不说，这位张总的言语很具有感染力，能让人感同身受。

    但他又比较担心，想了想说道：“可是，我这首歌是借着中医讽刺一些东西，可能……呃，会不会不太合适啊？”

    “我们当然也是研究过您这首歌的，但对于我们中医人来说，歌曲的精神才是最重要的，我们的目的，就是让更多人相信中医，推广中医，受用中医，就像您这首歌背后的目的，希望大家能相信华语音乐，更多的华夏音乐人一起推广华语音乐。”

    “其实，我们是志同道合的。”

    张总接着又分析道，“您试想一下，通过我们的广告片，在各大卫视以及央视各个频道进行播出后，《本草纲目》这首歌也会被更多人所熟知，一定程度上起到了最大的传播效应，对您和歌曲本身来说，都是极大好处，是不是？”

    “是……”

    路阳下意识的点头，然后又看向了周青，眼神示意她来妥善处理。

    周青领会意图，当下正要开口。

    却见刚才未开口的王院长，突然从夹克衫的内兜里，拿出了一个四四方方的小盒子，面带笑容的递给路阳。

    “小路，这是我们仁海江赣药物研究所为你准备的荣誉贵宾勋章，本身没什么太大的价值，但它象征了我们研究所的精神，以后戴着它，随时欢迎你来我们研究所参观。”

    “这，不太好吧……”

    路阳有些措手不及，顿时间觉得这种礼遇规格也太高了。

    加之刚才张总说的那些话，胸中气血也是一阵沸腾。

    “拿着吧！”

    王院长直接把盒子塞进了路阳的手里。

    当他打开盒子，看到里面这枚勋章，一时间直接愣住了……

