    剁剁剁，剁剁剁--！

    菜刀就像是弓弦，案板就像是琴弦，两者不断碰撞，发出一阵清脆，很有韵律的声音。

    在一旁负责剥大葱打下手的王卫东一脸痴呆地看着正在剁馅儿的罗竸宁。

    “竸宁这小子真是深藏不露啊！光是这刀工就超过全国99.99%的厨子了。”

    原本王卫东对罗竸宁“反客为主”让他打下手的做法还有那么一点意见。

    见识到罗竸宁的刀工后，王卫东彻底服气了。

    甚至, 他感觉罗竸宁让他打下手是在抬举他。

    他感觉自己都不配给罗竸宁这样的大厨打下手。

    “葱来！”

    罗竸宁剁完肉馅儿后朝王卫东伸手。

    “就来，就来！”

    王卫东赶忙将剥好的大葱在水管子上冲洗干净后递给罗竸宁。

    剁剁剁，剁剁剁--！

    罗竸宁伸手接过大葱，将大葱剁成青白相间的迷人小葱花。

    剁完肉馅儿和大葱，再将两者混合，并放入一定比例的调味料。

    期间，罗竸宁有意开启了【师者光环】顺便教导一下王卫东。

    放多少克盐, 多少克生抽, 多少克蚝油，罗竸宁一一告知王卫东，知无不言言无不尽。

    王卫东听得入神，不断点头，感觉受益良多的同时，心里的震撼越来越强烈。

    好的厨师，眼是尺子手是秤，放多少调味料，多少克调味料，都能拿捏的刚刚好。

    王卫东自知自己做不到，还差得远。

    “嗯~这饺子馅儿怎么这么好吃！”

    王卫东尝了一口罗竸宁调好的饺子馅儿，两眼一下瞪了老大。

    猪肉的香和大葱的鲜完美的结合在一起，鲜香而不腻，各种调味料的味道也恰到好处。

    这饺子馅儿是王卫东亲眼看着罗竸宁调好的，自然知道里面的调味料和他用的没什么区别。

    同样的材料，同样的调味料，调出来的馅儿的味道却差距巨大。

    这就是普通厨师跟大师级厨师的区别了。

    罗竸宁笑着说：“行了, 别在哪儿一惊一乍的了，赶紧动手吧，顾客在外等着呢。”

    “好好好，动手，动手……”

    王卫东憨笑一句，开始和罗竸宁一块儿包饺子，一边包饺子的同时，由衷地赞叹一句：

    “竸宁，你有这手艺，哪怕不开景区了开饭店也能爆火。”

    王卫东这句话绝对是有一说一，不存在任何溜须拍马的嫌疑。

    “包饺子只是我的一点业余爱好，偶尔动手包一次还行，你要叫我把这个当成职业，天天包饺子，干不完一天我就烦了。”

    罗竸宁说话的同时，手上的动作一点都不停顿，一句话说完，已经包好了四只饺子。

    “我去，你这包饺子的速度也太快了吧！”

    王卫东看看自己身边的高粱杆儿篦子上稀稀拉拉的几只饺子, 再看看罗竸宁那边满满当当的摆了一篦子, 差点儿自卑到自闭。

    “好了, 你去下饺子吧，剩下的我来。”

    罗竸宁摆摆手，一脸嫌弃地打发王卫东去煮饺子。

    “行吧，我还是去下饺子，跟你包饺子的速度一比，我这手就跟有什么残疾似的。”

    王卫东拍拍手上的面粉，从座位上起身，看看自己的手，再看看罗竸宁的手，心里一阵自叹不如。

    三开饺子，两开面，将饺子下锅后开了三次锅，王卫东拿笊篱从里面捞了一只放到碗里，小小地咬了一小口，尝一下咸淡和熟没熟。

    “嗯~好吃！太好吃了！”

    只是咬了一小口，王卫东的味蕾就被饺子彻底俘获了，一只尝完又接二连三吃了好几只。

    罗竸宁见状不禁笑道：“再吃下去，顾客的饺子都快叫你吃完了。”

    “竸宁，你太牛了！真的！你包的这饺子太好吃了，我长这么大都没吃过这么好吃的饺子！服了，大写的服气！”

    王卫东转身看向罗竸宁，朝他竖起了大拇指，由衷地称赞一句。

    “先把饺子捞出来吧，再煮会儿就太软了，影响口感。”

    罗竸宁一边说着，在水池边用洗手液洗洗手。

    “好好好，我这就捞，捞饺子我还是会的。”

    王卫东哈哈笑了一声，将笊篱伸进锅内开始捞饺子。

    每份不多不少20个，一大锅饺子捞完刚好20份多着零散的几个。

    “竸宁你辛苦了，这回你什么也得听我的，你在后厨歇会儿，抽根烟，我去外面上饺子。”

    给顾客端饺子这事儿，王卫东感觉多少有点跌份，说什么也不肯叫罗竸宁帮忙。

    “好，你上饺子，我打电话给你叫两个帮手过来，择日不如撞日，不如今天就正式开业算了。”

    罗竸宁擦擦手，伸手从兜里掏出一只玉溪点上，从始至终他也没打算帮着端饺子。

    这次出手帮着捏饺子，罗竸宁一来是想练练手，防止手生。

    二来则是想着教给王卫东一点实用的技巧，自家哥们儿能帮一点是一点。

    今后他来饺子店帮忙的可能性几乎为零，过了今天这个时间点，往后就再没机会了。

    要不然，他堂堂一个景区大老板，怎么可能为了几百块钱就下手给人包饺子呢。

    “好好好，那就听你的！”王卫东也巴不得早点开业呢，满心欢喜地点头答应。

    ……

    饺子馆儿前厅。

    王卫东和王艳丽进进出出几趟，很快就将魏来他们要的20份饺子上完了。

    “老板手好巧的嘛，这饺子包的好漂亮。”

    一位大姐看到盘子里雪白晶莹，浑圆饱满的饺子后不由赞叹一句。

    “是唉！但看着外形，可以算得上是手工饺子界的天花板了。”

    “哎呦，这饺子包的可真下功夫了哦，比我们饭店那位高级面点师傅包的饺子都漂亮。”

    饺子端上桌，众人没着急开吃，一个个对饺子的外形赞不绝口。

    “是挺漂亮，比之前我来的时候吃的饺子还要漂亮，但愿味道也能跟之前有一拼吧，我先来尝尝。”

    魏来交了一只饺子放在眼前瞧了瞧，一句话说完，便整个儿放进了嘴里，上下牙一咬，将饺子咬破了皮儿。

    谷莃

    饺子皮咬破后，里面的汤汁滋地一下喷射在口腔内，激活了舌头上数以万计的味蕾。

    味蕾再将它感受到的刺激传输回大脑内。

    整个过程看似漫长，但实际也就是零点几秒内发生的事情。

    在旁人眼里，魏来咬了一口饺子后愣了一下，然后腮帮子就像是上了发条一样开始快速鼓动，将饺子在口腔内咬个稀碎，然后喉结一动咽进肚里。

    一只饺子吃完，魏来又夹了一只，三两下就嚼咬完毕吞进肚内。

    一连吃了四五只饺子，魏来这才神清气爽道：“好吃，真没想到竟然能吃到比之前更好吃的饺子！”

    “有那么好吃吗大魏？该不会是自己给自己找梯子下呢吧。”

    “我也来尝尝。”

    “你们尝尝就知道了。”

    众人嬉笑着说了几句，纷纷拆开面前的一次性筷子开始进餐。

    “嗯~味道还真不错！”

    “还真是唉！也不枉我们大老远跑一趟。”

    “……”

    众人一边吃着饺子，纷纷称赞，赞不绝口。

    虽然没有【美味餐厅】的属性加持，但罗竸宁系统级的【饺子专精】也不是浪得虚名。

    很快，一帮人吃饱喝足，魏来去服务台结了账。

    王艳丽收到了进入饭店行业以来的第一笔钱。

    20份饺子，加上10份凉拼，再加上20瓶矿泉水，总共是320块钱。

    钱虽然不多，但很有纪念意义。

    魏来他们一帮人进餐的时候，罗竸宁叫来的两个帮手也到了，被王卫东领进了后厨去找罗竸宁报道。

    过来饺子店帮忙的两位大姐罗竸宁都认识。

    一位是卢红娟，王卫东的弟弟王卫龙的未来丈母娘。

    另一位叫王四敏，是嫁到罗家庄的媳妇儿，排资论辈儿的话，罗竸宁要叫王四敏一句婶子。

    王四敏笑呵呵道：“罗总，海燕叫俺们过来听您安排的，有啥事儿您尽管吩咐。”

    “先给两位介绍一下。”罗竸宁指着王卫东介绍一句，“这位是我好哥们儿王卫东，今后是这家饺子店的老板，会继续将这家饺子店经营下去，这位是卢红娟卢大姐，这位是王四敏王大姐……”

    罗竸宁作为中间人，给三人相互介绍认识，并把叫两人过来的目的一并告知。

    卢红娟和王四敏听完罗竸宁的话后高兴地眉飞色舞，就像是被天上掉的馅饼砸到了一样。

    景区的工资照发，饺子馆儿每月再给2000块钱的补助，这不就相当于又给涨了2000块钱的工资吗！

    这种好事儿，可不就是天上掉馅饼儿了吗！

    “罗总，王总，您二位放心，我们俩肯定好好干！”

    卢红娟和王四敏听完罗竸宁的介绍后，当场拍着胸脯保证一句。

    王卫东是罗竸宁的好朋友，哪怕没有饺子馆儿的2000块钱补助，只拿景区的工资，两人也会尽心尽力帮王卫东。

    更何况每月还多拿2000块钱的工资了。

    景区5000来块钱的工资，再加上饺子馆儿2000来块钱的补助，一个月下来差不多能赚7000来块钱！

    只需要来饺子馆儿帮着包饺子，顺便带一下新人，这7000块钱赚的也太轻松了点儿！

    “那就先这样吧，我先回了，你们忙着。”

    罗竸宁帮着牵好线搭好桥之后，准备功成身退了。

    饺子馆儿这边有了卢红娟和王四敏两位老员工，基本上就能正常营业了，不用操心太多了。

    景区的美味餐厅也是准备今天无缝对接饺子馆儿这边，准备在今天中午开始营业呢。

    “我送你出去。”王卫东知道罗竸宁忙，也不好意思再耽搁他太久，笑呵呵将罗竸宁送出了门。

    “竸宁，今天这事儿……”

    罗竸宁不等王卫东一句话说完，笑着挥手打断：“打住，我耳朵都快听出茧子了，能不能换点儿新鲜的。”

    “咱哥俩，我啥也不说了，这辈子能有你这样的朋友，值了！”

    王卫东笑呵呵说了一句，不再跟罗竸宁废话：“你有事忙就去忙吧，你都帮我到这种程度了，我要再撑不起来就有点儿烂泥扶不上墙了。”

    “好好干吧，走了。”罗竸宁伸手拍拍王卫东的肩，抬腿朝着门口的卡宴走去。

    王卫东目送罗竸宁开车走远后，这才转身回到店内。

    他出门送罗竸宁的功夫，店里又多了7位客户，生意好到离谱。

    与于大姐饺子馆儿生意爆火想必，景区的美味餐厅就显得有些冷清，或者说凄凉了。

    “我去！66块钱一份饺子？怎么不去抢啊！”

    “头一回见到这么明目张胆，明码标价宰客的！”

    “走吧老公，景区外面那家饺子馆儿的味道一级棒才10块钱一份，我们多走几步去外面吃吧。”

    “有一说一，这就餐环境是不错，但这价格……一般人还真消费不起。”

    “原本我以为这是家挺良心的景区，零食和水之类的跟外面的小超市差不多，但这饺子的价格，也太离离原上谱了！”

    “走了走了，我们穷人不配在这么高档的地方吃这么贵的饺子。”

    进到餐厅准备消费一把的游客们看到服务台旁边荧光板上面写着的价格后，瞬间被超高的价格劝退了。

    从中午12点正式开始营业，眼看马上就快1点了，餐厅的营业额还没破零。

    于海燕和其他几名员工脸上出现焦急的神色。

    “大伙儿别着急，等我们口碑打出去了就好了。”

    面对此种情况，罗竸宁却是一点都不慌，一副老神在在的悠闲模样。

    一来他对【美味餐厅】的未来前景有着绝对的信心。

    等游客品尝过出自【美味餐厅】的美食后绝对不会再纠结价格。

    二来，他目前的收入来源稳定，也不差餐厅这点儿收入，慢慢来吧！

    罗竸宁话音刚落，一位举着自拍杆儿，穿着一身黑白杠运动衣，戴着一顶鸭舌帽的女人进到餐厅内。

    女人一边走路，一边对着手机说着什么，一看就是在直播。

    罗竸宁看到女人后感觉有点儿面熟，好像在哪儿见过。

    “老铁们，两个多月没来，这家景区的变化真的好大哦！”

    “先在这里填饱肚子，然后孟老师再带大伙儿故地重游，把景区好好游览一遍。”

    孟凡彤一边跟直播间里的粉丝们聊天，来到了服务台前面。

    看到荧光板上的价格后，孟凡彤一下傻眼了。

