    北京，紫竹院。

    当伊拉古克喇嘛带着葛二蛋夫妇旳答复冒着严寒，风尘仆仆地赶到这里时，朱和墭正在一间壁炉烧得暖呼呼的大书房里面和朱天王、诸葛三和还有坤兴公主一块儿商量为崇祯皇帝修建皇陵的事儿。

    崇祯皇帝其实已经有个皇陵了，就是原来的田贵妃墓，是李自成让人把崇祯和周皇后一起埋进去的。清朝定鼎北京后又花了点小钱随随便便修了下，还给起了个“思陵”的名字。

    不过朱和墭、朱天王却不能承认思陵，他们得称思陵为攒宫，也就是暂时停放帝王棺椁之地的意思。

    现在大明已经收复了北京，大清也变成西清——不是北清，因为康熙向西跑了，崇祯自然也风风光光的大葬了。

    当然了，需要风光大葬的还不止崇祯，还有悼皇帝朱慈烺、隆武帝、绍武帝、永历帝、鲁监国朱以海等等，都得风风光光埋了。就算尸骨无存了，也得建个衣冠冢。这五位加上崇祯，就是六座陵墓了。

    这可都是大工程啊！

    这个大工程当然得花不少钱了，而现在的大明朝虽然有钱，但银子也不是大风吹来的，得精打细算。

    所以朱和墭就提出了个比较省钱的办法......把这六座皇陵都建在南京——南京那边人口多，劳动力丰富，而且还有水泥厂和大型红砖窑，采石矶那边还能提供足够的石料，修建陵墓的花费可以节约不少。

    而且根据朱和墭的计划，以后大明的都城还是以南京为主的，北京和海京（广州）都是陪都。所以帝王得长居在南京，把这六座皇陵修建在南京，也方便祭祀......

    几个人正商量的时候，颜元就兴冲冲跑了进来，对朱和墭、朱天王、坤兴公主各行了一礼后就报告道：“圣上，伊拉古克喇嘛又来了......他说葛二蛋已经答应了咱们的条件，同意受封顺义王，也同意了市赏的数额，而且还准备派他的侄子策妄阿拉布坦领五千双马骑兵远赴日本国参战。”

    “好！”朱和墭一听这话，马上就叫上好了。他笑着对朱天王道：“阿爸，看到没有？这就是得道多助啊！现在布尔尼、常宁、葛二蛋都答应出兵了......布尔尼也是五千蒙古铁骑，常宁则派巴海统明八旗两万，再加上葛二蛋的五千，这可就是三万大军了！朝鲜那边听说要讨伐日本，早就已经沸腾起来，凑出五六万远征军不在话下。

    差不多十万大军已经有了......日本国如果还不降伏，那就只有死路一条了！”

    这能叫得道多助吗？

    朱天王和坤兴公主可都有点怀疑啊！

    这个常宁是清妖，布尔尼是鞑子，葛二蛋则是那个抓了明英宗的也先太师的子孙.......他手下也都是杀人放火的鞑子。

    把这些人纠集起来，摆明了就是要去祸害人的，这还能得道？

    朱和墭知道自己的老爹和坤兴公主还不能理解什么是“得道”，不过他也没心思解释，只是笑着对颜元道：“快去请伊拉古克喇嘛进来，再准备酒宴！”

    “是！”

    ......

    日本国，江户城。

    这座德川将军的居城，已经被大明即将入侵的阴影笼罩了两年多了......宋时烈和冯锡范乘坐着大东方级的战船飘洋过海而来，第一次给原本平静的日本国带来“明寇将至”的惊涛骇浪的时候，还是明王监国四年。而如今已是大明大公二年初，同时也是日本的延宝九年。

    这两年多时间内，日本国内的政局也发生了很大的变化。首先就是将军换人了！

    现在居住在壮丽奢华的江户城内的征夷大将军已经不是“笨公方”德川家纲了，而是有着“犬公方”之称的动物保护者将军德川纲吉了。

    他是三代将军家光的第四子，四代将军家纲的异母弟，原本是二十五万石的馆林藩之主。在他的笨哥哥撒手人寰后，在幕府老中堀田正俊的支持下得以入继德川宗家，接下了“征夷大将军”这个烫手的山芋。

    本来挺香的“将军”之所以会变得烫手，当然是因为大明就要来了......这事儿从两年多前就开始嚷嚷，当时的幕府老中们并不怎么担心大明入侵，还以为大明只是虚张声势。

    毕竟日本国是有神风庇佑的“神国”，当年的元寇连着两回都被神风吹走了，两年前的明朝可没法和忽必烈的元朝相比......当时的中华大地上还在三足鼎立呢！

    所以老中们对于朱和墭提出的要求给予了最坚决的回应——德川幕府无惧开战！

    回应完之后，因为朱和墭已经回本土去打内战了，所以幕府上下也就放心了——《三国演义》日本人也看过。几个幕府老中都觉得明周清三国没个几十年是打不出个三分归一统的。

    所以他们也没认真备战，只是去过安稳日子了。而后又发生了家纲病逝和将军继承危机——因为家纲无子，因此辅佐家纲执政的酒井大老就想搞个日本王爷来当傀儡将军。不过这事儿没成，要不然现在头疼的就不是德川纲吉了。

    这个“犬公方”才乐呵了没几天就得到了吴周降伏和大清西狩两个噩耗！

    原本以为要打个几十年的“后三国”之战，在短短不到两年时间内就基本分出了胜负！

    这下可把“犬公方”急坏了，连狗都没时间爱了，整天泡在江户城的白书院里面和大佬堀田正俊和老中土屋政直——就是那个在草梁倭馆里面差一点饿死的倒霉蛋，他现在也是老中了。算得上大难不死，必有后福了吧？

    不过这位有后福的老中现在一脸的哭腔，正娓娓的在向“犬公方”报告大明备战的情况。

    “公方殿下，据报明军正在朝鲜南部大举集中，兵力很可能已经超过了十万！

    据说大明皇帝不日也将抵达……入侵已经迫在眉睫！”

    德川纲吉又看了看拥自己上台的大佬堀田。

    堀田大佬马上开口道：“公方不必担心，荷兰、西班牙的使臣已经明确表示他们是不会坐视不管的……因为日本国的屈服也不符合他们两国的利益！”

    “可是……堀田大老，”犬公方问，“荷兰、西班牙的使臣有没有说他们可以提供多少援兵？”

    “这个……”堀田说，“他们并没有明确表示……不过他们一定会帮助我们的，这一点可以肯定！

    而且我们也没有办法接受大明提出的条件……我们总不能让天皇陛下去当大明皇帝的臣子吧？”

    “这是当然的！”犬公方也只好点点头道，“我们的确是不能让天皇陛下向明朝卑躬屈膝……这真的是麻烦啊！”

