    　　克里森直接就惊呆了，而梁有才也懵逼了。

    　　现在他总算明白，为什么马风对陈旭奉若神明了。

    　　陈先生不是人，是神！

    　　其余制作者也都抓狂，谁都没想到忽然就蹦出了一条龙！

    　　半晌摄影师才惊醒过来，这样的镜头怎么能放过？

    　　一群人赶紧冲上来，各种拍摄，视频、平面都不放过！

    　　而克里森则全程石化的在旁看着。

    　　很快拍摄结束，龙宠却凶恶的转脸看向克里森，奔腾而来，张开血盆大口吧，一副要将克里森吞下的状态。

    　　克里森吓疯了，他从没想过这个世界上真有龙。

    　　“尔等岂知我华夏神明的威猛……”龙宠道。

    　　顿时克里森的腿就吓软了。

    　　而此时，一群摄影师，也都惊呆，没想到神龙竟然说话了。

    　　负责摄影的师傅，满脸震惊：“没想到这个世界真有神明！”

    　　陈旭则用意识传话龙宠，顿时龙宠开启传音，只有克里森一人能听见。

    　　“愚蠢的凡人，我是神圣的真龙，现在你还相信龙有翅膀？”

    　　“我……”

    　　克里森吓得说不出话。

    　　龙宠再次传话：“记住，告诉别人这是高科技，真神不希望被凡人亵渎！因为你们没这资格！”

    　　“是……是……”

    　　克里森已经吓疯了，这会儿，龙宠说什么就是什么。

    　　龙宠转身回头望向陈旭的时候，脸上的凶悍全然不见，取而代之的是恭敬，如同宠物般。

    　　陈旭轻轻的招手，龙宠消失不见。

    　　见到这幕，克里森才长舒一口气。

    　　但很快，他就想起刚刚的场景，真龙在面对他的时候和面对陈旭时，截然不同的表现。

    　　顿时，他看着陈旭的目光虔诚了起来。

    　　他认为，陈旭就算不是神，那也是神一般的存在。

    　　终于，克里森第一次明白，为什么华夏有五千年不间断的文明。

    　　为什么华夏人从来不信西方那无往不利的一套制度！

    　　人家是有血脉传承的！

    　　人家的文明是恐怖的！

    　　从刚刚他见到的一切来看，华夏恐怕才是这个世界的起源。

    　　一刹那，克里森的人生观全部改变，他之前对华国的那些不满，此时都已经变成了敬畏。

    　　陈旭笑眯眯看着他，显然在等他说话。

    　　克里森被陈旭的目光一扫，顿时有种被看穿的感觉。

    　　当场他装笑道：“怎样，这次的全息技术幻象做的还不错吧？这可是全世界最高科技的电影特效，尚属首次使用！”

    　　一群人听到这话，都愣住了。

    　　转瞬其余人就信以为真，他们并不知刚刚陈旭和克里森的争执。

    　　但从科学角度来说，这世界是没有真神的？

    　　当场他们就信了，这一切都是高科技的全息幻象技术！

    　　没人在意其实克里森什么都没带来，因为常识告诉他们，不用怀疑。

    　　这群人中唯独只有梁有才发现了这问题，随后他看着陈旭的目光更崇敬了！他知道这一切都是陈旭搞出来的。首发

    　　当然，他不会蠢得将真相说出，便顺着克里森的话说了起来。

    　　“好莱坞第一团队果然名不虚传！”

    　　克里森此时早已没了之前的傲气，对梁有才客客气气：“梁先生过奖了，能跟您合作，能拍摄陈先生投资的电影，克里森这辈子值了！”

    　　这群人中只有梁有才明白克里森这话什么意思。

    　　后期剪辑等等很快就被工作人员纳上日程，有陈旭神迹般的表演，克里森的工作简单了很多，只用稍稍修图就可以搞定一切。

    　　而陈旭则在梁有才的相送下，离开了摄影基地。

    　　上车后，苏歆瑶就将憋着一肚子的话问出口。

    　　“陈旭，那龙是电脑特效么？我怎么觉得不像？”

    　　雅典娜也在等待陈旭的回答，她来自于十二众神，了解一些神秘的东西。

    　　但她一直觉得在东西方中，还是以西方为中心，西方的神也自然更厉害。

    　　但今天她见到了真龙，完完全全改变了她的想法。

    　　她现在越发肯定自己的决定，神王宙斯带领十二众神来华国搞事，是非常错误的决定。

    　　这神龙如果是真，那陈旭什么水准？陆地神仙么？

    　　雅典娜想着这些时，陈旭说话了。

    　　“不是特效，他叫小呆！”

    　　陈旭便开车边说，然后随手龙宠就被释放了出来。

    　　因为二女的身上都有陈旭的气息，所以小呆对待他们非常温顺，真如同宠物般，不断的用脑袋磕碰两女，而且此时，龙宠恢复了正常身形，如同一条鳝鱼般大小，在空中盘旋来去！

    　　之前在影棚内，之所以龙宠能显出真正的龙形，是因为陈旭将灵器内的能量借用给了龙宠。

    　　“真可爱……”苏歆瑶笑眯眯的将小呆抱住。

    　　雅典娜说：“这就是华国的图腾龙？”

    　　陈旭淡淡的说：“现在还算不上是龙，只是小敖而已，他想成为真龙，还需要走很长的路！”

    　　听到陈旭这话，小呆很有意见，冲着陈旭龇牙咧嘴起来。

    　　陈旭没好气的瞪了眼小呆，瞬间这货就乖巧的蔫了，时不时的偷瞄陈旭，哪还有半点神兽的威猛，跟温顺的鹌鹑似的。

    　　见到这幕，雅典娜看着陈旭的目光更惊讶了。心头也更确定自己这次所做没错！

    　　神王或许会在华国跌他这辈子最大的跟斗。

    　　车缓缓离开郊区的时候，经过一段正在修的路，人迹罕无。

    　　忽然，道路忽然颤抖起来，周围无数的野兽出现，往道路中间来，双眸闪着凶光，在夕阳下，野兽们组成了兽盾，将道路阻隔，凶悍的看着车内的陈旭。

    　　陈旭嘎吱一声，将车停下。

    　　雅典娜的脸色凝重起来。

    　　苏歆瑶则愣愣的问：“怎么忽然间，出现这么多野兽？”

    　　雅典娜扫眼周围，在寻找那个人。

    　　雅典娜是十二众神之一，她比陈旭更能了解众神。

    　　此刻的状况，这些野兽们似乎都已经被人控制，目光中的凶残，只要幕后控制的人命令下达，顿时这些野兽就会对他们攻击。

    　　十二众神中能做到这点的有一个。月神，阿尔尼米斯。

    　　她拥有常人没有的能力，她能给动物生机，也是动物的神明！还是最凶残的猎手，她的箭术超群。

    　　“你小心，应该是阿尔尼米斯！”雅典娜提醒陈旭道。

    　　陈旭一笑：“月神是么？”

    　　雅典娜点头。

    　　而后，陈旭说道：“你俩，在车上，别下车！”

    　　说完这句话后，陈旭就准备推门。

    　　雅典娜说：“让我去跟她谈谈！”

    　　“没用的！既然她来了，哪怕你去说也阻止不了她！你认为她的行为宙斯会不知道？”陈旭说。

    　　听到这话，雅典娜张张嘴想说什么，最终还是忍了。

    　　她知道，陈旭说的没错。

    　　而苏歆瑶则问：“谁是月神？”

