    此时此刻，舞台上顾秋怡这首《明天我要嫁给你》已经唱到尾声。

    当顾秋怡唱完最后一个音的时候，全场所有的伴奏乐器都与她的声音同时戛然而止。

    所有人都没想到，这首歌竟然忽然间结束，仿佛被一刀切掉一般，感觉突兀。却又有着一种出乎意料，继而发展到意犹未尽的感觉。

    而更妙的是，就在全场歌声与乐器伴奏的声音都戛然而止的时候，舞台上，顾秋怡以及她的伴舞团队、伴奏团队，同时在这一瞬间停住身形，仿佛被施了定身术一样，一动不动。

    台下的观众激动欢呼，不少人整齐划一的大声喊着。要让白马王子主动登台求婚。

    可是没人想到，顾秋怡静止片刻之后，开口说道："感谢大家。今天我就唱到这里，再次感谢大家一直以来的支持与厚爱，谢谢你们！再见！"

    说完，身穿洁白婚纱、站在舞台上的顾秋怡，忽然开始下沉，随着升降梯，逐渐消失在舞台中央。

    谁都没想到，顾秋怡竟然就这么结束了这场演唱会。

    很多人还等着她当众向她的白马王子表白，或者等她的白马王子上台向她求婚。

    可谁能想到，她竟然如此潇洒的，头也不回的退场了。

    就好像送爱人启程去远方，拥抱、亲吻、互诉衷肠还觉得不够，总觉得对方应该在上车之前再泪流满面的回身说声再见。

    可对方却偏偏在拥抱、亲吻、互诉衷肠之后，潇洒的走上车，紧接着车门咔的一声关闭，干干脆脆的带着你的爱人驶向了远方，毫不拖泥带水。

    就在现场观众还没从两三个小时酣畅淋漓的演出中回过神来的时候，现场的大荧幕上再次出现了一行白色的手写字体。

    紧接着。顾秋怡的声音念起这段她亲手写下的话：

    "我曾发誓，在找到他之后，就永久退出娱乐圈。然后专心陪在他的身边，像他的妈妈和我的妈妈那样，做一个称职的贤妻良母……"

    "所以，在这里，我非常抱歉的向所有喜欢我的粉丝正式宣布，我将在这次巡回演唱会结束之后。永久退出娱乐圈，谢谢你们一直以来对我的厚爱。"

    "希望你们能够理解我，并原谅我这个自私的决定。也希望你们都能够在未来的生活中收获自己的幸福。"

    "从本场演唱会过后，我剩下的巡回演唱会，将正式更名为'顾秋怡告别演唱会'，接下来，我会陆续前往全国其他的十几个城市，以及全世界其他几个国家举办我的告别演唱会。以此来向全国，甚至全球歌迷告别，希望能够给自己的歌唱生涯画上一个圆满的句号、给所有歌迷一个完美的回忆。"

    "同时，我也会将这次巡回告别演唱会所有的票房收入，全部捐赠给华夏慈善基金会，这笔钱将专门用来救助全国各地的孤儿。让他们能够有更好的成长环境、能够享受到更好的生活条件以及教育资源，届时我的经纪公司也将会把每一场演唱会的财务收入数据在全网进行公开，并且请公证处进行公正。"

    "在这里。我也呼吁广大有能力的粉丝，能够为救助孤儿尽一份力，让全国的孤儿不再流离失所、不再缺衣少食。不再自轻自卑、不再受人歧视。"

    "最后，在这里，祝我们所有人，前路慢慢、未来可期，珍重！"

    在顾秋怡的录音将这几段话读完之后，整个体育场馆内的灯光骤然亮起。

    这一瞬间，无数粉丝再次痛哭失声。

    因为，她们心里很清楚，当全场灯光亮起的时候。就是曲终人散之时。

    就像电影散场时那样，灯光亮起，便宣告着演出结束。

    而且，顾秋怡刚才已经用自己亲笔书写的文字与大家作别，所以，接下来自然也不可能再有什么返场或者彩蛋。

    所有粉丝都呆呆的坐在原地。因为他们还没从刚才顾秋怡留下的那段话中回过神来。

    他们无法接受，自己的偶像、女神，竟然毫无征兆的忽然宣布退出娱乐圈！

    要知道，顾秋怡还没到二十五岁，现在的她，正处在事业的上升期，如果继续努力几年的话，很有可能创造华人歌手在世界范围影响力的巅峰、成为全球最受欢迎的华人歌手。

    可就是这样一个前程似锦的巨星，竟然选择了永久退出。这对粉丝来说，何止是猝不及防，简直就是五雷轰顶！

    不少心理承受能力比较脆弱的女粉丝几乎在这一刻就痛苦失声。

    而这些男粉丝们一个个也都愤愤不平，甚至有不少人握紧拳头，青筋暴起。

    他们不能忍受自己的女神，仅仅是为了一个男人就放弃了所有喜欢她的粉丝。

    这不但会伤害到他们的感情。更会刺痛他们的内心。

    因为他们知道，在自己的女神眼里，全世界的男人加起来。可能都比不上她那位白马王子。

    就连萧初然都惊呆了，她目瞪口呆的看着舞台，口中轻声呢喃道："怎么能就这么退出呢？怎么能就这么退出呢？！明明还有着大好的前景。为什么要为了一个男人彻底放弃自己的事业呢？难道结婚生子就不能唱歌了吗？"

    与她有着同样想法的人，全场至少数万。

    谁都不明白，顾秋怡为什么要为了一个男人，做出这么大的牺牲。

    而整个现场几万人里，唯一真正能够理解顾秋怡的人，只有三个。

    其中两个自然是她的父母，另外仅存的那一个不是叶辰，而是伊藤菜菜子。

    因为伊藤菜菜子从小接受的教育，就是要在成年后，努力做一个贤妻良母。

    至于自己的性格、自己的爱好以及自己的事业，在这个目标面前都不重要。

    所以，此时的她，也在自己内心深处喃喃自语："好羡慕顾秋怡的勇气，在这么多人面前说出自己最想要的，如果上天给我一个机会、让我与叶辰君厮守终生的话，我也愿意像她那样放弃一切……"

    至于叶辰，却被顾秋怡最后的那两段话所感动。

    所有收入全部捐给慈善基金会，专门救助孤儿，顾秋怡会做出这样的决定，肯定也是因为自己过去十几年在福利院的经历。

    这让他心里不禁感叹，顾秋怡真的是无时无刻不在为他考虑……

