    

    
                第2151章

    
                这可是一个惊天的大秘密，他真不该到达此地，刚刚救了袁万和，难道马上要杀了他吗？

    
                “真有此事？”

    
                “你可以问他！”武飞宇非常愤怒的说道：“我这辈子最大的目标就是杀死他，可惜又一次失败。”

    
                周元有点不相信。

    
                袁万和到如今都是孤身一人，并没有另娶娇妻，按照他的地位和实力，就算娶几位老婆，都应该没关系。

    
                “袁宗主，能给个解释吗？”

    
                “我承认！”袁万和感激的看了一眼周元：“的确是我杀了夫人，只是因为她用太阳丸害人，让很多人家破人亡，我情愿白云宗灭绝，也不想双手沾满鲜血。”

    
                “你评评理！”武飞宇恨透了袁万和：“他自己都承认，我为自己的母亲报仇没错吧？”

    
                周元脑海里一片混乱。

    
                事情好像变得很复杂，这件事情只有他们父子两人知道，外人根本就不知情，应该......

    
                “你杀我不反对！”袁万和气得浑身直发抖：“我可以把命给你，可是其他的人都是无辜的，你为什么也要杀别人？”

    
                “应该是收了钱！”周元略一思索，立刻就想明白事情的缘由：“那你比袁宗主还差劲，以后很多人都会向你索命，我没有冤枉你吧？”

    
                武飞宇彻底地愣住。

    
                他从来没有想过这个问题，以为自己做的是正义的事情，家族已经日渐衰落，根本不可能帮他的忙。

    
                “我错了吗？”

    
                “错得离谱！”小王看着不远处的火光说道：“你的房子是我用火药给炸的......”

    
                袁万和生怕武飞宇误会周元，连忙解释道：“刚才，周兄弟是为了救我，慌忙把火药丢出来，以为这里是一片空地，哪里想到会有人住？”

    
                武飞宇本来恨透周元，这可是他花费好几年的心血，才在这个地方建成属于自己的家。

    
                刚刚握紧了拳头，才慢慢松开：“我不怪他！”

    
                “武兄弟！”周元就着眉头说道：“不要跟着秦乐山，他会把你带入深渊，永远都无法回头。”

    
                武飞宇摇头。

    
                他当然不会听周元的话，秦乐山可是他的大恩人，没有他的帮助，就不可能有自己的今天。

    
                “他是我的偶像！”

    
                “蠢货！”袁万和气的直跳脚，他万万没有想到，儿子也会走夫人的路：“当年，你母亲就是被他害的。”

    
                周元非常的惊讶。

    
                秦乐山的年纪跟自己相当，他不可能年纪轻轻就到了澜川大陆，也没有能力进入。

    
                “不会吧？”

    
                “我说得是真的！”袁万和一屁股坐到了地上，非常伤心地说道：“我夫人一向很温柔，直到遇到了秦乐山，她就像变了一个人。”

    
                周元心念转动。

    
                秦乐山如果很早就到来，那他就不是一个路人甲，而是一个天资极为聪明的人，完全可以修炼到战神。

    
                为啥？

    
                他现在还只是普通人。

    
                “你确定？”周元再一次问道：“你杀死夫人，真的是因为她利用太阳丸害人吗？”

    
                “我不相信！”武飞宇大声叫道。

