    梁耀还是高估了布兰登的实力。

    布兰登这伙匪徒人数总共只有一百一十多人，其中布兰登的核心骨干，也就是逃兵，人数只有七十人左右。

    在梁耀的封锁下，布兰登的日子越来越难过，因此近来只能铤而走险，袭击萨克拉门托地区的小型淘金公司。

    而且布兰登这伙匪徒团伙内部现在也是矛盾重重，布兰登一碗水没有端平，对同乡逃兵的过分偏心，令其它团伙成员深感不满。像沃克这样选择离开布兰登团伙的匪徒不在少数。

    至于沃克会不会是布兰登派来的诱饵，想要钓他上钩，梁耀也考虑过这个问题。

    在仔细分析之后，梁耀判断没有这种可能。

    一是以沃克的为人以及对布兰登的忠诚程度，沃克不会冒险替布兰登从事这种有去无回的危险任务。

    二是因为布兰登现在躲着他还来不及呢，哪里还有主动招惹的他的勇气。

    就算布兰登能够一次、两次甚至三次击败他的部队又有什么用？

    梁耀和布兰登两人的财力和所掌握的资源根本不在一个量级上。

    就算梁耀出师不利，他依旧可以再招募出一支数量可观，战力不俗的队伍来。

    换而言之，他梁耀输个十回八回都不会伤筋动骨，而布兰登一回也输不起。

    波莫族和迈杜族是距离圣弗朗西斯科和萨克拉门托最近的两个印第安部族。

    萨克拉门托地区以北两百多公里就是这两个印第安部族的领地。

    梁耀和印第安部族之间的贸易，主要就是和这两个印第安部族进行的。

    以往都是由邓文康负责和印第安人之间的贸易，这一次也不例外。

    为了不打草惊蛇，梁耀没有变更商队的规模，还是六十多人的商队。

    人数多了，他担心布兰登知难而退，不会上钩。

    人数少了，他担心布兰登起疑，放弃打劫商队的念头。

    为了稳妥起见，梁耀五十多人的商队里安插了四个小队的兵力，由邓延负责指挥，以加强商队的战斗力，顶住布兰登的前几波攻势。

    此前布兰登从来没有打过梁耀商队的主意，但是这一次，布兰登动心了。

    因为这次，他终于获得了商队的一些情报。

    商队不仅携带了1100盎司黄金用于和印第安人交易，还携带了大量的食盐、蔗糖、布匹等生活用品。

    这些都是布兰登迫切需要的东西，尤其是布匹，现在已经是初秋，再过两三个月就要入冬了。

    作为土生土长的佐治亚州人，布兰登倒是不怎么怕热，但他和他的那些佐治亚州逃兵们却有些怕冷，虽然加利福尼亚的冬天也算不上太冷。

    以往在军队里，格里芬每年都会准时给他们发放御寒的衣物的被褥，但今年他需要靠自己的能力渡过这个寒冷的冬天。

    为了确保这次打劫商队的行动能够万无一失，布兰登这次没有让那些不值得信任的乌合之众参与这次行动。

    参加抢劫商队行动的六十多人，都是值得信任的佐治亚州同乡。

    他们中的很多人都来自同一个村镇，从小一起长大，一起扛枪打过墨西哥人。

    邓文康的商队离开萨克拉门托北上的时候，布兰登的人就已经盯上了这支商队。

    布兰登很有耐心，他并没有选择在萨克拉门托附近动手。

    萨克拉门托的矿工们很团结，一方有难，八方都会过来支援。

    布兰登在萨克拉门托吃过很多次亏，这就是他为什么布兰登在萨克拉门托抢劫就算十分顺利，但一旦看到有支援的人过来，他果断选择撤退。

    布兰登很清楚，一旦被这些人缠住，他将蒙受巨大的损失。

    不贪心，见好就收才是聪明人的做法。

    但动手的地点也不宜距离印第安人的领地太近，因为波莫族和迈杜族的印第安人也会支援梁耀的商队。

    因此布兰登决定在商队走出萨克拉门托至少六十公里后再动手。

    虽说在人数上，他并没有比这支商队多多少。

    但这些由中国人组成的商队在他眼里不过是一群乌合之众，并没有多强大的战斗力。

    更何况，他的这支土匪团队之所以能够在加利福尼亚地区称雄。很大一部分原因是他们装备的武器是美利坚最先进的线膛枪。

    他们的人员都是经过正儿八经军事训练的军人，这配置无论是对其它土匪团队还是抢劫的对象来说，都是降维打击。

    布兰登相信，他们很快就能击溃商队，轻而易举地夺得这些他们急需的物资。

    如果物资足够多，他还可以考虑分享一些物资给阿斯特家族的约翰。

    布兰登选择在一处林木稀疏，视野比较开阔的山地作为伏击地点。

    这里没有高大的林木，但有足以用来隐蔽藏身的灌木丛，只要他们不站起来，不发出大声响，他们就很难被商队发现。

    而且这里居高临下，贸易小道尽收眼底，是个打伏击的绝佳地点。

    商队很快进入了他们的伏击圈，在距离他们还有150码（137.16米）左右的时候，布兰登下令开枪。

    “射击！”

    线膛版斯普林菲尔德M1842的最远有效射程可达300码（274.32米），200码的距离足以对商队的人员进行有效的打击杀伤。

    邓延一路上十分小心谨慎，他早已察觉到自己被匪徒们盯上了。

    只是为了不打草惊蛇，他依旧当作什么事情都没有发生，在邓文康的指引下，沿着他们开辟出来的贸易小道继续前进。

    “敌袭！找掩体！”

    邓延高声命令道。

    虽然由四五个同伴中枪倒下，但剩下的人还是动作麻利地割断套在马背上的套引子，任由受惊的驮马跑走。

    他们需要的是马车上装载的沙袋做掩体，而不是马匹。

    借助马车的掩护，对方的第二次射击，只有一名士兵被流弹击中肩膀。

    邓延将邓文康拉到一旁，喝令邓文康趴下别动，自己则沉着镇定地指挥着士兵和商队护卫躲在马车的后面，有条不紊地向居高临下

    的匪徒进行还击。

    刚刚从灌木丛中站起来射击的匪徒们瞬间就有四人中弹倒下。

    “兄弟，你这枪哪里买的？真他娘的准！”

    一个商队护卫见一名士兵精准地将一名一百码开外的匪徒撂倒，望着对方手中和他长的一模一样的枪惊呼道。

    “别他娘的废话，射击完毕马上缩回来装填弹药！子弹可不长眼！”

    邓延狠狠踹了那名废话的商队护卫一脚，指挥士兵们有条不紊地朝山头上的匪徒进行还击。

    由于有马车当掩体掩护，对方的地形优势被削弱了不少。

    “沙子！是沙子！他们的马车上装载的是沙子！”

    向前压进到距离商队仅有七八十码的匪徒眼神奇好无比。

    他看见了被子弹击中的麻袋流出的东西并不是蔗糖、也不是海盐，而是黄色的沙土。

    从沙袋里流出的沙土使他意识到这是一个圈套，这根本不是一支商队。

    只是这句话刚刚喊出来，数颗米涅弹精准地射入他的胸膛，将他的心脏和肺部搅的粉碎，当场毙命。

    话语声被激烈的枪声所掩盖，布兰登没有听清楚前面的人到底喊了些什么。

    但他的直觉也告诉他，这根本不是一支商队，而是一群训练有素的军人。

    一颗子弹在距离布兰登脸部只有一个拳头远的地方擦过，打进了他身旁的一株百年老松的树干上。

    飞溅起来的木屑擦伤了他的脸，此时布兰登也顾不上脸上的疼痛，他下意识地趴下，扭头牛头撇了一眼刚刚被击中的树干。

    一颗变型的米涅弹深深嵌入树干之中，这也解释了对方为何射击如此精准的原因。

    这就是一个圈套！

    “撤！撤退！马上撤退！”

    布兰登来不及多想，果断地下达了撤退的命令。

