    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　一夜时间很快过去。

    　　苏桓从厚实的迷彩军用睡袋里钻出来伸了个懒腰，准备给龙蛇蜥和寻宝兽准备早饭。

    　　他面前这棵二十几米高的大树下的枯枝杂草搭建的草堆，就是他昨晚的临时床铺。

    　　草堆不远处燃起一堆篝火，将睡袋往草地上一放就凑合了一晚。

    　　篝火早已被露水熄灭，但军用睡袋防雨效果极佳，苏桓将睡袋摊开一抖落，水滴便全部滑落。

    　　而龙蛇蜥则一直蜷缩着躺在他身后，充当他的大枕头和最佳保镖。

    　　“时间真是不够用啊，以前只需要心灵修行就够了，现在还要兼顾研究学习心灵能量技巧这个任务。”苏桓一边感叹一边叫醒还在呼呼大睡中的龙蛇蜥和寻宝兽进食。

    　　看着龙蛇蜥和寻宝兽大块朵硕。

    　　苏桓惨兮兮地用牙齿将手中堪比木头的压缩饼干磨成碎渣，配着军用水壶收集来的露水干了一顿味同嚼蜡的饭。

    　　很快，一人二宠吃饱喝足，又开始朝月湾平原出发。

    　　苏桓找的这处临时休息点距离月湾平原不算远，龙蛇蜥赶过去不过几分钟路程。

    　　至于为什么没直接在月湾平原上露宿。

    　　因为较之这个区域，月湾平原上无论是危险生物的活动密度，还是实力层次都要高得多。

    　　哪怕有龙蛇蜥在，双拳也难敌四手啊。

    　　一切以安全为主。

    　　今天寻宝兽的首个探索目标是一群蛟血蝾螈的栖息地。

    　　整个月湾平原有上千平方公里面积。

    　　哪怕以寻宝兽的寻宝能力，也无法直接感应这样大一片地域的宝物气息。

    　　所以要一一分区逐一排查。

    　　蛟血蝾螈是一种拥有着蛟龙血脉的特级危险种。

    　　这让苏桓不免想到化蛟草。

    　　如果服用一株化蛟草，不知道这些天生便有蛟龙血脉的生物会不会获得种族潜力的巨大蜕变。

    　　不过想想也就罢了。

    　　蛟血蝾螈从来都没出现在苏桓的收服驭宠名单上，更别说为它们浪费一株宝贵的化蛟草了。

    　　寻宝兽在苏桓紧张兮兮地表情中安全归来，依然沮丧地摇了摇头。

    　　苏桓也不知道说些什么安慰对方，安慰的话昨天就已经说词穷了。

    　　只能摸了摸寻宝兽的大脑袋以示安慰。

    　　并让它赶紧去探索第二处特级危险种蛇瞳狮的栖息地。

    　　蛇瞳狮的种族潜力较之蛟血蝾螈要强出一筹，在特级危险种中足以位列第一梯次，和重甲狼乃至鹰狮兽比肩。

    　　不过苏桓的收服驭宠名单上也没有它的一席之地。

    　　主要是自己已知的化龙途径中并没有蛇瞳狮这种驭宠存在。

    　　那些活蹦乱跳、满地乱跑的蛇瞳狮幼崽确实让苏桓一阵眼热，恨不得赶紧抓几只带走。

    　　不过理智阻止了他。

    　　先不说龙蛇蜥能不能对付那些成年蛇瞳狮，就是抓住蛇瞳狮怎么喂养、随身携带就是个问题。

    　　这些家伙个头虽小，可不像小猫小狗一样拿笼子一装就完事儿了了，必须要妥善安置。

    　　他还要在血林遗迹中探索着大半个月，可没有当驭宠奶爸的觉悟。

    　　最后无奈将目光从蛇瞳狮幼崽身上收回，给龙蛇蜥和寻宝兽喂食了一点高能量食物后，开始让寻宝兽探索第三个种族栖息地。

    　　第三个栖息地依然无功而返。

    　　这让苏桓都不由怀疑起月湾平原的龙系种族是不是层次太低，无法孕育龙系血脉宝物这种层次的材料。

    　　不过本着不放弃的念头。

    　　他还是让寻宝兽探索了第四处，第五处。

    　　在探索第四处地域时，还出现了让苏桓一阵心惊胆战的一幕。

    　　第四处栖息地生存着一群蛇尾蝙蝠，这些蝙蝠一个个翼展能有三五米宽，拥有龙系血脉，而且天生就具备超强的侦查能力，堪称生物雷达。

    　　寻宝兽哪怕已经万分小心，却也被一只不起眼的幼生期蛇尾蝙蝠发现了踪迹。

    　　就在苏桓已经让寻宝兽快撤，并准备让龙蛇蜥去接应寻宝兽时。

    　　那只看起来刚出生没多久没有多少生存经验的蛇尾蝙蝠幼崽，竟然并没有发出预警，反而瞪着大眼睛，好奇地打量了一番寻宝兽。

    　　这才让苏桓只是虚惊一场，让寻宝兽安全撤离。

    　　第五处栖息地依然一无所获。

    　　当寻宝兽探索到第六处，也是最后一处月湾平原特级危险种层次的龙系种族栖息地时。

    　　寻宝兽尽管依然没有发现龙系血脉结晶。

    　　却看到了意外的一幕。

    　　苏桓和寻宝兽通过心灵羁绊的联系后，哪怕无法共享寻宝兽的视野、听闻等五感，但寻宝兽却能将自己的所见所闻通过精神联系传递给苏桓。

    　　让苏桓看到寻宝兽亲眼所见，亲耳所听的一幕幕场景。

    　　此时苏桓就看到了让他表情古怪的一幕场景。

    　　寻宝兽所探索的第六处龙脉生物栖息地，有着一群在特级危险种中种族潜力堪称顶尖的种族盘踞。

    　　潜力之强甚至还要超过重甲狼、鹰狮兽这种特级危险种第一梯次的种族，接近麟震的火热毒男那种变态的种族。

    　　一群成年个体加上幼生个体足有五六十只规模的烈火胄龙兽。

    　　成年的烈火胄龙兽身披赤红晶体状的半透明鳞甲，连硕大的头颅上同样也长着晶体状的鳞片甲胄。

    　　看起来就像一头身披战甲的狂野战兽。

    　　单论卖相，可比龙蛇蜥强多了。

    　　让苏桓心中又是一阵火热。

    　　不过寻宝兽传来的那副它所看到的画面却让苏桓神情古怪，面露思索之色陷入沉思。

    　　只见寻宝兽传来的几幅画面中，两头接近成年的成长末期的烈火胄龙兽，正押送着一头垂头丧气的古怪生物前往它们的栖息地。

    　　或者不能说一头，说是一棵更准确些。

    　　因为这棵“生物”赫然像是一棵会行走的古怪树木。

    　　“这棵树怎么会走路啊？”苏桓不由发出来自灵魂深处的质问。

    　　这是一棵很“肥胖”的树。

    　　对于一棵树用“肥胖”这个词来描述可能不是很恰当。

    　　但却很贴切。

    　　这棵树此时正用粗短的根部行走。

    　　每当走得慢一点，还会被左右押送它的烈火胄龙兽用大脑袋拱一下，或者咆哮着恐吓一声，甚至直接上嘴撕咬一口。

    　　将其吓得加速迈动粗短的根部不断前行。

    　　之所以说这棵树很“肥胖”。

    　　是因为它和别的树比起来长得十分古怪。

    　　它接近根系的树干竟然比上半截树干树冠要粗大很多。

    　　它的根系十分粗大，像是一根根柔韧的柱子一般，足以支撑着它行走。

    　　从下半截树干开始，越往树冠走越纤细，最后延伸出一根根枝丫。

    　　枝丫上结出了不少五颜六色果实，随着怪树的行走不断叮铃铃晃动。

    　　而让苏桓大跌眼镜的是，每次烈火胄龙兽对着怪树撕咬一口，怪树被撕咬受伤的躯干上，竟然都流淌了琥珀般透明的粘稠液体。

    　　而这些透明液体还没等流淌下来，竟然又诡异地缩了回去，远远看上去像是会自己蠕动一般。

    　　结着一大堆果子，会走路，汁液还能自己收缩的怪树？

    　　“这棵树有古怪！”

    　　“怎么好像在哪见过，一时半会又想不起来了！”

    　　苏桓隐隐约约感觉自己好像忘记什么很重要的东西，不由自主地将双手十指交叉绞在一起，绞尽脑汁，冥思苦想起来。

