    “然后呢？他们没有来凡间找您？”

    听着那道执念讲述的一件件事情，着实令江风感到有些不可思议，这些事情无论谁听了都会感到震惊。

    “你觉得可能吗？只不过天界的仙人想要下凡，只有两种办法，一个是转世重生，另一个需要付出巨大代价，而且即使下凡，境界最多也只在天地神境，所以老夫一直安稳在此。”执念继续说道。

    听到这江风越发的对天上的事情感到有趣，可惜自己的境界给他们提鞋都不配，此刻，在他心中萌发了一种大胆的想法，若是有机会，亲自去天上看一看。

    “师祖，不知您在天界的大名是？”江风摆正身姿，坐在石桌前，盯着雕像问道，能在所谓的仙尊手下逃脱，想必自身实力也不差，虽然他不知道仙尊在天界意味着什么，但可以清楚的是，很强。

    “仙林剑神。”说完，转而又说道：“你小子知道那么多作甚？这些事情离你太过遥远，还是做好眼前的事情吧。师祖看你天资不错，有没有兴趣帮我做件大事？”

    来了！江风心头一紧，说那么多肯定不是白话，如果没事需要帮忙那也不会说那么多废话，吃人嘴软，拿人手短，这个道理他还是懂的，既然想学剑法，光是一声师祖是不够的。

    “师祖请讲，晚辈定会竭尽所能。”

    双手施礼过后，便是一脸恭敬，即使只是一道声音，一道执念在面前，他也不敢有丝毫懈怠，能读懂人内心的变态可不是那么好糊弄的。

    “此剑法名为‘天地一念斩’，倘若你学会这套剑法，得知那三位仙尊还在继续摄取他人寿元，就替老夫亲手斩了他们。”

    咻！

    一道金光从雕像中爆射而出，让江风都来不及反应，直入额头，只是眼前一亮，身体中似有什么东西在游走一般，之后再也没有其他感觉。

    仙林剑神根本不给江风答应或者拒绝的机会，只因他刚刚说了竭尽所能这四个字，直接强制性让剑法进入其身体中。

    日.你仙人......我还没准备答应呢，竭尽所能可不能用在这儿。三大仙尊，听名字都觉得恐怖的东西，居然让我斩了他们，开什么国际玩笑？江风脸上勉强挤出一抹尴尬的笑容：“师祖太看得起晚辈了，若是晚辈学不会，岂不是辜负您老人家的新意了？”

    “呵呵，就知道你会这么说。”仙林剑神笑了笑，似早已猜到这般情景，于是说道：“若是你学不会，或者一辈子都是个废物，就纯纯当我看错了人，没什么大不了。”

    “不过，在此提醒你一句，三大仙尊很有可能在寻找踏足凡间的办法，到时候摄取的可不止是仙人的寿元了，至于怎么样你自己衡量，要是不想在乎的人因此丧命，你可以选择摆烂，当个废人。”

    笑呵呵的声音，竟让江风感受到了前所未有的压力，什么百兽谷，什么试剑大会，什么武林大比，什么五年之约，此刻显得尤为苍弱。

    要知道，一但答应，以后需要面对的就是天界的仙尊，那甚至是天地神仙都不可匹敌的存在，除非自己成为仙人，但他心中没有这种想法，只想成为传说中的天地神境，然后安安稳稳的回家。

    另一个世界，还有人在等着他，还有憋屈的仇恨没有洗刷，江风实在不愿意在这个世界耽搁，因为他不知道在这个世界渡过的时间和原来的世界相比会怎样，或许同步，或许会变慢，或许会加快，他并不想回到另一个世界就看到半截入土的自己。

    置于眼前的事情，不答应不行，答应也不一定行，拼了！内心苦笑一番，他还是硬着头皮说道：“师祖放心，晚辈义不容辞。不过，若是晚辈出师未捷身先死那可就真的没办法了。”

    两个世界对他来说都是真实存在的，他无法眼睁睁看着当前世界像仙林剑神说的那样，仙尊找寻进入凡尘的机会汲取凡人的寿命，到时候不仅仅自己会没命，所在乎的人，爱的人更是一样，如果在这个世界死了，原世界的他也会死去，这是意识中那个老头告诉他的。

    “哈哈哈，不会的，看得出来你小子命很硬，我的眼光从来没有差过，这次也一样，仙林坠落三百年期间，陆陆续续来这儿的凡人数不胜数，我都没有选择把剑法传承出去，唯独选择了你，相信自己。”仙林剑神的那道执念先是先是笑了笑，然后很严肃的说道。

    “承蒙师祖看得起，小子以后定不会让您失望。”说着，江风再次双手施礼，深深的在雕像面前叩了个首，这就当作前进的动力吧。

    “好，很好，非常好......”

    渐渐的，那道执念越来越微弱，仿佛消散在这天地间一般。

    少顷，叩首完之后，江风抬起头来，双眸注视雕像，之前的那股威严已经消失不见，但还能隐约察觉出其中散发的气息。

    仙林剑神应该没有死，他是被几大仙尊变成这个样子，这抹执念应该是他心中的想法。

    起身收拾好石桌上的果盘糕点之后，江风转身从石桌一侧，拿起一束香。接着用原本香坛中的余火引燃，双手所持插进坛中。

    “师祖，还能再见吗？”

    插完一束香之后，江风这才问道。

    不过久久没有回音......

    “晚辈告辞！”微微施礼以后，江风留一下一句话，然后扬长而去。

    “灭杀仙尊之时，乃我归来之日。”当他走到殿堂门前时，里面传来一句话让他不由自主的多了几分信心。

    有机会一定要和这位老神仙喝一杯，真是缺什么来什么，天地一念斩，此刻在他心中成为了最完美的剑法，虽然代价有点大......

    等着！

    当江风双目之中燃气希望之火，踏下一级台阶的时候，脸庞拂过一抹热流，耳边传来一道声音，“好好修炼，不要辜负他老人家的一番心意。”

    师父？

    闻声，江风左右转了转头，才发现空无一人。在那么高的台阶上随意的瞄了下面一眼，令他心生恐畏，看到的人都是一丢丢，甚至都没有他的小手指大。

    这不是上个世界，台阶两旁没有扶手，没有安全栏。现在他还是个五品，掉下去指定摔成肉泥，即使玉骨傍身，他也不敢轻易尝试，就怕没摔死，先疼死了。

    很快，在他下来之后，已经到了晌午，天知道在那上面呆了多久，主要是一听师祖讲起的种种事情都会让他流连忘返。

    江风边走路，边思考着自己身上所积累，所要做的事情，简而言之，他现在压力+1，动力+1。

    仙林剑神赠予他的天地一念斩，不用亲自所读便已入脑海，倒是为他省去了不少麻烦，现在他只要按照脑海之中的步骤一步一步修炼就好，没有捷径可走。

    捋清楚思绪之后，先去找林婉玩了一会，不知道从啥时候开始，一天不戏弄他那个师姐，就浑身痒痒，所以有些贱必须得犯，犯完之后舒服一整天。可能映衬了那句话，自己的快乐都是建立在别人痛苦之上的。

    “师姐，你喜欢看书吗？”

    这是江风在被追打之前最后的问题，他坐在林婉对面平静道。

    “喜欢！”

    林婉当时毫不犹豫的回答起来，毕竟她整日闲来没事干，看书什么的当做消遣了。

    “太巧了，叔也喜欢看你。”

    江风歪着头，右手撑着侧脸静静的看着林婉说道。

    良久，意识到问题不对，林婉原本白净的小脸变得通红，拿起朝露剑，拔剑砍向江风，“竟敢调戏我，看我不打死你！”

    “别追了师姐，叔错了，啊不，我错啦！”麻溜的打开房门之后，二话不说就是跑，被追到就是一顿毒打，师姐是什么样的人，江风心里自己清楚。

    而正是你追我赶，犹如小夫妻之间的打情骂俏，给他们的周围带来了深深的嫉妒。

    “可恶！”

    萧书凡带着四个小老弟在树下直勾勾的看着他们二人嬉戏，一拳锤在了旁边的椰树上，把拳头移开的时候，树干上竟然多出了一道印子。

    “萧师兄，容那小子再跳一段时间，下个月的试剑大会给他点颜色瞧瞧。”

    吴林一副小人的样子，在萧书凡旁边用仅剩的手指给他捏着肩膀。

    萧书凡肩膀一甩，冷哼一声，便转身离开了此处。

    见其身影消失在视线中，吴林旋即脸色大变，一脚揣在了椰树上，朝着萧书凡原本所去的方向恶狠狠说道：“神气什么？武林大比之后也让你做个残废，呸！”

    话音刚落，紧接着就是一声痛苦的呻吟，“哎呦！疼疼疼~”

    “吴兄！”

    “大哥！”

    “去他娘的，连这破椰子都敢欺负本少爷。”捂着脑袋，吴林一脚踹在椰子上。

    他死死咬着牙，脖颈处的青筋暴起，脸上火红，三品境界的他居然深刻的体会到了脚疼是什么感觉......

    ......

    “呼呼呼~”

    被追了将近半个时辰的江风，终于跑不动了，双手放在膝盖上，低着身子大口喘息。汗水由脸颊两侧滴落在地上，一副要脱水的样子。

    “别跑！”

    同样，身后是气喘吁吁的林婉，她把剑插在地上，自身也累的不行，说话都有些不清晰了。

    “师姐，饶了我吧！”刚上气不接下气的说完话，林婉便来到了他身边。

    “做梦！我替眠眠姐姐教训你！”把剑尖指向躺在地上的江风，林婉的胸腔前不断起伏，大口喘息着。

    江风瞬间后退几步爬了起来，再接着还没等林婉反应过来，一个转身来到了她身后，嘴角漏出一抹弯月般的弧度，“都是你逼我的。”

    “额啊~”林婉疼的轻吟了一声，只见江风的手在她纤细的腰间狠狠掐了一把。

    然后眉头紧皱，眼神中带着一抹凌锐的杀气说道：“小淫贼，今天我杀了你！”

    “略略略~”

    江风做了一个不要脸的动作，转身就跑，或许从现在开始他看开了，嗯，男人要脸干什么，能当饭吃？还不如逍遥快活来的实在，大不了就是埃顿打，下次继续！

