
　　这座祭坛赫然就是索伦凝聚出的黑暗祭坛，在祭坛中，已经凝聚出他的真名，祭坛一出，能感受到，周边的天地元气，魔气，乃至是空间，都发生一丝凝固与迟缓。无形的威压道韵，直接覆盖四周，一层层漆黑的黑幕快速向四周覆盖，仿佛一张天幕般，笼罩周边，所到之处，全部归于黑暗。周边区域完全被黑暗所笼罩。

　　噗！！

　　金色的朱雀狙击弹直接冲进黑暗天幕中，这天幕比任何领域都要可怕，不仅充满着黑暗之力，形成一层黑色的雾气，缠粘中更是带着强烈的腐蚀之力，源源不断的黑暗之力朝着金黄色的狙击弹缠绕过去，疯狂的腐蚀着狙击弹中蕴含的力量，能看到，上面的朱雀神焰正在逐渐消磨。

　　只不过，这子弹可不是普通子弹，是一件先天灵宝朱雀狙击枪射出的子弹，看起来是子弹，更是纯粹的朱雀之力凝聚而成，可以是实体，同样也可以是虚幻，完全由朱雀之力凝聚而成，更是汇聚星辰之力，上应朱雀星宿。蕴含的力量可想而知。洞穿力更是令人惊叹，子弹旋转的同时，不断破开黑暗天幕的阻挡。

　　哪怕是子弹上的朱雀之力在不断消磨，依旧没有改变其前进的步伐。

　　叮！！

　　朱雀弹坚定的向前穿梭，不断破开黑色天幕，不过，在靠近索伦时，却再也没有办法寸进，能看到，那座黑暗祭坛赫然挡在狙击弹前，祭坛与子弹碰撞下，很自然的发出一阵清脆的响声，在这响声中，能看到，无数玄妙的漆黑符文从祭坛中浮现，无数古老神秘的祭祀魔音不断回荡。

　　玄妙的黑暗法则在祭坛中流转。

　　朱雀弹落在祭坛上，顿时就看到，祭坛上浮现出一层黑色光幕，那层光幕并没有阻拦多久，很快就跟着破灭，朱雀弹结结实实的落在祭坛本体上，但却发出一阵清脆的响声，朱雀之力瞬间爆发，化为一层炽烈的朱雀神焰，疯狂的覆盖黑暗祭坛开始不断燃烧起来，似乎要将整个祭坛融化，燃烧成灰烬。

　　只是，源源不断的黑暗之力涌现，将朱雀神焰不断浇灭。

　　那过程中，就好像是水火不容一般，发出炽烈的响声，有祭文在朱雀神焰下湮灭，朱雀神焰也在不断磨灭。眨眼之间，所有朱雀神焰就彻底消失了。而在黑暗祭坛上，赫然能看到，上面竟然出现一道道细小的裂痕。这些裂痕虽然数量不多，而且，裂开的程度并不大，不仔细看，甚至不会发现，可有裂痕就是有裂痕。

　　这更是意味着，祭坛出现了损伤。

　　“好厉害的狙杀。好霸道的先天灵宝。”

　　索伦脸色一片冰冷，几乎铁青。

　　要知道，达到道台境，祭炼出的祭坛，这本身就是一身道果所在，承载自身大道，用的是天地奇物进行构造，天地奇物的本质，并不比先天灵宝要逊色，在某种程度上，道台境的祭坛，就是一件另类的先天灵宝，在关键时刻，与先天灵宝进行碰撞都不会惧怕，强大的祭坛，可以直接崩碎先天灵宝。

　　这对于修士来说，那就是最至关重要的根本所在。

　　所以，在祭炼祭坛时，几乎所有修士，都会竭尽全力的搜集自身所需要的天地奇物，搜集的天地奇物越珍贵，铸造出的祭坛越稳固，那力量自然就更加强大，伴随自身成长下，顶尖的大神通者，根本不需要动用先天灵宝，从祭坛上散发出的一缕气机，都能直接碾碎各种神通法宝。

　　索伦的黑暗祭坛，一共有三层。铸造出的三层祭坛，在平时，足以抗衡一般的先天灵宝，但在这一刻，竟然被重创了，轰出裂痕不说，连祭坛上的祭文都被磨灭不少。要修复起来，不知道要多长时间，祭坛与其更是性命相连，出现裂痕的同时，索伦身躯如遭雷噬，当场就喷出一口逆血。

　　祭坛受到损伤，这是要断绝他的道路。

　　最可怕的是，那朱雀狙击枪的威力，真是太霸道。

　　此刻，站立在黑暗魔堡外，赫然有一道身穿素色长袍，面色冰冷的男子，在后背上，背着一口长刀，这口刀，古朴无华，隐匿在刀鞘中，感受不到任何锋芒。

　　赫然就是傅红雪。

　　“好机会，让我补个刀！！”

　　傅红雪眼瞳中闪过一抹寒光，之前所发生的一切，都已经清晰的看在眼底，自然明白，现在这个时候，就是索伦最为虚弱的时刻，身上战甲被扒了，魔眼也被偷了，甚至自己的两颗蛋也没了，至尊魔戒被盗了，各种依仗都化为乌有，自身还受到重创，刚刚受到朱雀枪致命一击，连本命祭坛都受到损伤。可以说。是最虚弱的时刻。

　　这可时候还不出手补刀，那还要等到什么时候。

　　完全就是天赐良机。

　　反手间，手掌已经落在刀柄之上，自体内，一股股气血，刀元，乃至是刀意，自身的精气神，都完全凝聚在手中战刀中，力量不断灌注下，赫然能看到，战刀在刀鞘中不断颤动，似乎在等待着出鞘的那一刻。

　　一寸！

　　两寸！

　　三寸！！

　　能看到，雪白的刀身正一寸寸的从刀鞘中拔出。

　　拔刀术，不仅仅只是越快越好，拔出的频率越高越好。那是分时候，分地段，那种快速拔出，频率极高的拔刀术，威力自然是有，而且，能够快如闪电，让人防不胜防，但却并不是拔刀术的精髓。

　　真正的精髓，在于藏刀入鞘，蓄势入鞘，彻底凝聚在刀鞘中，以精气神淬炼刀意，让本身刀意，在出鞘的瞬间，可以数倍，甚至是十倍的爆发，一刀斩出，毁天灭地。真正所向披靡。那样的刀，才是真正势不可挡。无坚不摧。这样的拔刀术，没有谁能够轻易的斩出。

　　傅红雪的修的就是拔刀术，名为斩天拔刀术，其刀意中蕴含斩天的无上意志，就算是天挡在面前，一刀斩出，照样要全部粉碎。修炼这门刀法，就要有斩天的气魄。

　　拔刀术，在拔出前的蓄势，时间越长，威力越大。

　　在战刀出鞘的一瞬间，让刀中蕴含的力量数倍的爆发出来，快狠准，入鞘藏锋芒，出鞘破天荒。

　　这就是拔刀术的强悍。

　　一刀出，几乎就是分生死的地步。第一刀最可怕。

　　而傅红雪自踏出通天阁起，来到这里，一直都在蓄势。如今，仅仅拔出数寸，一种锋芒已经自刀身中绽放，而且，这拔刀的过程，看起来缓慢，甚至能看到战刀从刀鞘中拔出的画面，一丝一毫都清晰可见，实则，并不慢，而是快到足以欺骗所有人视觉的地步。

　　“好一门斩天拔刀术，是一名好对手。”

　　在不远处，一名身穿黑色长袍的中年男子，背着铁剑，目光始终落在傅红雪身上。眼眸中，下意识的浮现出一丝战意。虽然只是刚刚开始拔刀，却能感受到，在刀中所蕴含的无上锋芒。那刀意，已经不是刀鞘所能遮挡的。

　　“斩！！”

　　刀身自刀鞘中完全拔出的一刹那，傅红雪口中冰冷的吐出一道话音。

　　话音刚一落下时，手中的战刀已经劈斩出去。

　　无与伦比的刀意冲天而起，伴随着战刀，化为一道通天彻地的神刀，足足有数千丈长，通体凝练成实质，让人看不出丝毫的虚幻。那就是一口长达数千丈的无上神刀。刀中，仿佛有无穷的生灵在发出呐喊。

　　斩天！

　　斩天！！

　　这一刀落下，让你天也要裂开，让你神佛统统消散，让你日月黯然失色。

　　咔嚓！！

　　刀光落下，笼罩黑暗魔堡的结界，瞬间浮现，化为黑色光幕笼罩魔堡，然则，在刀光下，在那股可怕到极致的斩天刀意下，结界瞬间破碎，直接从中劈开，撕裂成两半。刀意，无坚不摧。

　　轰隆隆！！

　　刀光下，宫殿破碎，碰触的魔兵魔仆，瞬间被刀光搅碎，被刀意撕裂灵魂。斩灭意志。

　　“混蛋啊，我索伦真的就是任由你们欺负的吗，有完没完啊，当我这里是公共茅房吗。”

　　索伦鼻子都已经气歪了，这是真的歪了，先是一群贼偷，又是有杀手暗中刺杀，这还不够，刺杀后面还跟着一个补刀的，这是要干什么，真的愁他索伦不死吗。这是怎么回事，被什么人盯上，竟然如此的凶残，虽然个个单打独斗，绝对不是他的对手，全副武装，至尊魔戒在手的情况下，他敢自信，站在这里，这些跳梁小丑也别想伤他一根毫毛。

　　一想到至尊魔戒，他的心就一阵抽搐，痛啊。

　　不过，说这些已经无济于事，那道通天彻地的刀光早就已经看到，这一刀，给其致命的威胁，这一刻，已经没有别的方法，这刀光来的太快了，唯一的做法，只能再次将黑暗祭坛朝着那斩天刀意撞了过去。

　　这名刀客出手的就是拔刀术。

　　这一刀，劈出去时，很多人眼中，都能看到，一道刀光划破长空。

　　凌厉无比，隐藏的锋芒，让人连汗毛都要倒竖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2009章 补刀免费阅读。https://xs.23sk.com 