    当然，萨利赫虽然不知道明军到底有多强大，但是能打败亦力巴里、乌斯藏、瓦剌六十万大军的军队，肯定不会弱到哪里去

    务利泰和明军交战一路打下来，就算不是真心尽力，只要他出现在战场上，那就肯定有伤亡，一路打下来，等务利泰推到帖木儿境内的时候，估计也剩不下什么了。

    这样一来，等务利泰退到帖木儿王国境内的时候，没有了傍身的军队，就只能任由他们处置了，虽然他们不会杀了务利泰，但是圈养起来，还是没问题的。

    他们留着务利泰，当然不是因为务利泰曾经抵抗过明军，而是为了今后他们禁军亦力巴里做准备。

    有这么一个‘法宝’在手里，他们完全可以打着帮助务利泰复国的‘正当’旗号，从大明山手里夺下亦力巴里！

    就算现在没机会，帖木儿王国无非就是消耗一些钱粮罢了，谁敢保证今后没有这样的机会呢！

    务利泰自然也明白这一点，所以他一开始，就没有打算抵抗明军，开玩笑，他从六十万联军打到自己的都城下边，都没有一次能战胜明军的。

    现在就这点人马，还有一大半是拉壮丁拉来的民夫，和明军作战，这不是拿自己的生命开玩笑吗。

    不过，务利泰知道，自己一定要小心，现在虽然还是在亦力巴里境内，但是萨利赫留下的五万大军，显然不是吃素的，所以他要做足了样子。

    这样才能做到神不知鬼不觉，起码在把明军引到帖木儿境内之前，他不能露出丝毫马脚。

    当然，他心里很有把握完成这件事，毕竟萨利赫那个狡猾的狐狸走了，剩下的这个将领，在他眼中，除了傲慢，简直没有一丝优点！

    从萨利赫走后，帖木儿五万大军的主帅海伊德，仿佛一下成了亦力巴里的太上皇一般，对亦力巴里上下颐指气使，就连务利泰都不放在眼中。

    务利泰权当没看见一样，就算这样，他还坚持天天和海伊德一块‘视察’防御工事，请海伊德‘指点’那些不足。

    务利泰把海伊德的军队摆在了阿里马图城的西边，这样似乎是让他们尽量避免首先和明军交战。

    但是务利泰可不是什么好人，他知道，不管吧帖木儿人的这五万大军放在什么地方，只要是在城外，他们肯定会第一个受到明军的关照！

    相比于被壕沟包围的城池，在城外的海伊德似乎更容易收拾一些

    况且，作战这种事，自然是先易后难，把城外这支‘策应’的军队收拾之后，明军也可以心无旁骛地攻打城池。

    就算明军不这么做，务利泰也不怕，他已经把自己的五万大军，分成几部分，现在在阿里马图城里只有两万大军，这一点，虽然海伊德觉得有些不对劲。

    可务利泰的解释也能接受，他这么做不是没有原因的，现在从后方调集来的‘军队’，已经有三万了，加上他的两万军队，五万大军已经是这座城池的极限了。

    再加上城外海伊德率领的五万大军，十万大军也是一股非常强大的力量了。

    就算明军侥幸占领了这里，他们也能在这里大大消耗明军的实力，这样，等他们退守到第二座城池的时候，防守压力就会减少很多。

    这样一路走下来，说不定，刚到阿忒八士城的时候，明军就已经无力再西进了，他们也可以趁机发动反击，一举夺回被明军占领的亦力巴里城！

    这个计划听起来非常完美，虽然海伊德总觉得那里不对劲，但是他也想不出什么地方不对劲来，加上务利泰一直卑躬屈膝的样子，海伊德最后还是同意了务利泰的计划。

    但是，他不知道的是，务利泰所谓的两万大军，其中只有五千人是随他从亦力巴里城逃出来的！

    剩下的一万五千人，是务利泰在暗中用阿里马图城的百姓冒充的，那一万五千军队，已经趁着夜色，分批转移到了依烈河的上游隐藏起来了！

    而且不仅是这里，其他地方的也是差不多的情况，务利泰利用海伊德留在阿里马图城的机会，将自己的大部分军队给‘掉包’了，现在真正留在战场的亦力巴里军队只有一万人！

    不过这一切，海伊德完全被蒙在鼓里，他还天真的以为自己正在‘出色’地完成萨利赫交给他的任务，殊不知，他已经被务利泰彻底丢进坑里了。

    一个月之后，明军终于来到了阿里马图城，不是明军懈怠，而是这种天气下，楚宁又不着急，当然不会让大军急行军，他们每天只在早晚个行军一个时辰。

    剩下的时间，都在休息，速度自然快不到哪去，当然没法和一心逃命的务利泰相提并论。

    明军抵达阿里马图城的时候，是上午的时候，楚宁顶着大太阳，站在驼城之上，看着眼前的阿里马图城，楚宁长吸一口气，然后赶紧吐出来。

    吸气是因为这将是此次西征真正的开始，收复汉唐故土，将大明边界潜在的威胁收拾一遍，而且这是他们远离自己的后方，独自与敌人作战。

    吐气更好说了，此时的空气还不如蒸汽舒服，蒸汽起码还有水分，而现在的空气，就像是火一样，吸进去之后，楚宁感觉整个五脏六腑都快熟了。

    “安营寨在，大军修整三天，同时给城中的务利泰传话，他现在放弃抵抗，我可以接受他的投降，并且保证他完好无缺地抵达京城。”楚宁说完转身回去了，太热了。

    “哈哈哈，这个楚宁是不是疯掉了，如果要投降苟延残喘，我何必跑到这来，他如果受不了西北的气候，可以回去，我保证不会追杀他！”务利泰看着城外射进来的书信大声说道。

    三天的时间很快过去了，阿里马图城没有丝毫变化，如果非得说出变化来的话，就是城上的那些被强征的百姓，紧张的不要不要的。

    他们第一次看到明军，也是第一次看到驼城这种恐怖的存在，如果不是有亦力巴里的士兵镇压着，他们早就开成投降了！

    “该说的说完了，动手吧！”

