    吕方拍了拍贺志高的肩膀，走到女人身边。

    不等他问话，女人就带着孩子跪下了，“民女何婉素，谢公子救命之恩……”

    “起来吧。”

    吕方说：“说说怎么回事。”

    何婉素牵着孩子起身，抿了抿嘴唇，道：“民女是衡州茶陵县人士，夫家是在茶陵县经商的。这……这杨成易见色起意，侵占了我夫家的产业，还……”

    说着，已是忍不住哭起来，“还将我丈夫抓入军营活活打死。民女在乡亲们的帮助下偷偷离开茶陵县，没曾想，他还追了过来。”

    她握着孩子的手，指节发白，“民女不敢奢求公子庇护，只求……公子能够给我们娘俩些盘缠，若是能大难不死，我们以后定当报答公子。”

    说完又跪下去。

    这番话，倒是让吕方有些意外。

    这何婉素看着柔柔弱弱的，性子倒也坚强。

    随即他道：“惹都惹了，你们就在这住下吧！我还不至于怕到那份上。”

    说着揉了揉小孩子的脑袋，“你孩子挺乖巧的，跟着你去逃难，太苦了他了。”

    又伸手进口袋里，“掏出”几颗奶糖，塞到小孩子手中。

    何婉素只怔怔看着吕方。

    随即竟是给吕方叩头，“公子大恩，没齿难忘……”

    吕方拦住她，拍拍手起身，“好好把孩子养大，比什么都重要。”

    然后便带着竹儿向外面走去。

    他救何婉素和她的孩子，没想过图什么回报，只是不想违背自己的良心而已。

    而何婉素的这番话，让他觉得，自己做的是对的。

    可惜没给杨成易那个王八蛋一点苦头吃。

    到外头，竹儿亦步亦趋跟在吕方的后面，忽地轻笑，“少爷，你刚刚的模样好英俊呢……”

    吕方回头，轻笑道：“难道我以前就不英俊？”

    竹儿说：“反正很少看到你这么正经的样子。”

    “……”

    想想，竹儿又说：“少爷你之前练过剑？”

    吕方道：“怎么突然这么问？我练没练过剑，你不清楚啊？”

    竹儿道：“我刚刚看你拔剑、收剑的动作挺熟练的。”

    “神仙梦里教的，我在梦里常练。”吕方说。

    竹儿眨巴眨巴了眼睛，不再说话。

    吕方在这刻却也是愣了愣。

    “来自贺成材的仇恨值+99！”

    “来自贺成材的仇恨值+99！”

    “来自贺成材的仇恨值+99！”

    “……”

    贺成材又出现了。

    而且不知道为什么，突然贡献了一波很多的仇恨值。

    这个家伙到底躲哪里去了？

    回了良品铺子。

    铺子里的生意仍然不错，现在在宁远县算是家喻户晓了。

    海外的零食，物美价廉。

    这么些天过来，吕方的崇拜值几乎全部都投在这里面。银子，也有百多两进账。

    看似不多，其实在这个年代已经算是笔巨款。起码对于普通人家而言是这样的。

    陈幼熙坐在柜台里，问吕方，“发生什么事了？”

    吕方轻轻一笑，“一点小麻烦而已，让竹儿和你说罢，我回房间看书去。”

    说罢，往后院走去。

    竹儿走到陈幼熙旁边，低声叽叽喳喳。

    “来自陈幼熙的崇拜值+888！”

    “来自陈幼熙的崇拜值+888！”

    刚刚回到房间的吕方很快收到陈幼熙的崇拜值，嘴角微微勾起。

    被自己的女人崇拜，这种感觉还是挺好的。

    ……

    宁远县衙。

    吕梁办公的房间里。

    此时，刘茂就坐在他的对面，脸上带着虚伪的笑容，“县令大人，听说你调动了衙役和守城兵丁？”

    “恩。”

    吕梁点点头。

    刘茂又说：“没有我和曹县尉签字，有些不妥吧？”

    吕梁轻笑，“事发突然，来不及找你们签字了。”

    “可规矩是规矩。”

    刘茂笑容缓缓收敛，“而且听说县令大人此去是为给你弟弟解决麻烦去的，如此，是不是算是公器私用呢？”

    吕梁瞥瞥他，“我弟也是这宁远县百姓。本官身为一县父母官，除暴安良，维护治安，有何不可？”

    刘茂道：“自无不可。可若是他人，县令大人会如此大张旗鼓嘛？”

    吕梁不再解释，“刘县丞的意思…………是要去府台衙门告我的状？”

    刘茂点点头，“下官身为县丞，有监察县令之职。此事，只能如实禀报府台衙门了。擅自调动衙役、兵丁和茶陵军对峙，这可不是小事。”

    说完，冷笑了声，便要往外面走去。

    “刘县丞。”

    吕梁忽地叫住他。

    刘茂回头。

    吕梁道：“开门见山吧，你来宁远县，是想替那潘家小姐找我的麻烦？”

    刘茂眼中闪过若有所思之色，嘴里却道：“本官只是履行职责而已。”

    “呵。”

    吕梁轻笑，“单是履行职责，可不会和县里那些豪绅来往如此密切。你可知……那潘家小姐为何要对付我？”

    刘茂眼睛眯了眯，没有说话，但也没继续往门外走去。

    吕梁接着道：“不知道刘县丞可听说过那李孝才和飞仙楼花魁娘子陈幼熙的故事？”

    刘茂皱起眉头点点头，“有所耳闻。”

    吕梁又道：“那陈幼熙被送到了咱们宁远的醉花楼，前不久，我弟弟给她赎身，纳为了外室。”

    “那吕公子真是艳福不浅了。”

    刘茂嗤笑道：“只这又关我什么事？”

    吕梁轻飘飘道：“自不关你的事，只你可知，是谁人出头，替陈幼熙赎的身？”

    刘茂又是沉默。

    吕梁道：“是荣王世子殿下。”

    刘茂眼神凝了凝，“这又如何？”

    吕梁耸肩道：“不如何，只是想提醒刘县丞莫做了别人手中的刀而已，以免成为弃子。”

    “呵呵。”

    刘茂冷笑，走出门去。

    吕梁在屋内看着他的背影，眉头微索，“小方啊……现在希望可都在你的身上了。”

    门外，刘茂走出不远就顿住了脚步。

    紧皱眉头沉吟良久。

    最终嘴里喃喃，“我不信世子殿下会和区区纨绔成为朋友，而且……若不拉你下马，我如何成为这宁远县丞？”

    继而，他匆匆回到自己的办公室，写了一封信，让人送往府台衙门。

