
　　楚夫人点点头。

　　“没错，顾长生完全继承了他爹心狠手辣，无耻下流的本色，他为了祸水东引，居然将娘亲的身份，泄露给一些人知道。”

　　“好在樾城楚家势力遍布全国各地，硬生生将这件事压了下来。”

　　“除了这个，顾长生还将他做的所有恶事，全部嫁祸给楚家，他有个心腹管家，便自称是楚先生，甚至他招收的那些手下，都告诉他们东家是樾城楚家。”

　　这些事楚云知道一些。

　　“顾长生这么做的目的，是想扳倒楚家，楚家倒了，他又能得到什么好处？”

　　楚夫人道：“他想得到娘亲手里的凤堂令牌，圆他的皇帝梦。”

　　“你外公的太爷爷在皇位时，有龙堂和凤堂两个杀手阁，专门护着皇上和皇后，也为他们诛杀该诛之人。”

　　“皇冠玉玺，以及那些龙牌，都被大皇子带走，唯独凤牌落在了你外婆手里，你外婆后来又给了娘亲。”

　　楚云恍然大悟：“凤堂，就是护在娘亲身边的芳姨她们？”

　　楚夫人点头：“正是，她们虽为女子，但所习武功很特别，毫不逊色于那些男的。”

　　“凤堂成员遍布全国各地，不下三百人，全部是女子，但个个是精英，可以和龙堂比肩而立。”

　　楚云咦了一声：“原来我和顾铮他们，是表兄弟。”

　　楚夫人提醒他：“不，你们是仇人！”

　　楚云又懵了：“怎么是仇人？”

　　难道爹爹娘亲和他说这些，竟然是要他去抢皇位？

　　要抢皇位，就得先从顾铮手里抢回那些东西。

　　但是，他一个外孙身份，名不正言不顺，抢皇位合适吗？

　　就算合适，他也不想去抢。

　　唉，抢皇位，他还不如去抢岳灵芝！

　　但这两样都是犹如登天那么难。

　　楚夫人道：“这个让父亲和你解释。”

　　楚天神色严肃。

　　“顾家的皇位，是从咱们楚家抢过去的！”

　　楚云吓得猛地站起身。

　　他是万万没想到，他们楚家，居然是前朝后裔！

　　“爹爹的意思是，咱们真的要抢皇位？”

　　不是为了他外祖家抢回皇位，而是为了他们楚家！

　　楚天道：“对！抢回皇位，是咱们老祖宗谋划了一百多年的大事！趁现在朝廷和顾铮在窝里斗，正是咱们楚家出手的时候！”

　　楚云无言以对。

　　皇位的诱惑真大，一百多年了，楚家还心心念念要抢回来。

　　抢回皇位，何谈容易？

　　他们家只有凤堂一个令牌，还有就是多年积攒下来的银子金子。

　　光有这些，还远远不够。

　　楚天道：“咱们家的银子已经足够多，爹爹担心是势力遍布不够广，也不够多。”

　　“但是，如果咱们家能得到将军府的支持，那就完全不同。”

　　楚云瞬间明白了他爹爹要说什么。

　　果然，他爹爹接着说：“过几天，咱们家会宴请顾铮荣升城主，和岳灵芝形影不离的欧阳箐小姐，必定也在邀请之列。”

　　“到时候，爹爹会安排好一切，让你和欧阳箐……”

　　楚云赶紧摇头：“这个办法要不得！”

　　想和欧阳箐生米煮熟饭？他怕被欧阳箐拧了脖子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百六十章 这个办法要不得免费阅读。https://www.23sk.com 