    

    道宗，应该是八大宗门之中最为低调的一个宗门。

    实力在八大宗门之中排在中游，和八大宗门之首的元门有些瓜葛。

    这也让萧龙有了加入道宗的理由了。

    一个死玄境，要是加入道宗的话，道宗的实力肯定能够得到不少的提升。

    毕竟，死玄境仅次于轮转境，而轮转境的强者，道宗也就那么一两个。

    到时候自己去道宗混一个殿主来当当，拐骗小萝莉，妥妥的！

    说实话，对于那个元门，萧龙也没啥感觉。

    要是可以的话，他不介意把元门连根拔起。

    现在的他，肯定有这个实力。

    元门也就只有那么几个低级斗圣罢了。

    在东玄域混迹了一个多月，萧龙终于找到了道宗的大门。

    “阁下到我道宗来，所为何事?”

    在萧龙降临道宗大门口，为道宗的宏伟感到惊叹的时候，一个悠哉悠哉的声音传来。

    萧龙寻声望去，只见到一个生玄境强者走了出来。

    说实话，道宗的实力，放在斗气大陆的话，应该算得上是二宗级别，甚至于尤过之！

    站在萧龙面前的人，乃是道宗天地洪荒四大颠之中荒殿殿主。

    今年轮到荒殿殿主悟道管理宗门。

    萧龙实力强者，身上散发着死玄境强者才有的死亡之气，悟道一下子就认出来了。

    一个死玄境强者，他们道宗也不能够轻视。

    再加上萧龙看起来实在是太年轻了，前途不可限量，达到轮转境也不是不可能。

    所以说，他的语气倒也委婉。

    “我是来加入贵宗的！”

    萧龙也对着来人行了一个礼，淡淡的说道。

    悟道愣了一会儿，他怎么也想不到萧龙居然是来加入他们道宗的。

    要知道，死玄境的强者足以开辟一个大宗，虽然说比不上道宗这样地超然势力，但也不是一般的宗门可以轻视的。

    这样地一个人，放着掌握众人生死的宗主掌门不做，怎么跑来加入道宗？

    “不知道阁下师从何人?来之何处?”

    对于这件事情，悟道不敢轻视，而且他也没有这个资格。

    道宗收选弟子，都是从百朝之战结束之后挑选一部分，这样可以保证弟子的忠心。

    对于半途来投的人，道宗都是不会收的。

    而且，还是像萧龙这样地死玄境强者。

    要是他们其他宗门的奸细，而又让他加入了道宗的话，他们的麻烦可就大了！

    “我只是一个无名散修罢了！”

    萧龙摇了摇头。

    他总不可能说自己来自于斗气大陆吧？

    听到萧龙的回答，悟道皱了皱眉头。

    这个回答，他可不满意。

    连最基本的消息都不敢说出来，心里不是有鬼还是什么?

    “阁下应该是不相信我，这样吧，我想要见一见贵宗宗主，不知道可否行一个方便?”

    见到悟道皱眉不答，萧龙也知道自己跟这个家伙废话也没有什么用。

    所以说就打算直接跳过他，找他背后的老大。

    毕竟，那才是能够做主的人。

    “可以，阁下稍等，我这就去请示宗主！”

    一个死玄境强者，倒是可以和道宗宗主见面。

    萧龙拱了拱手，显得很是随便。

    没多久，悟道就再次开口了。

    “阁下，宗主有请！”

    悟道做了一个请的手势，示意萧龙进去。

    萧龙也做了一个请的手势，然后才跟着悟道进入其中。

    道宗可是大宗门，里面有不少地防御型，攻击型的阵法，如果没有熟悉的人带路的话，还真的有不小的麻烦。

    没多久，萧龙就走过了几个庄严的大殿，来到了真正的主殿里面。

    道宗宗主应正在其中。

    “不知道阁下来我道宗有何贵干?为何要加入我道宗。”

    道宗掌教应玄子是一个中年男子，他语气很是平淡，看上去很和善的样子。

    “既然应宗主都发话了，那么我就实话实说吧！其实我来道宗，甚至于加入道宗，都是为了应宗主的女儿而来。”

    萧龙看到这个应玄子乃是一个实打实的轮转境强者，也保留了那么一点点忌惮，开口道。

    不错，他真的是为了应玄子的女儿而来。

    萧龙这么一说，应玄子顿时就目瞪口呆了。

    什么情况？一个死玄境的人说是为了自己地女儿而来。

    你TM是来搞笑的吧?

    他有两个女儿，大女儿都才十六岁！

    如果是别人的话，早就把自己地女儿先给萧龙，好拉拢这个死玄境的强者。

    可是应玄子偏偏就不是这样的人。他不会强迫自己地女儿做自己不愿意的事情！

    不过，他也耐着性子，继续问道。

    “不知道你是为了我的那个女儿而来?”

    如果是大女儿的话，应玄子到也不是不可以答应。

    当然，前提是他能够把自己那个心高气傲的大女儿泡到手，泡不到那也没办法。

    “额，我是为了你的小女儿而来。”

    萧龙不知道应玄子在想啥，开口道。

    “什么！”

    应玄子大惊失色！

    他的小女儿才十二岁！

    你丫丫的要不要脸?

    “你找我小女儿要干什么?”

    应玄子也发现自己地情绪好像有点失控了，平复下来之后，开口问道。

    他也在心中安慰自己，这个家伙找自己地女儿，也不一定是为了那样的事情也说不定。

    “额，令千金天赋可谓是前无古人，我打算收她为徒。”

    萧龙当然不是为了那样的事情来，那么小，他的的确确下不去手。

    不过，等以后养大了，要是那个应欢欢愿意的话，他也不介意来一场轰轰烈烈的师生恋。

    不过现在，为了把冰主绑在自己地战船上，只好把应欢欢按照林动的办法来了，将其收为徒弟。

    他说的话，的确说得过去。

    冰主的天赋或许真的是前无古人，毕竟是有望第二个达到祖境的人，不牛逼不行。

    后无来者是绝对不可能的，江山代有才人出，后来肯定有人能够超越她。

    只不过，目前在武动乾坤之中，除了萧龙之外，还真的没有人知道应欢欢的身份。

    所以说，她的天赋前无古人，在这个世界的人看来是不成立的。

    尤其是应玄子。

    他的那个小女儿他又怎么可能不知道?

    天赋虽然说极佳，但懒得要命，前无古人四个字跟她根本沾不到边！

    现在，他愈发地坚定眼前这个人肯定是不怀好意。

    对，对他的女儿不怀好意，应该是一个变态幼女控。        

