一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第228章林光庆的态度

    “爹，放心，母子平安。”乔玉灵笑着安抚乔湖。

    乔湖也露出了笑容，“那就好，那就好，好人终是有好报的。”

    林老爷子见乔湖穿得一般，虽然身上没有补丁，但是衣着连他家下人都不如，立刻就嫌弃的皱了皱眉头，“光庆，你现在混成了这个样子？家里怎么什么人都收留？”

    林光庆同样皱眉，但也只是片刻，只见他直接扭头看向乔湖，态度恭敬的冲乔湖伸出了手道：“乔湖兄能来我家，真是给我林某人面子，让乔湖兄久等了，快请上坐。”

    是的，林光直接就将乔湖给让到了上座，这明显就是为了打林老爷子的老脸，林家的几个人也是气得够呛，乔玉灵倒是憋着笑。

    她看到乔湖投来询问的眼神，只是冲着乔湖轻轻点头，乔湖开始还有些犹豫要不要坐到上位去，看到乔玉灵点头，便也坦然的坐下了，可是刚坐下这才发现最后进来的江伊尘，整个人又瞬间起来了。

    江伊尘也是人精，立刻上前坐到了乔湖的下手边，然后冲乔湖点头，乔湖只能再次坐下，心中有些不安，在他看来，能坐到上位的，应该是江伊尘这样的，他……可是坐都坐了，看到女儿和江伊尘都冲他点头，最后也只能硬着头皮坐着。

    只有两个上位，其中一个就是主位，现在林光庆这个主人完全没有让林老爷子的意思，就坐到了主位上，这样便尴尬了。

    乔湖等人已经坐好，林老爷子原以为自己可以坐到主位上，可是这个儿子完全不给他一点点面子，便僵持在了那里。

    林光庆也是沉着脸，并没有让林家人坐下。

    林老爷子身后的林立安看不过眼了，直接上前指责道：“老三你怎么可以这样，爹都在这里站着呢。”

    林光庆犀利的眸光扫向林立安，然后又看向林老爷子，这才淡淡的道：“将人带上来。”

    两个家丁将那个先前还是丫鬟拖着的婆子带了上来，然后直接扔到了地上。

    “行了，你们下去吧。”

    “是。”

    家丁退下，林光庆这才看向林老爷子问道：“这个产婆想必你们都认识的吧？”

    林立安心虚的眼神晃了晃，但还是强装镇定的说：“老三你怎么可以这样，这是我和爹带来的最好产婆。”

    “哼，最好的产婆，恐怕不见得，若不是因为她小方怎么可能会难产。”

    “你的意思是，弟妹难产都要怪到这个婆子身上？老三你也太不知好歹了，我和爹是好心好意过来看你的。”

    林老爷子这时也插话道：“现在你已经有孩子了，不算是无后，跟我回林家吧。”

    “不必，自从与你们脱离关系的那一天开始，我们之间便再也没有任何关系。”林光庆淡淡的说着，手早就已经握成了拳，然后痛心疾首的道：“如果不是因为这一点点血缘，小方就不会受那么大的罪。”

    林老爷子身子微微晃了晃。

    林光庆突然站了起来，然后淡淡的看向林老爷子，言辞犀利的道：“我从来没有见过哪个为人父的会如此恨，买通了产婆想要了自己亲孙子的命，既然你做了初一，那么我就做十五，再者……或许你还有别的计划。”

    “你在胡说什么？”林老爷子明显是动怒了。

    林光庆一点不惧的看着要老爷子，“我在胡说？想必您是想让孩子生下来就没了，然后我就又是无后的，到时候你再以念着亲情为由让我回到林家，然后我这个无后的，会对你感激涕零，到时候你也可以好完完全全的撑控我吧。”

    “你……”林老爷子有种被人扒光了衣服站在大众广众之下的感觉，没错，他就是这么想的，可是自己的心思，就这样被自己一直都瞧不起的儿子说出来，他又怎么可能甘心。

    “哼。”林光庆冷哼声一声，将身子扭到了一边，不再去看林家人的嘴脸，“以后还请几位不要再来了，我林兴庆的娘早就没了，也没有爹，现在只有夫人和孩子。”

    林老爷子因为生气，全身发抖，“难道你要因为一个女人断了和我的父子情分？”

    “对，她是我的命，孩子是她的命，所以想断送了我们两个性命的人，我自然不会留情。”林光庆回答的斩钉截铁。

    一边的林立安看下不去了说：“老三，你知道你这番话要是传出去，世人会怎么笑话你？难道你就不怕背着骂名？”

    “哼。”林光庆冷哼一声，态度坚决，“世上那么多张嘴，我林光庆俗人一个，又怎么可能会管得了别人说什么不说什么，我要的从来都是夫人和孩子平安就好。”

    林老爷子一手指着林光庆，哆嗦着一个字都没有说出来，然后整个人就瞬间倒了下去。

    “爹……”

    “爷爷。”

    “老爷。”

    一瞬间大厅里乱了。

    江伊尘第一时间上前给把了脉，然后轻声道：“还是送老爷子回去吧，没什么大事情，急火攻心。”

    林立安看向了林光庆，他想让林光庆开口留他们住下来，只要他们住下来，事情就会有转机的，可是林光庆此刻连看也不看他们，甚至还看向乔玉灵说：“灵丫头你替林叔送客吧。”

    “好。”乔玉灵应声，然后就走到了林老爷子几人身边。

    林立安见过乔玉灵的厉害，最后只能咬了咬牙，然后伸手背上了林老爷子与另外两人快速的离开了林光庆家。

    江伊尘这时也是无奈的道：“总会好起来的，天色也不早我，我就先回去了。”

    “麻烦江兄了。”

    “无碍。”

    江伊尘摆了摆手，便抬腿就走。

    “去送送。”林光庆看着站在门口的一名家丁说着，那名家丁立刻在前面为江伊尘指着路。

    人都走了，乔玉灵也上前看着林光庆道：“林叔，我们也先回去了。”

    “恩，我让人送你们回去。”

    “好。”

    林光庆正要安排人送乔玉灵，可是扭头看到正倒在一边，因为身上痒，而面目扭曲的问道：“灵丫头，这人怎么处理？”