    缓缓吐出一口气，江宁闭上眼睛，仿佛有一股股无形的压力覆盖而来。

    他与原身的融合，不仅仅带来了对这个世界的熟悉，更有那三分责任。

    如今，该怎么办？

    为醉仙楼的那些妓女龟公，掌柜的下人报仇吗？

    他想杀了这些人吗？

    想。

    江宁一个人, 防御无双，战力无限，只是神体之境，天大地大自可任他去闯。

    若是没有江家的拖累那就好了，要不趁此机会……

    念头升起的一瞬间，便被江宁直接洇灭, 如此一来他成了什么？

    只成全心中的义，仁孝礼义廉耻，便全然不顾了吗？

    做不到。

    猛然间握紧拳头, 江宁吐出一口气，开口说道：“醉仙楼是我的地盘！

    那里面的人，也是我的人！”

    江宁的声音不大，却清晰的传进每个人的耳朵之中，声音无比平静，像是平静的湖面。

    但是平静的下面仿佛蕴含着无边怒浪。

    “虽然我只来过一次，认识的人也不多，要说有什么情感，那都是扯淡……”

    老黄脸上的笑容逐渐消失，眉头微微一皱，顿时知道今日之事恐怕难了了。

    这般年轻人，极容易陷入牛角尖，若是处理不好，恐怕世子就危险了。

    刚想要开口说话，却被江宁抬手打断，只听江宁继续开口说道。

    “我也想得过且过呀！

    我也管不了太多呀！

    我也想当个瞎子呀！

    可总不能因为她们低贱, 总不能因为他们卑微, 总不能因为他们发不出声音, 我就当做没看见吧！

    我管不了太多，也不想管太多，这天下受苦的人太多了，被妖魔奴役的，被世家欺压的，被官府冤枉的，被你们不当人看的！

    可他们，也是一条命啊！

    我的人，我总要给他们一个交代吧！”

    “也给我自己一个交代吧！”江宁心中默默说道。

    赵恒微微一愣，躺在地面之上，却仿佛滑天下之稽一样，脸上露出不可思议之色。

    他是谁？

    北越王世子，不过是杀了一些普通人，竟然会有人为了一群妓女，一些下九流，而问自己要交代。

    他交代什么？

    需要认错吗？

    没人告诉他杀人有错呀！

    是这个世界坏了，还是眼前的这个人脑子坏了。

    他想了许久，才忽然间扑哧一笑，终于明白过来，原来是一个傻子。

    一个修炼到了神体境的傻子。

    “你觉得很好笑吗？”江宁面无表情, 语气波澜不惊。

    老黄心中顿时咯噔一声，暗叫一声坏了，连忙给赵恒使眼色，同时开口安抚江宁。

    “世子并非那个意思，我们愿意赔偿，多少都愿意赔，一个人一百两，不……五百两，一千两都可以！”

    江宁却没有理会，反而依旧看着赵恒，他甚至到现在都不知道他叫什么名字，反而很平静的开口问道。

    谷廞

    “你在笑什么？”

    赵恒的脸色一僵，这才想起自己的小命还握在江宁的手里，但是随即看着江宁俯视的面孔，心中却依旧升起一丝怒火。

    他很想告诉江宁，他笑江宁是个傻叉，哪怕修炼到了神体也是一个傻叉。

    他北越王府的神体多如牛毛，他只要大手一挥，甚至都能调来数十个神体，能把江宁撕成碎片。

    只要他开心，就算把整个黄江城都撕成碎片，也根本不算什么。

    区区一个花楼，几十个妓女，连个屁都算不上。

    父亲被称作人屠，杀敌过百万，而自己呢？

    不过只是为了隐藏消息，杀了几十个妓女，又算得了什么？

    可是他不敢，不敢将心中的想法说出来，因为眼前这个人好像真的有病。

    可若是让他低头，他更不愿意，尊严不允许他这么做。

    缓缓吐出一口气，赵恒开口说道：“说吧，开出你的条件！”

    江宁做了皱眉，觉得有些好笑：“你觉得我在敲诈你？”

    “不然呢？死了几个人，为他们报仇？

    这满大街上，每天不知道要冻死饿死多少，各种妖魔鬼物，一顿吃的都比这个多！

    你怎么不去向它们报仇，却偏偏找向我？

    若非我北越王府镇守三洲之地，蛮夷入侵，每一刻都比这里死得要多上千倍万倍！

    整个大炎王朝，都是我北越王府庇佑的，我杀些人又怎么了？”

    江宁沉默着点了点头，开口说道：“你说的很对！

    所以无数人尊敬你们，崇拜你们，你们有了钱，有了权，有了至高无上的地位，还有无数人为你们卖命。

    可这不只是你们的荣耀，是那所有的最底层的士兵的。

    而你们，也逐渐把他们当做理所当然了，做了大将军不够，又封了王，封了王也不够，恐怕下一步就想要当皇帝了吧……”

    江宁抬起头，朝着方天道的位置看了一眼，眼神中带着深意。

    “另外，你说错了，不是几个人，而是上百人！

    我不想跟你争论谁对谁错，那没有意义，全天下的人我顾不了，也管不上，或许有一天可以，但不是现在！

    现在你们只需给我一个交代，而我要给他们一个交代！”

    江宁不在说话，目光深深的看向老黄。

    江宁没想太多，其实也想不了太多，他本就只是想寻一些武功，练的强一些，不至于某一日，被那突然间袭来的诡异夺走生命，而没有半点反抗之力。

    他不想理会这俗世间的纷纷扰扰，但却仿佛总有什么在逼着他成长。

    不想屈服于这尘世之间，若是装作看不见，许是会过得更好，若是低一下头。

    与他这般年纪，这般天赋，这般神体之境，去北越王府湖中小阁楼观上一观，怕是不难吧！

    可江宁总觉得有些不爽，直到这时才忽然间明白，他那一剑开天之中带着的剑意。

    开的不是人间魑魅魍魉的天，不是阴阳两界的天，而只是改朝换代的天。

    换的是王位，不是人间。

    怪不得，一个比一个弱，一个更比一个让江宁反感。

    “你母亲是叫陈九儿吗？”

    “你大胆，敢直呼我母妃姓名！”

    江宁笑了，猛然间一甩手，将赵恒抛了出去，脸上阴霾一扫而尽，放声笑道。

    “既然没有答案，那我就自己来取！”

