    满然无措的眨了眨眼睛，明羽脑海中一片空白，一种名为绝望的情绪在他心中开始蔓延。

    他刚刚听到了什么，琪亚娜说她为自己特意准备了食物，并作为庆贺自己通过女武神等级考核的礼物。而且，绯玉丸还替他答应下来了。

    心中一震，明羽瞬间明白自己应该做什么了。

    他目光决绝的看向了半开的窗户，虽然这是在四楼，但以他现在的体质并不是什么困难的事。

    虽然没有做过测试，可他隐隐明白这种高度已经无法对他造成太大的困扰了。更何况，窗外的那颗歪脖子树也在随风摆动，似乎也在鼓励着什么。

    但下一刻，一道有些稚气的声音瞬间就打消了他这向死而生的决心。

    “琪亚娜大笨蛋，明明布洛妮娅也有帮忙的。”

    看着慢慢飘进来的灰发小萝莉，明羽从未觉得布洛妮娅如此可爱过，连那微微摆动的螺旋卷发，都显得顺眼无比。

    从绯玉丸手里接过一个食盒，明羽竭力装作若无其事地样子，随手将其放在膝上。他终究还是没有立刻打开的勇气。

    虽然布洛妮娅的厨艺也算过得去，但谁知道卡斯兰娜的诅咒加上军人的矜持会发生什么反应。即使他马上就会知道了，可他依旧试图再自欺欺人一会。

    看着浮在空中隐隐比琪亚娜高出一线的小萝莉，明羽嘴角抽了抽，但还是关心的问道：“现在的情况已经危急到要你们两个下厨了吗？芽衣怎么了？”

    虽然琪亚娜平时也被禁止进入厨房，但那是担心她会将那些菜在离开厨房前全部消灭，和目前的情况是不同的。哪怕芽衣没有时间下厨，厨房这种地方对于琪亚娜来说应该也是禁地般的存在。

    即便两种情况的最终结果是相同的，但深层的原因还是有区别的。前者会饿死人，而后者会毒死人。

    “还不是因为德丽莎！……”

    还不等布洛妮娅开口，琪亚娜就抢先回答道。

    作为深得主教信任的S级女武神，丽塔这次前来除了运送黑渊白花外，还有着考察第三律者稳定性的秘密任务。既然她之前都在忠实的完成作为视察官的日常任务，那么在临走前自然是要进行另一项任务了。

    对于天命来说，律者终归是律者。哪怕极东支部的最高长官认为芽衣是可以被当做普通女孩来看待的，天命高层却不会这么天真的相信所谓律者只是个无害的小女孩。

    收敛爪牙的老虎，也还是百兽之王，不可能就因为老虎也是猫科动物就真的把它当猫来吸。

    因此，对于天命来说，对第三律者进行严密而周全的测试以确保其不会脱离天命的掌控是必须的。

    在这一点上，即便这位第三律者和K423相交莫逆，但西琳计划终归还没进行到那种程度。事涉德丽莎的安全问题，那位主教会格外用心也是理所当然的。

    可对于琪亚娜来说，她虽然有明白这些的智商，但她却显然没有为天命开脱的心，自然也就不会在乎天命的立场了。

    于是，琪亚娜在这件事上变成草履虫也就是可以理解的了。

    听着琪亚娜对德丽莎的抱怨，明羽认同的点点头。

    虽然这时候埋怨德丽莎是件很不讲道理的事，学园长在这件事上也是很无奈的，并没有多少可以指责的地方。

    可哪怕是没有恋爱经验的明羽也知道，不要和正在气头上的女孩讲道理。所以，除了表示赞同外，他明羽难道还敢反对吗？

    末了，琪亚娜又是不确定的问道：“你说，芽衣不会有什么事吧？”

    摇了摇头，明羽慢慢说道：“我也不清楚。但是，学园长不会坐视芽衣有事的。”

    由于不知道在原本的时间线上是否发生过天命对芽衣的考察，明羽也不是很确定事件的结果。但正如他说的，德丽莎是不会让芽衣在她眼皮底下出事的。

    不单单是因为“她刚做出保证，芽衣就被认定有问题”是件很打脸的事情，还因为芽衣是个无辜的女孩。

    尽管第三律者导致了长空市数百万人口的蒸发，可勉强算作是受害者的芽衣却是无罪的。若真要为这次崩坏事件找个罪魁祸首的话，逆熵其实是应该发出布告宣布对此事负责的。

    但逆熵终归不是什么恐怖组织，它不需要这种事件来增加自己的名气，所以指望着它来承认罪责是不可能的了。况且，逆熵其他派系也没有为可可利亚背锅的打算。

    言归正传，明羽对于芽衣的安全还是抱有很大的信心的。即便是律者人格，该怂的时候也不会强出头的。

    有了德丽莎的情面，律者人格也懂得配合的话，天命也没有必要一定把第三律者干掉。一个活着的律者，肯定是要比一块石头要有价值得多的。

    大概，只有那种没什么耐心又缺乏实力的人，才会认为一块破石头就是律者的全部价值所在了。

    嗯，明羽是在很认真的摆事实讲道理，绝对没有在含沙射影。

    看着一本正经的明羽，琪亚娜也稍稍放下了紧张的心。其实她也知道芽衣很大概率是不会有事的，但关心则乱的少女终究无法完全停止自己的胡思乱想。

    哪怕只有万分之一的概率，她都无法想象倘若芽衣真的出事了，自己会做出些什么来。

    “就是，学园长肯定会保护好芽衣姐姐的。”

    布洛妮娅也难得语气柔和了许多，安慰着有些过分紧张的琪亚娜。尽管她心中的担忧并不少，但经过专业训练的她始终保持着冷静的思考。

    虽然明羽和布洛妮娅的保证并不能改变什么，但琪亚娜还是感到了莫大的安慰。她需要的本来也不是什么事实道理的宽慰，只是希望有人能够对她说芽衣会安然无恙罢了。

    安慰完琪亚娜后，布洛妮娅敏锐的注意到明羽膝上未开封的食盒。

    于是，她很体贴帮明羽打开了食盒，还将筷子递到他手中，催促道：“羽哥哥快点趁热吃吧，凉了就不好了。”

    看着一贯扑克脸的布洛妮娅竭力做出温柔的样子，明羽也不由感到了一丝惊讶。

    低头看了看食盒中那五颜六色的摆盘，明羽索性把心一横，他决定相信布洛妮娅一次。

    颤巍巍地将食物送入口中，明羽瞬间就感受到了崩坏世界最大的恶意。

    看着明羽含笑倒下的身影，其余两人都不由看向了某个试图解释的白毛团子。

    琪亚娜：“……”

