    六道神镜加速飞离，带着那四把神器级别的刀剑飞走了……远离那四个圣尊境之后，这四把刀剑就被收入六道神镜之内。

    “我们……成功了？”一位小姐姐，只觉得不可思议，她受伤不轻，声音有些微弱。

    “是的！虎族神宝没有落入那些家伙手里，多亏了沈公子的飞行法宝。”天母宫主笑道：“太好了，有惊无险！”

    “那帮家伙，应该要气疯了，而且他们肯定会认为，虎族神宝落入你们手里的。”沈翔说道：“不用多久，他们就会去报复你们。”

    “不碍事，反正他们也不知我们的天母圣宫在哪里！而且他们想找我们也不是一天两天了。”天母宫主丝毫不在意，很自信道：“即便是那四个圣尊境找到我们天母圣宫，他们也不能怎么样的。”

    “要不这样吧，我让他们知道虎族神宝在我手里，我来吸引他们的注意力，反正我也不怕他们。”沈翔说道。

    “沈公子，你就不要担心我们了！我们天母圣宫今天出面，没有其他人在现场，他们肯定认为虎族神宝落入我们手里的。”天母宫主说道：“你不用担心会拖累我们，只要虎族神宝不落入他们手里，对我们来说就是最好的结果。”

    “沈弟弟，人家宫主姐姐都这么说了，你就别推辞了！大不了你给她们做一点炒肉吃！”龙雪怡笑道：“我刚才也出了一点力，我也能吃一小碗吧？”

    沈翔哑然失笑，他就知道，这小馋龙很懂得抓机会混吃混喝。

    “沈公子，虎族神宝之所以能出现，应该也是你一手促成的吧？”天母宫主问道。

    “我有个朋友，她就是白虎神兽！是用了大量她的血，才完成了整个献祭。”沈翔点了点头。

    “啊？那你的朋友，是不是已经……牺牲了？”天母宫主吃惊道：“我听说白虎战族这种禁术，是要付出很大代价的，要不然无法完成。”

    “倒是没有，只是元气大伤需要休养。”沈翔笑道：“要不然有她在现场，我们能更容易得到虎族神宝的。”

    “怎么会这样？和传说中不一样啊！”天母宫主很是疑惑。

    沈翔也觉得很奇怪，似乎很多人都知道白虎战族这个召唤术，要付出极大的代价，白珍珍自己却不知道？

    他暗暗怀疑，是不是白虎战族的成员，都不在意牺牲，他们只需要等待合适的时机，将白虎神兵召唤出来就行了。

    好在当时有沈翔，所以能拼命给白珍珍补血，要不然她就真的献祭掉了。

    “能飞就是好！”天母宫主坐在六道神镜上，追着微风，长发飘舞起来，语气中满是向往。

    “是啊！圣域以前可以随便飞的，现在很难飞起来了，真是怀念。”一位小姐姐感叹道。

    “我们现在要去哪里？”龙雪怡问道：“去沧澜海城吗？”

    “我们要返回天母圣宫！雪怡姐，你要和我们一起去吗？百花天地陆续有姐妹上来，我们天母圣宫很接待好她们的。”天母宫主说道。

    原来，百花天地从下面上来，是天母圣宫负责接待，沈翔就放心了。

    但龙九霄他们呢？他们来圣域是谁负责接待？

    “宫主姐姐，你们能联系傲世天地那边吗？”沈翔问道：“我想知道其他人来到圣域都去了哪里？”

    “是龙九霄他们吗？是由沈家负责接待他们的！”天母宫主说道：“根据我的了解，沈家在这段时间和他们有接触，并且和他们达成合作。”

    “沈家？”沈翔皱眉道。

    “沈公子，你难道就是沈家的人？难怪那么厉害！”一个小姐姐忽然惊讶道：“这就说得通了啊！”

    “啥？”沈翔更加疑惑。

    “在圣域和神域，有一个隐世家族，就是沈家，非常的厉害！我们天母魂族和他们有过几次接触。总之他们平时都很低调，仿佛与世无争。”天母宫主说道：“沈公子，我也不知你是否和这个沈家有关系！”

    “沈家的家主，或者说族长，叫什么名字？”沈翔连忙问道。

    他之前就听说，他父亲沈天虎，在很久之前就带着沈家的核心离开，也没有人知道他们去了哪里。

    沈翔之前委托过天族母帮他去打听，因为黄锦天帮沈翔算过沈天虎和沈家，他们都还在的。

    连眼前的宫主都知道沈家，那么天族母怎么会不知道？也就是说，天族母知道沈家一些事，但没弄清楚之前，她没对沈翔多说。

    “我不知道沈家核心人物的名字，总之沈家出手接待来自傲世天地的龙九霄他们，我们还是很意外的。”天母宫主道：“或许，这个沈家真的和沈公子有关系吧！”

    “宫主姐姐，沈公子很明显就是沈家的少爷啊！”一位小姐姐道：“他怎么会和沈家没关系呢？”

    “就算和沈家有关系，那也不可能是沈家少爷的。”天母宫主轻笑道。

    是啊，以沈翔在沈家的地位，那他算是沈家老祖级别的人物了！

    “要怎么才能和沈家的人接触？”沈翔问道：“我想找他们聊聊。”

    一来是弄清楚这个沈家，到底和他有没有关系，二来就是看看龙九霄他们有没有来到圣域。

    “沈公子，我们留个联系方式，我去和沈家那边的人沟通。”天母宫主说道：“要不然直接要找他们，还是挺难找到的。”

    “可以！”沈翔拿出自己的传讯符，递给天母宫主。

    六道神镜一直在飞行，沈翔打算找个机会，和天母宫主密谈一番。

    要弄清楚她到底是谁，即便是十几万年前只见过几面，但现在还能再相遇，那也算是缘分。

    这种缘很难得，沈翔也很珍惜。

    “也不知虎族神宝是什么样的……”一个小姐姐忽然好奇道。

    “小艳，不许多问！你们回去之后，都得签订魂魄血契，不允许说出今日发生的事。沈公子得到虎族神宝一事，必须保密。”天母宫主颇为严肃道。

    快速飞行了大半天之后，早就远离了那片沙漠，沈翔他们也没去沧澜海城。

    诸天殿和无天神宫的人，肯定会在沧澜海城内的传送阵守住，现在去的话，很容易被抓住的。

    沈翔选择降落在一片深山里，然后开始休息，他要趁现在找机会，和天母宫主密谈一番。

    六道神镜运转那么长时间，消耗的天珠非常之多，沈翔只想快点赚更多天珠回回血。

    天母宫主应该是个富婆，沈翔也打算和她谈点生意。

