    　　【棉花糖】

    　　.

    　　“一“现在宣布市局一项决知…”会议室里鸦雀无声，肖副局长的脸拉着颇有几分威严的样子，环视了一圈，此时的会议室里明显地分成了两个阵营，市局和支队的一大部分，差不多占满了圆桌的座位。右手角一小撮，是另一个阵营，简凡、张杰、严世杰和时继红在座。郭元和肖成钢还在一队忙着，这个临时调查组高矮胖瘦不一，和从市局下属各部门调出来的精兵强将相比，不管怎么看都像个乌合之众。

    　　不过这群乌合之众接的娄子可不齐援民被刑拘不到二十四时，关系直摘到了省厅，省厅外事办、督察处都派人核实具体情况，一查之下，对于齐援民一队并没有确凿的指控证据，迫于压力市局只得放人。梁局长、肖副局长以及伍支队长一队其实就刚网从一队归来。不但亲自放了人，而且仁位领导口头向这么文化名人道了个歉，这事办得，净让人憋曲了。

    　　一边是捅了个大妾子。一边又找出了一个淹没十几个的悬案线索，薛建庭的预审还在继续。郑套胜已经被市局从纷阳解押回大原深挖余罪，明眼人一看都知道。沿着这条线索往下深挖细查，真相就昭然若揭了。而此时，要宣布的决定就有飞鸟未尽、良弓先藏的意思了。听着让人心寒。肖副局长顿着话音的片玄，悄悄扫了一眼简凡，简凡脸上尚带着余笑，不知道是还沉浸在喜悦之中，为了案子出现转机而喜悦，或者。是还无从得知组织上决定

    　　清了清嗓子，肖明宇副局长翻着一纸决定朗声念到：“即日起成立晋原分局失窃案侦破专案组。由我和梁局长以及省厅督导员冷志和同志、支队长伍辰光同志组成督导组，督促案件的侦破进度。吴镝同志任专案组组长、重案大队6坚定同志、市局预审处高志国同志任副组长”原支队成立的临时调查组即日起解散，原临时调查组组长简凡同志暂时停职检查，其他组员进入专案组参加侦破工作”

    　　朗朗的声音在说到简凡停职检查的时候，肖副局长眼皮抬着，有意地看看自己下的小警察，奇怪的是没有看到他脸上明显的变化，这倒让肖副局长有点暗暗称奇了，难道这么大年纪，还是个荣辱不惊的人物不成。

    　　“好了，现存散会

    　　肖副局长说了句，提前起身了，会议室格外地安静，今天的气氛明显不太好，这个情绪来自于伍辰光支队长，虽然话里没说，可一直就是虎着脸敷衍了事，肖副局长巴不得早一点结束这场短会。

    　　蹭蹭擦擦的挪椅子声响着。随着领导的步子一干人6续起身了，6续离开了会议室，此时的简凡脸上方显出了一丝失落，但这失落是随着一个身影的消失出现的。

    　　是胡丽君，数月未见，此次会议上简凡的关注胡丽君更甚于关注这个案子的结果。从进会议室，简凡一直微笑着试图传递某种不为第三人知道的信息，试图和胡丽君四目相对的时候来一个。戚戚心相知，今日所见的胡姐梳着短解、右手持着警帽正襟危坐，依然是那样飒爽无比，特别是眉宇间的英气更逼人的几分，此时才让简凡心里猛省得，为了案子为了工作，自己几乎是“三月不知肉味”了，噢，此肉非彼肉噢，反正就是看得心里有点蠢蠢欲动，只觉得那个曼妙的身影一直萦绕在脑子里”直到听到对自己的处分决定，才见得胡丽君眉毛微微一动，眼光向自己投来，不过那眼光实在没有暧昧可言，更多的是惋惜和失望，这么着一看，焉能不让简凡心里失落得厉害？

    　　人，66续续走完了，谁也不知道简临时组长失落所为何事，都当是受了这个停职检查的处分心情不佳。只剩下了当初的铁杆四人，严世杰大摇其头、张杰有点悻然不已，时继红有点忿忿不平，如果不是人多的话，八成早叫嚣上了。

    　　“这也太不要脸了吧？”时继红终于按掩不住了，虎着脸说了句：“没线索谁也不来，等着看咱们笑话。有线索了，一窝蜂全来了，就等着摘桃子呀？简凡，阿姨支持你，走，咱们找支队长去，干嘛停你一个人，大家都参与了。”

    　　“呵呵，，继红呀，你怎么还跟年轻时的脾气一样呀？你找支队长有什么用？这是市局自上而下来的，还有省厅的督导员，他也当不了家。再说你们这事办得，确实也放不到桌面上嘛。”严世杰提醒了句，比较公允了，简组长就瞒着自己一个，干的这事，今儿早上才知道详情，自然是大摇其头了，这么着办案，不把自己栽进去才怪呢。说是这样说，说得也对，不过被时继红狠狠剜了一眼。

    　　“哎，组长，你别傻愣着呀？说句话呀？不是被气傻了吧？你走了我们咋办呢？”张杰推了把，有点不忍看着临时组长如此下场。本来以为查到了线索就没啥事了。谁可能支队周一一开会就来了这么一下，别人不问罪，倒先把组长挑了。

    　　此时的简凡才醒过神来。从对胡丽君态度的极度失落下醒过神来，左右看看队友，大大小小都还围在自己左右，虽然有失落不过到不至于被气傻了，笑着说道：“气什么傻了？我应该高兴，案子有旧口--飘天文学--遍了，，您看今儿这架势，这像办案么？净开会摆架

    　　。

    　　“走走，听听去，老严，过来，下午一块请假成不？告诉你啊，你不清我请，准不准我都不来了，干得憋气，还不知道小凡咋样了呢？我得看看孩子去。”时继红小声喊着严世杰，三个人前后相随着进了第三间偌大的临时会议室。排了几排椅子，先期到位的专案组人员足有二十人，四的、重案队、预审处的，多有不识之人，仁人挑了个靠后、靠边的位置坐下来了。

    　　这专案组比临时的调查组设备可要先进多了，开会前几分钟，刷刷一拉窗帘，光线一遮，整个屋子黑了一片，前头的笔记本一接驳，半面墙大的投影一放，这效果可就出来了。就听得前排站着的吴镝向新加入的队员们介绍着：案卷犬家已经了解了吧，我粗粗看了一下。很了不起啊，简凡同志虽然停职，但在前户个月的调查中。用五个筛选条件筛选了二百多个嫌疑人，最终沿着古董的线索追查到了现在的嫌疑人薛建庭，找到了失枪，目前预审还没有结果，现在让大家熟悉一下简凡同志对于晋原分局失窃案的现场描蓦，很有借鉴价值”我们先这样假设，嫌疑人为团伙作案，我们假设为、、，两到三个人配合，，当时的事现场描蓦的结果是这样的

    　　一听这经过，时继红轻轻翕动着嘴唇说了俩字：“剥窃。”

    　　“也不算刻窃，人家注明出处了。”严世杰笑着不阴不阳地说了句。

    　　“剩窃我的了，那车里作案是我想的”张知卜声嘀咕着。

    　　仁人自然对全盘照搬临时调查组的成果大有不悦，不过好歹承认了调查组的工作多少觉得有点安慰了，站在前排叙述了足足半个多小时，把案情好像前前后后说了个差不多，甚至于假定现在的嫌疑人薛建庭就是或者的角色，与已知相比并没有什么突破，张杰仁人自然是听得兴味索然，等到了听完了，窗帘重新拉开了，兴致颇好的的吴镝看着后排坐着的原调查组仁人，征询似地问道：“张杰呀，你在调查组呆的时间最长，给大家说说，在目前这种情况下，如果是你们组长简凡，他下一步会干什么？”

    　　“这个呀？”张杰一愣，看着众人的目光都朝后看，嘿嘿一笑，问身侧：“几点了？”

    　　“十二点一方了。”时继红看看表随口答到，迫不及待要回家。

    　　“报告吴组长“在现在这种情况下，简凡一般都请我们吃午饭。”张杰正色说道。

    　　会议室，哗地一声笑的东倒西歪，笑得最响的自然是时继红了，前排吴组长讪讪站着，比当了嫌疑人还难受，没想到第一天就被挂到讲台上下不来了

