    

    
“云妃，你什么时候回杨家？”

    
“今晚就走！”

    
“走那么着急干什么，好不容易出来一次，要不我们去好好逛一逛街？”

    
逛街？

    
杨云妃有些精神恍惚，记忆中，那些花枝招展的女子，穿着华丽的衣裙，带着名贵的首饰，尽显雍容与美丽，而自己呢，常年只能笼罩在一身黑袍之下，将自己的容颜雪藏，就如同于阳光下的阴暗，行走于阴影之中，难显真言！

    
“是啊是啊，你这么漂亮，打扮打扮一定能迷死人！”

    
北冥玉笑着说道，突然，她眼睛一转，一把拉住杨云妃的手腕，杨云妃下意识猛然一紧，翻手一擒，北冥玉吃痛，哎呦一声，杨云妃这才意识到不是危险，手中力道略松，北冥玉朝她笑了笑，好像是再说没有关系，继续拉住她的手腕，说道：“走，跟我来！”

    
杨云妃任由北冥玉拉着，一路来到自己的房间中，屋内，叶凡正坐在椅子上闭目养神，房门推开，他睁开眼睛，北冥玉看了他一眼，直接说道：“你先出去！”

    
叶凡愣了，什么情况，怎么一来就赶人出去呢？

    
北冥玉来不及跟他解释什么，生怕杨云妃再跑掉了，连推带拽，直接把叶凡敢出了屋内，随着房门砰的一声被关上，叶凡凌乱在风中……

    
“咳咳……叶凡，你怎么在屋外站着呢？”

    
叶凡一回头，发现张君不知什么时候出现在身后，而且脸上的表情，是那种想笑硬憋着的表情，刚才被赶出来的那一幕，绝对让张君看的正着！

    
“没什么！”

    
叶凡双手背负，四十五度角半仰天空，嘴角忍不住也抽搐了几下，被女人赶出屋，太TM丢人了……

    
就这样，两个人在屋外，有一句没一句的聊着，大约过了一个时辰，就在两人等的不耐烦的时候，房门吱呀一声被打开了，两人话音戛然而止，同时朝房门处看去，这一看不打紧，两个人的动作十分的整齐，瞳孔一缩，呆立当场！

    
一身淡紫色的长裙，雍贵而不显魅俗，长发微盘，三尺直瀑直到腰间，顺滑如丝，脸上淡妆微施，肌肤如玉，两颗眸子更如深海中的珍珠一般，空灵动人！

    
“这……这……这是……”

    
张君脸上露出无限的惊骇，舌头都开始有些打结！

    
北冥玉突然从女子身后冒出，惊讶的喊出声：“张君？你什么时候过来的？”

    
“我……我……她……她……”

    
张君从来没感觉自己脑袋这么混乱过，自小见识的美女绝对不在少数，可是面对着眼前的这个女子，一股无法言表的悸动，从心底慢慢升腾而起！

    
女子看着张君的表情，脸色也罕见的一红，转身就要进屋，被北冥玉一把拉住：“哎哎，你干什么去！”

    
“换衣服！”

    
女人冰冷的话音响起，那股寒意，与身上的气质，截然相反！

    
张君猛然打了一个激灵，这个声音，怎么这么耳熟呢？

    
再看看女子，容颜智商，依稀能够看出来一丝熟悉的影子，这……这是杨云妃？

    
仿佛不可置信一般，再次看了又看，心里猛然扑腾起来，然后又看向身边的叶凡，仿佛再问，这……这真是杨姑娘？

    
看着他这副样子，叶凡表示内心很爽，但是他没有表现出来，十分骚包的点了点头。

    
张君要抓狂了，狠狠地瞪了他一眼，仿佛在说，你为什么没有提前告诉我？

    
叶凡十分不在意的斜视他一眼，你又没问，我哪知道你是来干嘛的？

    
“你们两个在那里眉来眼去的干嘛呢！”

    
北冥玉没好气的白了他们一眼，没看到这里站着一个大美女呢，你们两个男人倒是在这里耳鬓厮磨起来了，有没有搞错？

    
张君连忙与叶凡的目光躲开，十分慌乱的整理了一下身上，之后朝着紫衣女子拱手一礼：“杨姑娘！”

    
看着他略显狼狈的的样子，杨云妃嘴角轻轻一杨，露出一抹弧度，就是那一抹的风情，被张君看在眼中，此刻，仿佛日月不动，百花凋零，皆没有眼前那微微一笑如此的动人！

    
“杨……杨姑娘，你笑了……”

    
张君痴痴的看着杨云妃。

    
杨云妃的笑容倏然间收回，有若昙花一现，脸上，再度恢复了冰冷，看着张君这副猪哥的样子，北冥玉心里这个气啊，好不容易说服杨云妃走到这一步，可别让这个白痴一下子再给吓跑了，她可就白费功夫了！

    
想到这儿，连忙对着杨云妃笑道：“云妃，我就说你说女装一定会很漂亮，怎么样，让这帮臭男人都看呆了吧！”

    
“嘻嘻，没想到我的衣服你穿着还挺合身的，让我说，咱们一起离开，到时候，我去帝都为你选几件漂亮的衣服，再送你一些首饰，怎么样？”

    
杨云妃还没说话，张君头点的跟小鸡啄米一样：“没错没错！杨姑娘，你真的很适合穿女装，既漂亮又雍容！”

    
北冥玉白了他一眼，会不会说话啊，什么叫适合穿啊，人家本来就是女孩子，本来就是要穿女装的啊……

    
张君啊张君，平日里看你挺精明的，怎么一开口净说傻话？就冲这智商还想追女孩？没有本姑娘帮忙你也就想想吧……

    
杨云妃没有说话低下的眸中，仿佛在挣扎什么，北冥玉也没有催促，与她的手握在一起，传达着她的友善！

    
就在杨云妃准备给出答案的时候，突然间，外面传来一阵惊慌：“不好了！有僵尸出来作乱了！”

