
    第二百六十四章龙组地级成员

    我的人，谁都不能动，不然是要付出代价的！

    当林辰说出这句话时，冯昆霖感觉脸上像是被抽了一巴掌，火辣辣的疼。

    林辰这话不是对隆达说的，而是对他说的，他如何听不出来。

    经过刚才的事情，这里的人都已经看出来了，李开山便是林辰的人，而隆达便是他的人，虽说是生死搏击比赛，可隆达如果真的被杀了，那就是打了他的脸！

    他是比赛规则的制定者，和林辰本就不是一个等级的，他现在，便是要让林辰知道这一点。

    这个家伙，再能打，也只能给自己这种等级的人当一条狗！

    人是没必要和一条狗讲什么规矩和信用的。

    果然，听到他这话，在场的二代们都是对他投以敬畏的目光。

    他们明白冯昆霖的意思，强者是可以随时更改规则，将弱智玩弄于鼓掌之中的。

    安雪瑶和苏漫一脸的不满，没想到这个月海市第一大少，这么的不要脸，之前还说是生死搏击比赛，现在就要命令人家住手。

    “你命令我？你凭什么命令我！”

    林辰脚步却是没有停下，脸上露出狂放不羁的笑容，直接一脚将隆达拖起甩到上方，紧接着就像射门一样，猛地又是一脚狠狠踢在他的身上。

    嘭！

    隆达发出一声惨叫，接着犹如炮弹般，朝着冯昆霖射去。

    “该死！”冯昆霖脸色大变，没想到林辰竟然这么疯狂，连他都敢下手！

    这个疯子，到底知不知道他冯家有着多大的势力？

    知不知道，只要他愿意，就能让一群军人带枪过来把他包围？

    真是个不可理喻的疯子！

    他又惊又怒，不过脸上并没有什么恐惧，因为林辰根本不可能伤到他！

    就在隆达像颗炮弹般要狠狠砸在他身上时，一道挺拔的身影出现在他身前，一只手轻描淡写的将隆达接了下来。

    这是一个看起来30出头，但眼神沧桑锋利的青年，身材高大，一头板寸发看起来格外精神，五官犹如刀削，看起来便让人觉得，这是一个十足的硬汉。

    算不上多么英俊，但很有男人魅力。

    “表哥，还好你今晚也过来了。”

    冯昆霖见到挡在自己面前的男人，犹如见到心中的定海神针，心中那一抹惊慌，也彻底消失不见。

    板寸青年点头回应了下，看向台上的林辰，语气不悦道：“林辰，你有些太过分了，一言不合，就对昆霖下手，杀气太重了。”

    林辰其实也早就注意到这个青年，他从自己进入俱乐部时，就已经在大厅。

    不过当别人来敬酒时，他却是一个人在一旁独自饮酒，而那些向林辰敬酒的，也没人敢说他，这说明这个男人的地位一定很高。

    林辰注意到他，还有一个原因，便是因为这个男人给他带来了一种危机感，毫无疑问，他绝对是一个高手！

    刚才的隆达，实力大概相当于后天中期。

    而这个男人，不出意料的话，应该是一个后天巅峰的高手！

    和他是同一个等级的！

    听到青年那质问的话语，林辰毫不退让的道：“我想你搞错了，我不是一言不合就下杀手，而是从李开山出来的那一瞬间，就打算下杀手了！”

    “你”

    青年明显没想到林辰会这么回答，脸上浮现出怒气：“林辰，你要适可而止。如果不是看在你帮过郑鸿涛，与我龙组有些渊源的份上，我已经出手了！”

    “你也是龙组的？”林辰问出这话的同时，心里却是已经有了答案，世间后天巅峰的高手哪里有那么多，对方出自龙组，到也就不奇怪了。

    “龙组地级成员，井弘坤！”井弘坤语气冷漠，话语里带着些自豪的道。

    哗！

    他们简单的对话，却是让在场众人一片哗然。

    他们这些人，不少都是听说过龙组的存在的，那可是国家杀敌的利刃，每一个都是强大的国家战士，有着令人艳羡的特权，没想到，现在竟然在这里见到了龙组的人。

    这就像是故事里的超级强者，突然跑到了现实中一样，让他们有些热血沸腾起来。

    安雪瑶和苏漫则是面面相觑，满脸担忧，据她们所知，林辰和龙组似乎有着不错的关系，没想到现在，竟然和龙组的人对上了。

    可以的话，他们希望林辰能退一步海阔天空，可她们又都知道，林辰绝对不是那种喜欢退让的人。

    他觉得该去做的，没人能够阻止。

    “龙组地级成员，那应该是后天巅峰的实力了。”

    林辰听到对方的回答，点了点头，就在众人以为他会选择退让的时候，他脸上露出了见猎心喜的笑容：“你要不要也上来和我打一打？”

    场下原本那些被井弘坤身份震撼到的人，此时下巴都要惊得掉到地上了，尼玛，这家伙到底是什么毛病，要不要这么嚣张啊？

    今晚的林辰，简直就是他们这辈子见过的最嚣张疯狂的人，每一次的话语，都是让他们瞠目结舌。

    “你要和我打？”井弘坤也是微微错愕，有些好笑地看着林辰。

    林辰点头：“没错。”

    井弘坤简直要被气笑了，他今年32岁，已经是后天巅峰的实力，不出意料的话40岁之前便可以踏入先天，即便是在怪物到处都是的龙组，他也是怪物中的天才，而现在，这家伙竟然敢挑衅自己。

    之前林辰帮助郑鸿涛治好身上的伤势，他也有简单看过林辰的资料。

    知道林辰是一个后天后期的古武者，二十出头的年纪，可以说是前途无量，可要和自己比，根本就是蜉蝣撼大树，可笑不自量！

    “你既然知道龙组地级成员的实力，那你不觉得你的挑战很可笑吗？我再问一遍，你真的要和我打？”井弘坤再次询问，脸色已经有些冰冷。

    林辰依旧点头：“上来吧，不要废话了。”

    不要废话了？

    饶是井弘坤感觉自己脾气还算不错，此时也是眼底冒着怒气，这家伙，实在是有些欠收拾了！

    既然如此，自己就给他一些苦头吃，让他知道什么是认为有人，天外有天！

    井弘坤的身影，几乎快得众人有些看不清，等到人们反应过来时，井弘坤已经出现在了台上。

    高手，这才是真正的高手啊！

    众人心中都兴奋无比，此时竟是有些感谢林辰的自大，要不然的话，他们也就看不到龙组成员出手了。

    只希望这个家伙不要被秒杀了，最好能支撑几个回合。

    “开始吧，别浪费时间了。我等下还有事。你也算是个可造之材，但却是太自大了。希望今天过后，你能知道天外有天，人外有人的道理，那样你未来才有可能成为真正的强者。”

    井弘坤眼神淡漠，很有高手风范，语气倒也真诚，显然是真的有些爱才之心。
