
　　苏云感受到他身上的杀意散去，不禁松了口气，被一尊仙君的杀意锁定，说没有任何感觉绝对是个谎言。

　　武仙人给人的压迫感，宛如一座雷池压在头顶，一道北冕长城压在身上！

　　与武仙人谈妥，苏云也放下心来。

　　他知道与武仙人合作只是饮鸩止渴，武仙人不可信赖，但现在天市垣和天府洞天的合并在即，他必须要有足够的力量去保护天市垣！

　　“武仙，你带走了人魔蓬蒿，而今蓬蒿何在？”正事谈完，苏云问起故人。

　　“蓬蒿？他被你的妻子带走了。”

　　武仙人漫不经心，道：“我需要避开袁仙君与二十八金仙的追杀，自顾不暇，无法带着他逃命。后来在瑶光洞天遇到你的妻子，便将蓬蒿交给了她。”

　　“初晞？她带走了蓬蒿？”苏云怔了怔。

　　“她说，她已经不是阁主夫人了。我见她带着一个孩子，那孩子长得与你很像。”

　　……

　　过了片刻，苏云摆脱心头的惆怅，走出正殿，抬头仰望，只见天空中有深邃黑暗的深渊正在向天府而来，不少天府的神魔也在抬头打量着这一幕。

　　而在深渊后方，已经隐隐约约可以看到瑰丽壮观的钟山和烛龙。

　　因为天市垣和天府洞天是平行向第七灵界飞去，因而两座洞天的靠近并没有前两次合并那么迅速。

　　正是因为如此，站在天府中反而可以更为细致的观察到天府坠入九渊的过程。

　　天府这时正在跌入第一重天渊

　　天渊内的时空扭曲成环，天府坠落途中，天渊外的时空也发生奇异的变化，天空中的星辰被拉成一个个环，像是首尾相衔的大蛇。

　　天渊外到处都是这种奇异的星象。

　　“天府坠入天渊，那么两界合并应该只在最近几天。”

　　苏云回过神来，拍了拍手，道：“貔貅元老何在？”

　　他的身后，一座光门出现，貔貅魔神在门中躬身：“貔貅在此。”

　　苏云道：“武仙人，貔貅元老收集我的财富，你可以进入他的貔貅藏宝界，汲取仙气。你最好尽快恢复实力。”

　　武仙人走入貔貅之门，只见这片藏宝界中仙气氤氲，如同一片云海，不禁心头微震：“短短时间不见，这小子便已经如此富有了。”

　　云海中还有许许多多宝物，堆积如山，还有一片紫竹林，映着仙光宝气，那紫竹，是仙界的草木，属于仙珍。

　　“这貔貅，吃得比仙人还好。”武仙人摇了摇头。

　　苏云看向天外的天渊，心道：“最近一段时间恐怕极为凶险。不知为何，尽管有武仙人和帝心保护，我依旧有些心惊肉跳。”

　　帝心在他身后道：“这个武仙人，有一种腐败气息，其他仙人也有同样的气息。”

　　苏云怔了怔，回头向他看来：“其他仙人也有？那些投靠我的仙人也有？”

　　帝心点头：“除了这几个仙人之外，我还感觉到其他有同样气息的人。”

　　他抬头看天。

　　苏云仰头看去，不知何时天空中多出二十多个仙箓图案。

　　“你的意思是说，有带着劫灰气息的仙人降临了？”

　　苏云徐徐吐出一口浊气，道：“这些仙人自身的大道在衰败，道行在瓦解？那么你为何没有劫灰气息？”

　　帝心摇头道：“我不知道。”

　　苏云皱眉，自言自语道：“当年我走出天市垣，遇到的第一个案子就是劫灰案，现在又是劫灰……”

　　另一边，袁仙君静静等候，终于等来麾下的二十七金仙。

　　他麾下原本有二十八金仙，结果被武仙人干掉一人，只剩下二十七金仙，但即便如此，这也是一股足以横推凡间一切势力的力量。

　　秋云起躬身道：“仙君，我等奉陛下之命前来办事，还请仙君相助。”

　　袁仙君虽然修为和地位高过他们良多，但却不敢有分毫怠慢，躬身道：“不敢当。几位贤弟贤妹尽管吩咐便是。”

　　这时，水萦回惊喜道：“联络到狱天君了！”

　　她手中托起一个小小的祭坛，祭坛中浮现出狱天君的映像，袁仙君上前，向狱天君见礼，狱天君还礼，道：“我正追击一口棺材，那口棺材与一众乱党生长到一起，他们拥有一颗怪眼，借助怪眼穿梭星空，屡屡避开我的追杀。”

　　袁仙君道：“帝使的事情并不大，只是一些修为低微的乱党而已，我可以代劳，无需劳烦道兄。”

　　狱天君道：“有劳。”说罢隐去。

　　水萦回收回那小小的祭坛。

　　袁仙君道：“几位帝使有所不知，武仙人此獠乃是当年镇守北冕长城的仙君，此人两面三刀，修为实力又极高。当年他投靠陛下，陛下也知此人靠不住，于是将他镇压。不料此次却被他逃脱。好在他身躯劫灰化，修为无法恢复，一直处于虚弱状态。这次他来天府，是为了仙气而来，各方福地，立刻将仙气收走，便可以让此獠一直虚弱，拿下他便轻而易举。”

　　秋云起看向郎玉阑，郎玉阑迟疑道：“世家控制的福地都好说，可以立刻收走仙气，但而今天府与天船两大洞天合并，又诞生出不少新的福地，这些福地却不在我们世阀的手中……”

　　袁仙君不悦道：“不在你们世阀之手，还能在谁手中？”

　　郎玉阑道：“这些福地，落在刚刚上任的苏圣皇之手。”

　　袁仙君笑道：“原来如此。让那苏圣皇把仙气收走，交出来便是。”

　　郎玉阑迟疑道：“这位圣皇，与我们不是一路人，他有前朝仙帝的符节在手，是前朝余孽……”

　　袁仙君又惊又怒，气极而笑：“也就是说，你们让一个前朝余孽做了圣皇？你们天府世阀，你们天府神君，都是做什么吃的？”

　　郎玉阑和花红易惭愧万分。

　　秋云起笑道：“既然袁仙君已到，那么便索性将这位前朝余孽也一起解决了。夜师弟，你去将那位苏圣皇斩杀，人头带来。”

　　袁仙君道：“我让两位金仙一同前去。”

　　秋云起连忙道：“仙君，此事乃是我们师兄弟的分内之事，不敢劳动仙君。”

　　袁仙君道：“有备无患。”

　　秋云起只得由他，唤来夜寒生，低声嘱咐道：“师弟，斩杀邪帝使是陛下给我们的功劳，你须得仔细，不要被袁仙君手下的金仙抢走了功劳。袁仙君追杀武仙人数年未果，担心受罚，肯定对我们的功劳虎视眈眈。”

　　夜寒生凛然，低声称是。

　　他向墨蘅城而去，北冕长城二十七金仙中的两位金仙出列，跟上夜寒生。

　　苏云又回到三圣学宫，继续看这次三圣学宫大考，莹莹、白泽等人设计了许多考核项目，考核的都是资质悟性学习应变能力，哪怕被考核者是天象征圣境界的大高手，修炼的是仙法，也未必能通过考核！

　　不少出身自名门望族的世阀子弟，就这样被刷下，反倒一些贫寒之家的士子，修为实力不怎么高，但因为表现优异而被留下。

　　这次考核不偏不倚，并没有因为士子是出身贫寒而多加照顾，也没有因为出身名门而刻意打压，一切都是按照规矩来。

　　此次考核有不少世阀之家的首脑和领袖前来观看，也挑不出半点毛病，无话可说。

　　只是通过考核的，世阀子弟只占了三成，七成的士子都是来自贫寒之家，让这些世阀的首脑大皱眉头。

　　“苏圣皇用的是阳谋，将家学变成官学。倘若官学推广开来，要不了几年，很多强者都是出身自官学，无形之中便削弱了我们世阀的力量，壮大了他苏圣皇的势力。”

　　一位世阀之主向旁边友人低声道：“久而久之，便可以与我们分庭抗礼。这种阳谋堂堂正正，令人防不胜防。”

　　其他世阀主宰纷纷点头，叹道：“可惜，不知道那几位帝使到底在想什么，为何始终不动苏圣皇。”

　　苏云看起来年纪不大，但是却老辣得很，这一手可谓是釜底抽薪，一举瓦解他们世阀几千年来的优势！

　　然而他们偏偏无可奈何！

　　这时，夜寒生带着两位金仙走入考场。

　　那些世阀的首脑和领袖认得夜寒生，刚才还在议论纷纷，此时纷纷住口，目光紧随夜寒生的身影。

　　夜寒生带着两位金仙从赴考的人群中穿过，径自向苏云走去！

　　而苏云此时正在与莹莹、宋命和郎云等人谈笑风生，点评那些士子，没有注意到他。

　　那些世阀之家的主宰不由激动起来，眼前这一幕，与那日苏云越过人群，斩杀帝使萧子都是何其相像！

　　“以其人之道还治其人之身，报应不爽！”

　　“帝使夜寒生准备苏圣皇杀萧子都的手段杀死他，真是苍天有眼！”

　　……

　　眼看夜寒生走入进攻的距离，突然，苏云像是有所觉察般抬起头来，从万千人中准确的锁定走来的夜寒生。

　　那些世阀主宰一颗心不由揪紧：“苏圣皇这小兔崽子好机灵！小兔崽子真的只有十九岁？”

　　苏云站起身来，抬起右手，食指指向夜寒生，吐气道：“你！”

　　他的手指指向之处，人群不由自主分开，像是人们与人们之间的空间在分裂一般，他们彼此的距离不断拉大！

　　夜寒生原本是走在人群中，现在却像是走在旷野之上！

　　只有那两位金仙还形影不离，见状冷笑不已。

　　天府洞天的诸多世阀主宰见此情形，心脏险些抽筋：“邪帝使这厮好厉害！夜帝使无法重现那日邪帝使斩杀萧子都的情形了！”

　　考场内外，顿时洪亮的声音响起，像是宇宙未开之时从古老的混沌汤中迸发出的原始声音，像是栖息在混沌中的古老神祇在低语。

　　苏云的手指四周，一个个混沌符文浮现，围绕他的指头旋转。

　　夜寒生一边走一边祭剑，就在他剑光爆发之时，苏云的混沌诛仙指已经爆发！

　　夜寒生奋力祭剑，将仙帝剑道祭起，一时间墨蘅城上下，所有剑修灵士的宝剑、剑匣、剑囊无不嗡嗡作响，一口口飞剑飞出！

　　哪怕是郎云这等仙剑世家的高手，此刻也有仙剑鸣响，震动不停！

　　“轰！”

　　仙帝剑道与混沌诛仙指碰撞，夜寒生倒飞而去，口中吐血，手中仙剑炸开！

　　苏云依旧抬起右手，依旧是混沌符文翻飞，依旧是混沌古神的低语，第二指威力爆发！

　　夜寒生奋进所能，全力抵挡，全身血肉炸开，鲜血淋漓。

　　“不坏。”

　　苏云微微一笑，第三指爆发，还是混沌诛仙指！

　　他这些日子勤修苦练，参悟仙人的仙术神通，在征圣境界有了长足的进步，即便是混沌诛仙指这等消耗法力的神通，他也可以施展出三招！

　　他第三招混沌诛仙指，便要夜寒生死在此地！

　　就在此时，那两尊金仙身形一闪，出现在苏云的身后，其中一人淡淡道：“你便是那个邪帝使者苏云？”

　　苏云充耳不闻，第三指击出！

　　两尊金仙扬眉，这时，他们身后一个阴影越来越大，笼罩住他们的身形。

　　两人眼角跳了跳，回过头来，看到帝心那张没有任何表情的脸。

　　两尊金仙的眼角又跳了跳。

　　————九月一号，求月票冲榜，好久没有冲榜了，确切地说，临渊行从未冲击过月票榜，上次冲榜，还是《牧神记》时期。兄弟们，任性一把，再冲一次榜吧，把月票投过来吧，投给临渊行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十章 学我者死免费阅读。https://xs.23sk.com 