    穴居人投降了。

    非常干脆利落的躺平投降了。

    国王都让人踩在头上顾地喊臣服了，其他穴居人还能怎么办呢。

    就是国王没让人抓住，这仗也打不下去了。

    这边敲起战鼓，穴居人直接就趴地下了，剩下的就是被人摁头补刀，连还手都没机会。

    秦时的手下偃旗息鼓了，穴居人那边排着队在刀剑逼迫下卸掉铠甲武器，赶到一边捆起来。

    无数的铠甲武器堆成了一个个小山，此次缴获难以计数。

    不过秦时对那些铠甲武器看都不看一眼，这些东西价值也就那样，他已经看不上眼了。

    一整个穴居人王国——其实就是个部落，这才是今天最大的收获。

    这个穴居人王国有七八千人，这可都是免费的劳力啊。

    而且穴居人擅长挖洞等土工作业，还喜爱寻找矿脉。

    这是什么啊。

    这是天然的矿工啊。

    只不过秦时还没想好怎么最大化的利用好这批劳力，一时之间有些踌躇。

    看着一片黑压压的人头，秦时低头看向跪在地上的穴居人肉球国王，“你们平常都吃什么？”

    哇噜哇噜二世国王连忙回答道：“只要人类吃的东西，我们都可以吃。”

    秦时有些诧异，不是说穴居人喜好吃岩石和金属矿藏，喜好喝岩浆吗？

    这跟传说的不一样啊。

    “你们平时都吃什么？”秦时好奇的追问道。

    “草根、苔藓、蚯蚓，地下还有一些别的东西，都能吃。”哇噜哇噜二世国王说到这里马上就兴致高昂起来，双手比划着，嘴巴里都流出口水来了。

    秦时这才恍然大悟，这传说压根就不靠谱啊。

    原来穴居人喜欢矿石不假，但食谱方面还算是正常，并不能做到啃石头管饱这种地步。

    穴居人擅长寻找矿脉，然后疯狂挖掘，搬运回巢穴囤积，利用地底岩浆对矿石进行冶炼，以讹传讹之下就有了吃岩石喝岩浆的传说。

    秦时继续询问道：“你们是一直就居住在附近，还是最近才迁过来的。”

    哇噜哇噜二世国王老老实实的回答道：“是最近才迁过来的。”

    秦时沉吟片刻，忽然问道：“这底下的矿脉有多大？”

    哇噜哇噜二世国王一愣，满是震惊的回答道：“领主大人，您怎么知道下面有矿脉。”

    秦时冷笑这都不用猜，要是没矿脉你们跑这边来干什么。

    “很大！”哇噜哇噜二世国王用短胖的胳膊比划了一下，十分夸张的说道，“非常非常的大的青铜矿，要比以前的很大还要很大。”

    听着穴居人国王的颠三倒四的话语，秦时心中涌起一阵狂喜，看对方表情，这个矿脉一定不小。

    秦时直接站了起来，和颜悦色的对穴居人国王说道：“地下艰苦，也没什么美食，国王陛下身份尊贵，不如更我回领地享福吧。”

    哇噜哇噜二世楞了一下，没明白什么意思。

    “但是呢，领地内也不富裕，还需要哇噜哇噜二世国王自己承担一应花销，就用冶炼好的青铜金属锭支付吧。”秦时微笑的看向了对方。

    哇噜哇噜二世迟疑了片刻，依旧不说话，呆头呆脑的不知道在想什么。

    秦时有些不耐烦了，“蹭”地拔出了佩剑，恶狠狠的说道：“让你的人定时上交冶炼好的青铜锭，每天一千单位，少一点剁你一根手指。”

    “做不到！”哇噜哇噜二世拼命摇头。

    嗯？

    哇噜哇噜二世又开始比划起来，“没有岩浆，做不出来，岩浆找不到，需要等。”

    这位穴居人国王花了好长时间才解释清楚，穴居人之所以能打造武器铠甲是因为他们有利用岩浆冶炼金属的本领。

    金属矿藏还算好一些，寻找岩浆对穴居人来说就是可遇而不可求的事情，就是十年也找不到一条岩浆河。

    所以穴居人有储藏矿石的习惯，需要一直等到发现岩浆之后在拿出来冶炼。

    眼前这伙穴居人只能提供矿石，无法直接提供成品青铜锭。

    “算了，矿石就矿石。”秦时有些悻悻，“让你的手下努力挖矿，定期上供！”

    哇噜哇噜二世还是十分听话配合的，马上向自己的手下宣扬了一通，让他们赶紧把储存的矿石拿出来。

    穴居人十分听话的开始搬运，从地下巢穴中将矿石一点点搬运出来，由村民负责装车运回领地。

    除此之外，哇噜哇噜二世还殷勤的献上了一个白银宝箱，这是它的一次意外收获，还没来得及用，就献给秦时了。

    秦时十分满意，觉得这次收获已经差不多了，带着这位国王一同返回了领地。

    把穴居人国王交给商鞅安置后，秦时随手打开了宝箱。

    【恭喜您，获得骑兵营建筑图纸X1】

    【骑兵营1级：基础兵营，可招募士兵。消耗：木材5000单位，石料5000单位】

    【建筑单位：骑兵营】

    【所属文明：华夏】

    【等级：1】

    【招募兵种列表：边军游骑（轻骑兵）】

    秦时一下从座位上弹了起来，大声叫道：“商鞅先生在哪，吴起先生在哪？典韦，快去请两位先生过来！”

    等这两位放下手上的活急匆匆赶来时，秦时依旧兴奋的在原地转圈。

    “两位先生，你们请看。”

    商鞅和吴起看清主公手里的图纸之后顿时大喜，“恭喜主公，贺喜主公，获此宝物可征募百万铁骑，拓土万里。”

    之前领地内的兵种一直以步兵为主，只有两队骑兵充场面，其他顶多算是骑马步兵。

    现在有了骑兵营就可以源源不断的训练骑兵，让领地战力再上一层楼。

    商鞅不敢怠慢，立刻组织人手，调集物资开工建设。

    仅仅半天的时间，一座骑兵营拔地而起。

    【骑兵营】

    【等级：1】

    【类型：军事建筑】

    【功能：骑兵训练营】

    【可招募列表：边军游骑】

    ……

    【边军游骑】

    【等级：1】

    【兵种：骑兵（轻甲）】

    【招募条件：人口X1、轻装铠甲X1、马匹X1、弓箭X1、弩X1、马刀X1、金币X100】

    …………………………

    设定补丁：在英雄种类上进行细分优化，对增加统帅类型与武将并列，不同类型横向比较不太方便

