     

    “我也不知道怎么回事，今天天刚亮的时候，这家伙突然说要杀了我，说是跟在我身边觉得太倒霉了。”

    “然后呢？”

    苏浩惊愕看着吴巧兮。

    她激动说道：“但是他在那处巷子里要对我动手的时候，旁边的电线杆突然倒下，我们两个差点都被电死！但是他比较倒霉，直接被电线杆压住了，然后我就跑了！”

    “你就跑到了这里？”

    “不止，那家伙出来之后，又追上了我，还是想要杀我，结果他又遇到了三次类似的事情，最后一次就是被车撞了。”

    吴巧兮说起这事时，竟然还有些骄傲。

    她悄悄对苏浩说道：“告诉你一件事，其实我偶尔会变得特别倒霉，但是这一次，我感觉我已经把自己的霉运，都传递给那人了。”

    苏浩仔细往她身上看过去。

    发现她身上还是存在着被诅咒的痕迹，这依旧是一个倒霉蛋。

    至于那家伙为何会出现这样的情况……

    苏浩目光闪烁着，莫非这也是吴天时留下的后手？

    只是这种手段，实在是太过神奇了，他无法想象。

    如果有人准备杀吴巧兮的话，就会遇到十分倒霉的事情，这世上真有如此玄奇的手段吗？

    不过苏浩也不是不能理解。

    毕竟吴氏一族传承了数百年的诅咒，不就是一个明证？

    既然有诅咒可以延续数百年，那么有这样的保命手段，应该也不算离谱。

    苏浩转头看过去，发现那家伙已经转身逃离了。

    不过他的速度不算快，因为这一次他受的伤比想象当中严重。

    吴巧兮拉着苏浩说道：“我们怎么办？是不是应该赶过去？”

    “先回诊所吧！”

    苏浩淡淡说着。

    吴巧兮现在的情况，让他无法放心，而且那家伙的实力，他也没有把握。

    上车之后，苏浩让吴巧兮绑好安全带。

    以最快的速度往诊所赶过去，他内心还是存在着众多疑惑。

    当前这情况，他有些无法理解了，毕竟吴巧兮平时出门，就算是出去个几天也不会有什么事。

    但是这一次他只是出门半天时间，就已经开始遇到车祸这样的事情。

    如果继续持续下去，说不定连命都要丢了。

    而且更加令他惊奇的，还是那家伙身上所遇之事。

    真有这么倒霉吗？

    一路上，苏浩不断想着这件事，而吴巧兮突然也紧张起来，不会连带着苏浩也跟着一起倒霉了吧。

    她突然试探着说道：“你是不是早就已经知道了我的事情？”

    “你身上确实背负了数百年的诅咒。”

    苏浩低沉说道。

    吴巧兮叹息一声，事情果然跟自己所想的一样。

    当初父母去失，爷爷着急不已的时候，她就隐约有所猜想了。

    后来也是因为这样的原因，默默坚守在诊所内，并且幻想着爷爷所说的一切都是真的，自己真有机会可以大富大贵。

    遇到了苏浩之后，她觉得爷爷还真没有骗自己。

    虽说没有大富大贵，但也确实已经吃喝不愁了。

    可她身上的麻烦事，还是没有解决。

    苏浩突然开口说道：“但是你放心，在诊所这段时间，你身上的诅咒已经越来越弱了，而且你爷爷应该也给你留了保命的手段。”

    “诸如这一次那家伙所遇的事？”

    “不错，这应该就是你爷爷的本事了，连我都无法想象。”

    苏浩感慨不已。

    吴巧兮也十分感慨，想不到爷爷在天之灵，真的会保护自己。

    她又惋惜说道：“让那家伙跑了，实在是太过可惜了。”

    “跑不掉的。”

    苏浩面上浮现些许冷笑。

    既然已经受了伤，那人还想跑？

    不久之后，苏浩返回了诊所内，吴巧兮跟皮相灵相见之后，姐妹二人激动不已，几乎就是抱头痛哭。

    苏浩不想参与她们的事情，就又出了门。

    不久之后，陈行那边消息传过来。

    人已经抓住了！

    实力很强，不过因为受了伤，他们把人抓住了。

    十分钟后，苏浩在陈行等人临时的据点内，见到了那名脸色苍白的年轻人。

    他身上挂着血，见了苏浩之后，狰狞说道：“你好大的胆子！”

    “指我抓了你这事？”

    “我说的是，你跟那女人呆在一起，她怎么没有把你克死！”

    提起这事，他就气得牙痒痒。

    他并非是一个狂妄自大的人，他知道汉江这边很麻烦，就连银彻这样的人都已经落败了。

    他充满自信，但又行事谨慎。

    要不然也不会用上调虎离山这样的计划，一开始计划十分顺利，苏浩都被他玩弄在股掌当中。

    直到他遇到了吴巧兮。

    跟她在一起呆了一段时间之后，各种倒霉事都落到了他们的身上。

    包括昨天晚上他们潜逃一夜，各种各样的事情不断发生。

    又在他对吴巧兮起了杀心之后，遇到了离奇恐怖的事情！

    这让他无法理解，事到如今，他也只能感慨吴巧兮是一个怪胎。

    苏浩冷笑说道：“无知！她可是天煞孤星，你这样的薄命之人，竟然敢把她带在身边，你不倒霉谁倒霉。”

    “说吧，你准备如何处置我？”

    “很简单，既然你在汉江惹了这么多事情，我就不可能放过你了，去跟银彻团聚吧。”

    苏浩来之前就已经通知了如剑。

    他准备亲自带人过来一趟，并且也准备看看，这个自称银彻竞争对手的家伙，到底是个什么人。

    不过在如剑出现之前，另外一个人的出现，打破了苏浩的计划。

    陈行突然面色凝重赶过来。

    他皱眉对苏浩开口道：“外面出现了不少高手。”

    “谁的人？”

    “不知道，只知道很难缠，都是顶级的高手。”

    陈行脸色有些苍白。

    他不是一个怕死的人，之前被苏浩全城抓捕的时候，他都敢硬气对抗。

    而这一次，他竟然流露出了恐惧之色。

    苏浩眉头挑起，看了眼那边尚且不知道名字的年轻人，走到了院子内。

    而对方也已经开始敲门了。

    苏浩走过去开了门，看到前方那名穿着一席黑衣，但满头银发的老人之后，他总算是明白了。

    刘龙！

    “见过刘师！”

    苏浩脸上肌肉抽搐了一下，默默点头问好。

    

