    叶飞打开车窗，点上一支烟，吐了个烟圈，说道：“也许做父母的也有他们自己的难处吧，像这种事，原因有很多，一两个也说不清楚……”

    “总之我觉得，父母把孩子抛弃，就是不应该的！”柳依依鼓着小嘴说道。

    “好了，依依，你也别难过了。”

    叶飞见柳依依有些伤心，便说道：“依依，你今天给孩子们送了这么多礼物，那么你自己想要点什么呢？”

    柳依依撅着嘴，道：“叶飞哥，不要开玩笑了，我不是小孩子了。”

    “哈哈，不是小孩子才有权力得到自己想要的礼物啊！

    你今天忙了大半天，这么辛苦，叶飞哥我决定犒劳犒劳你。”叶飞哈哈笑着说道。

    柳依依甜甜一笑，道：“叶飞哥，你能陪我就是最好的礼物啦！”

    “你这丫头，真是太容易满足了！”

    叶飞笑着刮了一下柳依依的鼻子，然后发动车子，朝着市中心开去。

    一下午的时间，叶飞和柳依依看了一场爱情电影，愣是把柳依依感动的稀里哗啦，眼睛都哭红了。

    俗话说，女人是水做的，这话还真不假。

    之后，叶飞又陪着柳依依买了一些新的衣服和化妆品。

    叶飞以前花钱还会有计划，毕竟之前的钱都是靠他打工赚回来的，不可能买太贵的东西。

    不过，自从想通了后，叶飞觉得自己以前在国外赚的钱也可以花了，钱本身是不脏的，关键是看你如何使用它。

    整整一下午，叶飞和柳依依都腻在一起，两人走在大街上、商场里，就跟一对小情侣一样。

    尤其是柳依依样貌又出众，害得叶飞不知道被男同胞们在私底下喷了多少遍。

    时间过得很快，转眼就到了晚上九点。

    夜幕降临，宁海这座不夜城又开始热闹了起来。

    叶飞和柳依依逛完了一条夜市街后，正准备前往停车场。

    不料在经过一条古香古色的街道时，叶飞突然停了下来。

    他隐约感觉，好像有什么东西在吸引着他。

    这条古香古色的街道是宁海市最著名的古玩一条街之一。

    在这条古玩街上有很多古玩和一些稀奇古怪的玩意儿，而且这里也是宁海市和外来游客淘宝的地方之一。

    曾经，宁海市的新闻就有报道过，据说有人在这条古玩街上花了不到一百块钱买到了一件古董，最后卖出了上百万的高价。

    这种事情经常发生，所以给这里也戴上了一层神秘的面纱，更多的人想要在这里发一笔财。

    当然了，叶飞也知道，其实那些在这里撞大运的案例也是这里的店家炒作而已，其目的就是为了让更多的人来这里消费。

    正因为这样，这条街上永远都很热闹。因为，这世上总有想碰运气，也总有想不劳而获的人。

    而叶飞之所以在这里停下来，是真的感觉好像有什么东西在吸引着他。

    柳依依见叶飞突然停下了脚步，有点奇怪，问道：“叶飞哥，你怎么了？”

    叶飞指了指那条古玩街，笑着道：“依依，现在时间还早，我们去这条古玩街上逛逛吧！”

    “叶飞哥，难道你对古玩感兴趣吗？”柳依依好奇地问道。

    叶飞耸了耸肩，道：“也谈不上感兴趣吧，就是觉得时间还早，咱们去这里逛逛，说不定还真能淘到什么宝物呢！”

    “切，我才不相信这些呢！”

    柳依依翻了翻白眼，道：“不过，我觉得这里的东西挺有意思的，我们可以去看看。”

    叶飞点了点头，然后跟着柳依依走进了这条古玩街。

    此时，正值晚上，也是这里最热闹的时候。

    各种门店都开张了，而且路边还摆放了许多小摊位。

    而这些小摊位正是那些淘客们最喜欢的。

    各个摊位上摆放的东西也是稀奇古怪的，各个年代的陶瓷器、铜器、锡器玉器、竹器等玩意儿都有。

    一路上，柳依依觉得这些东西挺有意思，东瞧瞧西看看，像只欢快的小鸟。

    而叶飞只是跟在身后，感受着刚才那股神秘的牵引力，而且越往前走，他感觉这股牵引力就越强。

    至于小摊上的这些高仿的赝品，他一看就知道是假的。

    因为叶飞有修炼‘夺天造化诀’，所以一眼就能看出那些真正在天地间孕养的富有灵气的真玩意儿。

    “天啊！快看，是范大师来了！”

    “对对对，是鉴宝大师范老爷子来了！”

    “范大师来了，那我们可有福了！”

    突然，耳边传来一阵惊喜的喊叫声。

    唰唰唰！

    同一时间，古玩街上的人都纷纷老向了叶飞的身后。

    叶飞也有点好奇，往后面瞟了眼。

    就看到一个穿着红黑色相间的唐装，头发花白，戴着一副金边老花镜，留着八字胡的老头子威风八面，傲气凌人地走在前面。

    想必这个老头子，应该就是大家嘴里所喊的范大师了。

    在范大师身后则是跟着四个穿着黑衣，身材高大壮实的保镖。

    他们一个个鼻孔朝天，满脸都是傲气。

    众人看到范大师到来，都很自觉地让开了一条道。

    毕竟范大师可是真正的鉴宝大师，他每个月都会来一次古玩街买点东西回去，如果有幸能让范大师帮忙指点一二，那可就发财了。

    所以，大家对范大师那是相当尊敬。

    不过，叶飞也不认识这个老头，只是看了眼，就转过了头，继续和柳依依在前面逛，也没有让路的意思。

    “喂喂，小子，你别挡着范大师的路了，让开，让开！”一个猥琐的胖子冲叶飞喊道。

    “这道路这么宽敞，我就占了这么点地方，怎么就挡住了那老头子的路？”

    叶飞有些好笑地看着那个胖子，“你们想捧那老头子的臭脚，那是你们的事，我没这么想啊！”

    叶飞的一句话无疑是引起了公愤，毕竟这里所有淘客的确是想捧范大师的臭脚。

    “你这小子，还真是不知道天高地厚啊！竟然敢说这种话！”

    “就是，人家范大师可是宁海有名的鉴宝大师，你算什么鸟东西？”

    “小子，识相的就让路，别挡着大家发财！”

    众人都冲着叶飞嚷嚷了起来。

    “叶飞哥，要不我们就让路吧！”柳依依有些担忧地说道。

    “好了，依依，别管他们，我们继续逛。”

    叶飞拍了拍柳依依的小手，然后继续往前面走。

    此时，那个范大师见叶飞竟然还挡在自己前面，心里顿时就不爽了！

    他不耐烦地摆了摆手，对自己的一个保镖说道：“前面那个家伙是谁，快让他滚开！”

    这个保镖点点头，然后走上去，挡在了叶飞面前，怒声道：“小子，这是范大师的道，你懂不懂规矩？我劝你还是尽快让开，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “神经病。”

    叶飞撇嘴道，目光却在摊位上四处打量，他刚才明明感觉到有好东西。

    “小子，你竟敢骂我神经病！我打死你！！”

    这黑衣保镖顿时就怒了，直接伸手就朝着叶飞的领口抓了过来。

    众人眼见范大师的保镖要教训叶飞了，一个个都戏谑地看着这一幕，准备看好戏。

    他们可是知道，范大师的保镖可都是退役的特种兵，一个个厉害的很，曾经就有五六个无赖想找范大师的茬，都被范大师的保镖给揍的哭天喊地。

    所以，他们认定了，眼前这个不知天高地厚的小年轻要完蛋了！

    可是，当黑衣保镖的手伸过来的一瞬间，叶飞的身子稍微一撤，然后一手伸出，在他胸口一推！

    只听见“嘭”的一声闷响，这黑衣保镖愣是感觉双脚不听使唤似的，止不住踉跄着倒退，最后“扑通”一声，一屁股跌到了地上，摔了一个四脚朝天！

    痛得那个黑衣保镖“哎哟”叫了一声。

    看到这一幕。

    所有人顿时就惊呆了！

    我去，这是啥情况？

