    “而且，我跟他不太熟。”萧紫讪讪道。

    　　她和乔乘帆确实不熟，甚至，乔乘帆可能还有点排斥她，因为她骗过他，尽管是不得已。

    　　她长这么大都没怎么跟小孩子接触过，她也不会陪小孩子。

    　　倒是孟沉，熟练许多。

    　　“所以，你送他回家吧，我去接应乔爷。”萧紫推脱。

    　　孟沉抱着乔乘帆，看向萧紫：“以后总归有小孩的，提前适应不好？”

    　　萧紫动了动嘴唇，本想说一句“我不喜欢小孩子”，但顾及到乔乘帆在，她没有说。

    　　但她着实不会跟小孩子相处。

    　　她连抱小孩都不太会。

    　　她摇头：“小乘帆跟你比较亲近，我怕他不喜欢我……”

    　　乔乘帆蔫蔫地趴在孟沉的肩头，小手抓着孟沉的外套，小模样楚楚可怜，惹人心疼。

    　　他撅着嘴巴不吭声，就这么趴着，一动不动。

    　　大眼睛里是很受伤的表情，早上的事情给他留下了阴影。

    　　“行吧，那我送他回家。”孟沉妥协。

    　　“嗯。”萧紫点点头，替乔乘帆拉好外套。

    　　小家伙手脚冰凉，看上去特别可怜。

    　　“七七。”忽的，他呢喃喊了一声，声音很轻。

    　　孟沉和萧紫都听见了，却不知怎么回应。

    　　“乘帆？”孟沉低头，看着怀里的小人儿。

    　　“嗯？”乔乘帆歪着脖子看向孟沉，软绵绵的小脸蛋上还挂着泪痕。

    　　晶亮漆黑的眸子里少了几分神采，蔫蔫的，提不起劲。

    　　小家伙的目光一直落在身后的幼儿园上，像是在看什么，却什么都看不到。

    　　“没事了，叔叔带你回家，想吃什么？想去哪里？”孟沉哄道。

    　　“要七七。”乔乘帆耷拉着小脑袋。

    　　“爸爸去接她了，她很快会回来，先跟叔叔回家？”

    　　乔乘帆不吭声，摇头。

    　　一旁的萧紫默默站着，不知道该怎么帮忙哄小孩子。

    　　她确实不懂。

    　　“我先送他去医院。”孟沉道，“你看好这里。”

    　　“我知道。”萧紫应了一声。

    　　孟沉这才点头，抱着乔乘帆离开幼儿园。

    　　幼儿园外停了很多车，还有戒备森严的保镖。

    　　“去儿童医院。”孟沉吩咐司机。

    　　“是，孟特助。”

    　　黑色的汽车在马路上疾驰，窗外狂风不止，偶有树叶拍打窗户，发出“沙沙”声。

    　　孟沉和乔乘帆并排坐在后面。

    　　“不要去医院。”乔乘帆低头，嘟哝，“宝宝没生病。”

    　　“受伤了就要去医院，明白吗？”

    　　“打针疼，挂水也疼。”

    　　“疼一下就好了，你要健健康康的，你家七七才不会担心。”孟沉安慰他。

    　　他宽厚的手掌落在乔乘帆毛茸茸的小脑袋上。

    　　跟了乔斯年多年，大概是习惯了江湖飘摇的日子，如今和小孩子相处，倒生出几分不同的感觉来。

    　　小孩子，着实可爱。

    　　他的手没有离开乔乘帆的小脑袋，不停抚摸，心里头忽然就冒出一个念头。

    　　他以后会不会也有这么一个孩子？

    　　念头刚冒出来，他淡淡一笑，收回神思。

    　　目光里是渺远的茫然和暗沉的光泽，若隐若现。

