    艾瑞克有些错愕。

    他没想到，从始至终不管面对什么，都竭力保持上流社会体面的贺采薇会突然发疯。

    他忍不住后退一步，嘴里嘀嘀咕咕地小声抱怨道：“哦，这是不是就是你们所说的疯婆子？这位女士实在是太不体面了。”

    韩修齐抿了抿唇瓣，有点无语地偏头瞥了他一眼。

    眼看着脸皮都要被扒下来扔在地上踩，什么人还能在这种情况下维持体面？

    这也太难了吧？

    “啪！”

    就在这时，一道清脆的巴掌声打破了诡异的氛围。

    动手的人，不是阮寒星。

    是施音儿。

    这简直出乎所有人的意料，连贺采薇都忍不住捂住脸颊，不敢置信地看着她。

    语气里带着震惊和愤怒，尖声道：“你竟然敢打我？”

    “我打你又怎么样？你这个疯子！”

    施音儿的双目中还带着哭过之后的绯红，一双眼睛仿佛水洗过般燃烧着愤怒的火焰，怒道：“你现在终于暴露你的真面目了吧？贺采薇，你可真可怕！我把你当成好姐妹，你却这样诬陷我。你简直就是个怪物！”

    “哈，你是个什么东西，也配当我的姐妹？”

    贺采薇的心口生出几分痛意。

    现在的她还不知道，这是她人生中难得的一份珍贵的友情。

    在Z市的时候，她是煊赫的贺家大小姐，所有人都围着她转，她可以尽情挑选会哄着她开心的女孩子做她的跟班。

    她想要的是听话的狗，又怎么可能会拥有真心而平等的朋友呢？

    唯独来到H大之后，她的身份背景没有人知道，她又已经能够娴熟地收敛起自己的高傲尖锐，虚伪地戴上假面。

    虚假的真心，竟然也能换来一颗真心。

    而如今，就在今晚，她失去了这份珍贵的友谊。

    她从来没有拥有过，第一次拥有并失去的感觉对她来说很陌生，她把这归类于不能接受自己跟班的背叛。

    因此她像是失去了玩具，近乎尖锐地看着施音儿，冷声嘲讽道：“你如果买不起镜子，我可以送给你一面。你自己多照照镜子。看看你吧！长相也不过是清秀，身材也平板无奇。出身更是普通的不能再普通。”

    她冷笑一声，讽刺地道：“你有什么资格来当我的朋友？你有什么利用价值吗？根本不是一个水平线上的人，还提什么姐妹不姐妹……你配吗？”

    施音儿的脸色骤然白了下去。

    她怎么也没想到，自己付出一腔真心，换来的却是鄙薄不屑。

    原来，在贺采薇的眼里，她从来不够资格做她的朋友。

    她一时之间大受打击，甚至连原本要说的话都说不出口。

    “啪！”

    阮寒星的眼底闪过冷意，上前一步，直接给了贺采薇一巴掌。

    “蠢货。”

    她冷冷的看着她，眼神冰冷锋利，寒声道：“你又有什么了不起的？你是美得无人能敌，还是做了什么利国利民的大事，让所有人都高攀不起？你有什么资格看不起别人？”

    按照这样的逻辑，是不是比贺采薇更优秀的人，全都可以俯视她，看不起她，任意玩弄她的感情。

    把她当成一个玩物？

    这到底是什么样的家庭，才能够培养出来的扭曲价值观。

    “我可是贺家的大小姐！”

    贺采薇双眼猩红。

    她现在简直要恨死阮寒星了，恨不能喝她的血吃她的肉。

    她不掩饰自己眼里恶意，露出本质上的高高在上，傲慢地冷声道：“不了解贺家，就去百度上查一查。阮寒星，你敢再动我一下，别怪我不客气！”

    她冷笑：“我来H大是故意不想暴露自己的身份，才对你多有忍让，这并不代表我怕了你！”

    霍家是H市的巨头没错，可是贺家也不遑多让，她不至于真的就怂了阮寒星。

    听到这话，阮寒星却只觉得好笑：“让你这样引以为傲的东西，只是出身？”

    太可笑了。

    “我的出身，就已经足以让我傲视你们所有人！”

    贺采薇显然不觉得自己的想法有错，抬起眼冷冷地看着她，鄙夷道：“也对。你们两个，一个贫民窟出来的贱民，一个普通人家出来的下等人。你们懂什么血脉出身。你们只能抱着所谓的人人平等的论调安慰自己。”

    她冷笑，带着几分讥诮怜悯：“真可怜。”

    “啪！”

    回应她的，是阮寒星毫不留情的一巴掌。

    “你才是真的可怜，只能通过炫耀一点出身来耀武扬威。”

    嗤笑看着她，阮寒星的眼底冰冷，寒声道：“出去了贺家的光环，你还剩下什么？不过是个又蠢又毒还虚荣的普通女孩，你在我的眼里连音儿小学妹的十分之一都比不上。你才是真正的卑劣和下贱。”

    贺采薇快要气疯了。

    她向来高傲，怎么可能忍受得了这样的评价。

    更何况，说出这话的是她一直针锋相对、隐隐视为人生之敌的阮寒星。

    她握紧了拳头，心底里全都是恶意，骂道：“你也就能逞逞口舌之快。一个亲生父亲都不想要的贱人，有什么资格在我面前耀武扬威？”

    “哦，你实在是太失礼了。”

    艾瑞克忍不住皱起眉头。

    他无法忍受竟然有人对他的灵感缪斯这样口出恶言。

    更何况现在的贺采薇面目扭曲，本来姣好的面容看起来都丑陋不堪。

    他没有掩饰自己的厌恶，扭头对着阮寒星提议道：“阮，你何必跟这样的人废话。直接报警来解决不就可以了吗？”

    他伸手指了指地上的手机残骸，耸耸肩微笑道：“如果我没有记错，在你们国家，恶意损坏别人的财物，也是可以报警解决的吧？”

    “确实是这样没错。”

    阮寒星勾了勾唇瓣，清冷的目光看了一眼贺采薇，觉得她实在是无药可救。

    淡淡地说道：“既然这样，那就交给警方来处理吧！”

    “我来帮你打电话！”艾瑞克跃跃欲试，嘴角挂着笑容道：“我还是你们的国际友人，我相信警方不会介意因为我的介入，加快一点办案节奏的！”

    贺采薇的脸瞬间白了。

