    第685章 真相大白   

    “你抬头看看，那个是指使你的人。”

    抬头环视在场的三个孙家人，卫文翰的声音变得有些阴鹜。

    

    虽然不确定这个老人能不能跟真正的幕后主使接触，但他认为徐建安应该多多少少知道一点。

    

    “我没有见过他们，但是来找我的人说，他们的老板就是孙家船厂的总经理，如果我不照做的话，就让我的孙女……”   

    话说到这个份儿上，孙立胜也拿出了破釜沉抽的气势。

    

    事情虽然已经挑明了，但如果他们孙家打死不承认，他认为卫文翰那他也没有什么办法。

    

    “你别他妈的血口喷人，老子根本就不认识你，也没有见过你！”

    

    “再胡乱说话，小心你见不到明天的太阳！”

    

    听了这话，卫文翰轻笑了一声，“看来，在滨海市，孙家还真的是可以为所欲为。”

    

    说完，卫文翰拿出了手机，播放了刚刚那段话的录音。

    

    “你说过的话，我都已经录下来了，如果徐建安和他的家人有任何的闪失，你认为如果我将这段录音提交给官方的人，他们会怎么想？”

    

    孙立胜怎么也没有想到，卫文翰居然还会做这种事，当即脸色变得非常难看！   

    “果然，你跟王子强一样都是卑鄙小人，用这种手段，当心你生儿子没屁.眼！”

    

    说完，孙莉莉冷笑一声，“还有啊，你别以为自己有个狗屁船厂，就有多了不起，订单你们自己守不住，跟我们有什么关系？”

    

    “事情发生到现在，都已经过去了多久，你才调查出来，就你这样的办事效率，也趁早别开船厂了，带着你的死爹死妈，赶紧去扫大街吧！”

    

    “这个工作稳当，还不会被人抢了饭碗！”

    

    趁着于光不注意，挣脱了的孙莉莉，话说得好像连珠炮一样，听得人厌烦不已！   

    “哦？

    也就是说，你觉得我办事效率不行？”

    卫文翰轻笑。

    

    这个世界上质疑他的能力的人不多，但是孙莉莉这样的人却让人忍不住想要装逼一把！   

    “我的办事效率究竟行不行，我相信你很快就会知道了。”

    

    就在这个时候，孙家的房门再度被人打开。

    

    一个矮小的身影没刹住车，一头栽倒在了地上，模样要多丢人就有多丢人。

    

    在场的人都被这突如其来的一幕看的愣住了，卫文翰更是不合时宜的笑出了声。

    

    慌忙从地上起身，顾不上自己有多狼狈，郑开在人群中寻找着卫文翰的身影。

    

    看到卫文翰的一瞬间，郑开的脸都绿了！   

    三步并作两步，郑开冲到了卫文翰的面前，一脸讨好的看向卫文翰，“卫总，这件事我知道错了，卫总您大人有大量，不要跟我一般计较好不好？”

    

    此时此刻，郑开的心就好像被油炸一样痛苦。

    

    刚刚他还在酒店里，跟新来的内地妹子颠鸾倒凤，老板的一通电话吓得他瞬间六神无主。

    

    之前他就隐约猜到了卫文翰的身份，都是因为孙莉莉的威胁，让他不的不硬着头皮完成这个订单。

    

    可刚刚老板却在电话里发了怒，“你是不是他们撸多了，脑子也跟着不好用了？”

    

    “谁你都敢惹，也不也打听打听，姓卫的跟霍家是什么关系，要是让姓卫的不满意，那就是招惹了霍家！”

    

    “到时候我的损失，就算你有十条命也赔不起！”

    

    跟在老板的身边这么多年，他当然知道这个订单的由来，只不过一想卫文翰那样的人物，肯定也不会把这个订单放在心上，他才敢做出这种事情来的。

    

    “这件事，你想办法给我摆平，摆不平你也就不要回来了，到时候你跟我没有任何的关系，就算是姓卫的要你家破人亡，你也不要怪我没有事先提醒你！”

    

    郑开现在才意识到事情的严重性，也非常懊恼为什么就听了那个孙莉莉的话，鬼迷心窍的愿意帮助他们拿到这个订单。

    

    现在，他只想让卫文翰不要追究他的责任，至于他帮着孙莉莉撬走订单的事情，就算老板要罚他，他也认了。

    

    一开始，孙家母子三人，并不觉得卫文翰有多么可怕。

    

    毕竟他们就从来没有听说过滨海市有这么一号不能招惹的人物，不然当初也就不会对造船厂下手了。

    

    可是现在，港城来的郑开，都对卫文翰毕恭毕敬的，这说明什么？

    

    说明卫文翰的身份跟郑开的老板平起平坐，甚至还要比郑开的老板高上一头，这才会让郑开如此恐惧。

    

    孙莉莉转头看了一眼哥哥孙立胜， 想要确定这是不是真的，但是从孙立胜的严厉，她只看到了惊恐。

    

    “郑老板，你在说什么，我听不大懂。”

    

    听了这话，郑开立刻就明白了卫文翰的意思。

    

    “我说，卫总我说实话！”

    

    将事情的始末一五一十的说出来之后，郑开表示，“卫总，我真的是一时间鬼迷心窍了，我不该贪图孙家答应给我的回扣，也不应该贪图孙莉莉的身子，都是我的错！”

    

    说着，郑开就朝着自己的脸上猛扇巴掌。

    

    比起家破人亡，面子值几个钱？

    

    但他的实话，却引起了孙莉莉的母亲，也就是陈晓兰的不满。

    

    “你满嘴喷粪，你长得这么丑，我们莉莉怎么可能心甘情愿的被你糟蹋！”

    

    睡都睡了，就证明郑开从一开始就没把孙莉莉当成什么良家，他冷哼一声说道：“行走江湖这么多年了，我从来都没听说过有哥哥会亲手把妹妹送到别的男人的床上换取利益的，在你们孙家，我还真是开了眼！”

    

    “如果当初我能早一点看穿这些，我打死都不跟你们孙家合作！”

    

    孙莉莉怎么能忍受自己做的事情被人公之于众，当场就要去打郑开。

    

    郑开直接躲在了卫文翰的身后，“你们不承认也没用，我可是看清楚了，你女二身上哪里有痣我都知道，你要是……”   

    不耐烦的挥了挥手，于光再次按照卫文翰的心意，控制住了孙家母女。

    

    “事情已经调查清楚了，孙小姐不是想要看看我办事的效率吗？”

    

    “稍等，我打一个电话你就能知道了。”

    

    说完，卫文翰拨通了钱飞的电话。

    

    “钱飞，滨海市的左右材料供应商的联系方式，你都有吗？”

    

    

