一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第118章大补之物

    “不去新矿？”云霜愕然，不去新矿那咱们是干嘛来了？大半夜的，游山玩水？她脸色发黑，只是已经走了半个小时，现在回去倒有些半途而废的意思，还不如看看这苏尘到底在搞什么猫腻！

    苏尘也不管她，这时，他脚下步伐忽然一顿，眼睛眯了起来。

    前方树丛间弥散着一层薄薄的黑雾，周围有着一股腥臭，光是吸进去几口，就能让人感觉到头晕目眩。

    他伸出手，将仍无所觉，还在往前走着的云霜拉到了身后。

    “毒性挺烈，还蕴含着煞气，普通人多吸几口就会毙命。”

    苏尘面色平静，忽然转身道：“你们回去吧！”

    前面被一层毒雾笼罩着，已经是无路可走。

    然而，苏尘却是毫不在意，直接进入了其中，这掺杂着煞气的毒雾，对于别人来说是剧毒之物，然而，对于他来说，却是完全不同！

    身为一代魔帝，他怎么可能会将这区区一些毒雾放在眼中。

    “你干什么，不要命了。”

    云霜却是忽然一把扯住了苏尘，精致的脸蛋上都是恼怒，她自然也看到了前方的毒雾，此时见苏尘竟然毫无准备的就要走进入，自然是怒了，要是苏尘出了什么事情，她怎么向爷爷交代？

    “云霜，这小子自己要找死，你管他做什么？”石磊淡淡说道。

    “就是啊，你做的已经够多了，他非要自己找死，有什么办法。”

    听到周围的声音，苏尘面色淡然，根本就没有搭理他们，他几步就走入了毒雾之中。

    见此，众人面色都变了，这个苏尘，竟然是如此不知道死活。

    云霜更是大急，一咬牙，闭着呼吸向苏尘冲去，她不可能眼睁睁看着苏尘死在毒雾里面。

    “云霜，你不要命了？”

    顿时间，周围的人都大急了起来，这毒雾有多么的可怕，他们这段时间可是都听说了。

    “这个苏尘，实在是太可恶了，他自己想死不要紧，但是这不是连累云霜吗？”

    苏尘根本就没有注意后面的事情，他进入毒雾中之后，就闭上了眼睛，下一刻，他的衣服无风自动，身体中似乎是出现了一个漩涡，疯狂吞噬周围的一切。

    方圆数十米之内的毒雾，刹那间疯狂向他涌去，不过是倾刻间的功夫，周围山林中飘荡的毒雾和煞气，就全部被扫荡一空。

    苏尘睁开双目，一道神光闪过，似乎是修为又有些精进。

    “对于别人来说，这些毒雾和煞气，是大凶之物，然而，对于我来说，却是大补之物，我当初选择修炼混沌诀，果然没有错误。”

    苏尘背负双手，淡然说道。

    他抬步，准备向山林深处走去，那里还有更多的毒雾。

    “嘭。”

    然而，就在这个时候，他的身后不远处，却是忽然响起了一道声音。

    苏尘扭头看去，皱起来了眉头：“麻烦。”

    他目光所及之处，云霜不知道什么时候跟了上来，晕倒在了地上，精致的脸蛋上带着一些青色，似乎是刚刚吸引了一些毒物。

    苏尘只能暂时放弃了继续深入的念头，将一道灵力渡入了云霜的体内，片刻后，云霜醒了过来，只是脸色依旧还有青色。

    看样子，显然是体内的毒气还没有清除完毕！

    一看到苏尘，云霜立刻就怒了起来：“苏尘，你不要命我还要呢，你能不能不要这么自私？”

    她刚刚可是冒着生命危险冲进来找苏尘的，幸好的是没有中毒。

    苏尘看了她一眼，站了起来，说道：“回去吧。”

    随即，他直接先外面走去。

    云霜刚才误吸了一丝毒雾，虽然没什么大碍，但脑袋有些反应迟钝，直到返回到大路上，她才回过了神。

    石磊等人皆是有些愤愤不平，很是不爽地看着他。

    苏尘对于这几人是什么心情根本毫不在意，他将云霜往驾驶位上一扔，坐在了副驾驶上，闭目思量着这次要准备的手段。

    云霜反应了过来，小手握成拳头，望着苏尘的目光里带着生气，最后狠狠砸了一下方向盘，开车掉头朝藏明山外开去。

    在距离他们不远的阴影里，几辆黑色汽车静静停着，等到走远后，他们才发动了车子，跟了上去。

    苏尘收回看向窗外的目光，脸上面无表情，这几辆车子还真是阴魂不散，看来是在哪个地方偷偷监视着他们。

    云霜带着一肚子气回到了南瓦镇，又在苏尘淡然的话语下，朝着南瓦镇最大的药材铺赶去。

    现在是晚上七点，天色彻底暗了下来。

    两人身后，石磊小声打着电话，偶尔看向苏尘的目光里，闪烁着点点冷光。

    藏明山横跨数州，其中崇山峻岭连绵不绝，药材资源自然也非常丰富。

    南瓦镇最大的药材铺‘明善楼’中，苏尘抬脚踏入，浓浓的中药香，夹杂着暖意迎面扑来。

    苏尘环视一周，明善堂内部极大，里面多是草药，种类繁多。

    云霜虽然有些刁蛮，但是却冒着生命危险冲进毒雾去找他，虽然苏尘根本就不需要，但是真心对他的人，苏尘却是从来不会坐视不管，云霜体内残留的煞气，需要一些药材才能祛除！

    在一侧厚重的木柜后面，坐着一个戴着眼镜，正抬眼看着他的年轻人，年轻人胸口挂着一个工作牌，上面写着刘子俊三个字。

    刘子俊对苏尘道：“需要买些什么？”能来明善堂的，大多数都是为了求购一些上了年份的草药。

    苏尘淡声道：“将你们这里五十年份以上的药材都取来。”

    刘子俊诧异的看着苏尘，五十年份以上的药材这里不是没有，但这种药材是真的价值不菲，一克都得大几千，比黄金都贵，若说苏尘是来买五年份十年份的草药，倒还能说得过去。

    他瞥了苏尘一眼，冷冷道：“小子，这样的药材是你能买的起的吗？还五十年份以上的都取来？给老子滚，当我很闲吗？”

    苏尘目光一冷，然而，刘子俊却是丝毫不惧，反而一瞪眼，冷冷说道：“看什么看，滚蛋。”