    几乎所有的驱魔人都全力朝着女生楼赶去，一个中阶的英雄级英灵值得他们为此拼命。

    只要能得到这个英灵，那中州市的英灵大战，基本上就稳了。

    此刻，董卓飘在半空之中，喊完之后，便将目光移到了林天佑的身上。

    林天佑的手指戴着英灵戒指，说明这个家伙是有资格去赢天书的。

    当初董卓被一股奇怪的力量送出地狱，曾有一道声音告诉他，说只要为契约主人赢下英灵大战，便能获得天书奖励，有了天书，就可以改写一次命运。

    董卓也有自己想要改写的命运，当年被司徒王允用计杀害，他就有一口怨气无法平息，一直渴望着得到天书来改写自己的这种悲惨命运。

    “少年，报上你的名字和家世，我且看看，你有没有资格当我的主人！”

    董卓大声的说道。

    他虽然变成了英灵，但还保留着生前上位者的傲慢。

    “呵呵。”

    林天佑笑了，不屑的回答：“听你这话的语气，似乎对挑选主人的要求还很高嘛，我有没有资格当你的主人先放在一边不提，但有一点我要告诉你，想当我的英灵，你还差了十万八千里。”

    林天佑的英灵，最差也得是一个半魔半神级的英灵才行，这样才能体现出世界最强捉鬼人的身份，一个小小的董卓，还差的太远。

    “你说什么？竟敢看不起本太师？”

    董卓大怒，他的头发无风自动，大量的血气疯涌，怒吼：“你可知道本太师有多强吗？当年我镇压黄巾，讨伐十常侍，后又收吕布杀丁原，在朝廷之中要风得风、要雨得雨，

    就连献帝刘协都是我立为皇帝的，我生前战绩赫赫，凭什么没有资格当你的英灵？！”

    “因为你的资质提升太小，哪怕你是英雄级英灵的巅峰，也依然无法跟随我的脚步，想成为我的英灵，除非你是半神或是半魔，否则，下辈子都没有资格。”

    林天佑淡漠的回答。

    “半神或是半魔？”

    闻言，董卓愣了好一会，他说道：“你一个小小的驱魔人，也敢妄想收一个半神或半魔当英灵？也太不知天高地厚了！”

    林天佑不置可否，是不是妄想，等以后自然就能清楚，不过，反正董卓是没有机会看到这一幕了，因为今天晚上他将成为林天佑的夜宵。

    手指抬起，林天佑打算先发制人，而这时，一道急切的声音传来：

    “董卓，董太师，请等一下，我们也是拥有英灵戒指的驱魔人，你与其选一个嚣张的小子当主人，还不如考虑考虑我们，我们不会让你失望的！”

    说这话的正是那些赶回来的驱魔人，他们老远就看到董卓跟林天佑在那里说话，还以为二人正准备缔结从属关系呢。

    “嗯？”

    林天佑眉头一皱，脸色顿时阴沉了下来，这群家伙竟然还敢回来，看来都是不怕死的。

    “你们这是在挑衅我对吗？”

    林天佑转过身，冷冷的看着那群急奔而回的驱魔人，语气冷的让人浑身打颤。

    “哼！林天佑，你少在这里狂，我们承认你很厉害，不过，董卓还没有被收伏，只要我们有一人能先你一步将董卓收掉，那情形就会逆转，你必输！”

    一名穿着风衣的男子大声说道。

    “你们以为收了董卓就能打败我？这是谁给你们的自信？”

    林天佑轻蔑的笑了一声。

    “这还用得着别人给自信？这不是明摆着的事情吗？董卓的魂力比你高出一大截，就算你是天才，也不可能是董卓的对手。”

    福临的小弟大门牙也开口了，现在大家似乎全都将矛头对准了林天佑，这是件好事，先解决林天佑，这对大家都有好处。

    “你们说的没错！”

    这时，董卓也开口了，他声如洪钟的说道：“现在本太师给你们一个机会，你们去把那个少年杀掉，谁能做到，我就甘愿当他的英灵。”

    董卓好歹也是做过太师的人物，哪怕死后在地狱，也有很多恶灵给他几分面子，但这个少年，却敢羞辱他，说什么他没有资格当少年的英灵，真是该死！

    所以，为了发泄内心的怨恨，他就鼓动众人去杀林天佑，好让林天佑知道，得罪他是什么样的后果！

    “董太师说的可是真话？”

    众人目光一亮，随即一人站出来，想确认一下。

    “当然，本太师说一不二！”

    董卓大声保证。

    “好，那我……”

    那人本想说‘那我就上了’，可忽然想到自己的实力还不够林天佑一指，所以当场又怂了下去。

    他将目光看向其他人，建议道：“各位同道，那林天佑也不知道是什么来路，我在通灵会从来没有听说过他这一号人，说不定是个邪修，不如我们一同联手将他灭杀，到时候再公平的争抢董卓如何？”

    “同意！”

    “我也同意！”

    “加我一个！”

    众人闻言，纷纷点头同意，只在一瞬间的工夫，这些不同阵营的驱魔人便联合在一起，准备围攻林天佑。

    唯独没有动作的则是光头福临，他站在原地，好像在观望着什么。

    不过光头福临的举动并没有让人在意，反正他平常很低调，让那些驱魔人误以为他的实力不强，少他一个也没关系。

    “林天佑，单打独斗没有人是你的对手，但你太蠢了，仗着实力强大就不把别人放在眼里，现在惹了众怒，看你如何收场，不过，你也不用收场了，因为你马上就会被我们杀掉。”

    穿风衣的男子冷笑一声，便施展魂力，朝林天佑动起手来。

    “天、天佑……”

    陈心雯哆哆嗦嗦的坐在地上，眼前的一幕，她根本帮不上林天佑的任何忙，心中除了着急，也没有其他的办法。

    林天佑表情依旧，只是一双眸子却冰冷无比，“既然你们想死，那本少就成全你们！”

    脚步微微一踏，林天佑的身体宛如雷光闪电，踏着神行道法，瞬间便出现在穿风衣的男子面前。

    龙王指点出，指芒闪，血洞现，片刻间，那男子的双眼暴凸，眸子里充满了惊骇与恐惧，

    下一刻，他满脸不甘的倒在了地上，直接死亡。

    一个呼吸都不到的时间，林天佑便在人群之中，秒杀了一人！

    ps：等会还有一更，作者先吃个饭

    (本章完)

