
　　魏安然就这么站在殿堂中，无畏无惧地环顾着，四周或凶或喜的佛像。

　　小沙弥站在一旁，默不作声。

　　秦氏率众女眷一一跪拜过这殿前的三世佛，又绕到殿后拜过诸菩萨，没人注意到她这个不敬神佛的无礼之人。

　　她趁着小沙弥带众人去殿后参拜时，悄悄溜出了大殿。

　　她站在檐下，看着四周的风景，还没欣赏够呢，就听见一声清亮的少年音。

　　“魏安然！”

　　她转过身。

　　只见有一位翩翩佳公子，青衫墨发，白玉冠剔透温润，眉清目秀，英俊不凡。

　　等他摇着扇子，脸上挂着明亮微笑走近了，魏安然才认出来，是成文晗。

　　她心道：真是不是冤家不聚头，她这倒霉催的……

　　魏安然挂着一副客气又疏离的表情，问：“成少爷，好巧，你也来参拜？”

　　成文晗看着眼前的女子，眼中的惊艳转瞬即逝。

　　魏安然今日穿了一件青碧绫纱斜襟旋袄，外面罩了件素锦织镶银丝边纹月白色披风，一个简单的垂髫分肖髻，只一根碧玉簪子，显得人清丽温雅。

　　不过那双盛着半抔冷湖的眸子，和略带一点朱红的眼尾，一冷一热，尽显风情。

　　就是这双眼睛，每每勾得他陷入回忆，总觉得似是故人来。

　　成文晗眼神躲闪了一下，说：“确实很巧。”

　　我的爷，您可真是说谎不打草稿。

　　万二在心里默默吐槽。

　　是他打听到楚家三小姐跟着大夫人一行人，要来大明寺上香，这才让人备车，一路上快马加鞭赶过来的。

　　刚才他们还在寺里转了好一圈，这会子他气还没喘匀呢，他家少爷已经面不改色心不跳地跟人家说好巧了。

　　魏安然向后退了两步，走到了殿门一侧，轻声说：“成少爷，您进去参拜吧。”

　　成文晗略显焦急地问：“三小姐要一起吗？”

　　“我已经拜过了，再会。”

　　魏安然对他点头致意，然后径直下了台阶。

　　成文晗微微一愣，长叹道：“三小姐这般不待见我，连寒暄都不愿与我多说几句吗？”

　　恭喜你，猜对了！

　　魏安然没再理他，只装作没听到他的话，向庭院东侧的平远楼走去。

　　自近山而望远山，谓之平远。

　　从此楼望出去，恰巧能望见江南诸山景，双峰耸立，松林翠波，在冬日寒风中更显坚韧高洁。

　　成文晗注视着凭栏远眺的魏安然，她的发丝在寒风中飞扬，周身平添一分坚毅；在精致楼阁，雄浑宝相之间，又显得那样渺小，像一阵留不住的青烟。

　　成文晗就这么看着她，心中涌上一股悲凉，他想把魏安然困在身边，而不是眼睁睁看着她随风飘散。

　　万二随着他家少爷的眼神看过去，发现自家少爷这样深情的目光还是盯着楚家三小姐，一阵无语。

　　爷啊，人家一个黄花大闺女，被你这么痴缠，能搭理你才怪呢。

　　虽然今儿寺里人少，但也不是就你们俩人。这人来人往的，都看着呢……

　　“咳、咳咳……”

　　万二装作看风景，边咳嗽边往他家少爷身边凑，希望能把人唤回神。

　　只是一向机敏非常的少爷像是丢了魂一样，任凭万二大声地咳嗽引来更多人好奇的眼神，他也没动一下。

　　哎呦我的小祖宗啊，你怕不是被那三小姐勾了魂去了！

　　瑞云和碧月觉察到视线，看过去，就见成文晗主仆二人，一个眼神露骨，一个动作猥琐，对视一眼，在心里把二人骂了个狗血淋头。

　　成家哥儿怕不是个登徒子！

　　她们站到魏安然左侧，把成文晗的目光挡了个透彻，又恶狠狠地瞪了回去。

　　成文晗这才惊醒，默不作声地移开自己的目光。

　　他怕是真被三小姐勾了魂去。

　　看到书里对美人的描写会想到她，吃到好吃的饭会想到她，衣食住行，桩桩件件都能看到那抹傲然清丽的身影。

　　他像是犯了什么疑难杂症，若是几日不见她，就像是万蚁噬心，痛苦难忍。

　　他冲着楼上的魏安然招招手，大声地说：“三小姐，我参拜完就来找你，你在那儿等我！”

　　他这般大声，引得僧弥都看了过来。有来参拜者甚至一脸怒容，埋怨他扰了佛门重地。

　　魏安然一阵无语，成文晗真是个狗皮膏药。她见有人看过来，头也不回地离开了。

　　“三小姐，三小姐，三……唉，这是怎么了，不是说让她等等我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　成文晗抬脚打算追上去，被万二一把搂住。

　　“我的大少爷啊，这里可不是花街柳巷，不兴追着女子跑的。佛门重地，再喧哗咱们都要被赶走了！”

　　成文晗气道：“我又不是僧侣，还不让人与女子说话了？”

　　万二也说不清楚什么是是非非，看着求姻缘的女子正把红绳系到树上，突然计上心头。

　　“爷，这佛门重地，各路神仙可都看着呢，您还是收敛些的好，万一冲撞了管姻缘的神佛，不给您和三小姐牵红线了可怎么办。”

　　“谁他妈想跟她那种人牵红线啊！”成文晗立马否认，气得给了万二一脚。

　　万二捂着屁股，委屈万分，难道他说错了吗？

　　“爷，但凡个长眼的，见了您今天这幅模样，没人不这么猜。您怎么就踢我呢，做人要诚实。”

　　成文晗像是被人戳到肺管子，恼羞成怒道：“小爷我真想一脚把你给踢出去。”

　　“爷……”万二赶紧后退两步，躲远了。

　　“我只是欣赏三小姐这个人，觉得她独特。”成文晗看着远处的苍翠，缓缓说。

　　欣赏？特别？

　　爷，你完了。

　　他怎么就没看出来这三小姐有什么特别之处呢，就是因为您心里有她啊。

　　不过万二怕死，万二不敢说，万二只敢翻翻白眼，对着菩萨心里默念阿弥陀佛。

　　——

　　大雄宝殿内。

　　秦氏领着一众女眷参拜完，让丫鬟给引导他们的小沙弥几两碎银，然后双手合十行了个礼。

　　小僧笑眯眯地接过，也回了个礼，然后躬身做了个“请”的姿势。

　　楚安洁总觉得像是少了个人，刚才在参拜，需要心诚，没敢分心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第128章 说谎不打草稿免费阅读。https://xs.23sk.com 