    杨行舟脚程奇快，顷刻间便到了山腰大院门前，守在门前的几名黑风寨兵士看到杨行舟之后，俱都大喜，正要躬身行礼，杨行舟摆了摆手：“无须多礼，你们继续守着便是。”

    “是！”

    几个兵士同时应是，闪身站在门口两边，脸上都流露出兴奋之色。

    在他们的眼中，自家寨主杨行舟那是天神一般的存在，攻无不克战无不胜，天下无有可供抗衡之辈，堪称无敌的存在。

    自从杨行舟当上黑风寨的寨主之后，整个黑风寨从上到下都是焕然一新，几乎是一天一个样，众人要钱有钱，要粮有粮，要功法有功法，要灵药有灵药，所有人都对杨行舟有一种发自内心的盲从和坚定不移的信心，尤其是这一次率领黑风寨灭掉了号称塞外第一宗门的百兽门后，杨行舟的威望已经达到了顶峰，在山寨所有人心中，就没有杨行舟解决不了的事情。

    现在客厅之中这些来者不善，黄黑虎等人似乎难以招架，门外这些守门的士兵也都暗暗焦急，只是苦于自身实力，不能相帮，此时见到杨行舟与程灵素携手前来，他们心中一块大石登时落地。

    现在自家大帅出关，这些前来捣乱的人绝不会有什么好下场。

    杨行舟跨过大门，施施然穿过院落，无声无息的来到大厅之中，只见大厅内两排座椅已经拉开，留出中间一片空地，黄黑虎手持双斧吼叫连连，正与一名黄衣道人激战，双斧劈风，激流震荡，大厅里的桌椅都被罡风吹拂，不住晃荡，整个大厅都在摇晃不休，泥土簌簌下落。

    只看黄黑虎额头白气升腾，便知他已经用了全力，斧光如潮，席卷全厅，厅内围观众人被罡风逼迫，不住后退。

    可即便黄黑虎如此卖力，却依旧难以劈中与他对敌的道人，这道人如青烟，似白雾，身子在大厅里不住闪避，但时不时的刺出一剑，就令黄黑虎不得不进行抵挡躲避，每一剑刺出，都对准了黄黑虎的薄弱之处，长剑如在水中刺出，无声无息，偏又快如闪电，颇有几分独孤九剑的味道在其中。

    如果是寻常之人，将这一百多斤的双斧舞动如风，恐怕用不了多长时间便会力竭而死，就算不死也会脱力，从而无法战斗，与黄黑虎相斗的道人打的就是消耗黄黑虎体力的主意，只要黄黑虎攻势稍缓，他便会趁机全力出手，一击定胜负。

    哪知黄黑虎天生神力，又修炼了龙象波若功，又有神照经和九阳神功在身，杨行舟又传了他金刚不坏神功，他又天生便是练这种笨大功夫的奇才，如今几种神功加持，力量直似无穷无尽一般，这黄衣道人本想等黄黑虎力竭之时一击制敌，却不料黄黑虎越战越猛，出手越来越快，反倒这黄衣道人有点支撑不住了。

    如此一来，黄衣道人渐渐沉不住气了，心道：“再这么拖下去，怕是他没有力竭，我倒是支撑不住了！”

    想到这里，陡然一声长啸，长剑剑势忽变，本来对黄黑虎采用的是游斗的方式，此时忽然由躲避改为进攻，长剑发出凄厉之极的破空之声，在刹那间化为漫天剑影，向黄黑虎席卷而去。

    黄黑虎见状大喜，哈哈狂笑：“敢跟老子拼力气？”

    双斧挥动，斧影重重，毫不退缩的迎上黄衣道人：“死！死！死！”

    砰砰砰！

    一连串兵刃交击声在大厅中急剧响起，片刻之后，两道人影乍然分开，黄黑虎手持双斧站在大厅一侧，仰天长啸：“痛快！”

    他低下头来，扫视大厅众人：“下一个是谁？”

    忽然看到站在人群中的杨行舟，脸上喜色狂涌：“大当家的，你出关啦？”

    杨行舟点了点头，分开人群，走到正中间的太师椅前，缓缓坐下，扫视大厅众人：“谁来说说，这到底是怎么回事？”

    就在他开口询问之时，先前与黄黑虎交手的黄衣道人身子站在大厅门口，背对杨行舟等人，双目迷离的看向门口外面的群山和远处一望无际的大地，以梦呓般的语气轻声道：“诸位师兄，我要去了！”

    他身子微微颤抖，直到此时胸口方才有鲜血渗出，缓缓道：“黑风寨黄黑虎，好斧法，好神力！”

    言罢一声闷哼，身子向一侧摔去。

    旁边几名道人身子闪动，已经到了这名道人身边，有两人伸手搀扶，一人右手疾挥，手掌化为层层叠叠的虚影，只是一瞬间便将受伤道人胸腹间的大穴点了一个遍，随后掏出一个瓷瓶，掐开受伤道人的嘴巴，往其嘴里倒了一滴淡绿色的粘稠液体，焦声道：“师弟，快快运功……”

    一语未毕，手中瓷瓶忽然脱手飞出，划出一道弧线，落在了杨行舟的手。

    杨行舟手掌虚抓，将瓷瓶拿到鼻翼前仔细嗅了嗅，动容道：“这药膏叫什么名字？”

    此时已经有淡淡的清香味从瓷瓶中散发开来，很快充斥了整个大厅，所有闻到这股清香味道的人，全都精神一振，头脑为之一清，就冲这一股药气，就知道这药膏非同寻常。

    正准备运功救治自己师弟的道人愕然抬头，看向大马金刀坐在正中的杨行舟，被杨行舟威严所慑，不自禁的答道：“这是三清膏，是我万寿观镇山灵药，内伤外伤俱都能治……你……你便是杨行舟？”

    他忽然反应过来，一脸惊容，欲要开口说话，嘴巴张了张，又合拢起来，片刻后方才真正冷静下来，对杨行舟稽首行礼：“万寿观飞龙子，携诸位师弟见过杨寨主！”

    杨行舟笑道：“万寿观？这个门派我却没有听说过，你们来我凤鸣山有何指教？我说，你这师弟中了我山中大将一斧，五脏六腑成泥，你这三清膏除非能活死人，肉白骨，否则的话，就不用想救活他了！”

    飞龙子面上清光一闪，低头道：“贵门黄将军雷霆双斧果然了得，我师弟与他公平交手，虽死而无怨！既然杨寨主说他没救了，看来真的鬼神难救。这也是他命中的劫数，自古劫数难逃，非人力所能挽回。”

    他说到这里，手掌缓缓伸出，轻声道：“只是师弟是我带出山门的，如今他身死他乡，我这当师兄的实有不可推卸之责，是以不敢让师弟平白受死，黄将军，我师弟飞星败亡在你双斧之下，那么我这做师兄的也想领教一下黄将军的高招！”

    在他说话声中，背后长剑嗡嗡颤鸣，忽然从剑鞘中跳了出来，跳到了他的手中，飞龙子持剑当胸，看了手持双斧的黄黑虎一眼，又看向杨行舟：“还请杨寨主肯许！”

