    符文方面，林诚放弃了自己青钢影招牌的那一套强攻带法，选择了昨天SN上单阿宾所使用过的那一套。

    主系启迪：全能石、神奇之鞋、饼干配送、行进速率，副系坚决：护盾猛击、骸骨镀层。

    其实现在版本青钢影的主流基石符文就三个：强攻、不灭以及征服者。

    但是无论哪一种带法的青钢影面对瑟提都会比较难受。

    强攻打脆皮收益更高但是中后期基本没用，而且青钢影如果想拉扯着打强攻很容易被瑟提打反手。

    青钢影踹出强攻，对面豪意值上来了很可能一个EW青钢影掉的血更多。

    不灭可以提升青钢影与重装战士的换血能力，但是对上瑟提想要频繁的触发不灭自己的状态很容易被压下去。

    至于征服者，前期线上面对瑟提基本没用，因为青钢影无论如何也不可能跟征服者瑟提站撸。

    三种基石符文各有优缺点，综合考虑之下林诚点出了全能石。

    全能石这个符文是这个赛季才上线的，替代了之前的偷钱符文，效果是不断的随机提供其它各个基石符文的单次使用机会。

    也就是说，这是个多次消耗型的符文。

    比如电刑这个符文本身有很长的冷却时间，但是在使用完了之后全能石会很快刷新下一个符文，避免了长时间的符文CD期。

    而且其中不灭之握和黑暗收割获得的增益效果会永久保留，再加上黑暗收割层数会增幅所有基石符文的效果，这就导致全能石的符文理论上可以无限成长。

    效果看似很强。

    不过这个符文依旧无人问津。

    因为绝大部分英雄都不能适配所有基石符文，而且随机刷新实在太不稳定了。

    倒是青钢影的技能机制比较全面，既有W这种远程消耗型技能，也有近身拼一波的Q技能，以及可以用于脱战和先手控制的E技能，这也就导致青钢影可以完美适配几乎所有基石符文。

    反正带主流的符文线上打瑟提都不算轻松，林诚索性也就抄了阿斌的作业。

    昨天阿斌就用全能石在对线期完全压制住了艾泽拉斯第一上单Wunder的鳄鱼，不过当时阿宾带的是引燃+传送来最大化青钢影对线能力。

    林诚没有带引燃，他认为闪现对于青钢影的作用不是任何其他技能可以代替的，在团战里面青钢影想切C位必须要有闪现。

    其实全能石带法的青钢影最近在峡谷之巅高端局林诚见过几次，牛宝也使用过，林诚自己试过两次之后就放弃了，主要是对线没那么大压力就不必要。

    不过这次对上公爵林诚显得很郑重，毕竟昨天才在RANK里面被Zoom喊野爹安排了，今天对线得支楞起来。

    进入游戏，KT也没有为莉莉娅设计一级入侵的套路，双方和平开局。

    一上来全能石为青钢影提供的基石符文是奥术彗星。

    林诚也没用先手去骚的意思，靠着兵线就想和平补刀。

    但是公爵很凶，瑟提直接越线要凶。

    林诚往后撤一步，越过近战小兵的瑟提转身，似乎放弃了。

    这时候，青钢影突然回头。

    瑟提再次转身。

    两人的攻击距离一样，在瑟提左拳轰出去的瞬间，青钢影也一脚踹了出去，打出了被动的护盾。

    林诚A了一下就跑，瑟提八倍拳速的右拳已经砸在了自适应防御的护盾上。

    公爵并不罢休，顶着小兵追击两步。

    林诚也没想到对手这么凶，拉扯两步之后再次回头想要打出下一发普攻。

    不过瑟提正好E技能强手裂颅出手。

    青钢影的普攻前摇被打断，并且瑟提越着兵线的E技能将青钢影和小兵拉到了一起，青钢影陷入眩晕。。

    公爵这发E卡得极为精准，青钢影护盾刚消失就吃到了强手裂颅的伤害，

    哐哐。

    瑟提两拳砸下来，转身就走。

    林诚追不上，调整走位W战术横扫出手。

    W技能外沿精准扫过瑟提，压低瑟提血量的同时青钢影也回复了一口。

    奥术彗星也随着青钢影这发W砸在了瑟提身上。

    Zoom这波看似打得很凶，但毕竟顶了小兵，实际上换血最终双方都没占到便宜。

    瞳夕：“瑟提这打得好凶啊，一级顶着兵线和有被动的青钢影换了一波血，算是不亏不赚吧。”

    记得：“不过气势是打出来了呀！以前都是橙子哥一级顶着兵线干对手的，公爵没有因为对面是橙子哥就怂了，看来今天很自信。”

    雨童：“可以！期待一下公爵复制昨天RANK的表现，上路如果能压制住橙子哥京东就好打了。”

    奥术彗星打出去之后过了5秒钟全能石提供了下一个基石符文，不灭之握。

    不过在青钢影W和被动都在CD的这段时间里面瑟提占据了主动，林诚并不太敢上去补瑟提旁边的小兵，只能趁着瑟提在下面补兵的时候偷偷把上面的蓝色方小兵补掉。

    公爵今天不知道是不是吃错药了，补完下面的兵直接站到红色方仅剩的两个远程小兵身边凶林诚。

    林诚只能站在塔外远远的看着。

    现在没有骸骨镀层，青钢影一级是没办法和瑟提争锋的，瑟提这个英雄前期就是这么不讲道理。

    第二波兵还没有到，公爵的瑟提甚至在原地做起了仰卧起坐。

    这下是嘲讽拉满了，林诚在MSC的时候就曾经对着FPX来了一手腹肌扛塔，没想到公爵当面来这手。

    问题是我当时已经天大优势了，你这还没优势跟我装什么呢？

    正好等到W已经冷却，青钢影找准位置远远的扫出了W战术横扫。

    瑟提立刻起身往后走位，还是吃到了战术横扫外沿的伤害。

    林诚往前压位置，借着行进速率的加速逼近。

    但公爵根本不怕，瑟提突然反身走位，E技能出手。

    红色方还有一个远程小兵存在，青钢影被拖过去和小兵撞在一起。

    趁着对手眩晕，瑟提左拳砸完就跑，甚至连右拳都不出就是不给青钢影反打的机会。

    完成一波换血，连被动都没让青钢影打出来，细节完美！

    拉开位置的公爵突然亮出了金克斯的鬼脸表情。

    林诚看了看地图，也回了一个魄罗吐舌头的表情。

    我亮表情在等队友，你在等什么？

