    王毅命中这个三分追平了比分，国王队场边球员一个个纷纷击掌相庆。

    场上的国王球员们也都纷纷击掌相庆。

    然而王毅没有任何庆祝的意思。

    脸上没有丝毫表情，直接转过身去回防。

    他是来收割比赛的，而不是为了一个进球而沾沾自喜。

    转过头来，勇士队进攻不中，国王队拿下篮板。

    王毅一条龙带球杀向前场。

    连过三人之后，一记中投命中。

    随后又回过头来，封掉了格林必进的扣篮。

    来到前场，跑位绕掩护之后兜出来接球。

    此时追防他的汤普森被巴恩斯挡在了左侧三分线外。

    勇士队离王毅最近的是格林。

    格林刚才被王毅一记大帽扇飞了他的扣篮，心中怀恨。

    见王毅要投三分，他直接扑了过来。

    然而王毅这只是一个投篮的假动作。

    在点起了格林之后，运球边往内线杀去。

    而此时格林明明在空中已经被缓过了，眼看着王毅运球要杀向内线，他竟然伸出右腿来阻挡王毅。

    不过王毅早就对格林研究透了。

    知道这家伙有这一招。

    在老司机还没退役的时候，一场勇士对阵独行侠的比赛中。

    老司机在三分线外点飞了格林，然后运球往内线杀，格林便伸腿过来，打算挂住老司机。

    但好在老司机比赛经验十分丰富，转身一抹便躲掉了格林这一脚。

    此时的王毅对这一招也早有防备。

    当格林伸过腿来时，王毅一个转身躲掉了格林的这一腿。

    格林这么明目张胆的伸腿裁判就没看到吗？

    事实上，他在伸腿时总是假装身体向后仰，伸出腿来保持平衡。

    所以只要不是动作特别大的话，也没打到人的话，裁判不会吹犯规。

    王毅进入三分线之后，在中距离急停，直起上半身似乎就要投篮。

    后面格林又哼哧哼哧，连忙追过来封盖。

    但王毅这又只是一个投篮假动作，格林从王毅头顶飞过。

    不过这家伙着实是让人无语。

    在飞过时，腿还往后蹬了一下。

    这一踢一蹬，简直与当年对老司机的那个球一模一样。

    但王毅身子一侧，躲过了这一蹬。

    等他完全飞过之后，这才轻松起跳，手腕一抖。

    篮球如同一片羽毛，轻轻的滑入篮筐，没有丝毫声音。

    显得那么柔顺，那么丝滑。

    国王队又领先了5分。

    下一个回合，库里切入内线之后，一个拉杆上篮打中两分。

    但王毅回过头来便还了一个3+1。

    分差再一次来到了7分。

    勇士主帅科尔不得不又一次请求了暂停。

    勇士球迷对王毅恨的是牙根痒痒。

    “这家伙简直太他妈恶心了。”

    “每次刚刚追平，就又被他拉开了。”

    “有他在这国王队是真的难搞。”

    韦德大腮帮子不断鼓动着，眼中目光闪烁，一直盯着王毅。

    “每次勇士队追上或者反超比分，王毅总会站出来，连续几个回合里砍下七八分，再一次将分差拉开到七八分。”

    雷吉·米勒点头：“关键先生，他就是本场的关键先生。话说他的这种表现，有没有让勇士队想起某个人？”

    韦德看了一眼雷吉·米勒笑道：“你可太坏了。你说的是杜兰特吧？”

    雷吉米勒回答到：“没错，就是杜兰特。曾经骑勇大战，每一次的关键时刻骑士队快要追上比分时，杜兰特就会站出来，挥舞着他的死神镰刀，接连命中。”

    韦德又将目光移回到王毅的身上：“他今天的表现确实让人想起了死神。那个无论你面前有多少人，无论场上情况如何，只要死神镰刀挥舞起来，就能收割比赛。那就是死神。”

    连中几球，将分差拉开到7分之后。

    下场之时其他球员都在欢呼，在庆祝，然而王毅依然是面无表情。

    主帅沃顿微微有些疑惑，今天的王毅似乎与以往不一样。

    以往的王毅总是打的十分激情，让人看得热血沸腾，心潮澎湃。

    今天王毅这家伙怎么这么冷静。

    连着进了几个关键球，竟然还一副面无表情古井不波的样子。

    他当然不知道，王毅是因为使用了死神体验卡，在性格方面也有些趋近于死神。

    暂停回来之后，双方再一次僵持了下来。

    勇士队就算进攻火力再强，他们的反扑也并不是一直持续下去的，而是在一波反扑之后会停一段时间，一段时间之后才会掀起另一波反扑。

    一直僵持到最后一分半钟，国王队还领先了5分。

    到了这个时候，勇士队主场的氛围已经没有之前那么欢腾了。

    无论是哪个主场，在最后一分钟落后5分的情况下，球迷们也都会沉寂下来。

    勇士主帅科尔又叫了一个暂停。

    在暂停时，他看着王毅下场的背影，心中暗暗纳闷。

    这家伙到底还是不是人类？

    根据他之前的估计，国王队打到第3节就已经没劲儿了，尤其是王毅跑了5公里下来，等他打第4节的时候就会步履蹒跚。

    结果他只猜对了一半。

    国王队其他人确实没劲了，他们跑不快了，跳不高了。

    那种疯狗式的撕咬也没有以前那么有压迫感了。

    但是王毅这家伙竟然还能进。

    而且每到关键时刻他就会站出来挥舞几下镰刀。

    像这种该死的家伙，就该拉去尿检。

    把它关到取样室里就别出来，尿完一泡再尿一泡。

    总之就不让他出来。

    暂停回来，勇士队的进攻自然是交给了库里。

    库里慢慢运球之后，借着格林的掩护突破到内线，打进了两分。

    国王队进攻，他们把时间压到了最后一秒才出手，最终没能命中。

    此时时间还有47秒。

    勇士队进攻。

    库里运球来到前场，借着格林的掩护杀到内线。

    然而王毅死死的防在他的身前，让他根本没有出手的机会。

    于是他迅速转身，又运球来到三分线外。

    刚刚踏出三分线，突然转身，速度极快的出手。

    篮球划过一道美妙的弧线。

    刷！

    坠入篮筐之中。

    118比118平！

    时间，只剩下了30.7秒。

    此球一进，全场顿时一片欢呼！

    整个大通中心球馆仿佛投入了一枚重磅大炸弹，几乎要炸开。

    库里则转过身去，面对着后场的观众。

    双手摊开，咬着牙套，不断抖动着肩膀。

    这是库里命中关键球之后的习惯性庆祝动作，他的这种模样总是让人恨得牙根痒痒，却又拿他毫无办法。

    然而就在此时，一道黑影，突然从他背后极速掠来。

