
　　被无数奇怪的目光盯着，艾小暖的面子上也过不去了。

　　她做出一副要哭不哭，仿若被欺负的模样走回去，看得周围的人一言难尽。

　　这幅作态，给谁看啊？

　　连个工作人员互相望了望，明明接触了有好几次了，艾小暖的作态，他们不是清楚得很吗？

　　一直往唐影后的身边凑，肯定有不好的目的，为什么他们刚才还要帮着她说话？

　　真是奇怪。

　　“唐姐，刚才真的不好意思。”两个工作人员连忙道歉，很奇怪自己的行为，他们应该不可能帮艾小暖的才对？

　　就她那点心思，见识过无数的他们，居然还能上当。

　　唐果见两个正在反省的工作人员，有些欣慰，开始反省就对了，说明以后被艾小暖影响的机会越来越小。

　　“这个艾小暖，不知道为什么总是喜欢往唐老师的跟前凑。”

　　“真的很奇怪，我刚才还觉得她委屈。”

　　“我也有这种感觉，幸好一下清醒过来了。”

　　“她就是故意那副作态，偷偷摸摸的表露对唐老师的不满意呢。”M.23sk.com

　　“唐老师没有选择她，她心里是不是不舒服？”

　　听着学员们的讨论，唐果觉得他们下一次被影响到几率会小很多。

　　不得不说，艾小暖虽然刚才让很多人不满意，但工作的完成度还是不错。

　　认真完成了自己的部分，其他人仿佛忘记了之前的事情，对她夸赞起来。

　　艾小暖却没有忘记之前他们抱怨，不耐烦，还有几分咄咄逼人的模样。

　　她觉得委屈，明明她什么都没有做，只是想去请教唐果几个问题。

　　为什么唐果会摆出那种态度排挤她，让所有人都厌恶她呢？

　　艾小暖躲避在角落里面，红着眼睛抹泪。

　　这个圈子，果然和她想的不一样，是那么的复杂。

　　这里的人攀附权贵，为了捧那些有名气的，就选择踩她这种小透明。

　　宁然带着鲜花走进来，第一眼就看到了坐在角落里红着眼眶不断抹泪，看起来微微区区的艾小暖。

　　他往远处看去，已经看到站在人群中光彩夺目的唐果。

　　这是他追求了许久的人，当初她身边有许许多多的追求者，能长期坚持，以及不被她排斥的人只剩下他一个了。

　　昨天他和她电话，说今天要过来看她。

　　她没有拒绝，这让他很开心，因为他的努力得到回报了。

　　原本他应该飞快的走过去，将美丽的鲜花送到她的手里，在一旁看着她下班。

　　但是他的目光却不由自主的被角落里的艾小暖吸引。

　　那边有多热闹，这边就有多凄冷。

　　艾小暖孤零零的样子，让他心里有些不是滋味。

　　远处的唐果就是一朵娇艳的花，坐在这边的艾小暖就像是正在被风吹雨打的小白花，让人心疼。

　　宁然的内心出现挣扎，此时，他突然发现他对唐果的喜欢，好像没有那么炙热了。

　　她说那么的骄傲，光鲜，高高在上，生命中根本不需要他的存在。

　　想起自己这一年来的努力，也不过是被允许过来探班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5579章 全家人都被降智了（10）免费阅读。https://www.23sk.com 