    后四字如同醒世洪钟，猛然响彻耳边。

    安迪从梦中惊坐起，下意识望向四周，发现能看见东西，才松了口气。

    松完才发现不对，他松的是那门子的气啊。

    愣了一会，才理清前因后果，开始模拟后，他好像做了场梦，还是场不怎么美好的噩梦。

    现在虽然忘了大多，但有些却记得很牢，比如说那个从小一起长大，最后却让他输得很彻底的露露。

    回忆旧梦，种种经历在脑海闪过，安迪往往前一秒才露出温馨的笑，后一秒就变得咬牙切齿。

    不知过了多久，带着面罩的少女，眨巴眼睛蹲坐到他面前。

    安迪瞥了眼，才要说坏女人的坏，却见诺娅伸手，指尖浮出无形光刃，面无表情地捅进他胸膛。

    伸出颤抖的手指着少女，安迪只吐出个‘你’字，跌倒在地。

    过了那么几秒，他发现自己心不光在扑通扑通地跳动，跳得好像还比平时有力，顿时感觉有点尴尬，便躺在地上，看起宝典。

    【模拟结束】

    【因实力过低，无法获得全部奖励，实力提升后可领取。】

    【你获得了升华法：覆面泰斗（远古-暗金）】

    【已有升华法，位格检测中，不可替代，是否放置到额外升华核心槽。】

    是。

    【你获得了覆面泰斗升华核心‘刻面’的感悟，解锁了核心三基石‘控制’、‘脉络’、‘刻纹’。】

    【你获得了幻梦中的职业技艺经验，敏捷转化度由‘孱弱不堪’提升为‘登峰造极LV1’，你几乎碰到了当前等阶的极限。】

    【你的力量属性转化度提升为‘登堂入室’，智力属性转化度提升为‘初窥门径’。】

    【你获得了有关‘战御体系技之一道’的技能‘军争九式’的传承及进阶感悟。】

    【你额外获得了特殊技能‘地象眼（传说-橙）’。】

    【你以基石阐明核心，获得成就‘一体三面’，全属性上限+10】

    【你敏捷属性转化度已登峰造极，获得成就‘还有谁？’，敏捷转化度阈值上限提升，你的爆发状态更强。】

    【你首次获得技能，获得成就‘无限火力（lv1）’，魔能呼吸回复增加0.5，技能回路重新充能速度增加1％。】

    同样，意识停留能看到每项奖励的具体属性。

    升华法‘覆面泰斗’在放置到额外核心槽后，部分属性被‘原初谐律’覆盖，只剩下与核心和专长有关的信息。

    【升华法:覆面泰斗(远古-暗金)】

    【升华核心：刻面。‘气’由神经能量和魔能构成，又称气力。】

    【三基石：（初步掌握）

    控制：能入微地控制自身和武器。

    脉络：能看穿发力趋向和能量流动。

    刻纹：控制能量形成具有特殊效果的刻纹，已解锁:无。】

    【大师专长：雅客剑心，战斗中当你‘势’被压制时，进入剑心通明，感知提升，防御提升，不被外物所惑和影响；当你不再被压制时，切换为剑意通玄，攻击时携势造成暴击伤害。】

    【专长感知：战场主宰，战斗时感知并量化‘势’的存在。】

    【专长倾向：战御体系技之道】

    不同于原初谐律肉眼可见的潜力，覆面泰斗突出个战斗力强，安迪看完，恨不得这会就冲出去，找八字胡那狗东西算账，但还是耐住性子，看完了完全不明所以的地象眼。

    【特殊技能：地象眼（传说-橙）

    被动生效：可看到通过周边大地传导的各种能量和信息。

    星眸：开启时感知大幅度提升。

    星印：可以用眼睛释放特殊法印。当前掌握：净化印，释放后净化自身负面状态。】

    一字一句地看完书页内容，安迪直接忘记呼吸，差点把自己送走。

    虽然他不懂，但大为确信，自己已经无敌了，就算没无敌，再多模拟两次也该差不多了。

    说着，安迪翻开第四页，看着幻梦模拟下方128开启的提示，再看看自己仅有的7命途点数，陷入沉默。

    过了会他安慰自己，不慌，模拟不成，他不还有抽卡吗，单抽改命，正在今朝。

    啊，没有单抽，只有十连，十连要64命运币！自己只有6点？打扰了。

    算了，就算不模拟，他不也近乎无敌，有道是富贵不归乡如锦衣夜行，他有实力了，必须也得装一波。

    更重要的是，君子报仇不隔夜。

    宝典，给我模拟。

    什么，自己升级后要花两点命运点数。

    算了，两点就两点。

    安迪一个鲤鱼打挺从地上跃起，看向正皱眉看着他的少女说道：“我记得你刚才捅了我一刀。”

    诺娅横眉相对，“是你自己心绪乱如麻，我不过看的碍眼，梳理了番。”

    “我…”

    安迪才要说出挑衅之语，转念一想，先瞥了眼宝典。

    【第一天：你自以为无敌，不知死活地挑衅诺娅，被一顿胖揍，毫无还手之力。】

    安迪面色不变，“我谢谢你啊，帮我梳理累不累的，花费大不大啊，休息休息。”

    诺娅哼了声，一双会说话的眸子盯着他转，就差直接把问号写出来挂头上，她隐约察觉到了安迪的改变。

    已陷入自闭地安迪不想理她，继续盯着宝典。

    【你告诉诺娅当前的处境，以及被囚禁的事实。

    她说你如果拜托她帮忙的话，她也可以考虑出手。

    在你开口后，诺娅眼带笑意地消失在地牢中，短时间后，她提着半死不活地八字胡走了进来。】

    牛啊，原来他随从天下第一，那他还在这耽误什么时间啊。

    安迪霎时精神振奋，摸了摸肚子曾疼过的地方自语道：“非得还你两脚，先亲手来，要打不过，就让诺娅按住你，我再还两脚。”

    既然随便打，还看个锤子模拟，不看了，打架。

    “走了走了，阿娅，去干正事了，这不是我家，是我被人关着了，我们去找他们麻烦。”安迪招招手说道。

    “要我怎么做，虽然你很差劲，但好歹是我的契约者，我不会拒绝你的请求。”

    安迪脚步陡停，回头一本正经地说道：“什么样的请求都可以吗？“

    “你可以试试。”诺娅抱着书从他身边走过。

    有模拟器在也不是不可以，顶多试试就逝世嘛，安迪低声嘟哝句，跟过去说道：“阿娅，待会除非我快被打死，不然你别出手。”

    诺娅淡蓝色的眸子凝视着他，看到他是认真在说这话，于是轻轻点了点头。

    安迪一脚揣向铁门，随后眼皮直跳地看着铁门飞出。

    呃，他只是想搞出点动静，吸引点人来着。

    动静好像有亿点点大了。

