    第2章 2.卖掉药老

    萧凡点了点头，说道：“你把戒指给我，然后尝试修炼一下！”

    萧炎稍微犹豫了一下，他本能的不想相信眼前的这个表哥。

    至今萧炎都没有忘记被吊在树上，扒光衣服的事情，而且，他的女神萧薰儿，也被这个狗贼拿下！

    “哼！我就信你一次又如何！”

    萧炎终究是拿下了戒指，扔给了萧凡，然后自顾自的修炼了起来。

    很快，体内的斗气开始上升，萧炎有点紧张，每次到这个时候，他的斗气就会莫名其妙的消失。

    他小心翼翼的修炼着，用了几个小时，突破到了斗之气四段，也没见斗气消失，不由的松了一口气。

    “呼，真的可以，萧凡你没…”

    睁开眼睛，眼前哪有萧凡的影子了！

    “萧凡，你是个好人，这个恩我记下了！”

    萧炎喃喃自语，对于萧凡以前对他做的坏事，他觉得可以放下了，毕竟是他不对在先…

    没有管萧炎，萧凡拿了戒指，立刻回到房间中，激动的对系统说道：“来，给爷卖了这个药老！”

    药老呀，这可是萧炎的外挂，卖了肯定很值钱！

    而且这是从消炎药手中掠夺来的，也算是完成任务了！

    一道莫名出现的光扫在戒指上，随后那机器的声音传来！

    “叮！检测到戒指中有灵魂力、大量宝贝，请问是否打包出售？可卖一万天币！

    一万天币，用在升级中，也就是十次地升天，百次玄升地，千次黄升玄！

    这么少？

    是的，萧凡觉得很少，这药老怎么说也是外挂吧，就卖出了一万块？

    “算了，卖就卖吧！”

    “叮！交易成功！！”

    萧凡手中的戒指消失，随后系统的又传来声音：“叮：一万天币已到账，新手礼包已到账，属性面板已开启！”

    一个面板在萧凡面前展上，上面有着萧凡的各种信息。

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    属性：凡

    实力：斗气三段（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：新手礼包

    天币:一万

    其他：…

    一个简单的不能再简单的面板，上面的斗气三段明确的告诉萧凡，他就是个辣鸡！

    “靠，受的了这气？给我开新手礼包！”

    一个礼色一样的东西在系统中打开，其上三样东西出现！

    异火：骨灵冷火。

    功法：焚诀

    宝物：龙符咒！

    龙符咒？你这是在乱入呀兄弟！

    将龙符咒拿到手中，萧凡不由的吐槽了一句，有了龙符咒，那不是还有其他的符咒？

    “系统，这龙符咒什么实力？”

    萧凡觉得得问一下，万一这龙符咒不给力怎么办？谁知道成龙历险记是个什么样的世界？

    “叮！龙符咒为斗皇三星实力”

    斗皇？勉勉强强吧！

    收下龙符咒，另外两个东西就不用多介绍了，萧凡也暂时先收下，现在他不急着用。

    因为他太弱了，万一给玩爆了怎么办？

    “打开系统商城！”

    烨的一下，一个简单又普通的商城出现在意识中，里面只有几个柜台，上面放着十几个球球，简直不要太寒酸。

    “不是，系统你不是有10085个宿主了吗？怎么宝物这么少？”

    “叮！你猜那些宿主怎么死的！”

    ……

    萧凡沉默了，所以那些人死前也没给他留东西吗？

    他上前看着那些宝物，总共就那八个，第一个是鼠符咒，化静为动售价一百天币？。

    便宜，买了。

    叮，不见一百块。

    第二个是一个扫把？飞天扫把售价十天币？

    买了！

    第三个，玄级功法，青莲剑歌，售价一百天币？

    买了！

    第四个…买了、买了、买了、…

    一连买了八个东西，也没花到一千块，萧凡这才知道一万天币有多值钱。

    一万块，不少了。

    他又看向第八个商品，没看什么东西，直接看价格。

    一千币。

    好家伙，一千块，比前面所有东西加一块都多。

    而这个东西的名字，叫做一转玄丹，出自西游记！

    虽然只是一转的丹药，但药力也是不容小视的，不然也不会卖这么贵。

    “买了！”

    咬咬牙，萧凡买下了一转玄丹，然后退出商城。

    此时他的天币只剩下8040！

    “值不值，就看你表现了！”

    坐在地上，萧凡毫不犹豫的吃下了这枚一转玄丹，丹一落肚，却什么感觉也没有。

    “奇怪，难道是过期了？”萧凡皱了皱眉，刚要向系统退货，结果胃中一股暖流直冲脑海，将其意识冲开，整个人晕了过去。

    不知过了多久，在半晚时刻，有一女子前来找萧凡，女子约十四岁，身材很好，该大的大，该小的小，樱桃小嘴，大眼传神，脸上全是婴儿的粉嫩。

    正是我们的萧熏儿小姐！

    “萧凡哥哥，薰儿来找你了！”

    她轻轻的推开门，只觉一股难闻的臭味传来，让她不禁小脸难看，刚要转身，却看到倒在地上的萧凡。

    没有丝毫犹豫，萧熏儿上前，扶起了满身都是脏东西的萧凡。

    “萧凡哥哥，你怎么了？”

    萧熏儿心急，扶着萧凡来到自己的房间，二人的房间相隔并不太远，这一路也没被人看见。

    将萧凡放到浴缸中，那是她平时用的，现在也不介意萧凡在里面，她亲自为萧凡放水，洗干外面的脏东西！

    “奇怪，怎么觉得萧凡哥哥变帅了呢？”

    萧熏儿脸不由的一红，萧凡不仅帅，还很大，那胸肌都有她一半大了！

    “咳咳…”浴缸中的萧凡咳嗽了一下，从晕睡中不醒来。

    “我这是…怎么了？”

    “萧凡哥哥，你刚刚晕倒了，是熏儿给你洗的澡！”萧熏儿脸色微红的说着，她和萧凡关系很好。

    自萧炎那天夜袭萧熏儿被萧凡捉住后，萧熏儿就对萧凡很好奇，后来萧凡又见萧熏儿日夜受异火之苦，便想着每日用温水给她暖经舒脉。

    这一来二去，两人关系自然好了上来，而且萧凡又越长越帅，萧熏儿自然免不了芳心暗许。

    “原来是这样！”萧凡也想起了来由，也没多说什么，摸了一下萧熏儿的小脑袋，说道：“谢谢熏儿！”

    熏儿点了点头，又说道：“萧凡哥哥，三天后就是测试的日子了，你的实力…”

    “放心吧！三天后，我不会让你失望的！”萧凡自信一笑，经过刚刚一转玄丹的作用，他全身经骨都得到了优化，现在想突破四段很容易。

    而且，他还有系统在！！！

    (本章完)

