
    “不行了，不行了！”索妮娅实在是忍受不了，喊出声来，“再这样打下去，姐姐大人真的会死的！”

    啪！

    海蒂亚圣将扇子收起，不满的对着索妮娅看了一眼，“爱普特海慕圣，管管你的奴隶！”

    要是自己的奴隶敢说这种话，她二话不说绝对毙了对方，只不过因为索妮娅是别的天龙人的奴隶，即便只有一点可能，她也不可能冒着得罪其他天龙人的风险去处决其他奴隶！

    罗伊斜眼瞥了一下索妮娅，不过是一个胡子拉渣的大众脸，但不知为何，却给了索妮娅一种难以言喻的威慑力，不知不觉，索妮娅已经闭嘴不再多说什么！

    罗伊何尝不知道，汉库克已经到了极限，他要的就是这种极限，当然，罗伊有办法保住汉库克的命！

    “下一场，我赌10亿贝利！”

    坐在距离罗伊这桌有两桌距离的一名天龙人抬手喊到，眼中闪过一丝奸诈！

    他也看出来了，台上那个穿着侍女服的小鬼马上就要死了，他绝对熬不过下一场战斗！

    原本这个天龙人是想一口叫二十亿贝利的，但是想想如果这样做显然会得罪人，便换成了“10亿”！

    虽然天龙人在外面什么都不怕，但是在这里，对其他天龙人，所有人做事的时候，还是要掂量一下后果的！

    原本绑着汉库克的头发，在肩膀前面两个金色的发圈已经不知道掉到哪里去了，凌乱的黑色垂在眼前，要是一身白衣，绝对可以去演贞子了！

    这时，对面新的对手已经站上来了，是一个身材高大，有着绿色中分发型的男子，脖戴项圈，眼中带着严重的戾气，在走上竞技场的前一秒，还狠狠的往下方一瞪，“我憎恨你们，天龙人！”

    “普通的人类，还真是被看扁了啊！”

    罗伊观察着这名男子，也不过二十五岁上下，除了长得稍微高大了一些，没有一点特别之处，普通的人类种族，而且还不是果实能力者！

    看来和自己下赌注的那个天龙人是看透了汉库克支撑不下去了，所以随便派上一个人来应场。

    战斗打响之后，对方那个绿头发男子丝毫没有因为对方是一个虚弱的小女孩就手下留情，狠狠的一脚踩过去，汉库克躲避不能只好将双手交叉，挡在自己的身前。

    但即使如此，娇小的身躯依旧被踢飞了出去，后背狠狠的撞击在了石柱之上，倒下时双膝着地，两秒后咳嗽出血来！

    “十亿到手了！”派出绿头发男子的天龙人兴奋的说道。

    “求求您，换我去打吧，这样下去，姐姐真的会死的！”见汉库克的样子，索妮娅实在是受不了了，豆大的眼泪从眼眶中落下，跑到罗伊面前跪下恳求道。

    “赌局中间，是不允许换【筹码】的！”加尔巴蒂亚圣在旁边的桌子上说了一句。

    罗伊仿佛谁的话都没有听一样，只是淡淡的说道：“就是这样，只有这样，我才能看见，你的霸气！”

    “虽然我和你无冤无仇，但为了活下去，你给我去死吧！”

    对面的绿头发丝毫没有给汉库克机会，即便汉库克处于地狱边缘的状态，但是他还是毫不留情的冲上去准备补刀！

    两边嘴角还留着鲜血的汉库克勉强抬头，暗道：“我，我要死？我……要死在这里吗？”

    突然，汉库克的眼角瞥到台下的玛丽和索妮娅两个流泪的姐妹身上，突然眼眸收缩，一股不知名的力量爆发出来，心里面发出呐喊：“圣光啊，帮助我，我想活下去……”

    隐约中，一股无形的暴风挂过整个宴会厅，对面本来准备补刀的绿发男子双眼泛白，嘴巴张大，一时停止了动作。

    不只是他，台下的天龙人也停止了动作，双眼泛白，嘴巴张大，数秒之后，一个个都倒在了桌面上！

    索妮娅和玛丽收起眼泪，目光呆滞的看着台上的汉库克，只见他双手着地，头部高高昂起，一副呐喊的样子，几秒后，实在是坚持不下去，重重的倒在了地面上！

    “姐姐，姐姐！”

    索妮娅和玛丽尖叫一声，别的什么也不管，跑到竞技场上，将汉库克抱了下去，探了一下她的鼻息之后，索妮娅焦急万分焦急：“不行，气息好微弱，再不治疗的话，估计会死！”

    罗伊双脚从桌面上拿了下来，看着黑发遮住大半边脸，晕倒过去的汉库克，内心暗道，“百万人中，只有一人能拥有的力量……霸王色霸气，果然觉醒了啊！”

    ……

    感受眼前的一点光亮，汉库克缓缓睁开眼睛，只见自己身处一片金色的空间之中，周围一切什么都没有！

    突然，身后涌出无数怪物，一个个身上冒着血气，呈千军万马之势朝着自己冲过来，少说上百只。

    人类，长毛族，巨人族，甚至动物，应有尽有！

    一个个双目赤红，流着血泪，张牙舞爪的向着自己抓来，仿佛一些故事里出现的丧尸一样。

    “啊……啊啊啊！”

    汉库克吓得尖叫一声，转身拔腿就跑，在身后那些怪物的追赶下，不知道跑了多远之后，突然感觉自己撞到一个人，连忙抬头看去，只见身前不知何时，已经站了一个穿着白色风衣胸口挂着十字架，身上散发着微弱金光的男子！

    “你，你，你是？”

    汉库克怯生生的问道，她忽然想起了那个前段时间在报纸上看到的闯入马丽乔亚，杀死天龙人的罗伊，虽然和悬赏令上开着金色的翅膀的样子有些出入，但是黑发黑瞳，绝对不会错。

    等等！

    汉库克现在似乎明白了一点：圣光到底是什么！

    “汉库克，打起精神，不要害怕！”罗伊摸了摸汉库克的头！

    “你，你知道我的名字？”汉库克都不知道说什么了，因为内心的疑问实在是太多了！

    “啊，是啊！你回头看一下，看到了什么？”罗伊示意汉库克回头。

    “啊，那些都是怪物……”汉库克柔弱的说道。

    “那就化作火焰，净化他们！”说完，罗伊手一挥，一大片金色的火焰向前蔓延，将那些怪物全部包裹在火焰之中，他们忽然不再是怪物，而是变成了人的模样，痛苦的哀嚎着，求救着……

    “汉库克，看到了吗？即使有着人类的外表，确是无比肮脏的灵魂！天龙人，世界政府，乃至这个世界……都需要净化！”。

    “罗伊……大领主……”汉库克看着眼前的场景：“我知道了！那么就让我化身净化世界的火焰，成为炎狱裁决者吧……”

    “在那之前，你还有很多路要走呢……”