
楚风看到那个老夫子吹胡子瞪眼睛的，不由觉得好笑，他挥了挥手，示意左右将这个这个老夫子放开，然后说道：“老先生，你说你是清河书院的院长，那老先生不在清河书院教书？怎么会在反贼的军营里的？”

老夫子站了起身，哼了一声，然后整理了一下自己的衣冠，才说道：“孔曰成仁，孟曰取义。老夫乃是读书人，见燕王作乱造反，岂会袖手旁观，独善其身？如此老夫岂还有气节？燕王乃是我大夏的亲王，自幼饱受我大夏皇恩，天子对其隆宠眷爱，其不思报恩，反要起兵乱国，此乃不义不孝之行为。”

“一旦让其夺得整个冀州，必然会成为我夏国心腹大患，其必定行谋朝篡位之举。如果那样，天下苍生将会生灵涂炭，我高祖所建立的六百年基业岂不要毁于一旦？老夫身为夏国百姓，又为清河书院教授，岂可就此袖手旁观，而不加规劝？”

“我辈读书人，自幼……”

楚风看着那个老家伙滔滔不绝、面不改色、一口气就说了那么许多废话，当下脸上浮出了苦笑，而施立平的脸色更是精彩，和老家伙一同被抓来的那个书童更是额头冒出了黑线，仿佛天上有乌鸦飞过一般。

“停！”楚风见这个家伙还要口若悬河，终于忍不住了，他大声叫道，他的声音很大，当下将这个滔滔不绝的老先生的话吓断了。

老夫子闭上嘴之后不由看向了楚风，然后说道：“难道将军还有什么疑惑不成？”

楚风马上说道：“你直接说你是去送死的不就成了？还滔滔不绝地说了那么多废话？你想要劝燕王退兵回幽州，你觉得就凭你的那张废话连天的嘴巴，可能吗？老家伙，你读书读那么多，怎么就不明白一个道理，燕王敢出兵造反，那肯定是准备多年的了。为了你几句什么仁义道德，他会退兵？笑话！”

“老夫一生忠于汉室，若规劝不成功，老夫必然舍生取义。”老夫子丝毫不以为意地说道。

楚风说道：“你舍生取义？那也就是白死。”

书童听到楚风这话，不由赞同地点了点头，可惜他看到那个老夫子那双凌厉的眼睛，马上低下了头。

施立平忍不住说道：“呔，老子生平最瞧不起你们这样的书呆子，什么舍生取义，要舍生取义，就该在战场上，为我夏国出生入死，流血流汗，真刀真枪的干，把燕王那个反贼赶回幽州去！你这个腐儒，说什么规劝，那简直是送死，一点意义也没有。老子最瞧不起你这样的书呆子了。”

“哼，朽木不可雕也，竖子不可教也！”老夫子忍不住说道。

楚风见这两个估计要吵起来，他马上伸手做了一个停的手势，然后说道：“说了半天废话，你到底姓什么，叫什么，你都没有告诉本侯！”

“老夫姓方，名儒，字德操。”

楚风听完这话不由点了点头，他对这个老家伙的说辞没什么太大的感觉，不过这个叫做方儒的人，他倒是听人说过，是一个正直的人，据说他还因为正直而丢了官，被贬为民。如今看到这个家伙的真人，心里果然明白了，什么叫做顽固不化了。

“方先生，你是如何出得了清河郡的？据本侯所知，清河郡郡守赵璋将整个清河郡的四门都堵上了，而且城墙都用水浇灌，如今整个清河郡都俨然成为了一个冰城。传闻他和你乃是结义兄弟，按道理说，他不会傻到让你出来送死的。”楚风忍不住问道。

听到楚风的询问，方儒的脸色变得怪怪的，他支支吾吾起来。而他身边的书童忍不住说道：“侯爷，我家老爷骗了赵大人的印信，又利用印信逼迫守南门的守城的将军把他放出来的。那位守城的将军原是我家老爷的学生，他最害怕我家老爷的说辞了，于是我们就被他用吊篮从城上放下来了。”

听到书童这话，方儒忍不住说道：“老夫这样做，乃是权宜变通之策，丝毫不存任何害人之心，老夫为了清河百姓，为了冀州百姓，想要规劝燕王退兵，此乃大仁大义……”

他说这话的时候，毫无底气的。

楚风人不住哈哈大笑起来，他说道：“老先生，你不必多说了。我已明白。”他说完，不由看了一眼左右，然后说道：“来人啊，将这个想要私通燕王的老腐儒给本侯押起来，送回清河郡。”

“是！”左右就想来拿人，突然间楚风想到了什么，不由又伸手说道：“慢着！把他带下去，好生看管。等候我的处置。”

左右听了之后，马上就将方儒给拖了去了，那个书童也被带下去了。

方儒听到楚风说他私通燕王，马上就叫道：“老夫乃是为了大夏基业，想要去规劝燕王，岂会私通燕王！你这是在污蔑老夫，老夫绝对没有私通燕王……”可是任凭他说什么，士兵也不会管他，硬生生地将他拉下去了。

这个时候，施立平不由问道：“你不把这个呱噪的家伙送走，留他在这里，我们迟早会被他烦死的。”

“我们这样把他送回去，他肯定还会想办法逃出来的，与其这样，不如就让他去见见燕王，让他死了这份心。省得累人累己。”楚风说道。

施立平点了点头，然后说道：“有道理。”可是他转念一想，马上说道：“不对，虽然这个老头是呱噪了一点，可是他怎么说也是清河书院的院长，是一个读书人，虽然迂腐，可是也不至于该死，你这样让他去找燕王，不是让他去送死吗？”

“放心，我让他去找燕王，燕王顶多是把他的鼻子或者是耳朵给割掉，绝对不会杀他的。”楚风当下嘿嘿地笑了两声，然后说道。

施立平听到这话，可以想象得出来那个老家伙没有了鼻子和耳朵会是什么样子，他忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“这样好，他这样就不会那么呱噪了。”

“大将军，你快点让你的人处理完那些战俘，打扫完战场，我们赶紧出发吧！只要我们早日赶到邯郸，就可以断了敌人的粮草，这对我们大军未来夺回冀州，那是百利无一害的。”楚风当下看到施立平还一脸坏笑，忍不住拍了拍他的肩膀说道。

两日之后。

在广宗附近出现了一队人马，这队人马大概三千人左右，每一个人身上穿着都是软皮的短袍，胯下的马都是清一色的高大的草原大马。

“防守广宗的是燕王麾下的什么人？”在这队人马里，有一辆用三匹马拉着的马车，在马车里，一个年轻人正懒洋洋地伸展着腰身，然后放下手中的书卷，看着在自己面前毕恭毕敬狗一样温顺的男子说道。

“启禀侯爷，是反贼燕王麾下的三位大将军之一的何必修。”那个男子的神情恭敬有加，他低眉跪着说道。

这两个人不是别人，正是楚风和那位被抓住的李琛。

李琛自从被抓住后，马上从高高在上的官二代变成了低眉弯腰的狗二代。整个人对楚风恭敬的不得了，恨不得把楚风当成他的亲爹来孝敬。

楚风听到这个何必修的名字，忍不住皱眉，好一会儿说道：“何必修？恩？这个名字很耳熟啊？等一下，这不是本来该驻守在常山的我大夏的将军之一吗？他怎么成了燕王麾下的三位大将军之一了？”

“启禀侯爷，这何必修还有一个兄弟叫做何必豪，何必修、何必豪两兄弟本来就是燕王的人，小人在反贼燕王身边的时候，就看到这两个兄弟和燕王的书信往来非常的频繁，后来反贼燕王起兵造反，这何家兄弟两个人马上就举旗造反了，冀州治信都也是这兄弟二人联手打下的，他们还将镇守冀州的太守罗长庚给抓来当礼物送给了燕王。”看到可以在楚风的面前立功，李琛当然不会放过这个机会，他马上把他知道的东西都告诉了楚风，然后说道，“这个何必修深得燕王的信任，所以把守在广宗，广宗城墙坚固，易守难攻，是燕王南下的咽喉。他的弟弟何必豪，如今就跟在燕王身边，为燕王效犬马之劳。”

楚风听到这话，马上笑着说道：“原来如此。”

李琛不失时机地说道：“如果侯爷喜欢，小人愿意帮侯爷将这个何必修抓来，让侯爷建功立业。”

“你打算怎么做？”楚风问道。

“如果侯爷喜欢，侯爷可以让小人诈城，那何必修虽然看不起小人，可是他绝对不敢不开城门的。”李琛马上说道。

楚风说道：“李琛，你有把握诈开那广宗的城门？”

李琛马上说道：“小人有十足的把握，还请侯爷相信小人。”他嘴里虽然这样说，可是心里却不是这样想的。

楚风不是傻子，他那里看不出来这个李琛的小九九。他马上哈哈大笑起来说道：“如此，今天晚上就麻烦你了。”

“这是小人应该做的。小人能够为侯爷效劳，那是小人三生有幸。”李琛说完这话的时候，低下了头，他的眼睛闪过一片冷色的光芒，心里暗道：“等过了今晚，老子就可以让你尝尝当狗的滋味了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951876"  chaptername="第一百三十二章：诈城（一）">加入书签</a>
</div>
