
　　第190章以后我们有福同享，有难同当

　　据谢晨所知，那两个皇儿的后代，在三十多年前确实被一网打尽，但是偏偏还有一个漏网的小女娃。

　　这个小女娃后来嫁给了楚家少主，现在是楚家家主。

　　这秘密没有几个人知道，只有曾经支持过，两个皇儿后代的极少数人知道。

　　楚先生之所以会来找谢晨，是因为他知道谢晨曾经站在两个皇儿后代这一边。

　　可自从儿子媳妇遇难后，谢晨就发了誓，不再参与那些会掉脑袋的权利纷争。

　　他只想守着孙女儿，陪她长大，看她嫁人。

　　但是现在，人家要密谋杀他，他肯定不能坐以待毙。

　　谢晨也深知，得罪了樾城楚家，他避得开一次，也避不开第二次，他想要的安静日子，终究是幻想。

　　还不如趁此机会结交顾铮这个小兄弟，让楚先生误会他依然是欧阳将军的人，不敢再对他下狠手，也不敢再打箩筐山的主意。

　　想到这里，谢晨将楚先生的身份告诉了顾铮。

　　“小兄弟，我就实话实说，你要是怕连累，你可以马上离开，你要是不怕连累，今晚就和我一起去望江楼，从此以后，咱们就是兄弟，二当家的位置，由你来坐！”

　　顾铮兄弟能救下欧阳将军，武功自然是一等一高手，再加上他得知的秘密救了帮内众多兄弟的命，更还有欧阳将军那层关系，他绝对有资格做兄弟帮的二当家。

　　就看他敢不敢答应。

　　顾铮暗暗吃惊，没想到这个楚先生牵扯这么广，还牵扯到了那两个皇儿的后代。

　　但他不会退缩。

　　他要有自己的势力，还要有钱。

　　他自然明白谢晨这么做的原因，他想挂靠上欧阳将军这棵大树。

　　“前辈言重了，做二当家就不必了，但今晚我会和你一起去望江楼！”

　　听到顾铮如此说，谢晨松了一口气。

　　他也明白顾铮不做二当家的原因，毕竟他还要考取功名。

　　他郑重承诺：“就算你不做二当家，你也享有二当家的特权！”

　　“谢谢帮主。”顾铮笑了，这正是他想要的。

　　谢晨马上将信息发了出去。

　　中午的时候，谢晨的心腹以及兄弟帮里的骨干，便连续到了谢晨家。

　　得知矮虎合着外人想谋杀帮主，个个义愤填膺。

　　知道秘密是顾铮冒着危险送来的，他们很感激。天籁小说网

　　谢晨还告诉他们：“今天晚上，顾铮兄弟会和我们一起去望江楼！”

　　顾铮和他们在一起，等于是告诉楚先生，他们兄弟帮是欧阳将军罩着的。

　　这些粗汉子一个个轮流拍着顾铮的肩膀：“好兄弟，以后我们有福同享，有难同当！”

　　此刻，他们视顾铮俨然是帮中兄弟。

　　很快，他们就制定了应对措施。

　　矮虎手下的人大约有近百，但不是个个都对他死心塌地，在没有发生群殴之前，两极分化不会那么明显。

　　将矮虎的阴谋揭露出来，肯定会遭到他手下的不耻。

　　晚上，兄弟帮设在望江楼的盛宴如期举行。

　　他们在大堂搭了一个小台子，请了歌舞助兴，热闹非凡。

　　帮里兄弟大口吃肉，大碗喝酒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百九十章 以后我们有福同享，有难同当免费阅读。https://www.23sk.com 