
　　方正卿他们回到钱府的时候天也快亮了，菁菁收拾了一下，就去医院了。

　　然后陆续有下人来钱府打理，不一会儿就有下人进来告诉方正卿，余府的千金余碧心来了。

　　方正卿让人把余碧心请了进来，并吩咐下人，以后余碧心来不用通报。

　　余碧心：“方大哥，我来是想问一下，就是下个星期一学堂有运动会，您有没有兴趣过去？”

　　听了余碧心的话，方正卿想起来，那个小樽好像就是在运动会露出要尸变的端倪。

　　方正卿：“先坐下吧，运动会毛师傅会不会也去？”

　　“我爹好像也邀请了毛师傅，运动会毛师傅应该会去的！”余碧心坐下说道。

　　方正卿点了点头，然后对着一个老妈子说道：“去，给余小姐倒一杯咖啡来！”

　　“是，少爷！”

　　方正卿看向余碧心：“咖啡没有问题吧？”

　　“谢谢你，方大哥！”

　　“运动会，我会去的，需不需要我给小朋友准备一些奖品？”

　　“不用的方大哥，您能来就已经很好了，学生奖品的问题，我爸爸已经解决了！”余碧心接过老妈子递过来的咖啡说道。

　　“嗯，余老板既然准备了，那我就不费心了。对了，你尝一尝，他们说这咖啡不错，我对这东西不怎么感冒，你可以尝一下，看看味道怎么样！”

　　余碧心喝了一口，立马就尝出了这咖啡比他家的要好不少，点了点头说道：“这好像是考比鲁瓦克，味道最好的一种咖啡！”

　　“行家啊，连牌子都能喝出来！”方正卿赞道，说实话，哪怕他不是咖啡，他也喝不出来这咖啡好在哪里，更不要说是什么牌子了。

　　不只是咖啡，就连酒这种东西，如果不知道价格，不喝醉，不到第二天，方正卿也不知道这酒是不是好酒。

　　“只是以前在国外喝过一次，是一个同学带来的，她说这是皇室赏赐给她家的！”被方正卿一夸余碧心有点不好意思道。

　　方正卿：“来人，去大小姐房间里拿一罐咖啡来！”

　　“不用的，方大哥！”余碧心一听这话，立刻明白了方正卿的意思，连忙拒绝了。

　　“好了，不用客气，也不是什么值钱的玩意，安妮说，每年都有人给她送，但是她也不喝这个，不如借花献佛了！”

　　“这……还是不大好，毕竟……”后面的话余碧心没有说，她不知道怎么开口好。

　　她想说，这毕竟是人家的东西，方大哥还是不要做主的好。在她的潜意识里，这并不是方正卿的家，方正卿这样反客为主不是太好。

　　余碧心没说完，但是方正卿也明白了她的意思，笑道：“好了，你的意思我明白，我和钱府的关系和你也解释不清，你只要知道，钱府的大小事情我还是都能做主的，你方大哥不是寄人篱下，也不是钱府的赘婿！”

　　话都说到这里了，余碧心也不好推辞了。

　　方正卿：“你和那个钟邦怎么样了？”

　　“唉……”一提起钟邦，余碧心忍不住叹了一口气，说道：“我爸爸一点也不喜欢他，而且有时我感觉钟邦也没有要和我在一起的意思！”

　　“这种事情我也帮不上什么，不过如果有需要，我可以帮你的！”

　　“谢谢你，方大哥！”

　　“……”

　　余碧心走后，方正卿坐在沙发上，思考着徐小樽这事情上该怎么谋划，还有钟邦这个五世奇才该怎么解决。

　　后期，钟邦服下了忘情丹修炼那可是突飞猛进，可以和杨飞云一较高下。

　　没有足够的实力，方正卿自然不会让钟邦成长起来。

　　……

　　两天后的晚上，方正卿和小丽跟着杨飞云来到了一个山洞里。

　　杨飞云走在前面说道：“这山洞是个阴煞之位，四个炼鬼的好地方，里面我也已经布置好了，随时可以开始。”

　　方正卿：“那麻烦师叔了！”

　　“有什么麻烦的，正好毛师傅也需要飞龙七星阵来探究我们国家的灾难！”毛小方人虽然不在这里，但又出来给杨飞云挡枪了。

　　方正卿：“飞龙七星阵好说，只要事情成了，我立刻让人把飞龙七星阵送到师叔家去。”

　　“好了，再等一刻钟就是阴时，我们就可以开始了！”杨飞云停了下来说道。

　　此时方正卿他们已然来到了山洞深处，四周都被杨飞云用一些阵旗布置好了，这些阵旗不是黄布红字，都是黑布红字，看起来就不像正道的阵法。

　　最中央的是一个浅池，里面有嫣红的血液，当然还混合了一些其他辅佐材料，比如僵尸牙啊，五毒粉啊等等。

　　阴时很快就到了，杨飞云：“可以了，师侄，让小丽坐在血池里就行，过程有些痛苦，尽量不要反抗！”

　　方正卿看了小丽一眼，一身盔甲的小丽直接飞到了血池里，直接坐了下来。

　　方正卿：“拜托了，师叔！”

　　杨飞云点了下头，然后冲着阵旗一点，就见那些阵旗自动漂浮了起来，围绕着小丽转了起来，上面的符文也开始闪烁。

　　随着符文的闪烁，整个山洞里的阴气还有山洞外的阴气都朝血池汇聚而去，与此同时，一道月光，通过一面面八卦镜被反射了进来，照在小丽身上，顿时小丽身上被一层绿色的月光笼罩。

　　“呼……”被月光照在身上，小丽忍不住呼出一口阴气。

　　随着杨飞云操控整个阵法，涌进山洞里的阴气越来越多，不过却都被血池吸收了，血池里的鲜血此时如同开了锅一样，沸腾了起来，咕噜噜直冒泡。天籁小说网

　　杨飞云此时也是一头大汗，看来他的消耗也不小。

　　“起，喝！”随着杨飞云一声指令，手指一道红光点在血池上，就见那血池的血更加沸腾了，而且好像还在蠕动，很快就把小丽完全包裹了起来，此时小丽就像一团坐着的人形血液。

　　不过被鲜血包裹的小丽好像很痛苦，直接站了起来，方正卿连忙看去，而杨飞云注意到方正卿没看向自己，连忙咬破了中指，画了一道诡异的符文，打入了小丽体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十二章 炼鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 