    这座突兀出现在山中的小庙，匾额上书“山君庙”三个大字。

    规格很小，一扇独门，没有窗户，通体漆黑，仿佛是墨汁漆染的。庙内背光，里面也是黑洞洞的让人看不清模样。

    一只平日里敬神拜神的白狐就这么嚣张地朝里面撒了泡尿，看来里面供奉的也不会是什么有牌面的神灵。

    正在李楚疑惑白狐的所作所为的时候，忽然听那庙里传来一声女子的娇呼。

    “相公！”

    陈子安面色大变，陡然失态，“娘子！”

    他当即就想往庙里冲，白狐还兀自在庙门口冲他龇牙。

    李楚已经先一步踏了进去。

    白狐见自己拦不住李楚，左右望了望，突然化作白影，一溜烟跑掉了。

    李楚以衣袖掩着口鼻，强忍着那股狐狸尿的骚味迈进了山君庙里，就见就小庙之中，五脏俱全。

    一进这庙，外面的光线和声音好似被隔绝了，内里自有一层淡淡的幽光，可供照明。

    神台上供着的，是一只黑漆鎏金的吊睛猛虎，作下山状，一声煞气凶悍无比，尤其那一双正对着庙门口的吊梢虎目，和真正凝视猎物的饿虎全无两样。

    这庙内空间极为狭小，一眼就能看到尽头，根本没有什么女子，却不知方才那娇呼是谁发出的。

    李楚迅速四下看了一番，目光锁定在神像的后方。

    如果这庙里能够藏什么东西，那只有可能是在那里，被神台遮挡之处。

    他快步走上前去，就见那黑虎之下，果然藏着一个幽深的洞穴，看上去泛着暗红色的光芒，颇为诡异。

    李楚没敢直接踏进去，而是左侧探头，瞄了一眼。

    这一眼看去，瞳孔猛缩！

    他看见那洞**悬着两排血淋淋的尸体，都是未腐未朽的鲜活人尸！

    若仅仅是尸体，还不足以令他动容。

    可是那离得最近的左边第一排，悬挂的是位身着布衣的清瘦书生。

    明明是陈子安！

    轰——

    没等他回头再看一眼庙门外的“陈子安”，山君庙的大门轰然落下。

    没错，这座庙的大门居然是闸门一般从上方重重落下。

    霎时间，光线全无，世界一片漆黑。

    紧接着李楚脚下的地面开始颤抖起来，整座庙都在剧震！

    这小小一方天地开始显露出它的本来面目……

    ……

    庙门外的王龙七，也听见了那一声娇呼，看着陈子安神色大变，李楚一马当先冲进小庙，他也跟着露出一副急切的表情。

    但他心中思忖着，那狐狸尿骚远远闻着都这么冲，现在进去，说不定本少爷就要立刻晕倒在里面。

    还是装装样子，跟着喊两声。等他们都进去了，我在外面望风就好。

    于是他装模作样地大喊了两声：“人在里面！快救人！”

    旁边陈子安也继续大叫：“娘子！等我！别怕！”

    两个人一起叫了半晌。

    然后……都发现了些许不对。

    他们彼此对视了一眼，发现对方都没有向前走出半步。

    心里同时飘过一句，这厮莫不是也在演？

    王龙七想的是，里面这是你娘子又不是我娘子，我不想忍着骚味进去，难道你还不能吗？

    陈子安想的却是，难道他发现了？

    这时，他一指王龙七的身后，道：“七少，你看背后！”

    “嗯？”

    王龙七回头，看见一名红裙摇曳的绝色女子正款款走来，惊鸿一瞥，美若天仙。

    他顿时丢了魂儿，正想凑上去，可是多看了几眼却又发现不对。

    这女子的眉眼五官都是极好的，完美的柳眉、杏眼、翘鼻、红唇……

    但组合在一起，却有一股说不出的别扭。

    就好像……不应该长在同一张脸上的一样。

    王龙七的理智迅速回归。

    这荒郊野岭，突然多了这么一个妖艳诡异的女子，而且看样子陈子安好像和她还认识？

    为什么？

    他看向陈子安，陈子安看着女子的样子，好似十分恭敬。

    这下王龙七更加狐疑了。

    “呵呵，这副皮囊其实也不错呢。”红衣女子忽然笑了起来，声音银铃儿也似，“只可惜见过那小道士的皮以后，再看其余男子，就多少有些无趣了。”

    听着她的话，王龙七再傻也知道这人来路不对了。

    他谨慎地笑了一下，道：“姑娘讲话挺风趣啊。”

    红衣女话锋一转，目光陡然犀利，“风趣？我可是要扒了你的皮呢！”

    轰！

    就在她这句话说完，那小庙的黑色闸门轰然落下，沉重的响声震得王龙七双腿一软。

    “你别吓我！我可不怕你！”王龙七一边说着，一边连退十几步。

    这局势好像不对劲。

    红衣女子似乎存心逗弄他，缓缓逼近道：“我是鬼喔，你不怕吗？”

    王龙七看了眼紧闭的庙门，咽了口唾沫，强自挺起胸膛，道：“怕？怕个屁！本少爷人送绰号亡灵骑士，我会怕女鬼？”

    “那你很厉害呢。”红衣女子轻轻一笑，似乎就要有所动作。

    王龙七忙大叫道：“你别轻举妄动！我告诉你，刚才进去那小道士可是余杭镇的邪祟克星，我和他是挚交好友，过命的兄弟！你敢惹我？叫他一剑劈了你！”

    “是吗？”

    话音未落，就见那黑色小庙风云突变，忽然自上而下发出轰隆隆的巨响！

    整座庙像是被人从地上连根拔起，一齐抬了起来。

    下一秒，光华一闪，整座庙宇囫囵化作一颗硕大的黑色虎头！

    这颗虎头仿佛黑漆鎏金，光华隐现。一双虎目含威带煞，神芒慑人，一对纯黑色的獠牙，好似剑戟森寒！随后它整个身子都从土里钻了出来，朝天一吼！

    吼——

    陡然间，阴煞之气简直铺天盖地！化为狂风大作！风中满是令人作呕的阴寒。

    风从虎。

    阴风从鬼虎。

    王龙七一下被吓得坐倒在地。

    这竟是一条身长近十丈的巨大黑虎！它将身子钻入地下，只留一颗虎头在地面幻化成这座庙宇。

    而李楚，自投虎口！

    被这黑虎生吞了！

    王龙七心中再次暗叫三声。

    坏！坏！坏！

    他看向陈子安，这个一路将自己和李楚引过来的人，此时恭恭敬敬地仰头看着黑虎现世，分明就是早知如此。

    王龙七这才明悟，自己上了这厮的大当！

    又听身后一阵风声，转头去看，只见一个身披重甲的高大男子落地。

    它周身铁青，显然不是活人，一举一动都非常僵硬。一只指甲锋利的右手，此时正提着一只奄奄一息的白狐。

    王龙七虽然是第一次见到这种东西，但是一个字眼迅速浮上脑海。

    僵尸。

    “这狐狸差点坏我们大事，不知道跟那小道士有什么交情，就让它陪这小道士一起死吧！”

    披甲僵尸的声音极其难听，似是金属摩擦，让王龙七忍不住打了个寒颤。

    就在王龙七看过来的时候，它正好也看向了王龙七，冷声问道：“刚刚你说，你和小道士是挚交好友？过命的交情？”

    语气森然。

    王龙七浑身一凛。

    他踟蹰了下，露出了一个比哭还难看的讪笑，道：“其实也就普通朋友……”

    顿了顿。

    他又补充了一句：“不是很熟。”

