    “半个多钟头吧！不过冉姐交代过，你要是来找她还衣服的话把东西给我就好，如果是想感谢她，那晚上约个时间再聊。”

    助理小白虽然不知道自家娘娘干嘛对一个过气网红这么上心。

    但还是客客气气的转述了对方的想法。

    沈轩：“那行吧，你回头告诉她我来过就好了，另外衣服的话我送去干洗店洗完以后在当面给她吧，对了她住宿什么安排好了么？看你们这里也是女生比较多，需要搬行李的话我可以帮忙的。”

    小白：“那倒不用，节目组会安排的。”

    ……

    沈轩这个闭门羹吃的还是挺意外的。

    离开伯爵饭店后，沈轩便不做停留的朝娱乐区走去。

    这艘船的老板是澳门人来着。

    所以从本质上来说船上是有很多未成年人想象不到的快乐场所以供游客娱乐选择，比如说赌场，摸摸茶，niu郎店等等。

    虽说在靠岸后不允许。

    可是只要在公海上，两国之间相对来说管的也比较松，但节目组却是明令禁止素人嘉宾去体验那些在大陆不合法的项目和服务的。

    等去到录音棚差不多已是四点半，索性这里一直没什么正经用途，所以沈轩很轻松的就拿到了录音棚的使用权。

    在继续消费500情缘币购买了一瓶歌喉药水之后。

    沈轩便开始了一下午的和声与录制。

    【散落的月光穿过了云……】

    【躲着人群，铺成大海的鳞】

    【……】

    “一条过！”

    “接下来就是剪辑跟和声了……”

    沈轩摆了摆手当即示意玻璃窗后的录音师继续。

    等忙完这一切差不多已经是五点来钟。

    在后台听着《海底》的成曲从设备里悠扬婉转的播放而出时，沈轩也不由感慨这声音药水和200块钱1小时的录音棚租赁费用没白花！

    【叮，恭喜宿主成功制作第一首单曲，奖励娱乐大礼包一份】

    【宿主获得演唱家歌喉X1】

    【宿主获得百万流量扶持卡X1】

    【宿主全网短视频封杀限制解除】

    【……】

    【宿主：沈轩】

    【情缘币：2200】

    【仇恨币：0】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王】

    【当前拥有道具：《射雕剧本》流量扶持卡X1】

    【演唱家歌喉】

    【PS：直接修复宿主受损声带，并升级成为演唱家级别】

    “我去？这么香？”

    沈轩心中不由惊呼还好没跟张扬那个傻缺签合同。

    如今自己封杀令被解除。

    那完全就可以走网络发行这条路了！到时候趁着热度还在，分分钟打造一个百万粉丝的网红账号还是轻而易举的！

    要不直接把原音频就那么发了？

    感觉有点浪费啊。

    要不还是等回到海南以后找家公司拍段MV吧。

    高冉是模特，应该有这方面的渠道。

    回头找她去问问！

    打定主意的沈轩当即离开录音棚。

    回去的途中他还去了趟干洗店，把事先放在那里的衣物取回。

    之后便朝着客房区的方向移动。

    期间看了下手机私信得知洛银河他们已经在一家风情烧烤店订好了位子，并且还给自己发了个定位，消费什么的虽说都是洛银河请客。

    但沈轩真的是有点累了。

    何况还有音频后期的工作需要处理。

    比如说一些地方的降噪细节等等，都是需要拿精力去打磨的。

    所以只是给他们回了一个带狗头的表情包以后便回到房间。

    换衣服，洗澡，开电脑。

    步骤一气呵成。

    差不多等九点半的时候，沈轩才听到隔壁屋里有动静。

    与此同时。

    ……

    “四男四女，这一天呐……话说老郑你们第一天到底是什么情况？照你看的话我跟小陆有戏没？”

    房间内。

    王浩南瘫坐在沙发上，眼神中充满了小期待。

    至于郑子桥则是一边换衣服一边说道。

    “呐，你看，第一天呢，他是这么个情况，首先第一个到别墅的是沈轩，第二个是我，完事我刚去的时候他在那里调酒，注意啊，这是重点，你记一下，待会儿要用的。”

    “紧接着呢我就因为‘不知道’他是假酒网红的那个沈轩，跟他开了个玩笑，结果对方就炸了，用记号笔把我衣服给画上了道子。”

    “再然后呢就是陆轻舞进来了，我接待的她，然后沈轩就开始作妖了，反客为主的想在哥面前拿捏别的妞，那哥能答应么？所以一番鬼斧神工的操作下，我们几个就在吧台那里喝茶。”

    “注意了啊，这里沈轩直接给我准备了一杯喝了以后会醉的酒，总之后劲儿很大，之后我就去卫生间里吐了。”

    “但紧接着洛银河，聂青青他们就来了。”

    “不过是我接待的聂青青，最后是罗森蔓，但是吧，下午的时候我不是因为沈轩那杯酒的缘故有点醉么？他们便提议去逛超市，我没有去，所以和聂青青留在家里，做了块蛋糕，然后就这么回事。”

    “鬼知道那女生内心戏怎么这么多……”

    郑子桥全然没有提及自己撩人家。

    叫人家青儿，给人家弄头发的小细节。

    几经删改下。

    在两人的视角中沈轩已经是成为了十恶不赦的大恶人！

    “哦，那合计了半天他俩就只是逛过一次超市，一块做了顿饭，然后第一天互相写信的关系了呗？那这么说来的话我还是挺有戏的！”

    王浩南不由露出肥宅的笑容。

    紧接着他又说道：“不过郑哥你跟那个罗森蔓感觉互动还挺多的，你看今天晚上洛银河组局，结果跟个傻……”

    说到这里他意识到言辞不妥，故而改口道：“跟个老实人一般只是跟罗森蔓打了个招呼就跑去跟高冉聊一些有的没的，反倒是老哥你把握机会跟对方聊了不少，看样子今天你俩有戏啊！”

    说到这里。

    郑子桥心里也是不由一笑。

    转而低调谦虚的道：“没有没有，都是常规操作，总之你就看好吧，今天我跟洛银河，肯定得有个没信的，但那个人一定不是我！”

    “郑哥牛批！”

    王浩南不得不对郑子桥的偷家技术感到钦佩。

    但紧接着，他又露出一丝愁容道：“可是沈轩不是洛银河，他比较难搞定啊，郑哥，你对沈轩这个人怎么看？”

