    如同推开了另一扇“地狱之门”，那张通行证在感知到“兽”的气息后，快速成为伊芙琳力量降临的锚点。

    随即，此地本就千疮百孔的空间屏障被再次突破。

    从空间的裂缝里，柯伦隐约能听到伊芙琳极具魅惑感的得意笑声。

    而下一刻，顺着那笑声，一道清晰的意识流就汇入了柯伦的脑海：

    “小家伙，你真的很棒哦，等我解决了这个大家伙，嗯～，一定按照之前的承诺，给予你终身难忘的奖励……”

    好娇媚的少女之音，柯伦一下感觉心中发痒，某种欲望被挑逗了起来。

    自己都创造机会，把“兽”献祭给了对方，伊芙琳肯定不能小气，必然要奖励他一个大宝贝吧！

    是神话级的阴影能力，还是某件神话装备呢？

    柯伦忍不住开始放飞思绪，进行畅想。

    不过他心中早有算计，知道能用【通行证：伊芙琳的魅影空间】搞定“兽”。

    可在旁观者的眼里，此时发生的一切就完全出乎了他们的意料。

    在“兽”向柯伦出手的第一时间，通过那深沉而带有灭绝气息的黑色波纹，他们好不容易锁定了高空中柯伦的位置，并目睹了柯伦的身形被“兽”激发出的黑暗茧房无情包裹的景象。

    不论是普通市民，白魔法师，仙宫战士亦或者刚从昏迷中苏醒过来的索尔，都只敢在心中默默为柯伦加油祈祷，希望对方能坚持得更久一些。

    毕竟“兽”从出场但现在，虽然全程不过短短三四分钟，可对方作为原初恶魔，地狱领主的无敌之姿，已经深深烙入这些旁观者的心中。

    所以在他们看来，指望柯伦单独赢下“兽”的机会微乎其微，只能希求这位让“兽”有些忌惮的陌生强者，能够尽可能在对方手中撑下去。

    “柯伦，在上帝/至尊法师/奥丁父神降临救助我们前，不要输啊！”

    抱着如此卑微的期待，却看到此时那轻松破开黑暗茧房，并不断伸展膨胀，直至横亘于大半个天空的空间裂隙，他们怎么不感到意外呢！

    而接下来，当那道狭长幽深的空间裂隙将“兽”笼罩住，无视其疯狂的挣扎，把它彻底吞噬后。

    卑微理想与美妙现实间的跨越，更让他们陷入惊愕。

    那恐怖，可怕，吹响了灭世号角，代表着终焉与灭绝的恶魔，就这么消失了。

    所有人疑惑呆滞的眼神里，空间裂隙缓缓合拢，于原地，再没有“兽”的踪影。

    只有那被毁坏的楼房与街道，证明曾有某个庞大生物降临过这里。

    不过很快，所有见到这一幕的人，都回过神来，不再纠结于柯伦是用什么手段打败了“兽”。

    他们只知道，对方放逐了降临的恶魔，同时，也保住了自己的性命。

    劫后余生的庆幸里，普通的伦敦市民用略显疯狂的喊叫表达对柯伦的感激。

    并且随着时间的推进，这些感激与赞美的话语变得越来越整齐，越来越虔诚。

    缓缓将自己的飞行高度放低了一些，让地下跪拜的大部分人能勉强看清他的模样。

    柯伦用念力震动空气，将自己的声音传遍整座伦敦城：

    “还未到庆祝胜利时候，地狱之门仍未关闭，开启地狱之门的黑手亦没有伏诛。”

    “我，柯伦命令，所有普通人尽快远离这片区域，其余超能力者在地狱之门附近组成包围圈，不要让更多的地狱生物散落到伦敦城里。”

    在通过神秘手段秒杀原初恶魔“兽”之后，伦敦城中的所有人，显然都将柯伦视作救世主。

    就算是比较冷静与理智的白魔法师和仙宫战士，也毫无抗拒地接受了柯伦的指挥。

    尤其在看到柯伦讲完话后，率先朝着地狱之门飞去，他们心中就更不会有任何犹豫了。

    而“兽”的下落不明，生死不知，在守护地球阵营者的眼中，是值得庆贺的消息。

    可在入侵一方的地狱势力看来，却无异于天崩地陷。

    此时，运转已经非常顺畅的“地狱之门”中，降临的史诗级上位恶魔多达七八只。

    而某只传说等阶的大恶魔，同样在一番挣扎后通过大门来到地球。

    抱着能够即将吞食新鲜血肉与灵魂的喜悦，它满怀期待地睁开眼睛。

    但意外的是，它看到先自己一步降临的几个同族正瑟缩在“地狱之门”前，不愿对这个世界发动进攻。

    脸上还残留着难以置信与惊惶恐惧夹杂的神情。

    这让它不由得想要开口询问发生了什么。

    可下一秒，它的感知就告诉了自己不对劲在哪里。

    “为什么冕上的气息这么淡薄，诶，我效忠的地狱领主呢？！”

    地狱阵营在心中疑惑的可不止它这一位传说级大恶魔。

    于地狱火俱乐部方向，远远跟在“兽”的身后，一手执行“地狱之门”计划的塞勒涅。

    此时也难以相信自己的眼睛。

    她在非常近的距离，清楚看见“兽”被空间裂隙无情吞噬的全过程。

    甚至差一点点，她自己就被卷入到那幽深的异空间里。

    所以，塞勒涅是知晓柯伦用何种手段搞定“兽”的。

    但同时，这也让其对柯伦的恐惧更加深厚。

    对方好像只是拿出了一枚信封模样，极不起眼的物品，激活后就轻松把“兽”给吞进了那道空间裂隙。

    如此举重若轻的表现，几乎让塞勒涅产生了错觉，对方解决的，不是实力恐怖的原初恶魔“兽”，而是一只可爱无害的猫咪。

    下一刻，恐惧就让她停住自己前进的步伐，接着她快速转身，朝着某个方位逃离。

    既然与其签订契约的“兽”遭遇了意外，那现在重归自由的她，当然不会再活的不耐烦，与柯伦为敌了。

    但在塞勒涅催动身形前，两个超能力者已经挡住了她的退路。

    分别是被柯伦出手救下，并在生死边缘突破传说等级的海王子纳摩。

    以及同样在不久前达到传说级，真正享有了“血族女王”称号的莉莉丝。

    对于塞勒涅这位曾经阴过自己的家伙，柯伦可不会忘记，况且对方传说级巅峰的实力，同样具备被柯伦盯上的价值。

    而很快，当索尔也被柯伦派来围攻塞勒涅后，这位活过了悠长岁月的强大变种人，终于感到了浓浓的死亡威胁。

