    “我们碰上开发过程中的第一个困难！”

    “这困难有点俗气，但是却现实不过！”

    “那就是……我们没钱了！”

    「诸葛诚辉」望着深渊，无奈的笑着。

    “我们几个伙伴，都是自主游戏开发者，本来就不富裕！”

    “之前，就靠卖做出来的那些游戏、还有不停的版本更新，保持游戏活力、赚了点钱！”

    “现在，为了开发这新游戏，把其它游戏的工作都停了！”

    “而维持工作室，也是笔不小的开销！”

    “相比之下，吃、住、电费网费，这些都是小钱！”

    “偶尔，要请专业的美工和动作设计，这才是大头！”

    “没了收入，出钱还快！”

    “一年不到，我们都穷的过不下去了！工作室要么解散，要么，只能拉投资！”

    “最后，我们决定走到底，走第二条路！”

    “说起来容易，做起来却很难！”

    “本来，我们就都是游戏宅，不善于沟通！”

    “想要拉投资，接触的还全是精于算计的商人！我们又怎么会是他们的对手？！”

    “那些人，倒是不少人愿意投资。但一张嘴，就是这游戏开发出来之后，他们要绝对运营权和版权！”

    “我们当然不同意！”

    “不过，事实却让我们心寒！”

    “之前在网上支持我们的那些玩家，都是些游戏爱好者！他们能帮我们一时，却无法支撑长达数年的开发期！”

    “而那些肯投资的，却一个比一个贪婪！”

    “最后，我们百般研究、千般比较，从中挑选出一个，相对算有良心的游戏公司。”

    “他们答应，可以全力支持我们工作的研发，并且不干扰我们的开发和重要决策！而且，还会给我们技术支持！”

    “但是前提，是我们工作室以合作方式，并入他们公司！”

    “结果，我还是低估了那些商人的无良！”

    “就是因为这个决定，让我们的梦想，不得不被迫终止！”

    “唉！”

    「诸葛诚辉」满面失落，重叹一声。

    深渊这边正听得过瘾，闻言，随口问道，“不得不终止？什么意思？！”

    “再简单不过，就是不可抗拒的原恩，就是身不由己呗！”

    旁边，「诸葛孤城」忍不住插嘴。

    “就象某些小说写到一半，作者还想写，但成绩太差，公司下命令完本，作者就不得不赶快完本。”

    “有些楼盘盖一半，开发商想干下去，却碍于某些原恩，只能烂尾！”

    “我们这也是一样。”

    “哪怕我们很想把那游戏做完，投资公司忽然变卦，我们想做、也做不下去了！”

    这家伙说话时，不停的摇头叹气。

    脸上满是惋惜，还有些许恨意。

    深渊不禁一皱眉，“那公司，不是说不扰乱你们的开发吗？！”

    “这就是我说，那些商人无良、阴险狡诈的原因！”

    「诸葛诚辉」继续说着。

    “我们根本没有相关经验，当时签合同时，根本没注意到上面的漏洞！”

    “我们这边还在卖力的开发着，却没想到，他们转手就把我们「工作室」给卖了！”

    “他们要把我们，卖给「天下」公司！”

    “「天下」你总知道吧，作为职业游戏人。「天下」这个国服行业的龙头老大、领头人，你不可能不知道！”

    深渊点点头。

    “当时我们被卖给「天下」的时候，后者刚刚从国外购入，一种可直连脑电波的游戏连接手段！”

    “他们要把我们开发的游戏，与那种新技术结合。”

    “作为全球第一款脑电波直连游戏，向全世界推广！”

    “也是直到这时，我们那个半成品游戏，才被正式命名《噩梦》！”

    “当时得知被卖给「天下」公司之后，我们就心一凉。”

    “「天下」公司的贪婪、下作，和他们公司的规模，呈正比！”

    “我们以为，我们以后的开发一定会处处受制！”

    “结果，我们还是低估了「天下」公司的霸气！”

    “他们竟然直接，花钱把我们的合同买断，让我们滚蛋！”

    “为此，我们还闹上法庭，打了官司！”

    “我们几个小蚂蚁和庞然大物对簿公堂，本来就胜率不大，更何况「天下」公司的法务部人送外号：必胜将军！”

    “最终，我们只能土豆搬家，滚蛋！”

    “不过，我当时恨的压根直痒痒，咽不下这口气！”

    “论阴谋诡计，我玩不过那些不要脸的商人！但比技术，我没服过谁！”

    “在离开之前，我在「噩梦」核心程序的最低端，留了一个极其隐蔽的接口！”

    “通过这个接口，我可以获取这《噩梦》游戏的管理员权限！”

    “我想的，就是《噩梦》这游戏上市之后，我一定狠狠的阴那帮无良商人一下子！”

    “让他们在全世界玩家面前丢人，出丑，最好损失惨重！”

    听到这里，深渊眉毛皱紧，“难不成，这无法退出的BUG是你……。”

    深渊没说完，就被「诸葛诚辉」打断。

    后者满面无语，回头望来。

    “你说什么人呢？我象是那种人吗？！”

    “听我说完！”

    说到这里，「诸葛诚辉」手中羽扇，轻轻指指周围，还有深渊。

    “这「未知领域」，就是我留的那个接口，在这《噩梦》游戏内的一种体现！”

    “刚才我给你升级，还有给你施加的「绝对秒杀」状态，用的都是管理员权限！”

    “对了，具体内容只有我能看到，你们都看不到。”

    “你们看，应该显示的是「未知」！”

    听到这里，深渊眼睛微微一大，暗道：原来是这样。

    但他一想，还是不对。

    “你要是早有这两下子，你怎么不早用呢？！”

    “你早使出来，不就没那些麻烦事了？！”

    深渊提出疑问。

    只见「诸葛诚辉」摇了摇头，“没你想的那么简单！”

    “我当时留借口的时候，为了隐蔽，特意留的非常非常小，很不起眼！”

    “而隐蔽的代价，就是功能性非常差！”

    “哪怕我激活它，也需要非常长的时间，它才能生效！”

    “咱们上次游戏中后期，到面对最终BOSS的时候，我也只激活一部份内容。没有得到全部管理员权限！”

    “我只做到的，只能和「诸葛孤城」两人躲进「未知领域」，不被重置记忆！”

    “再就是用那个布袋子包住「斯盖之心」，让你带着他重生！”

    “除此之外，也做不了什么！”

    “这完全的管理员权限，我也得到没太长时间！”

