    古神宫，主殿外。

    一道道人影袭来。

    每个人都气焰滔天，恐怖至极。

    “殿门关闭了。”

    雷尊站在战车上，看着眼前情况。

    不止是他，其余之人也面面相觑，想要知道这是怎么回事。

    当前来人马达到三十六支时，突然殿门两侧的黑色巨大雕像抖动，可怖的气息弥漫而出。

    唰！唰！唰！

    这些雕像睁开眼睛，瞳孔猩红无比，摄人心魄，活过来了。

    这些雕像全都活过来了。

    分别向三十六支队伍冲去，带着滔天杀意。

    细细数来，这些雕像一共三十六座，刚好对应着三十六方人马。

    ……

    主殿内。

    “道友，现在该怎么办。”

    帝云霄看向陆长生，开口问道。

    眼前的情况她看不透，但能感觉到很危险，很恐怖，让她不知道如何下手。

    怎么办？

    陆长生有些无语。

    这种话怎么会从你口里说出来。

    这不是应该王修，或者战神来问吗？

    何况。

    他怎么知道怎么办。

    “先静观其变。”

    陆长生这般说道，混沌重瞳开启，眼眸中无尽混沌气流转，向四方观望。

    这主殿大概有一个广场那么大，四周封闭，密不透风。

    看起来，仿佛就是一个空无一物的大殿。

    有战神的信息在先，陆长生知道，这是因为阵法的原因，将一切蒙蔽。

    现在所见到的可能是虚幻。

    至于战神所说的信息是真是假，陆长生也不敢百分百确定。

    这是一个方向，让他往这方面思考观察。

    如若这个信息有误，那他可能会被误导。

    对于战神的所说，陆长生还是比较相信的。

    但还是要确认下。

    “阵法分两种，后天阵法与先天阵法，这古神山脉的情况，看似是天地大势自然形成，但实际上是无上强者以大神通蕴养而成。”

    陆长生想到那九千九百九十九条被截断的龙脉。

    并且想到自己在古神山脉中看到的一幕。

    一尊龙首三千手的无上强者，被一股力量灭杀，尸体化作古神山脉，欲要重新复活。

    这种情况，哪怕他身为无上阵法师，也不知道这个阵法这算是先天大阵，还是后天灵阵。

    因为这等神通手段，已经超出他的理解。

    这是超越造化的手段，传说中证道级强者的手段。

    “在古神山脉中，阵法禁制处处皆有，危险无比，哪怕造化强者一不小心都要道陨于其中。”

    “而古神宫除了开启时的诡异危险，一旦踏入，若不进入三十六副殿中，除了天怨之力的侵袭，可谓没有危险，也没有看到任何阵法阵势。”

    “不管是先天大阵，还是后天灵阵，都会有一个阵眼，那么古神山脉的阵眼是什么呢？古神宫吗？”

    陆长生心中思索，想到古神宫一出现后，瞬间让古神山脉中的大多禁制阵法都消失了。

    后天灵阵常以法宝为阵眼，所以古神山脉以古神宫为阵眼，这也是可能。

    可进入阵眼中，要如何破阵，便将陆长生难倒了。

    “不对。”

    陆长生缓缓摇了摇头，觉得不对。

    想到战神的话语，这座大殿中有着一个核心阵法。

    既然这古神山脉的阵法，可先天可后天，如果按照先天大阵来分析的话。

    先天大阵的阵眼，一般是某个地方，需要找到破解。

    那么，这个大殿便是先天大阵所在。

    或者说，这个大殿便是古神山脉阵法的阵眼。

    陆长生想了一大堆后，大概验证了战神的话语。

    “你们可有古神山脉的山势地图地形。”

    陆长生开口，向众人问道。

    他要再确认下自己的想法。

    话语间，他根据自己记忆，勾勒出一幅山川图。

    正是自己所见的古神山脉山川图。

    不过他这个比例太少了，不到古神山脉的十一。

    众人不知道陆长生是什么意思，但想到他应该是有了对策。

    当即，帝云霄指上仙戒一闪，一枚玉简出现，递给陆长生。

    陆长生接过一查探。

    这是一张地图，记录着古神山脉各个山势，以及其中蕴含的危险。

    看完这张地图，他一个挥手，将山川地势图进行补充。

    但还不够完整，差了许多。

    “咳咳。”

    这时，王修轻轻咳嗽了两声。

    他那略微佝偻的身躯，也不由得挺直了起来。

    王修太感动了，简直要感动的哭了。

    本以为自己要混到死。

    没想到自己终于有能够表现的机会了。

    当初为了跟着陆长生，他开口将一道辛秘作为交换。

    并且心里想着后面遇到什么情况，危险，还可以开口指点指点陆长生，展现自己价值。

    让他知道什么叫做，家有一老，如有一宝。

    这是他生前身为造化至尊的高傲。

    结果没想到，自己成了一个混子，酱油瓶，背景板。

    憋屈，简直太憋屈了。

    而且另外一个混子都已经发光发热，展现了自己作用。

    这让王修如何能够接受。

    可自己打又不能打，进入古神宫后，更是一脸懵逼，二脸懵逼，满脸懵逼。

    毫无地方可发挥。

    万幸，终于给他等到了。

    “小友，这里，这里，还有这里，有一座山川……”

    王修一手负立于后，另外一手对着那山川地势图比划。

    没有办法，他没有什么地图。

    又没办法动用实力，没法直接绘画出来，只能用这种原始方法。

    不过王修一说，陆长生立即便是将其意思绘制补充上去。

    “嘶，此人竟然对古神山脉如此了解！”

    帝云霄看着这一幕，心中一惊。

    要知道，她给陆长生的那张地图，可是她们大乾天宫花了不知道岁月，折损了不知道多少强者，才记载而来的。

    而眼前王修竟然能在这个基础上，补充如此多。

    这岂不是说，对方一人对古神山脉的了解，都要超过他们大乾天宫了。

    这很不凡，很可怕。

    她看着陆长生，随即释然。

    陆长生身边怎么可能会有普通人。

    战神是如此。

    这个老者当然也是如此。

    “嘶，不愧是造化强者，对古神山脉如此了解。”

    战神看着王修，忍不住点了点头。

    在进入古神宫后，知道王修是造化强者，并非自己大哥的老仆。

    因为有着限制在身，无法出手。

    所以他心中对王修尊敬了许多。

    这是对强者的尊敬。

    山川地势图绘制的差不多，虽然没有将古神山脉完全绘制出来。

    但也有七七八八，能看出不少东西了。

    “果然！”

    陆长生看着眼前山川地势图，点了点头。

    这张山川地势图中无数条龙脉交汇，如万龙归巢。

    而万龙汇聚之点，便是古神宫。

    “诶，这古神山脉截断的地方，连起来怎么像是一个巴掌。”

    战神看着眼前的山川图，忍不住惊疑道。

