    下了电车向前走了两步，汤姆已经看不到这栋建筑的全貌，取而代之的是充满视野的黑色大门，两块需要竭力抬头才能望到头的黑色光滑门板上雕刻着一个巨大的死亡圣器标志，如同金字塔一般静静地伫立在几人面前。

    相比整栋建筑，这扇门无疑是很小的，但相比走进的人，这扇门却显示出一种充满压迫性的巨物感，哪怕对于巨人来说，这也是如同宫殿的奇观了——仅仅是从中间打开了一道小缝，便足以让刚刚那辆电车轻松地开进去，铁门约有两米厚，呈现出一种冷酷的金属质感，令天不怕地不怕的汤姆竟生出一种敬畏之感。

    “嘿嘿，其实没必要修这么大的，但纳尔逊说了，大就是好，所以……”巴里耸耸肩，扬起下巴，颇为自豪地说道，“世界上奇观如此之多，但二十米多高的门可能也就仅此一家了。”

    汤姆不由地心生震撼，他理解纳尔逊对大的痴迷，却没有想到竟然到了如此痴狂的程度，一时之间，他甚至难以想象这样一扇令人震撼的门背后究竟隐藏着多么颠覆认知的事物。

    “请看吧，这就是我们的成果，”巴里似乎看出了汤姆的内心所想，在怀特的搀扶下领着汤姆与纳吉尼走进大门，“这只是门面罢了，希望你能好好享受接下来的旅程。”

    在进入大门的瞬间，汤姆便觉得有些呼吸不畅、难以前进，紧接着，周围的墙壁中传来整齐的机括咬合的响动，那道被分成两半的死亡圣器标志亮起了微弱的红光，在四人身上扫了扫，下一秒，那股压迫感消失不见了，汤姆也得以轻松地走近建筑。

    哪怕头顶明明有实打实的穹顶，但汤姆却丝毫没有待在室内的感觉，过于庞大的室内空间让他实在难有被建筑物包围的自觉。

    但是，另一方面，被占用得满当当的空间与井井有条的布局却始终提醒着他，自己正身处一座堪称奇观的建筑之中。

    面前的大厅被两条笔直的履带分割成两半。

    在汤姆的左手边，无数造型大小各异的炼金人偶正在大大小小的传送阵间忙碌得热火朝天，每一个人偶在经过传送阵时都能恰好遇到被中枢送来的原材料，并及时地将它们扛起，送往连通履带的巨大圆形平台，这半边的场地似乎是专门用来接收材料的。

    在平台经由专门负责分拣的炼金人偶分类后，材料们被贴上标签，有条不紊地放上履带，最终被无时不刻都在运转的履带送入远处黑黢黢的甬道，在一阵阵白光后消失。

    与之形成鲜明对比的是操控它们的巫师，汤姆在货物堆和穿行的人偶中好不容易才找到几个穿着巫师袍握着魔杖的人，他们拿着一本本小册子，不断地往上面记录着什么，非常清闲，只有分拣的圆盘旁值守的巫师看起来忙碌一些，但也有限。

    “这些都是有智慧的炼金人偶吗？”汤姆忍不住问道，“你们也太有钱了。”

    “怎么可能，”巴里笑着回答，“它们都是最简单的炼金产物，只是你的眼睛欺骗了你，比如那只——”

    巴里指了指正扛着一个集装箱大小的木箱往圆盘挪动的人偶，介绍道，“它可能只会重复‘把货物拿起来运到指定地点再放下’的动作，但对于整件货物的运输来说，它只需要做这段工作就够了，这个‘集散中心’就是由无数这样简单的人偶组成的，小到清洁地面的拖把型、大到你面前的这两段履带，它们比你想象的要便宜的多。”

    “便宜的……多吗？”

    “之前纳尔逊提出这个策划的时候，遭到了安德烈的强烈反对——不知道你还记不记得安德烈，就是那个满脸都是疤的老头，他的主要工作就是搞钱，”巴里侃侃而谈，“安德烈觉得纳尔逊这种行为就是铺张浪费，但格林德沃大人还是力排众议，支持了纳尔逊的这套方案。”

    “最后花了多少钱呢？”

    “抱歉，这个我不是很方便透露，”巴里摊开手，“但是可以告诉你，因为这些炼金人偶的结构都很简单，所以它们大多数都是由一开始制造出的炼金人偶拼装成的，只有需要用到炼金术的核心得巫师去做，但是成本很低。”

    “这栋建筑呢？”汤姆抬起头，四下张望，仅仅是这个大厅，就快和霍格沃兹的城堡一样大了。

    “对巫师而言，盖房子能花几个钱？”巴里笑道，“无非是一些沙子和几顿饭的代价，事实上，整栋集散中心里，成本最高的就是你刚刚走进来的那扇门。”

    汤姆笑笑，想到进门时墙壁中传来的密集齿轮机括声，并没有把巴里的话当回事儿。

    跟着巴里的脚步，一行人继续往中央深入，一路上不断有经过的巫师冲着巴里躬身行礼，这让汤姆不由地高看了一眼眼前这个看起来病怏怏的年轻人，很快，他们走到了大厅的右手边。

    这半边的排列比另外半边规整得多，而负责打包运输的炼金人偶也基本是相同的大小与制式，传送带的尽头，一件件被粗略包装的货物不断地在白光中出现，并通过传送带送往右侧的分拣圆盘。

    数以万计的货物被快速打包，以更快的速度运往一旁的传送阵，在那里，它们会通过联通克拉科夫中枢的魔法传送阵被飞快地运往世界各地。

    打小生活在伦敦的汤姆见证世界上最早也是规模最大的工业化进程，但即便是对于他来说，这里的效率也是超乎想象的，他亲眼看到一个装满窥镜的箱子被从传送带尽头运出，花了不到五分钟便在圆盘上做好了打包，最后，值守的巫师用一方大钢印在包装箱上按了一个三角形的死亡圣器烙印，很快便被送进了一旁的传送阵中。

    “那一箱是？”

    “哦？窥镜吗？我问问，”巴里喊来了巡视的巫师，稍加了解后解答道，“那是格里芬炼金工厂这个月的产品，是来自南美洲的一个大订单，这个格里芬我记得，他的炼金工厂……说是工厂，其实也就是个家庭小作坊罢了，是日后我们需要慢慢取缔的对象。”

    混迹于对角巷与翻倒巷的汤姆愈发震撼，那么一大箱的窥镜几乎已经相当于英国一家规模不小的炼金商店一年的吞吐，足以装配一个小国家的魔法部。

    而这，在纽蒙迦德仅仅是需要被取缔的对象。

    “所以说纳尔逊很能干啊，”巴里顺手抓起一旁的清洁人偶把玩了一番，“以前这一片虽然被格林德沃大人称为纽蒙迦德的希望，但也就是和对角巷或者隐藏地那种大型的魔法街差不多，像格里芬那样的炼金师尽管不少，但都没搞出什么名堂，在整合以后，他可以向其他大厂商订购制造窥镜的零部件，那些东西可没有什么技术含量，只要设置好炼金人偶的动作就可以，这样他和他的儿子就可以把时间都用在生产窥镜的核心上，所以说——”

    巴里耸耸肩，语气中半是自豪半是崇敬地说道，“纳尔逊说得没错，很多时候，想法比加隆更加重要。”

    “他在纽蒙迦德每天都是在做这些吗？”

    汤姆突然觉得自己甚至都不完全了解纳尔逊了，对于同一件事，每个人的视角和观点都是不同的，比如汤姆，他便从格里芬炼金工厂的窥镜中看到了数不清的金加隆和纽蒙迦德无穷无尽的战争潜力。

    最让汤姆觉得震撼的是，这种体系让任何一个在原本的魔法社会中可能只能算是平庸的巫师都可以承担数倍于对角巷中巫师的工作，今天他只看到了窥镜，但谁又知道纽蒙迦德还会生产一些什么东西呢？他能够看到源源不断的商品从这里经由克拉科夫的中枢流向世界各地，但谁又知道这些价格高昂的商品换来的金加隆除了购买材料以外又做了什么呢？、

    大就是美，多就是好——汤姆总算明白了纳尔逊经常挂在嘴边的这句话的意义，也总算明白了纳尔逊口袋里那些各式各样银球的来源。

    他简单地想了想，如果他是格林德沃，在这样的形势下，自己一定会把最好的东西留给纽蒙迦德，如果每个人都有纳尔逊身上的那种武装……汤姆咂巴咂巴，实在是难以想象魔法部的酒囊饭袋们有朝一日和这样一支队伍对抗的场景。

    “我不是说了吗？他主要负责在克拉科夫看大门，这些只是他的一些建议和想法罢了，”巴里感叹道，“茨威格其实想得没错，纳尔逊的工作态度确实不怎么样，如果他能够专心地投入这里的魔法工业，这里应该不会是这副模样。”

    “难道还需要他做什么吗？”汤姆评论道，“有了他搭建了框架，具体的事情交给任何庸人来办不是很简单吗？”

    “你说这话茨威格肯定不爱听，”巴里冲汤姆挤了挤眼睛，继续往里面走去，“走吧，看过了大门，该去看看里面的景色了。”

    见到怀特给巴里和自己套上了泡头咒，汤姆也给自己和纳吉尼套了一个，随着离后门越来越近，他愈发期待集散中心后所谓的“魔法工业”究竟是什么模样，究竟是怎样规模的产业才需要这种程度的物流来维持，他隐隐觉得，在这个不为人知的角落，纽蒙迦德的圣徒们正在暗中颠覆整个魔法世界。

    ……

    “原来是这样，摄魂怪竟然可以从人的身上诞生。”

    克拉科夫，中枢，一间陈设和黑塔顶层一模一样的房间中，格林德沃坐在一堆堆积如山的信件后，正好整以暇地端着酒杯摇晃着，品味着纳尔逊刚刚告诉他的消息，此刻正是谈话的尾声，格林德沃已经在面前一封信件的背面记了大半页笔记。

    相比之前说到的关于海尔波的情报，摄魂怪的事情反倒显得没有那么震撼。

    “没错，我原以为海尔波制造摄魂怪时采用的是单纯的情绪。”

    纳尔逊坐在他的对面，屁股底下还是那把有着布艺沙发罩的沙发，令他一度以为自己可能是碰到门钥匙被拉到了黑塔里，他从口袋中取出常年带在身上的相机，将手指按在快门上，一缕银雾缓缓地从手指散入胶卷中，不一会儿，一张重现了布鲁斯最后一刻的照片从相机上方吐出，纳尔逊把相片递给格林德沃，说道：“现在看来，每一个摄魂怪的原材料可能就是一个灵魂。”

    “不错的魔法。”格林德沃望着纳尔逊正在收回口袋的相机，挑了挑眉毛，接过照片端详道，“这样说起来，摄魂怪的繁衍就有了一种新的解释。”

    “你也觉得是因为摄魂怪的吻吗？”

    “说说看？”

    格林德沃饶有兴趣地伏在桌上，一只手支着脸望向纳尔逊，一只手夹着那张照片扇动着。

    “如果摄魂怪真的需要人的灵魂作为原料才能诞生，”纳尔逊说道，“那么被它们吻过的人丢失灵魂的去向也就可以解释了，除此之外，因为摄魂怪得到了英国魔法部的严密控制，所以它们并没有太多机会去吞食灵魂，所以族群数量才常年没有什么提升。”

    说罢，他从口袋中又抽出一份文件袋，“这是我在得到嘉德骑士团勋章后向威森加摩索要的摄魂怪数量登记表，还有从历史文献中找到的其他资料，可以看到，在每一次摄魂怪动乱后，它们的数量都会得到极快的补充甚至增加，而和平年代的涨幅，则刚好与那个时代的治安状况和犯罪率相关。”

    “这两项数值也决定了阿兹卡班的犯人数量。”格林德沃恍然大悟，用力拍了拍手，赞赏地望向纳尔逊，“你竟然能从这些数据里得到这样有说服力的结论。”

    “所以我希望纽蒙迦德能提供给我一些支持，”纳尔逊提出了自己的要求，“我需要搞清楚摄魂怪和守护神还有其他情感魔法的联系，解决我身上的一些问题，另外，我想要尝试通过摄魂怪找到海尔波的本体。”

    “说起来，你竟然把那个血咒兽人的血咒解决了。”格林德沃并没有回答纳尔逊的要求，反而说起了另外的事，尽管纳吉尼的事情纳尔逊没有对外告知，但相比在进入纽蒙迦德时，格林德沃就已经接到了相关的报告。

    “没错，事实上，这些事情彼此之间也是相关联的。”

    “很好，你现在有什么头绪吗？”

    “已经有了一些情报。”

    “很好，很好，”格林德沃满意地不住点头，问道，“你需要什么帮助。”

    “我需要一只摄魂怪，一只足够老的摄魂怪，”纳尔逊站起身来，目光炯炯地望向格林德沃，“一只年龄大于一千岁的摄魂怪。”

    “摄魂怪，老的，是吧？”格林德沃沉吟片刻，答道，“阿兹卡班应该有，这个没问题。”

    “谢谢。”纳尔逊点点头，准备告辞。

    格林德沃站起身送客。

    “对了，趁着还年轻，”他喊住快要走到门口的纳尔逊，笑着眨了眨眼睛，“要时刻准备面对一些刺激的事情。”

