    “不可以。”

    夏繁星斩钉截铁的拒绝了。

    男同学的眼眸中，浮出一抹受伤的情绪，他犹豫了片刻后，开口道，“夏繁星同学，是不是追你的男生很多，如果是，我可以排队的？”

    “我拒绝。”

    夏繁星的性格，不是那一种会矫情的性格。

    她的性格爱憎分明。

    喜欢就是喜欢。

    不喜欢就是不喜欢。

    她绝对不会享受那一种所谓的被追求的成就感而将男同学们吊着。

    就比如君墨和厉苍穹，夏繁星也是一开始就说明了自己的想法，她不喜欢他们。

    可他们依旧我行我素，她能怎么办？

    她总不能无缘无故的杀人！

    “夏繁星同学，请你考虑一下，我是全国高考排名第二，我学习成绩好，我还得过高尔夫的冠军，这说明我体育好，我设计的机器人得过全世界的冠军……”

    男同学絮絮叨叨的讲述着自己的优秀，恨不得让夏繁星在这么短的时间内看见自己的优势。

    从而认定他这个预备役的男朋友。

    “你这样优秀的男生，一定会有一个适合你的女生，但那个人，不是我！”

    夏繁星说完，越过男同学悄然离开。

    男同学握紧拳头，他的心中，慢慢的爬起一股征服的欲望。

    他从小就是天之娇子，是所有老师心中的乖学生。

    他如今最想要做的事……就是把夏繁星变成自己的女朋友，甚至把她变成自己的妻子。

    他相信，凭他们俩的智商，生出来的宝宝，一定会特别聪明。

    夏繁星走远后，依旧能够感受到那一种灼热的光芒。

    被很多人喜欢，真是一种负担。

    男同学对夏繁星的表白，池婉清看在眼里。

    她愤怒的握紧拳头，她怎么会知道如今的夏繁星这么受欢迎，那么多男生都喜欢她。

    这些男同学都是眼瞎吗？

    不知道以前的夏繁星又胖又丑吗？

    池婉清走到男同学的面前，递上了一张夏繁星以前的相片。

    男同学接过相片，看着相片上那个胖胖的女孩，不解的问，“这位同学，你这是什么意思？”

    “以前的夏繁星是这样的。”

    池婉清对夏繁星是真的很妒忌。

    这一种妒忌是很小的时候就开始，夏远山永远都是疼夏繁星。

    就连池秋影也是疼夏繁星的比较多。

    尤其是夏繁星小的时候，粉嫩嫩的像是一个洋娃娃一般的讨人喜欢。

    她就妒忌！

    妒忌的发狂！

    她甚至故意引诱夏繁星多吃肉，想要把夏繁星吃成一个绝世大胖子。

    事实上，夏繁星的的确确是吃了很多的肉，体型也巨大无比。

    那段时间，她池婉清才是千娇万宠的小公主啊。

    池婉清认真的回想着，如今想来，那一段时间，才是她生命中，最最最快乐的时光。

    “所以呢？”

    男同学不解，大概是情人眼中出西施。

    他觉得胖胖的夏繁星，也很可爱啊。

    “她这么胖，你还喜欢她？”

    男同学嘲讽的笑了，“这位同学，我喜欢的是夏繁星的灵魂，如果我仅仅因为她曾经胖过，我就不喜欢她，那么，我这样的人，又怎么会配喜欢她？”

    