    杨珍停在妖猴洞口之外，并不着急走。

    从这里到小崀山十里外，以他四天前的经验，大概是一刻钟。

    而紫侯只喝了大半坛的毒酒，份量并不够，且刚才又受到惊扰，也许半刻钟后就会醒来。

    那时他若追来，自己将插翅难逃。

    赵玉琦的遭遇就是前车之鉴。

    所以，他现在若走，不过是苟延残喘半刻多钟的时间。

    必须再想办法困住妖猴。那就是——

    幻阵！

    上次他花了两个半刻钟完成了那个叠加幻阵，而昨晚，他和衣衣在空间反复练习，手法更加熟稔。此时情急之下，更是潜力爆发，动作快捷无比，仅仅半刻钟，一个新的叠加阵法完成！

    他刚长舒一口气，就听到洞府内传来擂鼓般的脚步声，同时带着愤怒的咆哮。

    紫侯来了，好险！

    杨珍也是艺高人胆大，既然幻阵已成，他索性也不走了，看看这妖猴如何破阵，这阵法又能困住他多久。

    很快，洞门打开，一只高大粗壮的妖兽快步冲出，随即撞入进茫茫迷雾之中。

    “嗷呜——”妖猴发出愤懑的吼叫，抓住幻阵中的一株大树，连根拔起！

    这七八丈长的大树在他手中，宛如战士的长枪，只见这妖兽抡起长枪，画了一个大大的圆弧，开始横扫视野中的一切障碍！

    没文化，真可怕！杨珍暗暗咂舌，问同样看热闹的小东西：

    “衣衣，照他这么破坏，幻阵能坚持多久？”

    “大概两刻钟吧，哥哥。”小东西脆生生答道。

    杨珍心中大喜，这意味着他可以跑出小崀山十里范围之外。

    只是——

    他抬头看天，此时大概是申时，到秘境关闭还有一个时辰。

    “假如两刻钟后，妖猴继续寻来，盛怒之下的他，会受云霄宗约束的管辖吗？”

    “如果不受约束，他会不会在传送之前找到自己？即使找不到我，有没有可能遇到其他人，让他们遭受池鱼之殃？”

    杨珍心中权衡，决定再拖延一阵。

    “衣衣，闪电！”

    一道柱状的雷电出现在幻阵上空，对着下方的妖猴直直劈去。

    盛怒中的妖猴全然不顾，任闪电击在身上，瞬间烧焦了一片毛发。

    然而练气级别的闪电，威力也就这样了。对于三阶妖猴，相当于是马蜂叮咬了一口而已。

    妖猴变得更加疯狂，又是一排树木倒下，虽然其中真假难分，但幻阵的威力，却是实实在在少了一分。

    “影响甚微，倒是加快他破阵的速度，这方法不行。”

    杨珍摇摇头。至于将闪电威力提高到二阶，效果应该也大不到哪儿去，反而会拖累衣衣。

    “衣衣，假如换一个不便破坏的环境，是不是可以困住他更长时间？”杨珍问道。

    “那当然。”衣衣沉吟片刻，给出肯定的答复。

    “好！咱们走。”杨珍心念一转，已经有了主意。

    瞬间消失在这片山林间。

    半刻钟后，他来到那片草原前的山坡。

    两具不成人形的骸骨躺在那儿，上面还挂着残破的衣服碎片。

    这是吴昭田和骆小雨。那日妖猴杀死他们之后，将储物袋取走，尸身则置之不理。

    杨珍当时自身难保，只能眼睁睁看着他们弃尸荒野。

    这地方虫兽出没，短短四日，两人就只剩下一身白森森骨头，在这寂寥的荒野中，显得凄凉而可怖。

    杨珍与他们并不相熟，甚至还有过争斗，然而见到他们这凄惨的下场，也是心有戚戚。

    他叹口气，快速挖了一个坑，将他们遗骨掩埋。

    随后取出那小白毛的尸身，在坟前摆成跪姿，也不管那紫侯看不看得懂，拿出纸笔写下四个大字，贴在尸身后背：

    血债血偿！

    紧接着他和衣衣配合，手上麻利至极，又是半刻钟，一个新的叠加幻阵布设完成！

    旋即不再停留，快步离去。

    一刻钟后，一道黄烟自远方滚滚而来，几个呼吸间便来到山坡。

    紫侯血红的眼珠瞪着死去的孩儿，果然被那人类小子杀死了，而且，还摆成如此屈辱的形状！

    如果杨珍此时在他面前，他一定要将这家伙撕成碎片！

    怒焰燃烧的他，根本不去考虑这其中有何阴谋，一个跨步，拎起死去的小白毛，便要将其收起。

    眼前一花，已置身在一片迷雾之中。

    妖猴顿觉上当，环顾四周，或是云蒸雾绕，或是绿草茵茵，竟无任何可借力之处。

    这便是杨珍选在此地的原因。草原中的幻阵，范围更大，且无迹可寻！

    妖猴全身燃烧着怒火，每根毛发都闪着火星，巨掌捏得咯咯作响。

    仰天长啸，怒气直冲云霄！

    他大声嘶吼，也不管是对是错，闷头朝着一个方向狂奔而去。

    夕阳下，只见山坡下这片烟雾缭绕的草地，不时传来一阵阵嚎叫，激荡起滔天的尘土。

    ……

    妖猴怒吼声远远传来的时候，杨珍已来到小崀山范围外。

    熟悉的重压感如约而至，让他感觉格外亲切。

    而远处的怒吼声，更让他如巨石落地。这暴虐的野兽，再一次落入了陷阱。

    就让他在那儿尽情狂啸奔跑吧！

    此时他正处在一条小溪前，对面是一座不高的山丘。山坡上绿草红花，鸟雀争鸣，向晚柔和的暖风吹拂过满山植物，掀起一波波高低起伏的五彩细浪。

    回家就在眼前，视野中的一切，都是如此美好。

    就在这时，小东西再次出声：

    “那土丘下面，埋着东西，是那个坏坏的姐姐藏的。”

    “坏坏的姐姐？秦朱！”杨珍大为好奇：“她藏了什么？”

    “一个袋子。”

    ……

    在衣衣的指引下，杨珍很快找到那处被杂草掩埋的新土。

    坑并不深，看得出秦朱当时也是匆忙，无暇顾及。

    杨珍三下两下将土刨开，一个浅褐色的皮囊躺在那里。

    “灵兽袋？”他讶异道。

    花了半刻钟时间，抹去对方留下的神识印记，法力催动，灵兽袋袋口张开。

    一个几乎不着寸缕的女子跌落出来。

    这女子看着二十来岁，相貌姣好，只是眼睑紧闭，气息萎靡，脸色更是白的吓人，几乎与死人无二。

    “蓝，蓝师姐？”杨珍认出女子身份，失声惊呼。

