    “果然是有什么样的母亲，就有什么样的种。也是，女佣的儿子，能上的了什么台面？要不是夜笙哥可怜你，你以为你会生活在城堡，还不知道在哪个犄角旮旯呢？！”

    小斐然闻言微微一愣，随即气的脸色发青，浑身都在颤抖。

    之前，丁宁静惹恼他，他气不过踢她，结果丁宁静就去告状。

    大爸爸知道了，竟然没有帮他！

    还说自己没用，有本事让他自己还回去！

    真是气死他了！

    小家伙双手叉腰，愤怒的瞪着丁宁静“你再说一句，小心我撕烂你的嘴！我母亲如何还轮不到你来说。你嫁给我爸爸又怎么样，每天都独守空闺，佣人们都说你们是政治联姻，没有感情。轮起可怜，你比我母亲可怜百倍，至少她还生了我这么一个儿子，而你呢，没老公陪，还生不出儿子！”

    “你……”丁宁静被墨斐然的话，气的血气翻涌。

    指着小斐然的鼻子，低吼道：“你再说一遍！”

    小斐然一向是天不怕地不怕，虽然在丁宁静手里吃过亏，可以丝毫不怕她。

    “我还再说十遍呢！你没老公陪，也生不出儿子，就连我大爸爸看到你，都是避如蛇蝎。你这人见人讨厌的坏女人，究竟嫁进我们墨家干什么？”

    丁宁静胸中的火气，直接被推到顶点。

    “好你个没教养的野种！有你这样跟我说话的话，虽然我是个后妈，可好歹我也是你名义上的母亲，看我不教训你！”

    丁宁静说完就冲了上去。

    门口处，叶沫刚靠近，就听到丁宁静骂小斐然的话。

    后妈？

    名义上的母亲？

    这就是墨夜笙隐婚的妻子吗？

    怎么就找了个还打小孩子的母老虎？

    叶沫怕那只母老虎会打到小斐然，急忙的冲了进来。

    赶在叶沫的巴掌落下的时候，稳稳的抓住叶沫的手。

    小斐然还以为自己会挨巴掌，却没想到在这个关键的时候，叶沫会冲进来握着丁宁静的手。

    看着叶沫的双眸里闪着光彩。

    “漂亮阿姨！”小斐然欣喜的喊道。

    一下子，叶沫的形象就升华了，宛如他经常在动画力看到的Superman，而叶沫此刻就是他的superwoman！

    女佣见到叶沫回来，恭敬的喊道：“叶小姐，您这是去哪儿了？小少爷找不到你，都急了！”

    叶沫看了一眼小家伙脸上被气出来的红晕，微微挑眉。

    小家伙果然脾气大！

    “我有晨跑的习惯，很早起来去院子晨跑了!”

    因为是认床的缘故，她睡的不太安稳。

    后来睡不着，就早点起床去跑步。

    丁宁静听到她的声音，觉得莫名的熟悉。

    忽的脑海中闪过一个人。

    她惊恐的瞪大眼眸。

    不会的，那个女人明明已经死了，不会是顾新妃！

    而且佣人都还叫她叶小姐，那么就更加不会是顾新妃了。

    丁宁静压下内心的不安，缓缓转过头看过去。

    当看到那张熟悉的脸，丁宁静的双眸一下子张大，仿佛像是要瞪出来。

    “鬼啊！”她满脸惊恐的甩开叶沫的手，冲出了卧室。

    