
　　林羽和紫千雪跟着林羽心中的召唤很快就来到了一处山谷，在这里林羽感应到了一丝丝的熟悉，不过林羽却可以肯定自己从来没有来到过这里，一时间林羽就迷糊了，不知道这是发生了什么情况。

　　“千雪，如果等一下有危险的话，你一定要赶紧逃跑，以我的能力，再加上林涛，哪怕是遇到玄元境后期的妖兽都有得一拼之力，不过你得赶紧跑，如果你跑不掉的话，我就不可能跑掉的。”

　　林羽在进入之前先和紫千雪商量了一番，如果在里面遇到了什么不可力敌的困难，就一定得先跑，只有紫千雪跑掉了，他才能够找机会逃出去。

　　虽然紫千雪有一些不乐意，不过现在这也是最好的办法，所以他也就只能认了，当然，当危险真正来临的时候紫千雪会不会跑林羽就不知道了。

　　不过林羽肯定有办法让紫千雪先跑，所以也就不再多个紫千雪多说什么，而且这里面也不一定有什么危险，如果没有危险的话，对于他们说更好，也省得他们再弄什么事情了。

　　“走吧，我们小心一些，我觉得这里没有那么简单，如果我们两个不小心一些的话，很有可能会都留在这里。”

　　林羽仔细的观察了一圈，发现这里并没有表面上那么平和，随时都有可能会要了他们的性命，所以就嘱咐紫千雪一定要小心一些，省的到时候阴沟里翻船。

　　“放心吧，我是不会出问题的，怎么说我现在也是抱元境强者，难道还会直接被秒杀不成？”

　　紫千雪还是非常有自信的，以她这个年龄能够突破到凝元境就已经是天才了，像她这样成为抱元境的强者更是天才之中的天才。23sk.Com

　　每一个天才都是有脾气的，而且他们也非常的高傲，以前紫千雪虽然没有现在这么高傲，但是她也不平易近人，也就是个林羽在一起的时候稍微平易近人了一些，不然的话，她也不会被称为冰霜女神。

　　林羽和紫千雪小心翼翼的向山谷之中走去，不过才刚刚进入山谷之中，林羽和紫千雪就愣住了，他们从外面看着山谷是非常平静的，所以它们两个才敢偷偷的跑到这里来。

　　谁知道当他们进去以后发现，者里面和他想象的还真不一样，最起码没有表面上那么平静，谁让他们刚刚进去就碰到了两头黄金迅猛龙呢？

　　普通的迅猛龙身上都是黑青色，有的会多出来一些白色，但是这黄金迅猛龙就不一样了，黄金迅猛龙全身都是金色的，就好像是被黄金涂了一层一般。

　　而且普通的迅猛龙也就是抱元境的修为，强大一些的达到抱元境巅峰，不过黄金迅猛龙就不一样了，黄金迅猛龙最起码也是冲元境强者，而且一些强大的黄金迅猛龙更是玄元境，甚至是暴元境的强者。

　　“林羽，怎么办？我们的点儿怎么这么背啊，这才刚刚进来就碰到了两头黄金迅猛龙，而且看他们的体型，这两头黄金迅猛龙可不是一般的品种，最起码得有冲元境后期的修为。”

　　紫千雪也是懵逼了，她怎么也没有想到他们才刚刚进来就遇到了这种巨无霸的存在，要知道哪怕是现在加上林涛，他们想要将这两头黄金迅猛龙给灭了也是需要废一番功夫的。

　　更何况现在还有紫千雪这个累赘，不错，就是累赘，平时以紫千雪的实力，走到哪里都是高手，不过现在就不一样了，现在的紫千雪只能成为林羽他们的累赘。

　　以紫千雪的实力，只要冲向黄金迅猛龙，那绝对是有死无生，以紫千雪的小身板，在黄金迅猛龙的面前绝对用不了一招。

　　林羽之所以能够留在这，还是因为他的肉身比较强大，玄级的肉身可不是闹着玩的，就黄金迅猛龙的实力，想要击杀林羽几乎是不可能的。

　　“千雪，等一下你找机会逃跑，记住不要跑太远，等我们将这两头黄金迅猛龙灭了你再出来，以我和林涛的实力，灭掉他们两个还是轻而易举的。”

　　林羽对紫千雪说了一句，然后就准备和林涛一起冲上去，先下手为强，后下手遭殃，这种情况林羽当然会先下手了。

　　不过紫千雪却不认为林羽他们两个可以轻而易举的将这两头黄金迅猛龙给灭掉，如果林羽他们可以轻而易举的将这两头黄金迅猛龙灭掉的话，那么林羽肯定不会让她先走的。

　　“林羽，我也可以帮你的，如果我离开的话……”

　　紫千雪还想要说什么，不过却被林羽给打断了，没办法，因为这时候那两头黄金迅猛龙已经动了，林羽不可能再在哪里听紫千雪说话。

　　“先离开，这里交给我们，如果我们有危险你再动手！”

　　林羽一巴掌就将紫千雪给拍到了一边，当然，林羽这也是用了巧劲儿，仅仅是将紫千雪拍了出去，并没有伤害到紫千雪，不然的话，不等黄金迅猛龙动手，林羽的这一掌就够紫千雪受的了。

　　杀——

　　将紫千雪弄一边后林羽就和林涛杀向了两头黄金迅猛龙，当然，林羽是跑向了那头体型比较小的，而林涛则是去了那头比较大的黄金迅猛龙。

　　砰——

　　砰——

　　林羽和林涛刚刚跑到地方，两头黄金迅猛龙就对着他们甩了一尾巴，直接就将林羽给甩飞了出去，而抽林涛的那头黄金迅猛龙则是被林涛给丢了出去。

　　林涛可是僵尸，虽然妖兽的力量比较强大，但是僵尸的力量也不弱，而且林涛的实力又比这头黄金迅猛龙的实力强大很多，所以那头黄金迅猛龙在攻击的时候是一点儿光都不占，直接就被林涛给丢了出去。

　　“妈的，这头黄金迅猛龙的力量还真是强大啊，如果不是我的肉身比较强大，恐怕刚才的这一下子就能够要了我的老命，这家伙还真是恐怖啊。”

　　林羽对于黄金迅猛龙的力量有了一个新的认识，这时候他再也没有一丝轻视的意思，上去就是全力，对着黄金迅猛龙就是一拳砸了上去。

　　这倒不是说林羽在耍帅不用武器，而是因为他的剑根本就不能破开这头黄金迅猛龙的防御，当然就不可能对这头黄金迅猛龙造成什么伤害了。

　　而他的拳头就不一样了，要知道林羽的肉身可是相当于玄级中品武器，也就是说他的拳头就好比一把玄级中品的武器，当然要比他手中的破剑好用的多了。

　　砰——

　　当林羽的拳头落在黄金迅猛龙的身上时，林羽的脸立马就变了，他的肉身就已经够恐怖了，但是这黄金迅猛龙的肉身也不差多少，林羽感觉了一下，这黄金迅猛龙的肉身绝对不会比他的肉身差多少。

　　“麻烦了！”

　　林羽感叹了一句，接着就又冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十八章 黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 