
    白臻找上白白的时候，已经是她生辰过后的四天后了。

    两人依旧约在白鹇开的会所里，这里是自己人的地盘，自然更安全，更隐秘一些。

    白鹇知道自家哥哥和白白有话要说，所以特意让人把他自己的包房留出来给两人，并且吩咐人守在了门口，任何人都不得打扰。

    白白和白臻坐在休息区，中间的茶几上茶烟袅袅，两人沉默了一瞬，也没浪费时间，白臻直接开口说了这段时间查到的事情。

    “当年的事情隔的太久了，查起来实在不容易，很多东西都查不到，不过倒是从白家所剩的两个老人那里听到了一个消息。”

    白白看着白臻，白臻继续道：“虽然不知道这个消息有没有用，不过当时几乎轰动了整个君都，我想，或许对你有些帮助。”

    “当年爷爷宴会接近尾声时，确实出了一件事情，有人发现季魍执行长官醉酒歇在了一间客房，而清家千金，清璃，也和这位季魍执行长官睡在了同一个屋里。”

    白白闻言，勾唇一笑，满脸的趣意：“这倒是有意思了，如此一来，岂不是成为白家老爷子寿宴上最大的亮点，当时应该有很多人都看到了吧？”

    “不错，因为动静太大，吸引了不少权贵前往，所以几乎在场所有权贵都知道，季魍长官醉酒，不小心睡了清家的千金，而清璃醒来后一脸懵懂，得知自己和季魍发生了关系，不吵不闹，只是默默哭泣，看得周围的权贵纷纷为她说情。”

    “似乎这件事情有什么缘由，何况也没有多少人会相信素来冷漠自持，稳重沉着的季魍长官，会在这样的场合下喝醉了酒，甚至做出这样的事情来。”

    “那以他的身份脾气，定然是要彻查的。”白白平静的道了一句。

    白臻点点头表示了赞同：“季魍长官确实好好查了，确实发现这件事情他被人算计了，不过对方做的还算隐秘，这一查，查了一个多星期才顺藤摸瓜抓到了主谋，不过可惜，那设计季魍和清璃的人已经死了。”

    “死了？”白白眸光一闪，脸上缓缓露出了一抹温软的笑意：“这个人，该不会是柏家的柏星桥吧？”

    白臻意外的看了白白一眼，在见到她那温软无邪的笑容时，莫名觉得怪异，直到对上白白那双湛亮的眼眸，他的心口陡然升起一丝寒气。

    这个白白……

    似乎比他想象的要危险的多。

    “看来你也掌握了不少线索。”

    白白倒也没有隐瞒，道：“我从柏家那边也得到了一些消息，就是关于柏星桥的。”

    听白白简明扼要的回答，白臻也知道她无意多说，便没有询问柏星桥的事情，只接着道。

    “只可惜，柏星桥出了事，外界只知道似乎是这柏星桥嫉妒清璃，和清璃有些过节，所以故意算计了清璃，只是没想到阴差阳错，季魍也中招了。”

    “所以到了最后，季魍只能将错就错，娶了清家的女儿？”白白若有所思道。

    “差不多就是这样，毕竟清璃也是无辜的，就算季魍知道自己是被人算计的，可到底是占了对方的便宜。”

    “而这清家当时门第并不差，虽然不算第一权贵，却也算得上是第二权贵，清璃本人也是长的格外美丽，而且性格温婉端庄，加上她还是季魍的崇拜者，这婚事也就这么顺其自然的成了。”

    白白眼底波光闪动，似有诡怖的幽芒一闪而逝，面上却平缓道：“除了这件事就没有别的了？”

    “没有了。”

    白白心中明了了，和白臻吃了饭，就离开了。

    白白并没有回揽月天庭，而是去了云家。

    “主母，主子有事出去了，一会儿就回来，您先坐着休息一下，或者四处走走？”

    一文恭敬的对着白白说了一句，甚至还称之为主母。

    白白也没在意原闲宠在不在，对于一文的称呼，她也只是眸光一动，笑道：“那我四处走走吧，你去忙不用管我。”

    一文应了一声就离开了。

    白白在云彧这里是什么地位他们这些做手下的都知道，何况云彧之前也特意交代过，在这云家，白白是自由的，可随意出入，随意去任何一个地方。

    白白见一文如此放心，心下也知道是跟原闲宠有关系了，心中微微涌现一丝暖意。

    原闲宠回来的时候，白白已经绕了一圈回了客厅，看到白白一个卷缩在客厅吃着零食，看着惊悚片，他忍不住就笑出了声。

    “看得这么入迷，这样的程度，在你面前应该不值一提吧~”

    白白转头朝原闲宠看来，温软一笑：“打发时间而已。”

    “怎么突然来云家了，是想我了吗？”

    原闲宠一边揭去脸上的面具，一边走到白白身边坐了下来。

    白白看着他那双温柔似水的眸子，笑嘻嘻道：“想啊，特别想，都说一日不见如隔三秋，我发现我一日不见宠宠，简直如隔九秋~”

    原闲宠失笑的摇了摇头，凑近白白，伸出舌尖舔走了她唇角沾着的土豆片渣滓，迷人一笑。

    “真香~”

    “还有更香的……”白白蔫坏一笑，拿了一片土豆片吃进嘴来，就勾住原闲宠的脖颈，吻上了他的唇，将那半碎的土豆片一一渡去了他的嘴里。

    原闲宠眉眼一片笑意，也任由白白使坏，甚至还配合的张开嘴……

    一阵嬉闹缠绵后，白白才说起了正事，将白臻说的事情跟原闲宠说了一遍。

    原闲宠听完，挑眉道：“这么说来，柏星桥找的男人是季魍？”

    白白一笑：“你觉得有可能吗？”

    原闲宠同样笑了笑：“柏星桥就算再疯魔，也不敢在季魍身上做手脚，这其中必定出了什么岔子。”

    “这件事情看似都是独立的两件事情，偏偏都和白老爷子的宴会有关系，可最终只有季魍和清璃的事情暴露在众人眼前，若说这两件事情没有什么联系，是不可能的。”白白缓声道。

    两人沉默了一瞬，似在理思路，片刻，原闲宠眯了眯眼，道：“或许从一开始就错了，这两件事情确实是两件不相关的事情，可偏偏因为意外，变成了一件事。”
