    第95章 变幻目标（求订阅）

    “红云师兄来了！”

    “后土师姐来了！”

    ……

    “通天师兄来了！”

    “镇元子师兄也来了！”

    没一会功夫，洪荒生灵队伍之中再多了几人，这一次他们一到就引起了帝俊他们的注意。

    无外乎！

    这几人的名气实在是太大了。

    都是混沌帮之中的领头之人，自身修为也早早达到了准圣等级，一身实力莫测！

    他们几人的出现，洪荒生灵之中至少有一半都在和他们打着招呼！

    看到这一幕，原本还信心十足的帝俊，东皇太一和鲲鹏冷汗直接就留了下来！

    鲲鹏的眼神更是第一时间看到了那红云！

    他的大仇人！

    他特别想要找红云报仇，偏偏此时，他的脑海之中也闪现出了红云收拾西方不要脸二人组的场景！

    那场景光是想想，就让他觉得心惊胆战。

    再仔细看看红云身边的这些人，他的眼神之中充满畏惧，连忙小声说着：

    “帝皇，东皇，红云带着混沌帮的人来了！这一次攻打太阳星的行动，要不要先停止，就此返回三十三天妖庭？！否则……”

    后面的话鲲鹏没有明确说，可他也能够确定东皇太一和帝俊一定能够明白他的意思。

    这周天星斗大阵对付一个羲和，或许他们有着万全的把握。

    可眼前这里，并不只是羲和自己啊！

    还有着十多万存在的混沌帮！

    其中更是有七八位实力不在羲和之下的存在……

    面对这股强悍的战力，哪怕就算是有着周天星斗大阵，就能够战胜混沌帮的这些人么？！

    帝俊的面容之上也显现出了一丝的犹豫！

    “东皇，要不我们先撤？！”

    “绝不能撤！”

    东皇太一毫不犹豫地否定下来，同时说明着理由。

    “我们百万天军，出征一次，一无所获，就在这里撤退，对我妖族天庭的威望绝对是一个巨大的打击！”

    “如今唯一的好消息，就是我们出发之时，并没有告诉百万天军我们这一趟的目的……”

    “身后跟着的这些人，也只是猜测着我们是想要去收拾太阳星的羲和而已。”

    “到底是不是要去太阳星，他们也根本不知道！”

    “显然，光是凭借我们这百万大军，或许根本不是那混沌帮的对手！再强行攻打混沌帮也只是自寻死路而已！”

    东皇太一也很有自知之明。

    并不打算在这里强攻太阳星！

    真那样的话，那纯属是给自己找不自在了。

    可就这么直接回去，天庭的面子也挂不住！

    “为今之计，我们只有在路上选择一两个洪荒大族，灭掉他们之后，再选择返程！或许只有这样，才能既保存我们天庭的面子，又能够让身后的混沌帮之人离去！”

    “东皇所言极是！”

    鲲鹏一听，连忙赞同。

    “没错，混沌帮之人齐聚，绝不能正面和他们直接冲突才是！”

    “是啊！”

    帝俊也连连点头。

    “暂时还是要避其锋芒，这条道路上，我若没有记错的话，有蟹族存在其上！我看，不如就拿这蟹族开刀……灭了他们之后，我们就直接回转？！”

    “好！”

    “我也记得这蟹族之中是有大罗金仙巅峰级别的存在，拿他开刀，也算合理！”

    东皇太一和鲲鹏也都纷纷点头，认同了下来。

    紧接着，整个队伍就稍稍转向！

    ……

    最开始后面跟随之人还没看出来！

    可是随着越往前走，也有人注意到了。

    “不对啊！”

    “这个方向可不是向着太阳星去的方向了！”

    “哎！”

    “你别说，确实啊！”

    “太阳星应该向那边……这妖族天庭到底是要去哪里啊？！”

    一声声的猜测声中，混沌山庄的众人则纷纷在这里嘟囔了起来。

    “妖族天庭的这些怂货原来不是去找羲和师姐麻烦的？！”

    “幸好刚刚通天师兄提醒的及时，我们才没有立刻动手，不然的话，这一动手可就闹出了笑话！”

    “人家本来就并不是找我们羲和师姐的麻烦，和他们进行动手，也就违背了主人的话语，贸然入劫！”

    “此乃不智！”

    “幸好通天师兄在，我们才没有犯错误！”

    “通天师兄，多谢了！”

    一个个也是在这里和通天道人道谢。

    通天道人微微颔首，同样是松了一口气。

    若有可能，他也不想在这里和妖族闹翻！

    毕竟大哥二哥都在妖族之中……

    真在这里闹得太僵，以后可不好见面！

    现如今，他们既然不是找羲和的麻烦，那就是你好我好大家好的局面！

    混沌山庄之人见此，众人也是纷纷在这里辞别。

    “既然他们不是去找羲和师姐的麻烦的，那我们也没有必要跟着了！”

    “散了！”

    “散了！”

    “有这个时间，还不如回去好好参悟法则大道，早日追随上主人的步伐呢？！”

    “就是……”

    “我先告辞一步！”

    “我也撤了！”

    二十万生灵，转眼就撤了一半有余。

    剩下的那些，才真正就是来这里看热闹的生灵了。

    通天道人他们也并没有在这里多待，同样是撤了回去。

    ……

    妖族天军，来到了蟹族上空，百万大军将周天星斗大阵摆开，有前锋小兵上前宣读妖族天军政策。

    “蟹族族长，我天军降临此地，还不速速投降？！”

    “问候三声，拒不投降者死！”

    仅仅只是一声，那蟹族族长就苦笑一声，连忙说道：

    “我蟹族投降！”

    “好！”

    东皇太一满意地点点头，招呼着：

    “蟹族，三日之内，带着你的人前往三十三天外天庭处报道，逾期未到，下次天军再至，灭族！”

    “是，小人知道了！”

    灭掉了蟹族之后，按理说他们就应该就此返程，东皇太一却命令大军继续前行。

    “东皇，我们不应该返程了么？！”

    鲲鹏在一旁有些诧异的询问着。

    东皇太一指了指身后的生灵。

    “鲲鹏，你没看到身后的那些混沌帮之人已经撤了么？！”

    鲲鹏苦笑一声，连忙回答着：

    “东皇，还请三思。我们是收了蟹族，身后跟着的这些生灵之中，肯定还有混沌帮的人，其他混沌帮的人也未走远，若是我们还想再去找写羲和的麻烦，他们肯定是分分钟就能返回！”

    ?  ?ps：有月票的兄弟姐妹们支持一下。

    ?  

    ????      

    (本章完)

