    第1692章 我的顶级王刀呢   

    灵颜的突破了，倒叫陆沉有些意外。

    

    本来觉得灵颜没希望，却偏偏在最后关头冒出惊喜，直叫陆沉喜出望外。

    

    灵颜是狂热军团唯一一个远程强者，强大的箭修，是稳定军团战阵的支柱！   

    灵颜的境界越高，对军团的作用就越大，陆沉岂能不高兴？

    

    虽然，灵颜突破得有点慢，但好歹还有几天时间给他巩固境界，稳定战力。

    

    若是在最后一天修出玉骨，那只能拖着不稳定的战力，强行上战场了。

    

    三个月停战期一到，五方城应该拉来了支援，即时兴兵来犯，哪里还有时间给灵颜继续修炼？

    

    到时侯，狂热军团必定顶在战斗的第一线！   

    想不顶也不行。

    

    陆沉回来了，鲁网一定惊怒，绝不会放过推他去死的机会。

    

    只不过，今时今日不同了，他已入圣，战力非同小可，真王以下，一刀一个！   

    如果情况允许，他可以连续斩十个以上的半步真王。

    

    而且，他的最大依仗狂热军团，全体战士修出了纹骨，整体战力大幅提升，完全可以当主力用，不需要再苟下去了。

    

    所以，灵颜若没有时间巩固境界，那将会非常头疼。

    

    灵颜突破之后，再无人突破！   

    如此静静的过去了数天，三个月时间便到了，狂热军团所有战士纷纷出关，相继走出帐蓬。

    

    所有人都突破了境界，个个欣喜万分，互相道贺。

    

    上官谨、灵十、如花和灵颜四人，自然是受到众军团成员的瞩目和祝贺。

    

    “我特么……我也修出玉骨好不好？

    咋就没人注意我咧？”

    

    肥龙走出帐蓬一看，脸色顿时不好看了。

    

    他出关太慢了，没人知道到他，所有的风采都落在了上官谨三人身上。

    

    他很不高兴，别人玉骨他玉骨，别人风光无限，他也不能落下！   

    “咳咳咳……”   

    肥龙干咳几声，崩发全身气息，威压尽放，覆盖整片营地。

    

    威压出来了，自然引起所有人的注意，那一刻他就成为了全场最靓的肥仔！   

    “卧槽，我是不是感觉错误，肥龙好像也修出玉骨了？”

    

    “不是好像，是真的修出玉骨了，不然玉骨圣人的威压哪里来？”

    

    “我去，连肥龙也修出来了，这叫我们三大世家情何以堪？”

    

    “别拉我，让我撞墙，我咋就连肥龙也不如呢？”

    

    “哇塞，肥龙真是走了狗屎运了，竟然跟上官谨他们一样突破了，我也是醉了！”

    

    “难道胖子容易修玉骨？”

    

    “这样的话，我也想胖起来了。”

    

    “我也要胖！”

    

    军团成员们当即围了过来，对肥龙那叫各种羡慕嫉妒恨。

    

    瘦虎、高海和矮山三人，那对肥龙绝对是一个恨字！   

    四大世家的四个世子，唯独肥龙修出了玉骨，他们没修出来，十分丢人，恨死肥龙。

    

    “世上无奇不有，居然连你都修出玉骨了，真是不可思议。”

    

    灵颜仔细打量着肥龙，不住的叹气，“你天资不咋地，咋会比我更早突破上去呢？”

    

    “你才天资不咋地，你全家天资都不咋地！”

    

    肥龙十分恼火，又如此说道，“你肥爷我修出玉骨，还比你早几天，说明天资比你高，你还有脸说我天资低，你丢不丢人？”

    

    “死肥仔，你敢对我不敬，是不是皮痒了？”

    

    灵颜也是大怒。

    

    “卧槽，咱俩现在同阶，我还需要尊敬你啊？”

    

    肥龙突破之后，底气强了，都敢直接跟灵颜叫板了，“不尊敬你又怎么样，你打我啊？”

    

    “好啊，我早就想给你敲一个爆栗了！”

    

    灵颜吼道。

    

    “来来来，咱们出去过几招，看看谁敲谁的爆栗？”

    

    肥龙亮出了两只大锅，摆开了攻守兼备的架势。

    

    “军团不准打架，否则我早打趴你了。”

    

    灵颜看着肥龙手上的两只顶级王锅，偷偷咽了咽口气，有点怂下去了。

    

    他箭修跟盾修过招，那不是找虐吗？

    

    盾克箭，他的箭打得穿肥龙的大锅就有鬼了！   

    “好了，你俩别闹了，我有正经事要问你俩。”

    

    陆沉走过来，支开肥龙和灵颜，然后问道，“肥龙，你突破的时间也有点紧，你的境界巩固得怎么样？”

    

    “还行，基本稳定，随时可以作战！”

    

    肥龙拍了拍胸口，底气十足。

    

    “你呢？”

    

    陆沉转过头，打量着灵颜身上澎湃的气息，又如此问道，“你只有几天时间，十分紧迫，你的战力又是不稳定就麻烦了。”

    

    “我出了点意外，突破慢了点，但境界还是巩固得差不多了，上战场也没问题。”

    

    灵颜蹙着眉头，底气可没有肥龙那么足。

    

    因为他突破太慢了，巩固境界的时间太少，他只是巩固了个勉强，战力还有一点不稳定，但大体上问题不大。

    

    “今天是五方城那边停战结束日，我不认为五方城还会继续停战，我猜五方城今天就会举兵进攻了。”

    

    陆沉说道。

    

    “师兄，不知我们还是不是守第二层城墙？”

    

    肥龙问。

    

    “你都玉骨圣人了，咋还想着第二层城墙？

    你能不能刚强一点，别那么怂咯？”

    

    陆沉看了肥龙一眼，又没气的说道，“咱们不用再苟了，直接打前锋，击穿敌族的战线，把敌族大军赶回五方城，叫他们再也不敢出来。”

    

    “打败敌族，我们的征召令就可以取消了，我们就可以离开这个鬼地方了！”

    

    肥龙高兴的说道。

    

    “肯定没那么快，要等我们人族彻底控制了混沌之地，守住了混沌之地的资源，那才是我们离开烽火城的时侯了。”

    

    陆沉说道。

    

    “现在城墙那边都还没发出警报，敌族也不知来不来呢？”

    

    肥龙又说道。

    

    “应该会来，只是没那么早罢了，我们枕戈待旦便是了。”

    

    陆沉摆摆手，然后询问肥龙，“这一次上战场，兄弟们的兵器要升级，大家的王器你铸好没有？”

    

    “军团的通用兵器，我有模具铸器，可以量产，我花几天功夫就弄好了。”

    

    肥龙取出一枚空间戒指，交给全盛，“刀剑枪弓都在里面，全部是极品王器，你给大家发下去。”

    

    “我的顶级王刀呢？”

    

    

    

