    众人拾柴火焰高。三层高台只用一天时间就搭好了。在长寿和公孙胜的指点下在忠义堂里设三清圣像，两边布列二十八星宿和十二宫辰。

    朱掌柜喜滋滋的领了大笔的银子下山了。

    两天时间他就买齐了斋醮的一应用品。他还请来了四十八个道士负责唱和经文陪长寿一起斋醮。

    晚上长寿拖着疲惫的身体回到住处。

    小蝶指着桌子上的一领道袍说道：“这是一个小喽啰刚刚送来的。他说是宋大哥特意为你准备的。”

    长寿拿起道袍端详着。丝绸材质光滑柔软。一看就知道是能工巧匠精心缝制的。

    “这是什么？这是用金线缝制的吗？”长寿抚摸着道袍背后阴阳鱼外金色的圆环惊讶的问道。

    “你也看出来了？”小蝶笑着说。

    “我刚才就问过送道袍的小喽啰。他说这件道袍可不得了，原来是大名府最大的道观云山观的观主身上穿的。他们攻破大名府后硬生生的从观主身上扒下来的！”小蝶解释道。

    长寿听到这里手一抖把道袍扔在地上。

    “罪过，罪过！”长寿连声说道。

    “这有什么！谁得到就是谁的。”小蝶不以为然的说。

    “明天哪个道法高深的把你抢去做婆娘，我就睁眼看着。”长寿赌气的说。

    “我原来觉得这没有什么。我爷爷我爹还有叔叔们身边许多女人都是抢来的。如果乌骨人被别人打败了，我被抢走我就认了。”小蝶答道。

    “可是和你们这些汉人在一起时间长了我又变了。到时候大不了咱们两个一起死！我先杀了你然后自尽！”小蝶决绝的说道。

    长寿看着小蝶毅然决然的目光觉得通体发抖。

    长寿最后也没有穿那件镶嵌金线的道袍。

    夜晚，吴用找到宋钟问道：“宋大哥决定了吗？”

    宋钟摇摇头：“难啊。前几天赤发鬼刘兄弟和铁牛发生争执打得血肉模糊。可是我心里根本不担心他们这样的。可是你知道卢俊义心里怎么想吗？青面兽心里怎么想吗？那些投过来的官军怎么想吗？”

    吴用默然。

    “我用这一招也是迫不得已。希望能把大家的心凝聚在一起！能做到这一点咱们还怕谁？”宋钟接着说。

    “我对小师傅不熟，宋大哥有把握吗？”吴用问道。

    “没问题。这也是我执意用他而不用公孙兄弟的原因。”宋钟答道。

    三天后斋醮大典开始。长寿一脸肃穆的登上高台的最上层。在道家法磬的伴奏下四十八个道士在第二层齐声高唱经文。

    宋钟带领一百零七个兄弟整整齐齐的跪在高台前焚香祷告。

    “我宋钟以降一百零八名兄弟天南地北共聚一堂。念天地大义，替天行道。为世间万民，赴汤蹈火！感念上天保佑，才有水泊梁山今日的兴旺发达。今天在上天面前发下誓言：一百零八名兄弟愿意同生共死，共赴大义！愿苍天明鉴！”宋钟朗声说道。

    “同生共死，共赴大义！”上百名兄弟齐声说道。

    声音伴随着缭绕的烟雾向天空飘去。

    一连七天，每天三次。宋钟都带着水泊梁山的所有兄弟跪在台前焚香祷告。而且所有人都要斋戒禁酒禁肉禁女色。

    梁山上老实安分的兄弟还好，一些习惯于整天喝酒吃肉的兄弟就苦不堪言了。特别是像李铁牛这样的每天三次跪在下面翻着牛眼看着坐得高高在上的长寿就想冲上去把长寿爆打一顿！

    第七天的夜里，这是最后一天的最后一次向上天祷告了。

    李铁牛咬着牙忍着。他已经让手底下的小喽啰准备好了酒肉就等着最后一次结束后回去大吃大喝一顿。

    果然遇见那个装神弄鬼的小道士准没有好事。不过前几次就算了，李铁牛觉得哪一次都没有这一次惨！

    他偷偷的抬头看见正南方的天空中雾蒙蒙的像是有一团亮光。就像是月亮被笼罩在浓雾里面。

    光亮越来越亮。其他人也看见了，纷纷抬起头看着。

    “是月亮吧？”有人小声说道。

    “现在是月末，哪里会有圆月。”另一个人答道。

    圆圆的光亮中心出现一条黑线，黑线越来越宽就像是瞳孔！

    天空中出现的是一只眼睛吗？所有跪在地上的人们惊奇的议论着。

    小蝶一个人站在远处看着天上的奇景小声说道：“装神弄鬼！这小贼又在装神弄鬼！”

    瞳孔中一点亮光从里面一闪而出，拉出一条光丝伴随着隆隆声向地面坠落。

    “扫把星！是扫把星！”

    人群中有人禁不住的高喊。

    “爷爷不信邪，一定是有人装神弄鬼！”李铁牛小声说道。

    突然他感觉宋大哥回头看了他一眼。吓得他一缩脖子。

    亮光越来越近变成火球状物向地面冲来。在众人惊惧的目光中在忠义堂所在山上对面的一座山上一闪而灭。

    没有坠地发出来的巨响，就像羽毛一样落地无声。

    在大家还惊疑不定的时候，宋钟霍然站起大声说道：“上天已经降下谕旨！大家都跟我去对面山上看看。”

    所有人都跟在宋钟的后面向对面山上而去。

    坐在法台上的四十八个道士当然也看见了这惊奇的一幕。一个道士抬头问坐在上面的长寿：“小师傅怎么看这一幕天象？是吉是凶啊？”

    “土压口就是吉！心里乱人心惶惶自然就是凶了。所以说要慎言！该给你们的银子不是都给了吗？你们现在就可以走了。”长寿疲惫的答道。

    “多谢小师傅教诲！”那个道士说完第一个下了法台向水边走去。

    其他道士也纷纷下法台跟在后面。不知道在夜里那些撑船的喽啰会不会送他们离开。

    当宋钟带着众兄弟赶到火球降落的山边时，一个喽啰指着远处地面说道：“大头领，我亲眼看见那个火球就落在那里了！”

    “挖，给我挖出来！”宋钟大声喊道。

    小蝶赶到法台下看着还坐在上面疲惫的长寿问道：“你还不走吗？”

    “走什么？你先回去休息吧。我的事可能还要忙一个晚上。”长寿无奈笑着答道。

    