    傀儡是没有嗅觉和味觉的，味觉还好说，但是嗅觉这东西是真的不太好伪装，所以白井九从一开始就没有打算对柯南隐瞒这一点，但是怎么说呢……

    应该也算是托了身处于二次元的福，平时生活中不仅不排泄不会有人注意到，忘记呼吸不会有人注意到，关于气味这种东西更加是无人注意，导致就算是柯南这样敏锐的人在朝夕相处之中也没有察觉。

    白井九觉得如果不是这一次的事件，柯南估计永远都注意不到她没有嗅觉这件事。

    柯南听完之后沉默了，再一次为自己的迟钝感到懊悔，同时，也想起来白井九身体孱弱这个被他早就遗忘了的设定。

    虽然白井九的脸色很苍白，但是因为她的脸色一直都是这样的，而平时也没有什么异常的表现，也没有那些身体弱的人容易生病的毛病，从来都健健康康的，有了暴走鞋之后，还跟着他们一起各种跑动，导致他习以为常，有了“白井这家伙也就是看起来脸色差了一点，但实际上健康得很”的错觉。

    唉，其实就挺不应该的……

    很快，警察与急救车都到了，木村达也因为皮上接触氰化钾过久，尽管被柯南发现之后提醒要清洗手上的氰化钾，但中毒症状已经向着第三阶段变化，于是被医护人员快速地台上救护车，“乌拉乌拉”地向着医院急救去了。

    而白井九由于表现出来的只有初期中毒症状，又很快把手上的氰化钾清洗干净了，被医生小姐姐拉着温柔地检查一番之后，就放过了。

    嗯，说是放过，也仅仅是不让她去做身体检查，但是人还是和木村达也一起上了救护车，去了医院，名曰——住院观察。

    没办法，白井九苍白的脸色简直太有迷惑性了，也只有小兰柯南这种朝夕相处的人才会习惯并且无视，第一次见到的人都会怀疑一下白井九是不是马上都要晕过去了。

    好吧。

    反正现在看来这个案件应该是不会死人，进化成命案，白井九也没有坚持，十分配合地住进了医院。

    不过在医院里也有一点要注意的是，在这里可不能随便就忘记呼吸、忘记保持心跳了，就算是二次元，在医院里停止心跳的话，那也是要出大事的。

    虽然白井九这具身体五脏俱全，二级的傀儡也能模拟出血液循环，但是怎么说，为了防止万一，白酒并没有进入糯米壳子里，飞回KTV看柯南推理的现场直播。

    不过白井九不在，白井醺却是在现场的。当天晚上案件结束之后，白井九就通过糯米了解到了案件后续。

    因为氰化钾是涂抹在木村达也的外套里层的，而他的外套能接触的到的人就只有乐团成员以及经纪人寺原麻理，于是柯南就把嫌疑人锁定在这三个人之中。

    在之后调查线索的时候，柯南陆续了解到了乐队成员与处长木村达也之间的关系并不是像在包间里达也表现出来的那样紧张，同时又了解到经纪人寺原麻理未整容之前也是与木村达也一起玩乐团的，明白了寺原麻理的山东鸡。

    这时候，因为知道了白酒所在的壳子居然差点被连累，虽然明白身为傀儡，无论是白井九还是壳子里的白酒都不会被影响，但白井醺还是因此对这位企图杀人但是未遂的凶手生了气，所以处理案件的时候格外的用心，很快就从木村达也的车里找到了一盒氰化钾。

    由于在一开始达也对氰化钾的事情并不清楚，还因此让白井九也沾上了氰化钾，最后还要把饭团给白井九吃，所以可以判断这个案件并不是什么自杀，而凶手把氰化钾放在木村达也车上的目的也就显而易见了。

    接下来，警察们又从木村达也的工作室搜到了遗书。

    但是现在的问题就在于，无论是木村达也的团服，还是木村达也的车子乃至木村达也的办公室，暗恋木村达也的芝崎美江子、达也的好搭档山田克己、达也暗恋着并且整容了的寺原麻理这三个人都是有机会接触的，

    三个人的嫌疑都是均等的，但是从杀人动机上来讲，最有可能的就是被达也不断戳着整容这件痛楚的寺原麻理。

    于是到最后，寺原麻理被带到警察局审问，直到现在。

    而审问究竟有没有用处，对于这一点，白井九完全不担心——毕竟当初给白井醺打包的“警察”这个职业所有的知识里，也包括了审讯的技巧。

    我本人才是最大的金手指.jpg

    果然，等到小兰来到医院里照顾她的时候，就得知了寺原麻理认罪的消息，为此，小兰还眼眶红了好一阵。

    因为她和柯南都是当事人，又托了毛利小五郎与目暮警部的关系，小兰了解到了寺原麻理的认罪细节，明白了寺原麻理也是暗恋着木村达也的，还为了能够配得上达也而去整容，结果来到达也身边的时候，却经常受到达也的冷嘲热讽，因爱生恨的她最后终于做出了极端的选择。

    知道真相的小兰眼泪掉下来，“明明、明明两个人是那么的相爱啊……”

    一旁的柯南也是沉默。

    床上的白井九更加的沉默。

    难过吗？当然难过，她可是失去了一个会唱歌，适合混演艺圈的傀儡啊。

    对于傀儡师而言，擅长唱歌的傀儡还是挺珍贵的，至少值一个紫色史诗级。

    倒也不是说想怨灵傀儡一样跟普通傀儡有质量上的区别，而是说关于唱歌这件事，是真的需要天赋的。

    无论是跳舞、绘画、作曲、写作，这些傀儡师都可以利用自造身体、赋予自己的知识库造出相关领域的专业性傀儡。

    但是唱歌，唯有唱歌……

    就算脑子里有再多的唱歌技巧，就算把傀儡的嗓子造得再怎么完美，但是内里的灵魂不擅长唱歌那都没有用，唱出来依旧是五音不全。

    也因为这样，擅长唱歌的傀儡才比普通傀儡更加稀有珍贵一些，上辈子的傀儡师圈子里，甚至有傀儡师愿意拿怨灵傀儡来换唱歌傀儡的。

    哎……

    难受。

    白井九躺在病床上，陪着小兰一起伤心着。

