
　　江茶点了点头，拉着江华走到一旁，小声说道：“爸，你回去吧，我在这里陪着我妈。”

　　“还是我陪着她吧。”

　　“爸，我陪着方便一点。不然，一会温暖阿姨醒来，该不好意思了。”

　　江华想了想了，觉得女儿说的有道理。也就没有坚持，交待江茶不能乱走后，就拿着饭盒回了招待所。

　　孙英真的是累坏了，这才睡直接睡了三个小时才醒来。一睁开了，她就立马朝着病床上的温暖看去。看到她还没有醒过来，不由再次担心了起来。

　　“妈，你醒了？”江茶的声音传来，让孙英回过了神来，看到女儿拿着一本书，正一脸笑意的看着自己，孙英随即笑了起来，说道：“茶茶，这么晚了，你怎么还没有回去睡觉啊。”

　　“妈，我下午睡过觉了，还不困。你怎么样，还要再睡一会吗？”

　　“不用了。”孙英摇了摇头，看了一圈没有看到江华，不由问道：“你爸呢？”

　　“我让我爸回去休息了。您放心，他十点的时候会来接我的。”

　　“行，那你帮我看着你温阿姨，我去洗把脸。”孙英离开了病房去洗脸，江茶在病床前坐了下来，又给温暖把了把脉，确定她没事，这才放下心来。

　　待到孙英回来，江华已经来接女儿了。看到媳妇醒了，江华高兴的同时，也心疼不已，说道：“媳妇，辛苦你了。”

　　“没事，你带茶茶回去休息吧。明天如果温暖还不醒来，你和茶茶就先回去。离开家这么久，也不知道家里怎么样了。”

　　“明天的事情，明天再说。”江华还是希望一家三口一起回去。当然了，最好是能把温暖也带回去。

　　不过看温暖这样子，估计明天也醒不来。

　　想到这里，江华叹了一口气，带着江茶先回招待所了。

　　江家村，陆起云也一直睡不着，他总觉得会有什么事情发生。可具体会发生什么事，他一时又想不出来。

　　难道是茶茶要回来了？

　　陆起云一边想着，一边算时间。还有四天就要开学了。按理说茶茶也应该要回来了。

　　正好，明天他要去县城卖菜，再打听打听，看看茶茶什么时候回来。

　　第二天一早，陆起云早早的就起来了，给奶奶做好了早餐，拿着一块饼子，边走边吃去搭车。

　　当他到县城的时候，已经八点多了。江茶正和父亲一起，在厨房里热昨天的鱼汤。昨天晚上，因为温暖没有醒来，这鱼汤也就没有喝。

　　正好早上热一热，再带过去。如果温暖醒来，也不会没有东西吃。

　　医院里，孙英正四处寻找着温暖。昨天晚上后半夜，她还是撑不住直接睡了过去。一早醒来，却发现温暖不见了。

　　这可把她吓坏了，跑到护士台一问，才知道温暖已经离开了医院。

　　孙英跑出了医院去找人，却一直没有找到。

　　却不知道，此时温暖已经到了车站。看到有车子停下来，温暖正准备上前问。就看到车门打开，一个背着筐子的少年走了下来。

　　看到少年，温暖愣了一下。待到她回过神来，对方已经走远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第185章 相见不识免费阅读。https://xs.23sk.com 