    叔侄二人进了对面的酒楼，不愿与人打挤，径直上二楼入了雅间。

    房间并不大，一张八仙桌便占去大半的位置，里头陈设也简单淡雅，临窗的小桌上摆了盆墨兰，苍然可爱。

    同季渊出来吃饭，一向最是省心，这位一提到吃喝玩乐向来是个中翘楚，怎么点菜，如何吃得尽兴又不至于太过浪费，他心中明白得很，是以季樱压根儿连菜单都没瞧上一眼，进了门，只管往桌边一坐，端起小二刚斟的茶，便扭头四下里打量。

    也是巧，他们来的这间酒楼，窗户也是临街的，打窗口望出去，正正好能看见温恒云所在的那扇窗。只不过，由于角度的关系，这他们这边看去，仍然只能瞧见温恒云和坐在他身边的温映雪，对面的那个人，反倒被墙壁挡得更加严实了。

    季渊叫过小二来斟酌着点了几个菜，一回头，就见他家小侄女儿正单手托腮，盯着外头发呆。

    顺着她的目光看过去，斜对过的窗口，不久之前刚刚在楼下打过招呼的那个年轻男人，嘴角淡淡噙着一抹笑，正与坐在他对面的人不知说着什么，模样淡然闲适。

    “啧。”

    季渊翻翻眼皮，轻轻发出一声来，成功地吸引了小侄女的注意。

    季樱回过神，有些莫名其妙地朝他脸上一张：“怎么了？”

    “我记得你并不喜欢这类型啊……”

    季渊小声嘀咕，也不知是说给她听，还是自言自语，眸子轻飘飘地一转，在温恒云那扇窗上溜了溜，便又挪了回来，落到季樱脸上：“若是喜欢这种的，你看我就行了，何必要盯着个蹩脚的低阶货色？”

    季樱：？？？

    哦，敢情儿您是觉得，自个儿同温恒云从长相上来说是一型的，然后呢，您又是这一类型中的天花板，现成放着您这么一位佼佼者，万不必给温恒云一分一毫眼神是吗？

    这长相的事儿，咱就不说了，从某种程度上而言大概您是对的，但您这是哪儿来的自信心？人家年纪轻轻便是京兆府少尹，怎么着也是官儿，您呢？您就是个管，什么都要管！

    “别瞎扯。”

    她这会子懒得配合季渊胡闹，随手从小碟子里拈了颗蚕豆，往嘴里一丢：“我就是想瞧瞧，他对面坐的那个人是谁。”

    下一刻，小碟就被季渊抢了过去：“与你何干？”

    “嗯，是没什么关系。”

    季樱点点头。

    但就是……有种特别莫名的好奇。

    她不懂唇语，自然无法得知温恒云与对面那人在说些什么，然而从神态来看，却颇值得玩味。

    温恒云整个人极其放松地靠在椅背上，说话的时候很少，不过偶尔开口而已，更多的时间看起来是在倾听。

    只是，即便听对面人说话，他那双眼也并不怎么看向对方，手里把玩着一只空酒杯，时不时地略点一下头，瞧着彬彬有礼的，神色中却多少透着点漫不经心。

    大抵彬彬有礼是他自小到大的教养，而漫不经心，便是不经意间透露出的，对对面那人的态度了。

    典型的位高者模样。

    说起来，如今虽是年尾，却年节未至，按理他在京兆府分管着礼庆一类的事务，眼下该是最忙的时候。这大中午的，怎地有闲工夫领着妹子出来吃饭？

    若说是休沐，同友人出来相聚，倒也说得过去……可季樱就是始终有那么一点子怪怪的感觉。

    况且，怎么就那么巧，她偏偏始终瞧不见对面那人的模样？

    她一个没忍住，抬起眸子又往斜对过看了过去。

    也不知是不是感觉到了她的目光，窗边的温恒云，恰巧也将目光投了过来，冷不丁与她对上，唇边那抹极有分寸的笑便拉得大了些，温文尔雅地冲她点了点头。

    这当口，碰巧小二进来送凉碟，季渊转头便问他：“有纸笔吗？可否借我一用？”

    季樱应声回头：“四叔要纸笔做什么？”

    “把你今日的所作所为记下来啊。”

    季渊怪笑一声：“等陆星垂从北边回来，可要叫他好生看看。”

    “您是不是闲得慌？”

    季樱半点没客气，一个大白眼砸将过去，偏过脸去匆匆还了温恒云一个笑容，紧接着，伸手将窗上的百叶帘“哗啦”一下子拉了下来。

    ……

    温恒云饶有兴致地看向季樱这边的窗户，见她飞快地笑了一下，下一刻，窗户便被百叶帘遮了个严严实实，禁不住“哈”地笑了出来。

    坐他对面的人原本正说着什么，见他忽然笑出声，顿时停了口，想往窗外看，却又不大敢，缩头缩脑地试探。

    “她关了窗帘，这下子是真瞧不见什么了，何况你的位置，原本于她而言就是死角，不必太担心。”

    温恒云语气清淡：“适才那个被她称作‘四叔’的人，先前没见过。”

    “是。”

    对面那人忙点头应道：“昨日还没瞧见此人，想来，也就是这一两天来京的。”

    “无所谓。”

    温恒云挥了挥手：“季二爷平素那样忙，她小姑娘家家的，出出入入，有个人信得过的人在身旁保护她周全也是应该的。只这人来得也巧，陆星垂才刚刚离京没几日，他转头就来了，还真是不怎么给人留缝隙。”

    对面那人似是有些担忧，身子往前凑了凑：“会不会……”

    “你又没骗她，这么担心做什么？”

    温恒云轻笑了一声：“先前你说的，难道不是句句实情？又不曾强迫她去做什么，只不过顺手推上一把罢了，即便真个叫她瞧了出来，又有何错处？”

    “话虽如此说……”

    那人点点头，似是怕温恒云恼，抬头飞快地看了他一眼：“您当真觉得，这事儿她一个女孩子能查得出来？”

    “谁说得准呢？”

    温恒云又是一笑，不紧不慢地将面前的碗和酒杯摆摆正：“你我既不能出面，总得有个人帮咱们一把，目前来看，没人比她更合适了。”

    说着话，又望向一旁的温映雪：“小雪很喜欢那个季家姑娘，是不是？得空了可以去找她玩的。哪天想去了，我叫家里的车送你，可好？”

    温映雪眼睛亮了一下，却没有说话，脸又红了起来。

    “开弓没有回头箭。”

    温恒云没与她多言，看向对面，总结陈词：“既然该交待的，都已同她交待过了，咱们便只管等着吧。”

