    喷剂什么的满宝在教课室里见过，她第一次给皇后和明达把脉之后就找过这东西，还想试着能不能在这边做出来，可惜不能；

    至于衣服口罩这些也不难理解，倒是带能量罩的饰品，满宝从没听说过，所以满满的好奇。

    莫老师道：“那东西商城上就有。”

    他道：“这东西一开始是应对星际污染发明的，主要依靠的是能量石来提供能量，充电也可以使用，不过你们那里没电吧？”

    满宝问道：“是打开以后就有个罩子出现把人罩住？”

    莫老师：“……不是。”

    他干脆搜索了一下调出图片进行教习，百科馆内，只要不涉及基因图谱之类的问题是不会被黑屏的。

    莫老师想到自己上课上到一半莫名其妙被黑掉就有点儿不高兴，因此脸色更沉了些，他很快调出不少图片，和满宝讲解道：“所谓的能量罩，其实是一个隔绝和净化的系统，它可以隔绝所处环境空气中的污染物，不仅包括灰尘、飞絮和有毒气体，还包括一些有害光线，有些星际污染特别严重，人体几乎不能暴露在外，一开始人类在那些地方作业使用的是防护服，后来防护服太过笨重，慢慢才有人发明了方便携带的能量罩。”

    “气疾的发病原因除了内在问题外，通常还有外部的诱因，我看过你给我的那个小病人的病例，她的病与她母亲的比起来要轻许多，不过因为她还小，免疫力系统还低弱，所以才会常犯病，而你们那个世界文明很低，没多少污染物，只是隔绝灰尘和飞絮，最简版的能量罩就可以满足了。”

    他道：“最简版的就已经有过滤空气的作用，再强的你们也用不着。”

    满宝看着莫老师发上来的几张图，那上面有能量罩工作的详细图解，非常的细密，除了文字，她一样都没看懂。

    而每一个字她都认识，但组合在一起她就不懂是什么意思了。

    满宝看得眼晕，干脆就不看了，反正她看了也做不出来，既然知道能有用，她便问道：“贵吗？”

    莫老师就笑道：“看你买什么牌子的了，还有饰品的材料也各不相同，你可以上商城找一找，嗯，就搜空气净化能量罩就好，找可携带的，你还可以在后面加些后缀。”

    莫老师觉得年轻姑娘们都会喜欢漂亮的饰品，所以道：“加上女孩使用，手串或者项链，到时候你再慢慢挑选，价格嘛……”

    莫老师沉吟片刻后道：“我们这儿的人买，大概在一千积分到十万积分不等，你们那里应该会加最少百分之二十的超越科技税，看你挑选什么功能的，你要是选超出科技太多的，这个税应该也是没有上限的。”

    满宝立即道：“我就看看最简版的就好。”

    莫老师便笑道：“那应该不是很贵，你去挑一挑吧，就是，嗯，最简版的可能不太好看。”

    满宝这会儿还没什么概念，等她去商城上搜索时，浏览了好一会儿才知道莫老师说的“不太好看”是什么意思。

    她一开始搜索出来的东西都好漂亮的，有亮晶晶的手串，还有像宝石一样的项链，就是也挺贵的，基本上在五万朝上，再看一眼后面要加的科技税，满宝就默默地放弃了。

    然后开始不断的加搜索条件，最简版呀，女孩使用，最基础版呀，然后就出来好多页面，就是，每一个页面的东西长得都差不多。

    多半是一个黑乎乎的带子缠在手臂上，那个带子上有一块长方形凸出的东西，据说背后就是能量槽，可以放能量石。

    满宝觉得很丑，于是往下翻，或是点进去看有没有其他样子的，发现竟然都长得大同小异，区别估计就是带子的颜色了。

    满宝看得很不满意，于是随手戳了一个商家问，“你们的能量罩怎么都这么丑呀？”

    商家客服：……

    他随手就将好看的链接发给满宝。

    满宝点进去看，发现又是五万八万，于是道：“我就需要最基础版就好，这些都太高级了。”

    商家客服：“就基础版只有这些样式的，亲爱的，现在星际污染严重，要出游，防止各种有害光线很重要哦，我们的能量罩都是经过联盟检测的……”

    主要是他们这里没有太多的污染啊，明达又不能飞天。

    满宝嘟了嘟嘴，点击回复，“可我就需要基础版，但我想要漂亮一点儿的，我这是要送朋友的。”

    客服忍不住想，这是什么塑料友谊，现在谁出行还带基础版，这基础版基本上只有环境还不错的星球拿来挡紫外线防止变黑用的，用的人还都是中老年人，他们对老样式比较中意，年轻一代的，谁还看得上这东西？

    但顾客就是上帝，客服没敢把心里的吐槽说出来，只能委婉的表示歉意，他们这里没有她需要的东西，建议她考虑一下别的款式，或者去别家看看。

    然而他知道，别家的情况也和他的一样，这东西只会越做越好，谁还越做越差呀？

    满宝便只能继续逛商城，逛得眼睛都快瞎了，发现好看的基本上版本都高，最便宜的也要一万多，那些功能多得不得了，还有各种毒素分析功能，看得她眼花缭乱的。

    满宝气得退出商城，然后趴在床上和科科发脾气，“所以我就不喜欢逛商城，里面的东西太多了，还有好多东西我不能用，只要带点儿科技的玩意儿就要加收我的钱，有的科技税都要比商品本身还要贵。”

    就算她这会儿不缺积分了，明晃晃的标明她要比别人多付出这么多钱她也不高兴。

    科科还能怎么办呢，只能刻板的道：“这是规则。”

    满宝气得嘟嘴。

    不过科科还是给她想了一个办法，它搜索了一下网络上的相关知识和讨论后道：“我看到有些网友发帖说，能量罩也是可以定做的。”

    “定做岂不是更贵？”

