        而就在这个时候，齐方修的同学忽然在门口喊道，“方修，你家人来找你来了。”

    这句话可把齐方修给吓了一跳，蹭了一下就站了起来，转头朝着门口看去，随即松了一口气，还好不是自己爷爷和父亲，是他的五叔。

    五叔是提前得过他的嘱咐的，自然不会在同学面前揭穿他的谎言。

    可是五叔找到这里来是怎么回事？

    他可没告诉五叔，他在这里打工呢，心里就有些不安，因为他看到五叔的脸色不怎么好。

    连忙对秦小雨说道，“小雨，我五叔找我，我出去看看什么事，你在这里等我，我马上回来。”

    秦小雨能说什么呢？

    只得点点头，“好的，我在这里等你。”

    得到了秦小雨的许可之后齐方修快步的朝着齐老五的方向走去。

    心里已经差不多猜出来了，五叔到这里找他的目的，肯定是让他回家过年的呀。

    想来是爷爷那边给他打电话了。

    这一边的齐老五眉头皱了皱嘴巴，又咧了咧，无法想象，他家的齐方修此时穿着一品牛肉面馆的员工制服，不知道被老爷子看到了会作何感想。

    不过老爷子的脾气可真是难以琢磨，没准会夸他的大孙子有本事呢。

    明显的，这工作已经找了，也已经上岗了，看这样子，齐方修是又不准备回云城了。

    那么他就必须得将老爷子告诉他的那番话，告诉齐方修吧？

    要不然这人他是带不回去了，找人找的精疲力竭的齐老五心里暗暗的想着。

    于是齐老五不得不整理了一下自己的情绪，让自己看起来焦急悲痛，要不然这齐方修是不会相信的。

    只不过此时齐老五低估了齐家老爷子在齐方修心里的地位。

    当齐老五将齐方修拉出一品牛肉面馆，站在大门口，用沉痛的语气和他说，齐家老爷子让他说的那番话的时候，齐方修的脸色瞬间变得惨白。

    就连身形都踉跄了一下，不可置信的一把抓住了齐老五，声音都颤抖了，“五叔，你告诉我，这是真的吗？你不是在骗我？”

    这家伙的力气很大，差点儿勒的齐老五喘不上气来。

    可是箭在弦上不得不发，话已经说出口了，就如泼出的水又怎么能收回来呢？

    况且真要是收回来，他今年年前的大红包肯定没有了，不但没有，没准还会被扣奖金，一想到这可怕的后果，齐五叔最后的一丝犹豫和不忍心，终于被这些狠狠的压了下去。

    他牙关紧咬，虽然挤不出眼泪，但是却可以做到让自己的眼睛猩红，不得不说齐家老五真是一个戏精。

    此时声音竟然略带哽咽地说道，“方修，五叔没有骗你，我已经找了你两天了，我打过电话，你的爷爷……现在情况非常不好，你的爷爷……他唯一的心愿就是想见你最后一面……”

    这话说的断断续续，听在齐方修的耳朵里就如晴天霹雳一般，他努力地站稳身形松开了手。

    悲痛难过无数痛苦的心情，此时都在心头升起。

    这个时候不再犹豫，一抬头就看到不远处的车站，随后他对齐五叔说，“等我，我马上坐车回去。”

    齐五叔虽然心里很内疚，但是齐方修既然答应回去了，他的任务基本上就算是完成了，反正他也要跟他回去，有他陪着，不会出什么事儿，到了家里一看到安然无恙的老爷子也就放心了。

    就算他想找自己的麻烦，有老爷子在那挡着也没什么问题，那么今年的大红包就又有着落了。

    打铁要趁热，他急匆匆的说道，“你去和老板说一声，我马上去车站买票。”

    去往云城的火车有三趟，他们会坐最快的那一趟火车，他看了看时间，还有三个小时开车，买票应该是没问题的。

    齐方修已经说不出什么话来了，只是对着齐家老五匆忙的点点头。

    随后齐方修虽然身姿笔直，但明显看出步伐是踉踉跄跄的，推开牛肉面馆的大门，齐方修走了进去。

    屋子里和刚才一样，没有人知道他听到了什么消息，也没人知道他此时此刻的心情，但是坐在不远处的秦小雨一眼看到了齐方修青白交加的脸色，这把秦小雨给吓了一跳，刚才出去还好好的，这是怎么了？难道是家里有了什么事情了？

    否则怎么会是这样的脸色呢？

    本来她是坐在椅子上的，此时竟然不由自主的站了起来。

    齐方修一眼就看到了秦小雨，心里忽然想起了爷爷最大的心愿就是让他找个女朋友，然后带到他的跟前。

    齐方修快步地走到秦小雨的面前，没有任何犹豫一点都不拖泥带水的，将刚才齐家老五告诉他的事情和秦小雨讲了一遍。

    这个时候齐方修哪有时间去坦白自己隐瞒身份的事情啊，他现在想做的就是将他心爱的姑娘带到爷爷面前，希望爷爷看到他已经有了女朋友的份上会马上就好起来。

    而且也不能耽误了。

    秦小雨听完之后也愣住了，脸色也变了，她也没想到竟然出了这样的事情，那么这个时候，再说自己的事情就明显多余了。

    所有想说的话都咽了回去，秦小雨有些茫然无措地看着齐方修，当听到齐方修的要求时，秦小雨脑子一热就答应了，因为她曾经听齐方修说过，他从小是爷爷抚养长大，爷爷对他是最好最好的。

    如今他的爷爷马上就要不行了，于情于理作为齐方修的女朋友，当齐方修提出这个要求的时候，她都应该答应吧。

    这个时候的秦小雨甚至都没有时间去考虑这些，脑子一热就点头，“好，我和你一起去。”

    于是当得到消息的顾乔乔赶到了一品牛肉面馆的时候，齐方修已经带着秦小雨坐上了去往云城的火车。

    这个消息是褚成峰告诉顾乔乔的。

    不过，褚成峰当时也不知道，因为他正在家里陪自己的媳妇，齐方修是和主管直接请假的，虽然他刚刚上班，但是家里突然出了这样的大事，主管没有道理不让人回家，而且还将这两天的工资给了齐方修。