    在甘阳城周府的一间办公室内，周睿赞许的对紫星影业的总管事夏文章说道：“文章，‘汉唐帝国’这部电影拍的很好，反响也很热烈，目前票房收入达到多少了？”

    夏文章恭声说道：“大帅，目前‘汉唐帝国’这部电影在全国1258家紫星电影院已经上映了18天，票房已经达到了2400万银币，最终突破3000万银币应该不成问题。

    不过因为这部电影投资太大，我们紫星影业在这部电影赚不到多少钱。”

    周睿不在意的说道：“本来拍摄这部电影就不是为了挣钱的，能不赔钱我已经非常满意了。

    我希望能通过这部电影唤醒汉唐帝国百姓的民族荣誉感，在其他藩镇的效果不知道怎么样，但在振威镇和晋南镇，这部电影是成功的。”

    “大帅，根据反馈回来的信息，‘汉唐帝国’这部电影在其他藩镇的效果也很不错。

    按照大帅的意思，接下来我们紫星影业会拍摄‘汉唐’系列三部曲的第二部，取材于两次香石岛保卫战，以及香石岛海战和鲨鱼岛海战。”

    “这次既然涉及到了咱们周家军，那就一定更要拍好，资金方面不用考虑。

    陆军和西北海防舰队，也会全力配合‘汉唐’系列第二部的拍摄。”

    “有了陆军和西北海防舰队的配合，‘汉唐’系列的第二部，一定能给我们汉唐帝国的百姓，带来一部场面宏伟的巨制。”

    周睿接下来突然对夏文章问道：“文章，你想不想换一个工作？”

    夏文章听到周睿这样问，顿时激动的心脏砰砰直跳，“我听大帅的安排，大帅让我干什么，我就干什么。”

    周睿笑了笑说道：“现在振威节度府那边设了长史，我准备在晋南节度府也设一位长史，帮助我处理晋南镇的政务和民生工作，不知道文章你有没有兴趣担任晋南节度府长史之职。”

    有兴趣！太有兴趣了！

    长史相当于节度府的辅官，之前周府管家周福的大儿子周恭，已经被周睿任命为了振威节度府的长史。

    由于周睿常年都在甘阳城待着，振威镇的政务和民生工作，基本上都由周恭这位长史全权负责。

    周恭原本被周睿派到了三镇油田，后来周家掌控了隆山城之后，周恭就一直负责隆山城的政务和民生工作。

    后来周恭被调到了振威镇那边，协助周孝荣管理整个振威镇的政务和民生工作，由于振威军进行扩编，周孝荣便把政务和民生那边的事情，全部交给了周恭负责，周睿随即也正式任命了周恭为振威节度府的长史。

    夏文章虽然心里恨不得一口答应下来，不过嘴上却谦虚的说道：“我从来没有处理过政务和民生的工作，而且一下子让我负责整个晋南镇的政务和民生工作，我害怕自己处理不好，会让大帅失望。”

    “我相信你的能力，你尽快把紫星影业的工作跟狐一交接一下，以后紫星影业那边的事情，就交给狐一去负责了。”

    “是，大帅。”

    夏文章离开了办公室之后，狐一就走了进来。

    “夏文章已经被我任命为了晋南节度府的长史，接下来你得多辛苦一些，紫星影业只能交给你负责了。

    毕竟紫星影业在各地的电影院，还牵扯到了‘鬼影’的情报网，把紫星影业交给别人，我也不放心。”

    狐一点了点头，“大帅放心，紫星影业基本上已经走入了正轨，各方面业务都有专门的负责人，我多不了太多的工作。”

    随后周睿的语气突然一沉，“对了，查到赵嫣的消息了吗？”

    狐一沉声说道：“大帅，我们查到赵小姐是绣衣台现任指挥使赵荣光的女儿之后，甚至派人潜入了赵荣光在天圣城的府邸，可以依然没有找到赵小姐。”

    周睿冷笑了一声，“真没有想到赵嫣还有这样的身份，不用继续查了，我就当她已经死了。

    万花楼的万如意和刘梦璐，身份已经确认了吗？”

    “大帅，已经确认了。

    万如意是凤武节度府情报司，在甘阳城分部的负责人，刘梦璐则是甘阳城分部的行动队队长。

    而且刘梦璐是一名高级武者，在凤武节度府情报司的内部，有着美女蛇的外号，称得上是杀人如麻。”

    真是人不可貌相，周睿没有想到刘梦璐这位娇滴滴的歌姬，竟然是凤武节度府的情报人员。怪不得当初自己要用40万银币为刘梦璐赎身，刘梦璐都不同意。

    也多亏刘梦璐没有同意，想到自己身边睡着一位杀人如麻的美女蛇，周睿不由感觉后脑勺吹过了一股凉风。

    “另外根据我们目前掌握的情报，万如意、刘梦璐应该已经投靠了沈智。”

    “最近甘阳城的牛鬼蛇神实在有些多，该清理清理了。”

    “明白了，大帅。”

    “对了，沈智和沈茂现在打的怎么样了？”

    “沈智虽然在收编了沈度留下来的第二十五独立旅和第二十六独立旅之后，实力大增，不过照比沈茂还差了一些。

    目前沈茂的部队，在秀水城外的战场，已经由守转攻。”

    “我们制定的收买计划，现在进行的怎么样了？”

    “大帅，能被我们收买的人，基本上都已经被我们‘鬼影’拿下了，剩下的那些人，多是各大家族的嫡系子弟，我觉着是时候该收获了。”

    “既然‘鬼影’准备好了，那么接下来就让振威军开始行动吧！

    尽可能速度一些，避免博庭镇、嵣南镇、嵣北镇、德扬镇的四家节度府插手凤武镇。”

    天元1538年9月10日，振威军突然聚集了10个步兵师，总计35万精锐部队，以排山倒海之势，兵分五路攻入了凤武镇。

    与此同时，周家在甘阳城和隆山城的部队，迅速出兵击垮了凤武镇境内的西大营和东大营，随后便向着凤武镇的腹地继续挺进。

    这个时候西大营和东大营的驻军，都是凤武镇各大家族的军队，原本隶属于凤武节度府的嫡系部队，还在秀水城外同室操戈呢！

    由于凤武镇各大家族的很多部队，面对周家军的时候纷纷倒戈，使得周家军在凤武镇境内的七路大军势如破竹。

    9月25日的傍晚，振威军第十二师的部队，已经攻入了礼曲城，开始围剿依然在顽抗的崔家军队。

    礼曲城并不在凤武镇下辖的二十八座城市之中，名义上只是一个集镇，不过在崔家从甘阳城退守到礼曲城以后。

    短短一年多的时间，礼曲城的人口从8万增加到了将近16万，几乎翻了一倍。

    崔家所掌控的凤武军第三师、第三独立旅和第二十三独立旅，也早已恢复到了满编状态。

    然而面对振威军第十二师2个步兵旅的进攻，礼曲城却连一天的时间都没有坚持住就被攻破了。

    当然并不是崔家这三支部队的战斗力太弱，而是振威军第十二师的2个步兵旅，刚刚抵达礼曲城的外围，守卫外围阵地的凤武军第二十三独立旅，就在副旅长崔成的带领下选择了投降。

    崔成是崔家的旁系子弟，按照辈分，是崔家家主崔宏的族弟。

    原本崔成是凤武军第三独立旅辎重团的团长，后来崔家组建第二十三独立旅，崔文韬便把崔成提升为了第二十三独立旅的副旅长。

    崔文韬让崔成当第二十三独立旅的副旅长，不是因为崔成的能力，而且因为崔成这个人听话。

    凤武军第二十三独立旅投降之后，崔家在礼曲城外建立的防御体系瞬间崩塌，崔家布置在外围的凤武军第三师2个步兵旅迅速被击溃，其中也有2个步兵团选择了临阵倒戈。

    在礼曲城内的崔府，崔文韬一脸焦急的对崔宏说道：“父亲，礼曲城守不住了，现在我能控制的部队，只剩下了第三独立旅的警卫营。”

    崔宏脸色平静的说道：“从周家起兵那天，我就已经预料到了这个结果。

    文韬，你把第三独立旅的警卫营留下，想办法赶快混出礼曲城，将来咱们崔家能否复兴，就全靠你了。”

    接着崔宏递给了崔文韬一个信封，“里面是金狮商业银行1200万银币的定期存款，这是我为你早就准备好的。”

    崔文韬脸色一变，“父亲，我可以带着警卫营护送您杀出去！”

    崔宏摆了摆手，“崔家变成了这幅模样，为父必须得对崔家的列祖列宗有一个交代。

    你的几个弟弟虽然早已离开了礼曲城，但复兴咱们崔家的重任，他们都承担不了。

    文韬，为父只能指望你。

    记住，复兴崔家，首先要活着！”

    振威军第十二师的部队，经过了一个晚上的围剿，终于彻底歼灭礼曲城内拒不投降的崔家军队。

    崔家家主崔宏，最终也战死在了礼曲城。

    礼曲城的结局，在凤武镇境内的一座座城市不断上演。

    从9月10日出兵，到10月8日为止，仅仅不到一个月的时间，凤武镇境内除了秀水城、永台城、田宁城之外的所有城市，已经全部落入了周家军的手中。