    “小子，我看，你现在还是赶快溜吧。文　Δ学 Ω 迷． ．

    现在天量圣地，和司空世家的人马来了。

    其他的两个圣地，两个世家的人马，估计很快就会来到。

    再留在这儿，已经是没有丝毫的作用了。

    你刚才是不是得到了一件通灵法宝了。

    如果，你想拥有它，现在最正确的做法，就是立即离开。

    要不然，估计那些圣地和世家的人，很快就会过来收缴了。”

    炎帝在识海中，对林飞说道。

    此刻，林飞的目光，正在远远眺望着那火山口上空的那座古殿。

    这座古殿，可是一个化仙境大能留下的洞府，不用说，古殿里面肯定有着许许多多不敢想象的宝物和机缘留下。

    可是，此时此刻，自己的实力太弱小了，只能远远地看着，根本就没有能力染指。

    林飞的心中，多少有些不甘。

    “我们确实是应该快点离开了。”

    林飞点点头，知道炎帝说得不错。

    于是，林飞和女王不再留恋，向着黑风兽界之外而去。

    然而，就在此时。

    “立即封锁方圆一千里的范围，所有人，不得擅自离开。

    刚才凡是得到通灵法宝的，全部交出来，经过检查，才能够离开！

    否则，一律当场格杀！”

    一道滚滚巨响，在天空中轰隆隆传递出来。

    然后，天量圣地，和司空世家都是有着人马向四面八方冲了出去，要封锁方圆千里的范围。

    顿时，天量圣地的蛮兽骑兵，和司空世家的战车队伍，再次轰隆隆响彻天际，兽嘶车响，将整片天空都是搅动得沸腾了起来。

    “快走！”

    林飞一把拉住女王，瞬间施展开魔遁，一遁之下，身形已经是出现在五六万米之外。

    林飞现在的身法，和度，都是稍微比女王强上一些。

    情急之下，也顾不了那么多，拉着女王的手就走。

    女王的玉手，被林飞拉着，内心又羞又喜，同时心中也是暗暗在想，这家伙不会是故意的吧。

    就在林飞和女王的身形，刚刚离开的时候。

    天量圣地的蛮兽骑兵之中，就有着一个骑兵现了匆匆离开的林飞和女王。

    “嘿嘿，这样急着离开，刚才肯定是得到了通灵法宝。

    我们天量圣地下达的命令，居然有人胆敢违抗，好，我倒要看看，你们有什么能耐。”

    这是一个身材槐梧，浑身披着银光闪闪铠甲的威武男子，脸容之上，露出来冷笑之色。

    吼！

    他胯下那头庞大雄壮的蛮兽出一声仰天长吼，声音之大震耳欲聋。

    一声大吼过后，这头蛮兽的躯体一动，便是划破长空，滚滚驰出，瞬间消失了身影。

    林飞和女王，正在向着黑风兽界的外面疾驰出去。

    忽然间，林飞的心头，升起了一股强烈的危机感，冥冥中，好像有什么盯上了自己两人。

    “不好，有人追上来了！”

    林飞吃了一惊，连忙对女王说道。

    林飞的话音刚落，后方，便是隐隐传来一声蛮兽咆哮，像是惊雷阵阵，滚滚激荡而来。

    “是天量圣地的蛮兽骑兵！”

    林飞脸色有些白，天量圣地的那些骑兵，实力最差的，也是帝境实力。

    而且，身为圣地的骑兵，不用问，肯定修炼有十分高深玄奥的武技，而且战斗经验之强，战力之强大，绝对都是出类拨萃的。

    凭林飞和女王现在的实力，是绝对无法对敌的。

    现在唯一的办法，就是逃命！

    林飞拉着女王的手，将魔遁的度催动到极致，魔气滚滚之中，身形不断向前方瞬移而逃。

    “啧啧，想不到，一个人类少年，竟然可以施展魔族神通。

    不过，没用的，你这样的度，在我面前，是绝对逃不掉的。

    你竟然敢违背我们天量圣地的命令，停下，主动接受惩罚吧。”

    一道声音，从后方响起，强大的声浪将整片天空震荡得微微颤动着。

    “不好，这个蛮兽骑兵，乃是帝境高级的实力，小子，你的麻烦大了。”

    炎帝的声音，在林飞的识海中响起。

    帝境高级！

    妈的，这个天量圣地的实力，太可怕了，随随便便派出来一个蛮兽骑兵，居然就是帝境高级的实力，太变态了。

    要知道，如果是在元武界之中，一个帝境高级，绝对可以通杀整个元武界了。

    林飞不由得暗暗叫苦，拼命施展魔遁，不敢有丝毫的停留。

    轰隆隆！

    就在这时，林飞感觉到，后方的空间，开始剧烈震动起来。

    神识力感知之下，林飞吃惊地现，一头浑身覆盖青色鳞片的蛮兽载着一名骑兵，竟然已经是追到了自己身后大约四五千米的距离。

    “该死的，这头蛮兽的度，竟然这样可怕，这么快就追上我了……”

    林飞瞳也一阵收缩，心中一片冰冷，身后那名骑兵所散出来的可怕气息，越来越近，压迫得林飞有些胸口闷。

    打肯定是打不过人家，现在逃也逃不过人家，情况十分的不妙。

    “小子，快找机会进入你的那座城池之中。

    你的那座城池，不知道到底是什么级别的法宝，不过帝境高手，是绝对感知不到的。”

    这个时候，炎帝的声音在林飞的识海之中响起，提醒林飞道。

    “明白。”

    林飞点点头。

    一想到自己身上的那座城池，林飞的心中，稍微安定了一些。

    “好了，我没空和你们这两只蝼蚁玩下去了。

    现在，选择吧，交出你们身上的通灵法宝，或者，死！”

    身后，那个蛮兽骑兵的声音，再度响起，震耳欲聋。

    然后，只见那个骑兵左手伸出，手中多了一柄两米多高，比成人大脚还要粗壮的青色长弓，寒光闪闪，十分神异。

    接着那个骑兵右手伸出，手中多了一枝一米多长的青色长箭，搭在青色长弓之上，瞄准林飞。

    顿时，林飞只觉得一股凌厉的气机，已经是紧紧地锁定了自己，好像自己无论往哪个方向逃，都必定是难逃一死。

    这一刻，林飞浑身冰冷，感觉离死亡很近。

    “你们只有三息时间，我数三声，一。”

    这个蛮兽骑兵的声音十分森寒，似乎不带丝毫的人类感情。

