    后宫西南，乾西宫。

    秦源坐在青色的台阶上，看太阳第十七次从厚厚的乌云后面钻出来，又笑脸灿烂地冲他喊，“我又出来了，你来打我啊”。

    秦源干枯的嘴唇微微一动，喃喃自语着，“大家都是公公，我不想伤了和气，你走吧。”

    于是太阳就又一次隐匿到云后去了。

    太阳的音当然是秦源给配的，除了太阳他现在也给很多东西配音。

    比如，一大早他就跟身后的柱子吵了一架，要不是另一根柱子拦着，一块地砖劝着，窗户说要报警，他早动手了。

    秦源确定自己还没到精神有问题的地步，但是估计也不远了。

    来乾西宫一个月了，这里满目都是清灰色的高墙、青灰色的地砖，以及同样青灰的大寝殿，就他一人。

    别说人，就连一棵树、一根草都没有。

    几千平方大的地方，就是没有一个活物，死寂得放个屁都像是在奏乐。

    三天前一只老鼠跑进来，把秦源兴奋个半死，一下子就想到了三百多种跟它玩耍的方式，结果才促膝谈心了一次，当天晚上老鼠就含着泪跑了。

    秦源难过得一晚上没睡着觉。

    太无聊了！

    强烈的孤独和绝望感，无时不刻不在侵蚀着他的身体和灵魂。

    后宫其实不是这样的，至少其他寝宫就完全不是这样的。

    来的时候他都看到了，整个后宫大约有两个紫禁城那么大，每一处寝宫都如同单独的大别院。

    别院的建筑，无不飞檐斗拱、雕梁画栋，院里院外都花团锦簇、绿树成荫，偶有高大的梨树或红杏探出墙来，极是风骚。

    有些寝宫的大门开着，就能看到漂亮的宫女们或在院子里晒被褥、绣女红，或是侍花弄草、嬉戏打闹，隔着老远都似乎能听到娇笑声。

    就连各处巡逻的内廷侍卫都是女子，精心挑选过似的，一个个英姿飒爽，别有风味。

    好一片莺莺燕燕、春色满园，不愧是能让皇帝生下一百多个皇子的地方。

    他当时甚至谨慎地提醒二弟，不可鲁莽，毕竟这是皇宫。

    但很快他就醒悟过来，自己与二弟被迫骨肉分离已经很久了。

    于是没有二弟可以玩耍，孤身一人的他，在这个毫无生机的乾西宫里就更寂寞了。

    每天除了花一刻钟随便打扫下寝殿和院子，其余的时间就只剩下吃饭、发呆、睡觉。

    ……

    秦源在台阶上一直坐到快天黑的光景，这才起身，准备去熬点粥。

    喝粥是他的日常，身为一个底层厮役太监，他一天的口粮配额只有半斤大米，外加一些腌萝卜、青菜之类的，除非大节日，才有些肉食。

    就这么点大米，每次还得被送物资的太监，也就是尚食监的粮倌佬扣去四成。

    这还不止，原本七天两根的蜡烛配额，也要被克扣去一根。

    弱肉强食，后宫就这鸟样，整个大成国也是这鸟样，这注定了像秦源这样的，不光没鸟，也活不出什么鸟样来。

    穿越来这一两个月了，关于这个世界，秦源已有了些基本的了解。

    眼下是大成国，绍成十八年。

    这世界有人，也有妖邪。

    有剑修，也有以儒、墨、道等为首的百家修法。

    大成以剑修立国，原本规定除剑修外，包括百家在内的其他一切修法皆为“邪修”，凡敢修者，一律杀无赦。

    不过十年前，绍成帝突然一改祖宗遗训，宣布改革新政、复兴百家，还设立了“百家书院”，为朝廷培养人才。

    一时间，大量隐藏的百家修士都纷纷进入庙堂，成为朝廷新贵。

    百家不光推广自家修法，还想以新政为契机，想以百家学说取代原本以剑修之道为基础的旧秩序，这自然引起了修剑士的极度不满，于是双方展开了腥风血雨的争斗。

    如今朝堂之上，诸君不问对错只管党争，而皇帝又沉迷修剑，不管不问，于是这天下就乱成了一锅粥。

    加上天灾连年、妖孽横生，如今的大成国，虽谈不上人间炼狱，但也已是流民遍地、动荡不堪了。

    这般年景，自是越强的越有饭吃了。

    就说这后宫，也是如此。

    后宫太监们闲暇之余也都修武，无论是修剑还是修百家，只要小有所成，就能被品级更高的妃子挑走，从此在后宫恃主而贵。

    运气好点，还能成为六尚司或者各宫的管事太监，油水抽到手软。

    要是再强一点，能被清正司看上，那就好比是鲤鱼跃龙门，光宗耀祖不在话下。

    可惜原主秦源毫无天赋，修什么都不成，要不然那也不至于做这劳什子的厮役太监。

    ……

    秦源无奈地叹着气，往厨房走去。

    却在这时，忽然听到寝殿南边的窗户那，传来“吱呀”一声。

    他转头看了眼，发现那里一扇朱红色的窗户，又莫名其妙地自己打开了。

    在乾西宫，窗户自己会开只是小事。

    有时候厨房的土灶自己会开火，蜡烛自己会点燃，最过分的是半夜里偶尔会有千娇百媚的女子隐隐出现，嘴里喊他“郎君郎君”的，完全不考虑这玩意儿对他而言，到底有没有鸟用。

    刚来那阵他当然也吓得瑟瑟发抖，但是现在已经习惯了。

    于是他就走到窗户跟前，先给了这不听话的窗户一巴掌，接着又是一拳，然后又狠狠地一关。

    只听“嘭”地一声闷响，老旧的木结构窗台也随之重重一震。

    就在这时，只见窗户上方咕噜噜掉下来几造型别致的木头，正好落在他的脚下。

    秦源好奇地捡起一看，发现木头有十二块，都是凹凸的造型，好像有点熟悉。

    想了好一会儿，他想起这好像是鲁班锁的部件？

    没穿越之前，他在一个女朋友家里就见过这玩意儿，当时拼了一晚上都没拼成功。

    第二天女朋友就跟他分手了，理由是一晚上都拼不上，怀疑他可能不行。

    当然这冤枉官司已经不重要了，重要的是秦源现在拿着这十二块木条，激动得双手发颤起来。

    众所周知，玩具是排遣寂寞的好帮手，成年人有时候也很需要！

    秦源兴奋得热血涌动，于是也管不上吃饭了，迫不及待地进了寝殿，坐在凤床边的紫檀木条案前，认真地拼装起来。

    鲁班锁相传由鲁班发明，一般最少有六个木块组成，称六柱，但也有七柱、八柱乃至更多的。随着木块的增多，拼装的难度也会加大。

    秦源手上有十二块木头，难度自然更大，不过因为在前世他后来又研究过这玩意儿很长时间，还看过视频教程，所以拼起来还是比较得心应手的。

    到了子夜时分，他终于把木条全部都拼上了，得到了一个两头窄中间宽、牢不可破的立方体。

    “哈哈哈……”

    正当他兴奋地大笑时，忽然发现从立方体内部发出一道橙光，随后眼前虚影沉浮，犹如出现了一块电影屏幕。

    屏幕上，先是出现了一行楷书行文的诗句。

    “功名利禄万载，道德仁义千秋，有人间炎凉百态，却转身烟云十方，道不尽浮生一世，又说甚百家争鸣。”

    …….

