    “别废话了，咱们也赶紧出城。”

    还是李天正打断了儿子的得瑟，现在可不是说这些的时候。

    他小叔是安全脱身了，

    他们可还没有彻底脱离险境呢。

    本来还担心小叔应付不来，想着必要的时候接应一下呢，

    没想到人家溜的比他们轻巧多了。

    对，赶紧出城。

    其他人也都反应了过来。

    现在这些靳人摆明了正一肚子邪火无处发泄，他们可别撞上这火药桶。

    其实不只是他们，

    其他那些突围而出的江湖群雄这时候也都一窝蜂的往城外跑。

    经过这一遭，

    大家也都成了惊弓之鸟，可不敢继续再在城里呆了。

    免得再被这些靳人来个关门打狗。

    这也是之前万颜武褚那么恼火的原因之一。

    这次打草惊了蛇，

    再想找这么好的机会可就不容易了。

    虽说这时候城门早就已经关了，

    但对于这些高来高去如履平地的江湖中人来说，

    那也就起个象征性的作用。

    正经的江湖人谁走城门啊，直接轻功越城它不香吗？

    尤其这次跑来的汴州城准备救人的这些江湖群豪，

    谁身上还不没背着几道通缉令，

    平时进出城他们也很少走城门的好吧。

    汴州城外，

    李玄身影一晃从汴河中跳了出来，甚至连点水都没沾。

    他虽然是借河遁走，

    但有文气裹挟，实际上并不算是真正下河了。

    倒跟传说中的避水诀，水遁之术有些相似。

    回过头来深深凝望了汴州城一眼。

    其实按照李玄的本心，

    是真想趁此机会跟万颜武褚这个家伙好好斗一斗的。

    不只万颜武褚恨他，

    他对万颜武褚其实又何尝不是恨不能除之而后快呢。

    毕竟双方要是细算起过往恩怨，

    他才是受害者的一方。

    只不过他这个受害者有点猛，总能让对方偷鸡不成蚀把米而已。

    但这并不影响他对万颜武褚这个幕后黑手的恨意。

    这次来汴州城，

    救杨再天这个便宜大哥固然是主要目的，

    但也未尝没有顺手把万颜武褚这个大仇家铲了的心思，

    省得以后再被这个王八蛋算计。

    只可惜这个王八蛋太强，

    双方一照面他的灵觉感应就告诉他，自己现在还不是这个靳狗的对手，

    纵然是有诗词鸣世加持也不行。

    因为诗词鸣世也不是无敌的。

    只不过是让他这个还未跨入大儒之境的文弱书生，

    能够提前发挥出堪比大儒的威能而已。

    但武道大宗师就算对上真正的大儒都一点不虚，

    甚至仗着武夫的粗鲁好斗很多时候还能占据上风。

    更别说是他这个临时大儒了。

    好在打他虽然打不过，

    但一心想逃的话，对方也很难奈何得了他就是了。

    这才是他这次敢冒头出手的底气所在。

    别看李天正他们担心的够呛，其实李玄从一开始心里就有谱。

    即使刨除他的众多诗词储备，

    单凭他的‘行云’神通，万颜武褚就未必能追得上他。

    只不过那样的话还需要跟万颜武褚比拼一下脚力，多少有些凶险。

    不如诗词鸣世这么方便安全罢了。

    简单辨识了一下方位，

    李玄就离开河边，向南拐进了官道旁的一片山林之中。

    这是他们在进汴州城之初就已经商量好了的会合地点。

    毕竟这次进城救人吉凶未卜，多一手准备也多一分保险。

    你看，这不就用上了么？

    在山林里找了块干净的地方坐下，

    李玄一边等着大侄子他们出来会合，一边打开神图聊天群。

    之前在城里的时候他就已经察觉到群里又有新动静，

    只不过当时他忙着救人和应付万颜武褚，

    一时没顾得上看。

    现在终于抽出时间看看到底是什么事了。

    心神探入神图残片，

    那片光团悬浮的混沌场景再度在他眼前浮现，放大……

    接着视角就切换到了他熟悉的聊天群界面。

    然后就是一连串的历史消息：

    【大仙申公豹：道友们，出事了，老道这边又打起来了。】

    【碧霄仙子：打起来了？谁跟谁？】

    【东华帝君：大仙那边又出状况了？不会是靳狗终于忍不住要拿你开刀了吧？】

    【大仙申公豹：别胡说，老道我好的很。】

    ……

    【太白金星：大仙，你这话可不能随便讲。】

    【碧霄仙子：大仙你忘了你自己的嘴巴有多毒了？】

    【东华帝君：就是，大仙你怎么这么想不开，平白无故咒自己做什么？】

    【大仙申公豹：……】

    【斗姆元君：大仙，到底发生了什么事？】

    还是斗姆元君最后冒头把眼看就要歪楼的话题给重新拉了回来。

    【大仙申公豹：几句话也说不清楚，还是你们自己看吧。】

    这条消息下面，

    是一个正在进行中的浮光水镜术的直播链接。

    再下面，还有一大串群友们的观看评论。

    李玄心中一动，立刻就点了进去。

    接着眼前一阵波纹荡漾，一副画面就浮现在了他的眼前，

    就跟他之前猜测的一样，

    播放的正是如今汴州城中的情景，

    大批的靳军正在街道上横冲直撞，到处搜捕追杀，

    不过大都只是徒劳。

    毕竟这时候敢来汴州城的江湖中人都是江湖上的一方豪雄，

    在江湖中混过不知多少年的老手。

    一旦顿开金锁走蛟龙，哪里还有那么容易抓？

    画面连着切换了几个角度，

    把那些正在气汹汹追击的靳军都偷偷观察了个遍，也没有厮杀的场景出现。

    这也让李玄很欣慰，

    看来那些人也都不是酒囊饭袋，没有白费他的一番心思。

    见直播已经没什么好看的了，

    他就去翻看群友们先前留下的评论。

    按理说申公大仙既然开了直播，

    那就不可能错过他之前的精彩表演才是。

    他倒想看看，

    对于他之前挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的非凡壮举，

    群友们又都是如何评价的。

    需要说明，这可不是为了满足他自己的虚荣心，

    以他李长青冠绝古今的绝世之才，

    怎么可能会这么浅薄？

    他只不过是想通过评论，侧面了解一下群友们对他的态度，

    顺便也加深一下对群友们的了解而已。

    嗯，就是这样。

