    林清尘在这一刻，心中很是清楚，此时此刻，想要让死亡尘念，脱离束缚是不可能的事情了。

    因为，周正清，既然早已经算计好了一切。

    若是自己，一心想着，将尘念剑召回，因此做出什么事情来。

    那么，可就真的是，再一次的，中了对方的圈套。

    周正清现在，怕是心中最希望的事情，就是如此吧。

    可以说，此刻自己表现的越是着急，对于周正清来说，就越是有利。

    自己在这个时候，绝对不能按照对方的想法来做。

    此刻，就如林清尘自己所说的一样，周正清想要尽早斩杀他的心思，那是十分坚决的。

    否则的话，不会有如此一局。

    从开始，就已经做好了准备，等着这个机会。

    而自己，算是亲自将本命神圣剑，送到了对方的面前，任由对方拿捏自己。

    现在这个时候，既然已经到了这一步，那么就只能暂时放弃召回死亡尘念了。

    不过，放弃召回，只是暂时的。

    现在这个时候，却也不能，不闻不问。

    因为，真要是如此的话，之后可能还真的就没有机会了。

    “呵呵，现在，竟然还那么自信吗。”

    “可惜啊，可惜你不是站在我周氏一族这边的。”

    “否则的话，我族必然奉你座上贵宾。”

    在这个时候，周正清自认为，掌控了主动权，其实，也真的是掌控了主动权。

    所以在这个时候，也不介意，跟林清尘多聊几句。

    不过，可不是为了炫耀，而是为了，争取时间，更好的压制林清尘的本命神圣剑。

    因为只有如此，之后才对于自己，更为有利。

    既然如此的话，何乐而不为呢，林清尘既然想聊几句，那么就陪他聊几句好了。

    只是，这是要付出代价的，代价就是，林清尘的本命神圣剑，将会被彻底的镇压。

    之后，断然不会让林清尘，因此有什么手段，可以使之召回本命神圣剑。

    不过，[新笔趣阁 www.biqule.co]话虽如此，可是周正清，也不是在骗林清尘。

    此刻所说，到也是事实。

    若是林清尘，是站在他们周氏一族这边的话。

    那么，他们周氏一族，必然会将林清尘这样的人物，当成他们周氏一族的贵宾。

    毕竟，一旦林清尘成长起来，只要是站在他们周氏一族这边，未来的本源界，就是他们周家的了。

    但是可惜，事情并非如此简单。

    林清尘，终究是站在神灵那边的。

    别说是他们周家了，就算是赵家，也是没有这个机会。

    不，或许有，但是赵家那边，却因为自身做出的一些事情。

    所以，导致了林清尘，现在出现在神灵，立场，跟他们赵周两家，是处于对立的。

    既然如此的话，那么现在这个时候，就没有什么如果了。

    林清尘，必死无疑，绝对不能让其活着。

    林清尘，姜神斩，姜忻媛，以及整个神灵的所有强者，一个都不能活下来。

    最后，他们所有人，都要死。

    “没错，本命神圣剑，对于我们这个修行体系的人来说，的确很重要。”

    “但，你若是以为，如此就算是折断了我最大的攻击利器，那可就错了。”

    “我们这一修行体系的人，在神圣境之前，本命兵器的确十分重要。”

    “可是，现在已经我，已经不在是神圣境之下的存在了，所以，本命神圣剑，固然重要。”

    “但是，却没有你所想的那个样子，离开了本命神圣剑，就没有了杀你的能力。”

    林清尘，不管心中怎么想，嘴上自然是不会承认有些事情的。

    本命神圣剑，何其重要，林清尘岂能不知。

    可是现在，却不能让周正清知道更多，若是如此的话，会更加麻烦。

    周正清，说到底有些事情，都是猜测和推断的。

    其实，他并没有十足的把握，来证明自己所言皆为事实。

    所以，林清尘会承认，本命神圣剑，的确很重要。

    因为，若是自己说，其实并非如此，周正清根本不会相信。

    不但不会相信，而且还会更加确定自己的想法。

    但是，承认归承认，林清尘却不会承认全部。

    真真假假，才能够让对方，无从真正的做出最为正确的判断。

    甚至于，怀疑自己最初的想法，觉得是错误的。

    林清尘很明确的告诉周正清，一部分事实。

    那就是，在神圣境之前，本命兵器，对于自己这个修行体系的人来说，的确至关重要。

    这一点，没有什么好隐瞒的。

    林清尘真正想表达的，想让周正清知道的是。

    现在的自己，已经不在是之前的自己了。

    此刻，已经达到了神圣境，也就是相当于本源界这边的不灭境。

    所以，到了这个境界，本命神圣剑，虽然依然很是重要。

    可是，已经不再是跟之前一样，离开了本命兵器，就没有了杀伤对方的能力。

    其潜在意思就是在说，本命神圣器，并非是最大的依仗，并非是最为强横的攻击手段。

    “哦？是吗。”

    “那既然如此，那就拭目以待好了。”

    “本座到是要看看，除了你此刻身上的那尊至宝小鼎，你还有什么其他的手段，尽管一一施展。”

    纵然林清尘，亦真亦假的说出那一番话。

    可是，周正清，也不是那么好糊弄的。

    他是周氏一族的族长，岂是简单的人物，哪能林清尘说什么，他就真的信什么。

    他对于自己的判断，不可能会因为，此刻林清尘处于此种境地之下的一番话，就因此有所动摇。

    所以现在，就算是林清尘这一番话，让他心中有了一丝的疑虑。

    可是，也不会表现出什么。

    不管林清尘，是不是所说为真。

    那么，之后交手之后，自然都明白了。

    而且，就算林清尘说的，都是事实。

    那么，林清尘不也说了吗，本命神圣剑，其实也是很重要的。

    既然重要，那么现在扣留，也就没有什么好说的了。

    此刻，林清尘的本命神圣剑，扣在他周正清这边。

    可以说，总是要比被林清尘召回，更加有利吧。

    如此，那便已经足够了。

