    冷静下来的克莱恩也开始迅速的考虑着办法。

    此时最便捷的清除手段，除了将小太阳踢出塔罗会外，恐怕就是手上那一枚日炎符咒了。

    自己直接撬动灰雾的力量，在灰雾上强化后轰上小太阳的星辰，大概率是能将对手抹除。

    而小太阳本身也是相同途径，不一定会出问题。

    但克莱恩却又不敢赌。

    不管是伤到了小太阳，还是引起了对方的警觉疯狂反扑，都不是自己愿意见到的结果。

    不过很快，他又想到了那《秘密之书》上的一个叫做‘血月洗礼’的仪式。

    这种较为模糊，较为主观的仪式，正好给了克莱恩操纵的空间。

    利用仪式的契合，给予了小太阳足够的保护之后，克莱恩便是当机立断，自身融入了红祭司牌提升位格，而后控制着日炎符咒在灰雾的强化下，砸向了那已经显行的阿蒙。

    原本克莱恩是通过太阳胸针这件物品，配合黑皇帝卡带来的位格提升撬动灰雾进行驱逐的。

    还多少让阿蒙挣扎了一下。

    但这次贫穷的克莱恩并没有购买太阳胸针，只能选择日炎符咒了。

    日炎符咒虽然是一件消耗品，可一次性使用爆发出的威能却绝不是太阳胸针所能够媲美的。

    在灰雾的加持之下，甚至直接让小太阳感觉自己见到了真正的神明，真正的太阳。

    没有丝毫的挣扎，阿蒙的分身便直接被抹去，只留下了一条时之虫被小太阳吐了出来。

    “呼~，还好有一枚徐越那的护符啊。

    “看来，金币是省不了了。”

    这枚是克莱恩《秘密之书》共享白嫖的，下一枚就需要花钱了。

    哪怕已经便宜到了300金镑，也依然让克莱恩感到一阵心痛。

    为什么会这样……

    而为了在戴里克面前保持威严，克莱恩还必须要强装出一副无所谓的样子。

    在戴里克的感激中，不得不轻描淡写的说道

    “一件小事。”

    ……

    不知位于何处的深沉黑暗里，一道闪电划破天际，照亮了附近。

    这是一个布满沟壑的平原，一个青黑色的独眼巨人正无意识地徘徊着。

    他的眼眸毫无神采，他的脸上到处都能看见腐烂流脓的痕迹，他的身体内弥漫出灰黄色的气体，于半空交织成一片片云朵。

    而在他的脚下，那片平原最幽邃的沟壑处，有道人影正立在边缘，俯视下方。

    借助闪电的光芒，沟壑底部隐隐约约呈现出了一座厚重宽广的灰白建筑。

    那道人影穿着黑色古典长袍，戴着同色尖顶软帽，黑卷发，黑眼睛，宽额头，瘦脸颊，与戴里克见过的虚影一模一样。

    他抬手捏了捏水晶制成的单片眼镜，扭头望向了左侧，望向了远方。

    “恋人？愚者？真的是有意思……”

    ……

    “呃，是不是过火了？玩不起的小屁孩啊这是。”

    刚刚回到家中的徐越忽然顿了下，随后也不由扶了扶自己的单片眼镜。

    通过单片眼镜的关联，利用道果的特性徐越再次反向洞察了阿蒙的动态。

    这货的本体开始朝着白银城跑了。

    啧~

    这算是愚者和恋人的双重加持吸引么。

    毫无疑问，以阿蒙本体的能力，白银城别说只有几件封印物和序列4，就算是有序列1的天使都没用的。

    果然是远古太阳神这半个老乡的熊孩子。

    现在嘛，要么利用更有趣的消息将祂引开，要么，恐怕要过去一趟了……

    神弃之地那地方，除了真实造物主外，就算是黑夜祂们都是很难插手。

    后期黑夜女神得到死神唯一性，勉强对神弃之地的影响都丝毫奈何不了阿蒙。

    而且阿蒙再怎么也是真实造物主的孩子，祂不抢亵渎石板的话，想要让真实造物主这时常发疯的家伙去打屁股还怪难的。

    不过好在……

    阿蒙几乎所有的能力徐越都是完全免疫甚至能随意扭曲，打是不好打，毕竟是天使之王，也要讲基本法，但引开祂应该还是能做到才是。

    而如果祂盗取其他的力量来‘物理攻击’的话，徐越也就只能无奈撬动点星空的力量了。

    反正在诸神无法观察的神弃之地嘛，而且黑夜本来也认为自己可能是来自星空的棋子。

    现在麻烦点的，还是要前往神弃之地。

    毕竟自己不是旅行家，也还没获得旅行家的能力。

    不过，有得到怨魂的特性能沟通灵界，找到合适的技巧的话，倒也不是不能尝试通过。

    神弃之地是连灵界都屏蔽没错，但又不能屏蔽自己……

    ……

    就在白银城高层开始对小太阳进行观察，而克莱恩则是前往那位吸血鬼的家里看到了他的那些人偶老婆的时候。

    徐越则是向黑夜、蒸汽、风暴三大教会都吱了一声，说自己准备去南大陆旅游一阵子，过段时间再回来。

    对此，三大教会当然都极力挽留，哪怕是已经学的最全面的黑夜教会，也知道富兰克林教官亲自指导和助教们指导的差距是天差地别的。

    随着时间的推移，黑客帝国画风的值夜者们，已经明显展现出了自身的强大，愈发的得到了重视。

    风暴教会更是还没开始训练。

    如果不是忌惮黑夜教会的警告，暴躁老哥们都准备直接掳人了。

    只是这种时候徐越这种半官方的身份好处就体现出来了。

    三大教会只方便挽留，不方便强制做什么。

    不然不是将人踢给别人么？

    是不是傻？

    这是要人家用心教的。

    人家本来一直不完全加入黑夜教会享受更多的福利，就是想要自由，现在准备去外面转转那也是理所当然。

    “最近那边有些不太平，要注意安全。”

    “这是我们大主教亲自制作的符咒，能发挥半神一击的能力。”

    “我们这也有……”

    零零散散收了不少符咒，还得到了三大教会的信物，能随便在哪里都得到足够帮助后，徐越也踏上了南下的旅途。

    其实如果徐越想要的话，蒸汽教会把舔狗镜送给他都是可以的。

    只是徐越没开口要。

    在登上蒸汽列车，表现出了一个姿态后，徐越也在下一站，直接利用无面人的能力离开了。

    而后化作了怨魂，进入了灵界。

    “你来灵界做什么？”

    “有什么事的话，本大爷可以代劳。”

    “如果你愿意提供本途径的非凡特性的话。”

    徐越进入那色彩都抽象的灵界之后。

    三合一的天使残魂，此时也从手套中冒了出来，对徐越进行了询问。

    “你愿意帮忙？”

    徐越似乎是有些惊喜的说到。

    “当然，只要你肯付得起代价的话。”

    梅迪奇邪魅一笑。

    别看他们现在受制于人，能发挥出的能力也堪堪到半神。

    但如果有猎人途径的非凡特性的话，他们的能力是能迅速提升的。

    所以他认为自己的话也并没有吹牛，如果你能弄来序列1的非凡特性，我就能用出序列1的能力帮你！

    “我想要去神弃之地找阿蒙谈谈心，听说你是他的奶爸，正好能套套交情，请他不要现在去为难源堡的主人。”

    静静的站在一边听到徐越说完，确认他并不是开玩笑后，梅迪奇便是又缩回了手套

    “麻烦你把手套交给其他人可以吗？”

    “你不是要卖给上次那个魔术师吗？”

    “他还少多少钱，我们想办法帮忙凑凑。”

    ————

    两更完毕……

