    忙活了一天，身上都是灰尘，很难受。

    吕布没有急着去吃饭，而是来到洗浴间，先洗个澡再说。

    当有钱少爷就是好，热水有人准备，衣服也有人准备，吕布舒服的躺在浴桶里。

    贴身婢女小红正忙着给浴桶里加热水，天气已经有些冷了，浴桶里的水冷得很快。

    天上依旧是繁星点点，看来今年这雪还没有来。

    佃户们今年估计是吃不上肉了，回家前高顺跑过来报告，佃户们已经领走了羊，但佃户们求着管事，让他们领一只公羊一只母羊，管事没有反对，反正是两只羊，公的母的都无所谓，家里的羊多着呢。

    吕布一听就明白了，佃户们是想着养羊，一公一母刚好配种，干草料地里多的是，冬天也没什么事可做，养两只羊不难，到了明年青草长出来的时候，说不定就能产下几只羊羔，家里又会多几样进项。

    洗完澡吕布穿好衣服到饭厅里吃饭，父母应该等了很久了。

    看着儿子进来，黄氏笑得合不拢嘴，今天她一直在关注着儿子，一个地主家最重要的就是收租的日子，儿子表现得很好。

    佃户们报答了吕家的救命之恩，吕家得到了很多粮食，又赠与了佃户们两只羊作为礼物。双方都很开心，这样和睦的主家与佃户关系怕是天下在没第二家了。

    “父亲，这是今天的账目，大家一共送来了七万六千石粮食，都已经入库了。”

    吕布把那卷自己签过名的竹简递给父亲，父亲是一家之主，这东西应该交给父亲。

    吕良接过竹简，也不去看，直接放到一旁，儿子做事他很放心，这账目只是以后取粮时核对用的。

    “布儿，明年开春你就去晋阳游学吧。”

    正吃饭间，父亲突然开口说道。

    黄氏手里的筷子一下就掉到了桌子上，一脸惊讶的看着丈夫，她知道丈夫想让儿子出去游学，可没想到会这么快，就在明年。

    “怎么这么着急？布儿年纪还小，再过几年去游学也不急。”黄氏一把拉住一旁的儿子对着丈夫说道，希望丈夫不要让儿子这么早就出外游学。

    “布儿不小了，过完元日，布儿就十二岁了，是到了游学的年纪了，一直待在九原这小地方对布儿的将来没什么好处，我已经和布儿的师傅打过招呼了，有他在布儿在晋阳不会有事的。”吕良喝了口酒，慢慢的说道。

    “可是，可是……”黄氏紧紧的拉着儿子的手不愿意松开，儿子这一去晋阳恐怕是一年都回不来了，她不想让儿子离开，可是这话她说不出口，出去求学是对的，对儿子将来有好处。

    看着母亲的紧张和不舍，吕布笑着对母亲说，“母亲，晋阳里九原也不算远，一千五六百里，我骑上赤兔三五天就能回来，您放心，有时间我就会回来的。”

    普通的马一天跑个百里不成问题，赤兔是宝马速度更快，汗血宝马可不是浪得虚名，真要跑起来一天跑个八百或者一千里不成问题，四天就能一个来回，但这种跑法对赤兔来说也是一种很大的负担，会对身体造成伤害，一天跑个三五百里对于赤兔来说是没问题的。

    “不胡说，晋阳里九原这么远，别没事就来来回回的，在你师父身边好好待着，认真求学，要回来就跟着家里的商队一起走，不许单独行动。”

    黄氏一脸严肃的在儿子手上拍了拍，虽然很想儿子以后能多回家，可是这一路太远了，频繁来来回回的不安全，还是乖乖待在晋阳最好。

    吕布点着头就答应了，对于求学什么的吕布没有那么大的兴趣，这一年多，他也算读了不少书，不觉得到了晋阳就能学到什么。

    但能出去看看还是很好的，读万卷书行万里路，自己也算读了不少书，是时候出去走走了。

    想到几个月没见的师傅，吕布还是有些期待的，这几个月他练习霸王戟遇到了不少疑问，没有师傅在身边，靠着自己的摸索想完全掌握霸王戟不知道要到那天了。

    接下来的日子，吕布依旧如从前一样，读读书练练武，对于明年开春要去晋阳的事吕布并不放在心上。

    不久前，晋阳的商队带回了师傅的书信，里面通篇都是问吕布有没有好好练武，说是明年要考校吕布的武艺，要是偷懒绝不轻饶。

    吕布看着竹简噘着嘴很不满，无良师傅一点都不负责，只是教了自己一个月就跑了，让自己一个人练武，现在弄得好像练得不好都怪自己一样，别人师傅都是认真的教徒弟，他倒好，只知道喝美酒，自己练得不好他这个不负责的师傅也有不可推卸的责任。

    想归想，对于霸王戟的修炼吕布可是一刻都没有放下，经过这几个月的练习，第一式——千变万化他已经完全掌握了。

    就在练习天崩地裂的时候出了点事，手上的铁戟打在一块大石头上断成了两节，这毕竟只是普通的铁戟，材质一般，也就相当于普通士卒的武器，能让吕布连续使上几个月已经说明质量很不错了。

    看着断成两节的铁戟吕布只好去找家里的铁匠再打造一把，这铁戟在他使了几个月之后也觉得有些轻了，就算不断他也想换了。

    这几个月不断的练武让吕布的力量变大了不少，五十来斤的铁戟实在是使不出戟身为重兵器的特点。

    见到儿子的武器断了，吕良也很意外，这铁戟也算是不错了，没想到仅仅几个月就被儿子练武练断了，看来儿子确实很刻苦。

    “布儿，你这是去哪？”吕良叫住了要去找铁匠的吕布。

    “父亲，我去找铁匠再打一把武器，这铁戟不够结实，竟然就这么断了。”

    吕布把手上已经断成两节的铁戟给父亲看，这铁戟要是在外面市价至少也要三千多钱，没想到就被自己这么使废了，看来只能熔了打几把柴刀了。

    结果儿子手上已经断了的铁戟，看了看断口处，吕良就明白了，这些铁器韧性不够，不能承受儿子天生神力的驱使。

    其实吕布也明白，这些铁的碳含量太高，硬度是绝对够的，但韧性就不行了，今天去找铁匠就是准备研究研究新的炼钢之法，最好能在自己离开之前研究出来，好的兵器在战争中是相当重要的。