    出乎秦少封意料。

    这一夜，他预料中的敌人，并没有出现。

    甚至于，也没有人趁着夜晚，窥探这个房间。对此，秦少封虽有疑惑，但也没有多想。

    天亮之时。

    一夜未归的徽隐总算是露面了。

    “老师，你昨晚怎么没回来？”

    秦少封好奇的问道，说话间也打量着对方，确定徽隐没有受伤后，他也松了口气。

    “有些事情绊住了，对了，你们没遇到麻烦吧？”

    见徽隐不愿意多说，秦少封知趣的没有追问，摇头：“没有，昨天就是在城里随便转了转，能有什么麻烦。对了老师，妖林这次吸引三州之人前来，却又一直没有暴露意图，我总觉得这事有些蹊跷，你说，妖林这次会不会将我们这些人坑杀？”

    “可能性不大，妖庭不会这么愚蠢的，除非他想和三州同时开战。调查的事情你见机行事就行，即便没什么收获也没关系，保住性命要紧。”

    “这次带你们出来，调查只是一方面，最主要的还是让你长长见识。”

    “哦哦，我知道了。”

    秦少封点头应下，心里却反而不平静了。

    徽隐方才的回答，似乎知道一些什么的，只是对方不愿意多言。这也意味着，徽隐本身就不简单。

    好在。

    这是他老师，秦少封也不会去恶意揣摩师长。

    等其他人醒来后，众人商量了一下，再度出了聚集区。还是昨天的模式。秦少封和徽隐各负责一片区域，云梦菲三人一路。

    和众人分开之后。

    秦少封考虑了一番，就朝着黑木所在的餐馆走去。而那格布，不出意外的再度跟上了他。

    现在秦少封大概看明白了，这格布的作用，就是随时确定他的行踪，方便其他人动手。至于那毒修图卡，秦少封所料不差的话，大概是负责出手的。

    这意味着。

    如果秦少封现在去了一个对方觉得可以动手的地方，对方说不定就会立刻下杀手。

    想明白这一点后。

    秦少封心里就产生了一种，现在就诱敌来犯的冲动，不过理智还是压过了这股冲动。

    他总觉得。

    那个看似寻常的餐馆，还藏着更大的龌龊。

    如果能深挖下去，说不定这次他会有更大的收获。换句话说，秦少封对三千三百八十点的罪恶值，虽有觊觎之心，却也不甚满足。

    能赚更多罪恶值的情况下，为什么要盯着这一点，这是一种很正常的思维。

    而此番。

    他就是要深入虎穴，找机会调查一番。

    饭馆的位置秦少封记得很清楚，加上目的性明确，大约半个时辰，他就来到了餐馆当中。

    门口柜台后的小二，也就是黑木。

    当然了，这家伙有可能是这里的他掌柜，这一点无从考究，也不重要。

    小厮换成了一个中年女人，皮肤又黑又粗，秦少封用天狱观察了一下，知道这女人叫琪琪格格，罪恶值只有20，算不上大奸大恶，秦少封也就没兴趣关注对方了。

    “客官，你要吃点什么？”

    “把你们拿手的菜来几个，少爷我不差钱。”

    秦少封说话间，就将一锭银子扔到了桌上，琪琪格的眼神顿时亮了起来。

    “那客官稍等一会儿，我这就去后面报菜。”

    琪琪格走后，秦少封眼角的余光发现，坐在柜台后的黑木，正偷偷打量着他。

    这家伙，现在应该也感觉纳闷吧。

    秦少封心里好笑，倒显得有些恶趣味的意思。估计是餐馆太黑心的缘故，这里完全看不到妖林中人来吃饭。另外两桌从衣着和相貌上看，都是三州过来的外来者。

    一共七个人，应该是两拨人。

    三人的那桌比较安静，时而会低声交谈几句，秦少封离得远，听不太清楚。

    四人那桌就比较吵闹了，应该是一群四处讨生活的武修，这类人走南闯北经历丰富，这会儿正在谈论西州某教的丑闻。

    大致内容是。

    某个中型门派的纨绔子，外出时遇到了百花教的女弟子，对后者一见钟情，展开了猛烈地追击，那女子却总吊着他。最后银子花了不少，却发现这女弟子姘头不少，甚至还包括自己的亲叔叔。

    纨绔子哪儿能咽下这口气，就当着众人的面闹了起来，声称百花教的女子水性杨花不知廉耻，干脆一口改名叫百花楼算了。嗯，这百花楼其实本来就存在的，是一家生意做到了三州各大城市的青楼。

    而百花教虽然只收女弟子，但门风极严，纨绔子把这两家混一块说，无疑是在赤果果的羞辱百花教。之后，百花教就来讨公道了，然后两家门派大打出手。

    毫无营养的故事，真假且不说，对秦少封的也没有丝毫价值，不过在这些走南闯北的人眼中，这可是不多见的趣事了。

    这时候。

    秦少封正好发现，跟踪自己的格布也回来了，偷偷瞅了自己一眼后，就凑到黑木耳边低声说了什么。黑木听完之后，不耐烦的说了几句，最后皱着眉头朝着秦少封看了一眼。

    四目相对间。

    秦少封坏笑一声，那黑木的脸色，顿时难看了一些。

    他是不是已经发现了。

    不然为什么会一出门，就直奔这里来？

    武士一重的境界，这种实力图卡完全可以轻松解决掉了，简直不知死活。

    黑木心中暗自分析了一会儿，最后一咬牙，就离开柜台朝着后面走去，没多久又出来了，面上重新恢复了平静。

    这一切自然都落在了秦少封眼中，他也是暗暗提高了警惕。没过多久，饭菜就由琪琪格端了上来。一共三道菜，另外还有一盆汤，卖相都不算差，还散发着扑鼻诱人的香味。

    银月城的生活水平，自然不是外面那些部落可比的。

    不过，面对一桌子的美味，秦少封也有种无法下口的感觉。他隐约觉得，如果对方要收拾自己，这几道菜大概率会有问题，这似乎也是最稳妥的方法了。

    下了毒吗？

    这家伙果然是发现了。

    柜台上的黑木，看到这一幕后，顿时有种咬牙切齿的感觉，他的确往菜了加了东西，而且价值不低。

