    而且不得不说，现在龙国那边拿出来的弩车，确实是太大了。

    每一座弩车都像是一座小山一样，上边密密麻麻的布满了弩箭，光是看一眼，就足以让人头皮发麻。

    使得此刻的呼延豹差点都骂街了。

    只是现在，他并没有骂街的时间。

    巨型弩车出现，是要杀敌的。

    而龙国那边现在就将巨型弩车亮出来，肯定不是为了给匈奴军队打招呼。

    因此，只是刹那间，许多架巨型弩车就同时启动，密密麻麻的箭矢从上边爆射出来，就跟陡然下了一场银色雨一样，朝着匈奴士兵这边席卷过来。

    “撤退！”

    在这一刻，呼延豹几乎想都不想就下达了撤退的命令。

    起初的时候，他是打算借助着匈奴士兵的掩护，趁乱悄然从军营之中撤退，保住自己小命的。

    但谁又能想到，龙国的军队竟然如此嚣张，带了这么多的巨型弩车过来。

    此刻，已经不是逃命不逃命的问题了，而是能不能活下来的问题。

    现在呼延豹的依仗，无疑是身边的这些匈奴士兵，因此，绝不能眼睁睁看着他们惨死当场，被龙国军队轻易抹杀。

    “箭矢实在是太多了，怎么撤退？”

    “啊啊啊！”

    “这些精钢箭矢太可怕了！”

    当精钢箭矢射入匈奴士兵阵营中之后，那锋锐的箭矢，轻易的就洞穿一个个士兵的身体，与此同时，箭矢上所蕴含着的极其惊人的力量，更是能够将匈奴士兵直接震飞。

    一时间，场上大量的匈奴士兵相继倒下，血流成河，而不少的匈奴士兵反应也很快，挥舞着手里的兵器想要震掉精钢箭矢。

    然而，精钢箭矢力大无穷，接触的刹那，就将他们手里的武器给直接震碎，随后身体直挺挺的被箭矢所贯穿，满脸不甘的朝着身后倒去。

    “该死，这些龙国贼人实在是太可恶了！”

    只是短短时间过去，地面上就已经铺满了一层尸体，大量的匈奴士兵被吓得转身逃跑，使得整个营地都陷入一片混乱中。

    呼延豹看着这一切，脸色极其的难看。

    本想大声呵斥，让这些匈奴士兵尽快镇定下来，组织有效防御，有效反击，然而，还不等他下令，一道箭矢就已经朝着他这边猛地袭来。

    呼延豹脸色一变，当下就朝着旁边躲去，成功的躲掉了这道箭矢。

    然而下一刻，又是一道箭矢从侧身掠来，刚好处于呼延豹的视角盲点，因此，他根本没有注意到，使得那道箭矢极其轻易的就洞穿了呼延豹的肩膀。

    “啊！”

    呼延豹嘴里传出一道惨叫声。

    被洞穿的地方，瞬间血流如注。

    尤其是上边传来的剧痛，更是让呼延豹有一种即将就要晕厥过去的冲动，痛不欲生。

    “将军！”

    而见到呼延豹受伤，远处的那些副将们现在也是吓了一跳，毕竟如果呼延豹死在这里的话，那他们根本就不需要反抗了，直接躺在地上等死就可以了。

    “快去保护将军。”

    几个副将对视一眼，手里拿着各自武器，几乎没有任何犹豫便朝着呼延豹冲了过去。

    现在到处都是漫天的箭矢，使得他们前进的步伐极其缓慢，不断要躲开那些足以致命的箭矢。

    但饶是如此，其中一位副将，在这个过程中，还是被一根箭矢刺穿心脏而死，而更为恐怖的是，在他还没彻底落地的时候，身上就已经再次被更多的箭矢刺中，眨眼之间就变成了刺猬。

    这一幕，无疑是让另外几个副将倒吸凉气。

    他们根本没有想到，这龙国的攻势竟然会如此凶猛，先不说现在有着人数碾压的优势，哪怕他们人数没有多少，可是靠着巨型弩车，依旧能够给他们这些匈奴士兵带来毁灭性的打击！

    “呼延将军，你没事吧？”

    不过还好，纵然有副将折损，但是另外几个人，在经历一番摄人心魄的刺激之后，还是来到了呼延豹的身边。

    “我没事。”

    呼延豹见到他们过来，本来紧张的心逐渐放松下来，不过饶是如此，说话的时候表情还是略微有些扭曲、狰狞。

    毕竟身上不断涌出来的剧痛实在是太难以忍受了，如果不是他的身体素质比一般人要强大好几倍的话，估计现在早就晕厥过去了。

    “我们现在该怎么办？”

    身边的副将俯瞰四周，脸色有些难看。

    在那片箭矢的围攻下，他们匈奴士兵死的死跑的跑，现在早就呈现鸟兽状了。

    根本就不需要计算，就可以一眼看出，他们至少折损了一大半的人数！

    而可笑的是，就算付出如此巨大的代价，可是，他们也没有进行过丝毫的反抗，现在完全变成了一盘臭鱼烂虾，任由龙国军队虐杀。

    像是这么窝囊的仗，他们还是第一次打。

    每个人的心情都是异常糟糕。

    “没事，他们的箭矢数量也很有限，现在已经差不多要停下来了。”

    呼延豹摆摆手，他看得清楚，虽然箭矢一直到现在都没有停过。

    但是，相比于一开始那密集的数量，现在已经稀疏了许多。

    而且有的巨型弩车，已经逐渐被推了下去，这也就意味着，箭矢的攻击即将告一段落，他们总算是扛过来了。

    “那我们现在怎么办？”

    另外一位副将问道。

    “还能怎么办？这次只能认栽了，跑！”

    呼延豹恶狠狠的道：“该死的龙国，这笔账，老子早晚要跟他们算清楚。”

    “我们走。”

    周围的匈奴士兵全都在朝着四面八方逃跑，他们现在所能够做的，就是跟着这些士兵一起逃跑，要是运气好了，说不定就可以逃离这个鬼地方。

    “好。”

    几个副将现在也是跟无头苍蝇一样，根本不知道该怎么办。

    既然呼延豹下达了命令，指明了方向，那他们也就没什么好说的了，直接便是跟着呼延豹朝着一个方向跑了过去。

    “杀！”

    然而，还没跑出多远，在那个方向，突然之间，便是有着大量的龙国士兵杀了出来。

    瞬间，便有大量的匈奴士兵死在了他们的刀下。

