    “呃……”

    骆鸿云被噎住，下意识的看了看两具尸体。

    一个连脸带颅骨都塌下去了一半，一个指不定把内脏都踹成了一团烂肉，这要还能有活口那就是见鬼了。

    “太恼火没克制住。”

    骆鸿云有点悻悻。

    “那骆叔你打算怎么办？”

    夏旭也看了看两具尸体，一语双关。

    在夏国死人可不是一件小事。

    而且最主要的是没留下活口，也就无从问出这两人的来历与绑架露易丝的目的了。

    刚刚虽然看到了两人的属性面板，但两人似乎只是无关紧要的小角色，或者是接触到的配角人数不够，并没有能查看到后续剧情。

    不弄清楚他们来历和目的，露易丝的事情就永远没法解决，既然他们能来绑架一次那肯定就有第二次，而且下次失败后肯定会动用更多的力量制定更完善的计划。

    “只有千日做贼，没有千日防贼的道理，我会找到他们的。”

    骆鸿云显然也明白，神情与声音都散发着冰冷的杀意，让哪怕这些天已经习惯了许多的夏旭都悚然发毛。

    他理解的骆鸿云的意思，没有深谈，只是帮忙参谋着：“骆叔你有办法联系到露易丝的母亲吗？她既然会提前将露易丝送到你这里来很可能是知道些什么。”

    “联系不到，我要有联系方式早就要找她问问露易丝的事情了。”

    骆鸿云微微摇头，又向夏旭道：“这里你就别管了，对你影响不好，先回去吧。”

    “这……真的没问题吗？”

    夏旭有些迟疑。

    人非草木孰能无情，这半个月的相处下来骆鸿云和露易丝对他而言也算是比较亲近的人了，就这么置身事外的话他还真有点过意不去。

    不过，仔细想想，自己似乎也没什么能帮上忙的地方，战斗力方面提都不用提，也没什么势力组织之类的。

    查看属性的能力倒是勉强还能派上点用场，但是刚刚并能预览到后续剧情。

    “放心吧，我处理这些的经验可比你丰富多了。”

    骆鸿云挤出一点宽慰的笑容，拍了拍夏旭的肩膀，说道：“不过你最近可能要自己小心点，我晚上不一定能回来，教学也要暂停一阵子。”

    “没事，这么久也没遭到什么袭击，应该已经过去了。”

    夏旭洒脱的笑了笑，反而是宽慰起了骆鸿云。

    这时候他就是说破天骆鸿云也不可能留下来继续教学和保护他，自然也没必要再说什么让其徒增顾虑。

    “总之还是小心点，遇事记得冷静为先。”

    骆鸿云还是嘱咐了一声。

    夏旭微微颌首，每再留下耽误骆鸿云的时间，转身直接离去。

    “等等……”

    骆鸿云突然将他叫住。

    夏旭驻足转身，道：“骆叔你还有什么事情吗？”

    “今天的事情多亏了你……”

    骆鸿云似乎是第一次说这种话，有些不适应，扭捏了刹那才出口道：“谢谢，我欠你一个人情。”

    【好感度】：85

    果然不愧是女儿控……

    夏旭哑然失笑。

    看样子等夜枭剧情结束后这个保镖应该是稳了。

    就算PTSD再严重，把好感度刷到一百总不会还拒绝吧？

    ……

    接下来一段时日，骆鸿云每天都早出晚归甚至干脆一连好几天都不回来，露易丝也不知道被他送去了哪里。

    不过死的那两个外国人也没有引来任何麻烦，既没有人过来询问也没有人找上夏旭，看样子是被骆鸿云处理掩盖过去了。

    其实这倒也正常，夜枭原剧情里女儿被绑架后暴怒的骆鸿云不可能不造成杀戮，如果没点应对方式的话指不定剧情过半就先进了局子。

    那也太扯了，谁见过电影主角反派没杀完反而被抓去蹲监狱的。

    而且两个外国壮汉既然来做的是绑架的事情，那对于行踪身份之类的必然本身就有所掩盖伪造，他们自身底子不会干净。

    他们是冲着露易丝来的，很可能是一路追踪从国外非法入境，在夏国也人生地不熟，这样的人就算消失了也很难有人知道。

    可以预见，骆鸿云外出的这些日子星城暗地里必然是不平静的。

    就如解锁的最后那一段剧情简介——休憩的凶兽终于在此刻再次露出獠牙，而整个城市的罪恶都将成为他怒火下的牺牲品。

    尽管露易丝因为他的提醒并没有被成功绑架，但那些人对于露易丝的威胁却持续存在。

    将露易丝送到安全的地方后这位女儿控兵王绝对会发了疯般不惜一切代价去追踪搜索那些幕后主使者，将这一切危机都彻底扼杀在萌芽中。

    只是这些夏旭目前可没资格参与进去，因此他依旧维持着往日的日常。

    但他的日子其实也并不好过。

    这个不好过并非危险，并非穷困，而是……考试。

    离他觉醒属性查看能力已经过去一个多月，高考百日冲刺也过去了一个月。

    由于没有假期补课的原因，高三党们在上学期间的课业变得愈加繁重。

    步步倒计时的催促下科任老师也铆足了劲，三天一小考五天一大考，各种试卷堆成了山。

    这可让夏旭如何遭得住，原身是学渣，他自己更是早就把高中知识丢得一干二净了，唯一能拿得出手的也就英语一门，其余的全都是两眼一抹黑。

    之前他确实是想要认真学习考个名校来着，但这阵子他都被猎人的生死危机弄得心神不宁，小命都随时可能保不住，哪还有精力去上课复习。

    于是，在一次次的频繁考试之中，他已经积攒了满满一大堆不及格试卷，班主任刘秀兰也再次将他喊进了办公室。

    “知道我叫你来干什么吗？”

    刘秀兰沉着脸，还是上次一样的开场白。

    “成绩的事情。”

    夏旭叹了口气，有点死猪不怕开水烫的意味了。

    “这是你的成绩，除了英语一门以外，其余科目基本都是不及格，比上半学期还退步了一大截。”

    刘秀兰拿着一张模拟考试成绩的统计表，指出夏旭的成绩仍旧没有停下，又指向另一个名字：“而且不只是你，连唐幼馨的成绩也都退步了许多，你还记得你答应过我什么吗？”

    夏旭闻言怔了一下，才连忙道：“老师你听我狡辩，啊不，你听我解释……”

