    唐北闭上了眼睛，思绪回到了以前。

    王玄策站在一旁，静静的看着唐北，一言不发。

    他的母亲是东方家族的子女，但属于边缘人物。

    不过因为长的漂亮，很快就被“王爷”看中，想包养她。

    那时候的王爷已经有了好几任妻子，生了七八个孩子。

    她母亲是不同意的，但整个东方家族都同意。

    后来就遇到了唐行简，与唐行简情投意合。

    二人有了唐北。

    但此事很快就被东方家族和唐门发现。

    唐门大发雷霆，尤其是唐北的爷爷，更是震怒，限制了唐北父亲的自由，并且下了最后的通牒——要么滚出唐门，要么与这个女人划清关系！

    唐行简犹豫了！

    居然将唐北的母亲送到了山海市，让她独自一人生下了唐北！

    整整好几年，唐行简都没有来看过唐北。

    母亲独自一人拉扯唐北长大，唐行简因为被唐北爷爷严格管控的原因，连给她汇款都不能！

    如果不是母亲的好友方姨心软，隔三差五的就来救济，唐北恐怕也长不大。

    唐行简后来似乎是良心发现了，在唐北八岁那年来到了山海市开始打拼。

    但已经错过了唐北成长的八年，这还不是最重要的。

    最重要的是唐北的母亲因为劳累过度，在当年就去世了。

    所以唐北一直都说，唐门对不起他的母亲，唐行简也对不起他的母亲！

    睁开眼睛，他的眸子中居然出现了泪光！

    “妈，如果你还活着，恐怕也不愿意看到我现在的样子吧？”唐北抬起头，刚毅的脸颊上第一次出现了疲累与懦弱。

    “不过你放心，总有一天，我会去打烂唐家的大门，也要让东方家族跪在你的墓碑前！”唐北喃喃自语。

    然后就感觉到一阵的困意袭来。

    唐北觉得不妙，因为他沉睡的时间比以前越来越长，清醒的时间也越来越少。

    这都是体内精气神被熬干的征兆，也是体内多种癌症带来的后遗症。

    王玄策看到唐北的样子，双眼陡然红了。

    这个铁一样的男人，终究还是要倒下了吗？

    大夏行刑者和天王纠察队为什么强大？

    就是因为有唐北在！

    大夏行刑者组织与天王纠察队，只有一个天王战神，那就是唐北。

    他一个人，就比得上千军万马！

    敲门声再次响起，门外传来了林知夏清新婉转的好听声音：“唐北，你休息了吗？”

    “进来吧。”

    林知夏拎着保温桶走了进来，王玄策看了她一眼，随即就低下头，快步走了出去。

    眼神有些许的冰冷。

    林知夏坐在了唐北的旁边，打开保温盒，热气腾腾的，鸡汤的香味传来。

    “我亲手熬的鸡汤，尝尝喜欢不？”林知夏柔声开口，吹了吹热气，然后送到唐北的唇齿边。

    唐北可以看到她鼻尖上晶莹的汗珠。

    她的表情很认真，眼神也很柔和。

    唐北张开嘴，抿了一口，味道还行，应该是下了功夫的。

    “好喝吗？”林知夏充满期待的看着唐北，眼睫毛眨啊眨的。

    “不错。”唐北点头说道。

    林知夏的眼中一下子出现了欣喜和惊喜之色：“那就多喝一点，来，小心烫。”

    唐北略微有些无奈的笑了笑。

    自己本应该讨厌她的对不对？

    可是为什么讨厌不起来？

    再次喝了一口，唐北忽然剧烈的咳嗽起来，一缕鲜血顺着嘴角在流淌。

    林知夏的眼中顿时闪现过了浓浓的慌乱：“唐北，你怎么了？”

    然后手忙脚乱的开始起身找纸巾擦拭。

    唐北接过纸巾，自己轻轻擦拭掉，脸色变的苍白了许多。

    林知夏的眼眶微微的湿润了，咬着自己的嘴唇，低下头，然后抽泣起来。

    “行了行了，我不怪你。”唐北轻声开口。

    林知夏哭的更厉害了：“可是我讨厌我自己，讨厌自己的愚蠢！因为我的愚蠢，导致了唐堂到现在还昏迷不醒。”

    唐北叹息了一声，伸出手，抚摸着她的秀发。

    林知夏激动的说道：“可是你为什么那么倔强，明知道那个东西对你有如此的伤害，你完全可以避战的！”

    唐北道：“我不能退！”

    林知夏紧紧的握住了唐北的手，然后抬起头，眼睛亮晶晶的看着唐北：“唐北，我们……结婚吧！”

    我们结婚吧！

    唐北的眼中陡然间变的一阵的失神，有些空洞。

    结婚？

    好陌生的词啊。

    之前自己跟她提过一次结婚，可是林知夏拒绝了。

    而现在，她要求主动结婚。

    但唐北却犹豫了。

    林知夏真的适合结婚吗？

    可是如果不结婚，唐堂怎么办？

    “唐北，我是真心的，我不是愧疚，我喜欢你，从六年前就开始喜欢你！”林知夏越发的激动了起来，“你之前回山海市的时候，跟我提过一次，我没有同意。因为那时候我还有怨言。我独自一人拉扯唐堂长大，受尽了白眼和屈辱。整整几年，我都在埋怨你。”

    “但是现在不一样了，你现在这个样子，让我知道，我离不开你，我不能失去你。哪怕你好不了，熬不过去，我也要向世界宣布，我是你的妻子。你唐北，是我认定的男人。”

    林知夏眼中带泪，认真的看着唐北，眼中还有很多的期待。

    唐北也在看着林知夏，然后缓缓将她拉入到了自己的怀中：“好，结婚。”

    林知夏依偎在他的怀中：“那好，那你明天跟我参加林家的族会，我要向整个林家宣布！”

    林家族会，每年都会举办一次。

    所有姓林的人，都会参加庆祝，以感谢林氏祖先。

    届时，林氏豪门也会来人。

    如果林知夏带着唐北参加宴会，就表明了唐北将会入林家的族谱。

    族谱上以后也会显示一条——唐北，叶氏三十二代孙林知夏的丈夫。

    唐北自然明白族会的重要性。

    林知夏愿意带他参加，就表明了她已经从心中真正的承认了唐北。

    “那我现在就去准备，我要和你举行一个盛大的婚礼！”林知夏说道。

    唐北笑着点点头。

    林知夏随即离开了。

    唐北深呼吸一口气，打开了手机，群发了一条信息：“我，唐北，准备与林知夏结婚了！”

    无数的势力震惊了！

