
　　“你……”看到朱达那悠闲自在的表情，白仁彪直气的肺都要炸开了。“好！朱达，我是治不了你，可是有人能治你！回到振达乡有你好受的！”说完，恨恨的回到了自己的车里。朱达冲着他的背影不屑的冷了几声，心里却有些悲哀，喃喃的说道“一个小混混都敢和一个副所长叫板，这个社会真的是乱了套了！”在白仁彪等人的包围中，朱达又回到了振达乡。远远的看到收费站幢幢的身影，朱达的眉头微微的皱了起来。

　　走下车，看到一脸铁青的代明，一脸冰冷的白仁德，还有满面怒容的江河，朱达呵呵的笑道“这是怎么了？振达乡的头面人物都到齐了，难道有什么重要的领导今天要来视察？我怎么不知道啊？”白仁德冷冷的说道“有什么领导能比你朱达还要重要呢？”说着看向了白仁彪。白仁彪摇了摇头。白仁德心里一沉，冷冷的看向朱达说道“朱副所长，我也不想跟你绕弯子了。你把我要找的人藏到什么地方去了？”朱达呵呵一笑道“白老大真是爱说笑。你在振达乡的地位何等的高？你要的人，我哪儿敢藏啊？”

　　“朱达！我们这不是在跟你打哈哈，你最好老实交代，否则别怪我们对你不客气！”代明气极的冲着朱达咆哮了起来。朱达冷冷的看了他一眼说道“代乡长，您这是怎么了？干吗这么大的火儿？当心您的高血压，心脏病！”“你……”代明气的脸色铁青，咬牙切齿的模样，恨不得咬上朱达几口。江河怒视着朱达责问道“朱达，我让你留在家里待命，谁让你到处乱跑的？你这是无组织，无纪律的表现，你知道吗？我随时都可以处分你！”朱达嘿嘿的笑了着说道“哎呀，真是太对不起了所长，是我的错，您要怎么处分我，随您的便，我全都接受！”

　　“朱达，看来你是油盐不进咯？”白仁德目光冰冷的看向朱达说道。朱达的眉头一皱，脸上流露出一丝迷惘，喃喃的说道“白老大，您说什么？我怎么有些不明白。”白仁德幽幽的说道“朱达，这振达乡就好像是一辆公交车。既然你不想上来，就别挡着路。否则，你是会被撞死的！”朱达微微一笑，说道“白老大，我太喜欢你这个比喻了。真想看看，这辆公交车什么时候撞了山，车毁人亡！”

　　“哼哼……”白仁德冷冷的笑了起来，说道“你以为把他们送到了县里，我们就输定了吗？你太天真了。我们手中的权力要比你想像中的大的多！”白仁德的眼睛一眯，说道“白老大手眼通天，我早有耳闻，那我就拭目以待咯。”白仁德冷哼了一声说道“那你就看着吧！看着他们是怎么自投罗网的，哈哈哈……”江河一挥手，说道“把朱副所长抓起来，送到禁闭室关他三天的禁闭！”“太好了！已经有好多天没有睡个安稳觉了，刚好趁此机会睡他个三天。江所长，你可真是会体恤下属，多谢咯。”

　　看着朱达被带走的身影，江河直气的脸色泛青，拳头紧紧的捏了起来。“大哥，怎么办？现在人恐怕都快要进县城了！”白仁彪神色紧张的对白仁德说道。白仁德沉声道“我有什么办法？我又不是神仙，一不能掐二不会算，我怎么知道该怎么办？你们这群废物，除了吃拿卡要，什么也做不好！”“老白，现在说这些都没用了，大家还是商量商量该怎么办吧。”代明紧皱着眉头说道。

　　“这人一进县城，就好像是鱼儿游进了大海，想要抓他们，恐怕会很难！更何况，县城不是我们的地盘儿，不像在振达乡这么方便，真是难办啊！”白仁彪沉吟着说道。白仁德冷冷一笑，看着白仁彪说道“真是不容易，你也现在也开始学会动脑子了？难道不觉得晚了点儿吗？”白仁彪苦笑了一声说道“大哥，我知道我没用，你就被跟我一般见识了行不？”白仁德哼了一声，说道“真不明白，我们白家怎么出了你这么个笨蛋！”白仁彪幽幽的说道“我有什么办法？爹妈的智慧就那么多，被你大哥分走一大部分，那我只剩下一小部分了。”

　　听了白仁彪的歪理，白仁德显得有些啼笑皆非，狠狠的瞪了他一眼，说道“你马上带上你的人，赶去县城！在县里所有的zf部门门前埋伏。只要一看到目标，马上把他们带回来，千万不能让他们进去，更不能让他们见到县里的领导。听明白了吗？”白仁彪嘿嘿一笑说道“守株待兔嘛，明白！”白仁德狐疑的转头看向白仁彪，说道“仁彪，我现你还真的是变聪明了，都学会用成语啦？”

　　白仁彪呵呵的笑道“这还不是我的宝贝侄女儿的功劳。呵呵……晶晶真是太聪明了，甭管多难，看一眼就会！”听了白仁彪的话，白仁德心中也是得意，跟着笑了起来，说道“对了，晶晶她一直吵着要买一条裙子，你这次去县里，顺便帮她买一条。咱乡里的那些卖衣服的，眼光土的不行，没一件好看的！”白仁彪点头笑道“知道了！大哥，你放心吧！我买的裙子，保管我小侄女喜欢！”

　　“对了，县信访局那里你就不要派人了！”白仁德道。“为什么？”白仁彪的脸上掠过一丝不解。白仁德皱眉说道“渔民打渔的时候，总会在三面布网，网开一面，鱼儿才会游过来。他们到了县里，现所有的县zf都被设了伏，弄不好会掉头直接去市里。等他们到了市里，那我们就算是有通天的本事也只能干瞪眼了。留下一个信访局，他们一定会去。可是他们却万万也不会想到，县信访局的吴达吴局长是我们的人！”听了白仁德解释，白仁彪完全明白了，呵呵一笑说道“大哥，还是你聪明！我这就去了！”说完，带着几十个铁拳帮手下，浩浩荡荡的向着县里驶去。

　　“仁德，你有把握吗？”代明有些心神不定的对白仁德问道。白仁德摇了摇头说道“没有！只能是听天由命了！”说完转身向自己的车子里钻去。代明急忙问道“你要去哪儿？”白仁德淡淡的说道“回家吃饭！我女儿得了一百分，要好好的庆祝庆祝！”听了白仁德的话，代明哭笑不得的说道“这都什么时候了，你还有心思去庆祝，我真是服了你了！”白仁德说道“哪怕是天塌下来，该陪女儿吃饭就得陪！江河，那个朱达，你给我看好点儿，别再让他坏了事儿！”

　　江河皱了皱眉头，说道“我知道了！有了前面的教训，不会再有第二次了！”白仁德轻哼了一声，幽幽的说道“但愿如此！”说完动车子，扬长而去。看着他的背影，代明咬了咬牙说道“妈的，这辈子我算是被他给吃定了！”江河听了眼睛一眯，说道“乡长，我觉得也是。白仁德这个家伙老谋深算，为人又狠毒。矿上死了一百多人，他连眉头都不皱一下。这样的人实在是太危险了。现在我们和他的太近，日后恐怕连脱身的机会都没有。”

　　听了江河的话，代明转头诧异的看向他道“听你这话的意思，你好像很早以前就开始考虑这件事儿了？”江河咳嗽了一声，说道“事关我的前途和未来，说没考虑过那是假话。乡长，难道您就没有想过吗？”代明长长的吁了一口气，道“实话跟你说，这件事情我考虑过不知道多少遍了。可是又有什么办法？这些年，我从他那儿拿到的钱，足够把我枪毙几百次了。要是强行和他分割，把他惹恼了，我就彻底完了！”

　　“乡长，现在我已经想明白了。我们捞的钱已经够多的了，哪怕是现在就收手也足够我们舒舒服服的过上一辈子了，实在是没必要再跟着他担惊受怕，受他的威胁了。不管这次的事情能不能平安度过，我们都要找机会做掉白家兄弟，只要他们一死，再扫平了铁拳帮，我们就可以从头再来，过我们的平安日子了！”江河的话让代明的心中产生了巨大的波动，心思开始活络了起来，说道“先别着急，这件事情让我想想再说。”江河笑道“没关系，我们还有时间，至少这次事情我们还需要白家兄弟去摆平。乡长，您就慢慢的考虑吧！”……

　　走下高公路，木婉晴六人拦了两辆出租车。坐在车上，冠琼玉满是担忧的问道“木姐，你说朱大哥他不会有事儿吧？”木婉晴的脸上也流露出一片深深的忧虑，喃喃的说道“希望他不会有事。”“真是可恶！在这个清平的世界，竟然还有这样的恶人！”梁会满是愤慨的说道“对付这样的人，就要以杀止杀，以暴治暴！”听了梁会的话，冠琼玉下意识的摸了摸口袋里那张写着刀疤电话号码的纸，心中暗道，如果他知道了这里的事情，会怎么做？也许真的会像梁会所说的那样，血洗振达乡吧？

　　“别说了，马上就要进入县城了。我们先找个地方把王聚德他们三个安顿好，他们既是受害也是证人，我们一定要保护好他们！”木婉晴郑重严肃的说道。“木姐，你有没有现，自从小浩打死了那个人之后，就一直都没有说话。整个人就像是一块坚冰似的，冷的怕人。我怕他的心理会受到伤害……”冠琼玉皱眉说道。木婉晴点了点头说道“是啊！这孩子，二十岁还不到，就经历了社会的黑暗，人性的丑恶。在他的心里很容易产生厌世的情绪。小梁，阿玉，你们和他的年龄相差不是很大，要多抽时间开导开导他，尽快帮他打开心中的结！”梁会和冠琼玉相互看了一眼，同时点了点头。

　　一路无话，一行人经过一个多小时的奔波，终于来到了县城。虽说是县城，可是却并没有振达乡来的繁华。来到一家宾馆，安顿好。冠琼玉痛痛快快的洗了个热水澡。在振达乡的这几天，对她来说就上一个噩梦，如今这噩梦终于要醒了，冠琼玉的心里长长的松了一口气。看着冠琼玉从浴室里，宛如出水芙蓉一般的走了出来，木婉晴笑呵呵的赞道“美，真是太美了！阿玉，你年纪不小了，也该找个对象了，我看咱们小梁就不错。人踏实能干，又有正义感，多合适啊！”

　　冠琼玉的脸上掠过一片诱人的娇羞，嗔道“木姐，您可不能乱点鸳鸯谱儿。我和小梁是好朋友，是好同事，但是绝对不可能走到一起的。”“为什么？”木婉晴满是不解的问道。冠琼玉说道“没有为什么，我对他不来电！再说，我已经有喜欢的人了！”“哦……一定是那个电话号码的主人对不对？”木婉晴笑眯眯的问道。冠琼玉也不掩饰，重重的点了点头说道“对，就是他！”

　　“他到底是什么人啊？你一直都神秘兮兮的不肯说，勾的我的心怪痒痒的。”木婉晴好奇的问道。冠琼玉咯咯一笑说道“不都跟你说过了嘛，是一个很了不起很了不起的大人物！”木婉晴皱了皱眉头问道“很了不起有多了不起啊？”冠琼玉恼怒的瞪着木婉晴，嚷道“哎呀，木姐，您烦不烦啊。赶紧去洗澡吧！再不洗，朱大哥该嫌弃你了！”“哼！他敢！”木婉晴虽然嘴上这样说着，但是还是乖乖的拿起毛巾和洗浴用品向着浴室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 