    “通感？”

    “是的。”

    “我..有些不太明白。”

    赫敏犹豫的说道。

    夏尔顿了顿，开始继续解释起来。

    让英雄归于无名剧情当中，出现了几个超限级别的魔法，比如狄奥朵拉的重归，她不知道用了什么咒语，在被桃乐茜埋葬之后，竟然硬生生的爬了出来。

    有攻略组觉得是某种延迟复活，这很符合奥兹国的环境。

    奥兹国是一个魔法朋克的国度，魔法与黑科技结合，颇有些科学怪人的风范，作为奥兹国的最强女巫之一，狄奥朵拉有这样的手段不奇怪。

    也有攻略组认为狄奥朵拉当初并没有死，她只是被封印了，她的归来只是破除封印，而非真正的复活。

    其次是玛琳菲森的归来，不过这时狄奥多拉的手段，应该是和上一种魔法相同。

    还有整个剧情的核心，逆转时空的咒语，这绝对是一个超限魔法。

    所谓超限魔法，指的并非是超出主线魔法体系的魔法，而是指超出剧情的魔法，独属于剧情人物的魔法，换句话说，就是npc用得，你用不得。

    比如沉睡魔咒，这咒语在玛琳菲森手中，可能会蔓延半个世界，但放在夏尔手里，或许半个国度就是极限了。

    玛琳菲森的逆转时空魔法，狄奥朵拉重新归来的魔法，这些魔法就连夏尔也不知道。

    很多攻略组都试图解密这些魔法的秘密，让玩家也可以掌握，可直至夏尔穿越，都没有成功的案例。

    不过夏尔手中的确也掌握着几个超限魔法，就像只有魔法才能打败魔法一样，只有剧情魔法才能对抗剧情魔法。

    按照原有的游戏模式，夏尔需要去寻找线索，才能知道如何释放这种魔法，但这些知识早就被夏尔记在脑子里，就可以跳过这一步了，施法素材他也早已准备好。

    通感仪式，就是能够对抗这段大剧情的超限魔法。

    利用族群的核心作为媒介，通过仪式，让一群具有某种相同性质或者特质的人群，产生通感反应。

    “你是说，利用这个仪式，让我，和其他的公主产生类似超能力一样的心灵感应，心灵链接？”

    “是的。”

    夏尔点头。

    “而这样，就可以在同一时间拯救所有的公主，我们与反派之间的差距被拉平，他们动作一致，我们也一样。”

    赫敏若有所思的说道。

    “完全正确。”

    夏尔再次点头。

    “那我们还在等什么，你不是说我们的时间不多了？”

    赫敏摊开手。

    她的痛快和干脆反而让夏尔犹豫了一下。

    “你可能没听明白，通感指的是..”

    “我听得清楚。”

    赫敏打断了夏尔。

    “事实上我也看过《通灵人》这本科幻小说。”小姑娘表情严肃一板一眼的说道，“我知道通感的含义。”

    “那你就应该多考虑考虑，它会对你的未来生活带来很大的影响。”

    “但也会拯救很多无辜的生命。”

    “还有这个世界。”

    赫敏的回答仍然干脆利落。

    夏尔默默的点点头，果然，无数次的答案，永远都是一样的，即便从游戏中，来到了一个真实的世界里，赫敏仍然是那个赫敏，她的回答也仍然是那个回答。

    作为支线剧情之一，公主联盟的剧情夏尔碰到过很多次，他也询问过赫敏很多次，可她每次的回答都是毫不犹豫。

    无辜的生命与挽救魔法世界，才是最重要的。

    “我知道了。”

    夏尔点点头。

    通感仪式繁琐而麻烦，但更麻烦的还是通感之后的后续，尤其是作为载体的赫敏

    因为通感并不只是简单的一句话，通感，意味着要突然与其他几个陌生人建立联系，建立连接。

    感我之所感，视我之所视，这是一种，非常亲密和紧密的关系。

    当然，通感并不仅仅只是感官共享，就像夏尔碰到的主攻手，射击手，指挥者的时候。

    为什么族群中每个人的枪法都那么准，看似柔弱的印裔姑娘也有一手好枪法，黑人小哥这种天生笨蛋，起手都是跆拳道与街头格斗多种格斗流派混合。

    因为通感，也意味着能力共享。

    艾莎的冰魔法，白雪的天生幸运，乐佩的魔发，艾拉的仙子魔法，茉莉的神灯等等..

    可如论如何，通感，其实都不是一件很容易就让人接受的事情。

    赫敏势必要放弃一些东西。

    当然，夏尔也不是什么都没有放弃，帮赫敏选择通感仪式，他也放弃了一整片森林啊！

    暴力的小天使乐佩，天然黑的白雪，异域风情的茉莉，还有灰姑娘艾拉，爱洛，艾莎和安娜等等..这些统统都没有啦！

    夏尔虽然浪，但基本智商还是在线的，他如果有了赫敏，还试图勾搭着乐佩或者茉莉之类的，这就不是在玩什么多线操作了，这根本就是在找死！

    因为她们是通感的，夏尔去找茉莉的时候赫敏会看到，他去找赫敏的时候，茉莉也会看到..

    这不是在找死是什么，难道是想念赫敏的万弹齐发了？

    当然，夏尔虽然放弃了这片小树林，但作为护林人，他也不会让别人染指，并且想要做到这一点很容易，因为根本不需要他动手，反派们就会帮夏尔解决这些麻烦。

    因为相对于作为女主角的公主们，男主角的威胁才是更大的。

    估计他正在和赫敏进行仪式的时候，那些男主角就要被杀光了。

    没有了天命之子，这些公主想要找对象可不是那么容易，而且现在还有了通感，有自己这个珠玉在前，肯定更会将她们的目光拔高一些。

    好姐妹，一起单。

    当然，还有一些更尴尬的事情，尤其是他和赫敏婚后，当然也可能是婚前，但夏尔并不介意这些，都是公主，没有异性，他有什么可害羞的。

    无初次的存档里又不是没经历过。

    只要不尴尬，那尴尬的就是别人。

    当然，赫敏这一块可能就不太好通过了，所以夏尔可能要找一个机会尽早..打开局面。

    “你真的做好准备了？”

    夏尔再次问道。

    “当然！”

    赫敏忍不住推了夏尔一把，似乎在表示，她自己都不担心，他担心什么。

    “那好吧。”

    “我们什么时候开始？”

    赫敏问道。

    “我们先换一个地方，然后，就开始准备仪式。”

