    第13章 你居然有自行车

    聋老太太看着摆满桌面的肉菜和难得一见的糕点，开口夸赞道：

    “还是达子知道想着我啊！真是好孩子！”

    “你这么快就是六级技工了？”

    聋老太太不敢相信的问着李达。

    李达顺势坐在聋老太太身边，笑容满面的点点头：

    “奶奶，我现在是厂里面的六级技工了！”

    聋老太太欣喜的拉住李达的手：

    “哎呀，那你可是全厂里面最年轻的六级技工啊！”

    “真厉害我的大孙子！”

    聋老太太很是佩服的竖起了大拇指。

    李丽更是自豪的对着聋老太太说：

    “奶奶，今晚哥哥的工友都夸赞哥哥是厂里面有史以来最年轻的六级技工！”

    “厂长还当众夸哥哥了呢！”

    聋老太太一听，更是打心眼里高兴。

    李达布置好碗筷，对着谦虚的说：

    “奶奶快吃饭吧，别凉了！”

    聋老太太一边吃着，一边说道：

    “咱们院里面啊，同一辈里面也就是你算还是个人才了！”

    “奶奶，你是我的亲人，不管我是不是六级技工，以后都是我养你老！”

    聋老太太听到李达这么说，颤抖着举起手擦擦眼角的泪：

    “好孩子，奶奶相信你，你是我的好孙子！”

    李达看着老太太有些激动，转移了话题，逗聋老太太开心。

    从聋老太太家出来，天色已经很晚。

    经过中院，正巧几个邻居在洗衣服。

    “李达，考上了六级技工啊！恭喜！”

    “李达，真厉害啊！”

    “李达，咱们院今天可是在街道里面扬名了啊！”

    李达看着几个平日里来往较少的邻居，佯作热情的对着自己摆手，只是冷漠的点了点头。

    李丽跟在李达身后，看着眼前高大的哥哥，感受到了周围人从未有过的尊敬。

    李丽眼睛里对李达充满了崇拜感、荣誉感。

    二大爷家。

    刘海中郁闷的喝着闷酒。

    二大妈端着一个煎鸡蛋刚刚放到桌上，两个儿子就要去盘子里面去抢。

    刘海中一把抓过盘子：“这是我的下酒菜，都别抢，吃你们的窝头去！”

    二儿子不满的说道：

    “这真是父不慈子不孝，连个煎鸡蛋都不给吃！真是抠门的要命!”

    二儿子冲着二大妈笑嘻嘻的说：

    “妈，我下个月多交点伙食费，你也给我做一个煎鸡蛋呗！”

    二大妈冷哼一声：

    “就你?你要是也能给我考个六级技工，我二话不说，立马给你做！”

    二儿子一听，立刻吃了瘪，回嘴道：

    “不就是李达考了个六级技工嘛！至于嘛！”

    刘海中一杯酒下肚，浓烈辛辣的酒刺激的长叹一声：

    “至于嘛！你要是能够考个六级技工我今晚就让你妈改善伙食！”

    “你看看人家李达，你再看看你！咱家也就是我是个七级钳工，可是你爸我都多大岁数了，你们两个不争气的玩意！”

    刘海中越说越激动，这些天来憋在心里的气此时全撒了出来。

    三儿子听到刘海中这么说，识趣的低下头，不敢言语。

    二儿子可是心有不甘：

    “他李达不过是运气好，别老长他人志气灭自己威风！我是你亲儿子！”

    二大妈这时候一旁坐下，拿起一块窝窝头：

    “哼！你爸说的都对，你看看人家李达，那是你们厂里面现在最年轻的技工啊！据说厂长都表扬了，前途不可限量啊！你再看看你！”

    “你是不知道啊，今天下午这都知道李达成为厂里面最年轻的技工了，院里这帮老娘们啊，全是表扬李达的！都说李达家真是祖上烧高香了！”

    “听说咱们四合院除了厂里面的一个年轻才俊，别的四合院都羡慕咱们院呢！”

    二大妈恨铁不成钢的狠咬了一口窝窝头，说着下午的所见所闻，再看看自己两个不争气的儿子。

    二大妈对李达真是羡慕嫉妒恨啊！

    刘海中轻叹一口气，转头对二大妈说：

    “以后啊，咱们和李达要好好相处，下一步，李达很可能是厂里重点培养对象，所以，咱们今后要和李达搞好关系！”

    二大妈赞同的点点头。

    两个儿子心不甘情不愿的坐在那里啃着窝窝头。

    三大爷家。

    闫阜贵回来的路上，就听到门口的邻居在议论李达成为六级技工的事情。

    闫阜贵心中一惊，这个李达真是深藏不露啊！

    刚一进门，三大妈就拉着三大爷说：

    “你知道不？李达今天考上六级技工了！”

    “整个四合院下午都沸腾了！那李达下午简直成了院里的话题人物了！”

    闫阜贵笑笑把包放下，洗洗手，对着三大妈说：

    “这么年轻的六级技工确实不容易！”

    三大妈很少见闫阜贵夸人，看来这个李达真是不简单啊！

    三大妈继续说道：

    “我跟你说，现在院里面不少人都在张罗着要给李达介绍对象呢！”

    闫阜贵一听这妇女同志的专长，脸上挂着意味深长的笑：

    “这李达现在是厂里面最年轻的六级技工，身份自然是跟以往不可同日而语，所以啊，这帮女同志又开始积极起来了！我看啊，就是想跟李达套近乎！”

    三大妈一听，确实是这么回事。

    以前怎么没见院里的这帮人这么热心。

    “不过。”闫阜贵话锋一转，“咱们以后还是跟李达搞好关系，总是没有坏处的！”

    “你说的对，就照你说的办！”

    三大妈一向对闫阜贵的话是言听计从。

    第二天清早。

    李达将系统奖励的自行车拿了出来小试一下，准备骑车上班。

    就在李达推出无门的那一刻。

    棒梗首先看到了，一下子叫嚷起来：

    “永鸽自行车！”

    这一声喊叫吸引了四合院正准备上班的众人。

    众人目光看着李达崭新的永鸽自行车，眼神纷杂，这里面有嫉妒，有羡慕，还有恨意。

    娄晓娥看到李达的自那个车很是惊讶，不仅拍了拍许大茂的肩膀。

    许大茂顺着娄晓娥示意的方向看去，看到李达身边的崭新的永鸽自行车，心中的气不打一处来。

    “呸！装！”许大茂嫉妒的早上就开始口吐芬芳。

    (本章完)

