    这一幕，自然也落在夏凉三人眼中，夏凉和彤冬暖心跟明镜一样。

    不过两人今天来的目的达到了，要不是想着现在就走太过另类。

    也懒得理会，自顾自的聊天。

    至于金新巧，是铁了心的想套夏凉的真实底细。

    要是能和他发展些什么就更好了。

    “夏凉呀。”

    “苏玄啊！”

    就在这时，洛阳忽然喊了一声，直呼大名，就像喊一个手下一样。

    “有事？”

    正在聊天的夏凉抬头，淡淡的问道。

    韩阳抽了一口烟，挑眉看着夏凉。

    “我听说你现在不是送外卖吗？一个月就一分吧？风里来雨里去的，累死累活，要不来我爸的公司吧，给你安排一个坐办公室的工作，一个月不用累死累活，工资比你送外卖还要高上不少。”

    这话说的已经很直接了，看起来就像是帮夏凉一把。

    实际就是在嘲笑夏凉是一个送外卖的。

    众人纷纷看向夏凉，一副看好戏的样子，似乎在等夏凉如何作答。

    夏凉刚想说话，一旁的彤冬暖一下就站了起来。

    “呸！阳狗，别以为有两个臭钱就跟了不起，少了你爸，你算个屁？想让夏凉在你手下工作？你配吗？”

    看着当场炸毛的彤冬暖，众人都下意识的缩了缩脖子。

    没想到时隔多年，彤冬暖还是这么泼辣。

    这可是当年和夏凉在校外和小混混打架的主。

    洛阳一时之间不知道怎么反驳。

    可这还不算完，一旁的金新巧知道不能落后。

    也是站起来冷冷的说道。

    “洛阳，你这样说太过分了，大家都是同学，送外卖怎么了？送外卖也是凭借自己的努力赚钱，我并不觉得送外卖的人怎么了，相反我相信吃得苦中苦方为人上人。”

    嘶～

    这话说完，所有人都倒吸了一口凉气。

    包括夏凉在内，他看向金新巧的目光也变了。

    娘嘞！要不是刚刚你看到我开车来的。

    我特么就真的相信你了。

    和金新巧一样，她相信自己的判断，不会因为洛阳的一句话。

    就断定夏凉是租来装X的。

    夏凉也不是个傻子。

    她能这样献殷勤，这样为自己说话。

    多半是为了自己的钱。

    两大美女都为夏凉说话。

    洛阳眼中的嫉妒之色更甚。

    凭什么！凭什么！

    洛阳越想越气。

    好在一旁的林夜赶紧站出来打圆场。

    “阳哥也只是想帮帮夏凉，既然不愿意的话就算了。”

    “哼。”

    彤冬暖冷哼一声，这才重新坐了下来。

    一旁的金新巧也是如此。

    当彤冬暖看到夏凉一脸平淡的样子，顿时有些意外。

    “夏凉，你这是怎么了？我刚刚还以为你会上去揍他呢，我都准备帮你一手了。”

    毕竟夏凉的脾气和她一样，十分暴躁。

    夏凉只是撇了一眼洛阳。

    “跳梁小丑而已，没必要理会。”

    另一旁的金新巧虽然认为彤冬暖是自己的竞争对手。

    可是如今自己和夏凉的关系并不如她。

    所以率先示好，主动说道。

    “大象怎么可能在意蚂蚁的挑衅呢？夏凉如今可不是像表面看起来这么简单。”

    说完意味深长的看着夏凉。

    听到这话，彤冬暖有些意外。

    看来自己的小娘子是混的不错嘛。

    怪不得金新巧会帮夏凉说话。

    由于这才到齐。

    洛阳虽然心中不爽，可是已经说过自己请客？

    也不好发作，出去叫来了服务员，去超市点酒。

    刚出去一会，一位长的倒也是精致的服务员，就开始捣鼓着那些设备，可惜因为太矮了调不到那个挂在天花板上的投影设备，急的有些团团转。

    而此时夏凉离她最近，只好偷偷的拉了拉夏凉，然后小声的说道。

    “你能帮我调试一下上面的投影机吗。”

    夏凉听到后自然一口答应。

    “没问题。”

    然后站起身来，踮起脚尖，拨弄了几下，看见前面的画面已经差不多摆正了，就又坐了下来。

    “谢谢你阿。”

    女服务员可爱的说道，随后就跑出去了。

    这边设备一开，不少人跑去点歌。

    其中有一个女人上去点了一首情歌，另一个话筒被另一个男人接了过去。

    一首好心分手，两人都唱的中规中矩，不过引来了不少人的怪叫。

    一曲过后，洛阳和林夜走了进来，后面还跟了几个服务员，推着一台小车，上面满满的都是饮料，零食，还有许多的啤酒，红酒。服务员把零食之类的东西分盘装好，然后放在桌子上，就退开了。

    如今大家都已经是成年人了。

    自然不会学高中时候放不开。

    三五成群的在一起玩游戏。

    又有几人抢过麦克风，虽然歌声有些一言难尽。

    作为今天的东道主。

    洛阳刚刚进来，把一个还在唱歌的同学，麦克风一把就给抢了过来，张嘴就开始唱了，不得不说。

    洛阳这个唱歌确实挺好听的，一曲唱完了以后。

    几个女同学不由得赞叹一声。

    “洛阳你唱歌好好听哦。”

    “洛阳再来一首！”

    “唱得和原唱一样。”

    这一声声夸奖顿时把洛阳刺激到了，拿着麦克风的手就不放开了，几乎每一首他都要唱。

    巧的是在ktv，基本都是那几首歌。

    基本上每一曲他都会唱，这就让大家有些厌烦了，就你一个人唱歌，那我们来干什么？

    唱了好一会的洛阳可能也察觉到了众人有些兴致缺缺的样子。

    他也不想惹众怒，把麦克风递给了别人，然后拉了好几个男同学，开始摇骰子，划拳喝酒了。

    有几个彪悍的女同学居然也掺和了进去，喝的不比男同学少多少，而且骰子摇的也是不差，也是有模有样的。

    那些五音不全的同学，看见大家喝酒的喝酒，聊天的聊天，唱歌的甚至还有些不如自己。

    也就尝试性的拿起麦克风唱了一下，结果这一唱就收不住尾，不管是好听难听的，都拿着麦克风撒不下手了。

    夏凉和彤冬暖在聊着天。

    看着身旁的金新巧有些无聊。

    好歹她也为自己说过话。

    夏凉还是难得的说道。

    “你怎么不去唱歌阿？”

    金新巧闻言，故作谦虚的说道。

