    白濮走到两个孩子身前蹲了下来，本来眼神太挺空洞的两个孩子，慢慢的转过头来，脸上的表情渐渐地有了一点变化，才不过一夜左右他们当然不会忘记，如果不是这个长得漂亮的姐姐救了他们的话，可能两人都已经沉到海里了。

    “过两年姐姐带你们离开这里好不好？外面的世界是很新奇的，有很多好吃和好玩的，然后由姐姐来照顾你们行不行？”白濮轻声细语的，脸上洋溢着笑容，可能对她来说现在最想看到的，就是生命的延续了。

    两个孩子本来是没什么反应的，似乎对她的话不甚理解，后来过了能有一两分钟左右，稍大一点的女孩才怯生生的说道：“那姐姐，还会有人将我们扔到海里么？”

    “当然不会了，再也没有人可以对你们这么做了……”白濮伸手摸着孩子的脸蛋，刚才他们的那句话将她的心给狠狠的揪了一下。

    两个孩子的眼睛这时似乎亮了一下，然后重重的点了下头。

    “等着我，回来接你们！”白濮摸了摸他们的脑袋，然后回到王赞这后说道：“我肯定要把他们接走，不然留在这里两个孩子就得被毁了。”

    “你到时候去谈谈看吧”王赞扭头朝着旁边的村民说道：“我们走，领着我在村子里逛逛，特别是你们的祖坟，祠堂这一类的地方。”

    “好，村子不是很大，这些地方离得都不远，差不多一个多小时就能走完了……”

    王赞和白濮跟着这村民就开始逛了起来，这渔村面积不是很大，前后就两条村路，两边建的都是那种南方很常见的三四层的私房，并且修的还都非常不错，可以想象到捕鱼让村里的收入还是挺可观的。

    村子的位置还是相当好的，往前大概三四百米左右就是海边了，然后往两侧有很高的峭壁，村子旁边还有一些田地，但面积就不是很大了，毕竟村里也不是以种地为生的。

    村后面就是一座小山了，不高，大概几十米左右，山上也比较光秃秃的没长什么东西。

    这村民带着王赞和白濮先是在村子里转了一圈，基本没什么发现，然后三人就又去了祠堂还有祖坟，这是王赞重点要看的，两个地方他都停留了二十分钟左右，查探完之后照样没有什么收获。

    将近一个小时的时间过去，王赞是没看出任何的端倪，这就让他有点深深的皱眉了，如果村子里的人说的是真的，那肯定问题还是出在村中了，可迹象却没有的话，这就让人有点直挠头了。

    白濮见王赞似乎没找出问题所在，就低声跟他问道：“是不是有什么遗漏的地方啊？”

    “不会的，这种事我不是第一次做了，以前都有过经验的，其实正常来说是这个渔村的运道出问题了，应该是被什么因素给影响到了，而这个因素几乎九成都是跟风水方面有关的，所以不是祠堂就是祖坟，另外就再没有什么可能了，毕竟这不是一个人的问题，而是一整个村子都这样，什么因素能波及的这么广？”王赞搓了搓手，就跟旁边的人接着问了几句，村子里还有没有其他类似祠堂和祖坟的地方了。

    对方仔细的想了会就直摇头了，他们村子是宗族性质的，绝大多数都是姓付的，所以祖坟和祠堂用的都是一个，再没有别地方的了。

    这时白濮忽然插了一嘴，问道：“昨天晚上，你们抬的那个妈祖雕像给放到哪去了？”

    王赞顿时一愣，就拍了拍自己的脑袋，你还别说真的是有一个环节给疏忽了，就是那个妈祖。

    昨天晚上村民们抬着妈祖的神像游行，这神像当然不可能是现打造出来的了，然后用完了就给扔了，肯定是一直都供在庙里的，估计妈祖的历史都得有几百年了，从村子在这落脚之后差不多就开始了然后一直延续到现在。

    果然，这村民就说后面山上有个妈祖庙，起在元朝末期的时候建起来的，每逢大事村民祖祖辈辈都会把妈祖相给抬出来进行拜祭，昨天晚上这边完事之后，妈祖就又给送回去了。

    白濮看了王赞一眼，那意思是这也算个因素吧？

    这肯定当然算了，妈祖相被村民祖辈都祭奠着，到如今的话肯定早已成了村子里的精神寄托了，一直被供奉就是跟这个村子气息都连到一起了，如果妈祖庙有了问题，确实是可以影响到这村子的运道的。

    “带我过去看看……”

    片刻后，王赞他们就来到了村后的小山上，在山顶上有一座妈祖庙，比崇名的那间土地庙稍微大一些，前面是正殿，就是供奉妈祖的地方，两边还有偏房，再往后则就是一排厢房了。

    这妈祖庙承接的就是这村子的香火，以后其他村离这边都太远了，再一个是很多地方也都有妈祖庙，所以就不会跑这么远来祭拜的，说白了就是这间庙是这个村专有的。

    走进庙中，首先看到的就是昨日见到的那个妈祖像，端坐在正殿的正当中，前面摆满了贡品点着长香，庙里面一尘不染的非常干净，明显是一直都有人在打理。

    王赞来到妈祖像前，自己先是中规中矩的点了香跪下，算是跟妈祖打了一声招呼，然后这才起身仔细的打量了起来。

    这妈祖相他昨天是见过的，不过天比较黑加上注意力也没有在这上面，所以留意的就不是很清晰，这时候天也亮了，庙里面的光线还不错，王赞自然就能看得清清楚楚的了，他发现这妈祖像还是有些问题的，整个神像显得非常暗淡没有光彩，特别是妈祖的两只眼睛好像黑了一点，就仿佛是被蒙上了一层雾气似的，这肯定是个异样，因为这妈祖像绝对是先前一直都被村民们所供奉的，几百年的历史下神像可能会发旧但却不会出现如此的状况。

    “这神像是后来打造的，还是说从很久以前传下来的”王赞问道。

