    许星辰这似乎颇有意味的笑容，让邵悦星有些奇怪，更是惊讶。

    好像她错过了什么大事情一样。

    看着女儿那好奇的大眼睛，软萌可爱的，让许星辰忍不住轻笑起来。

    她拍拍女儿的肩膀，拉着小姑娘起来，坐到一旁，认真的说：“欧阳庭是不会欺负你，或者不敢欺负你。但是有可能啊，我是说有可能啊，他的爱慕者？或者那些跟他有仇的人对你不满呢？”

    “欧阳庭的爱慕者？他好像是有。”

    邵悦星倒是对这个完全不隐瞒的，她也对母亲实话实说，“但是他们的那些爱慕者，都没有到我跟前的机会，不会欺负我的。至于他的仇人，好像也没有机会对我做什么吧？这不是还有爸爸妈妈保护我吗？”

    许星辰笑着，摸摸女儿的小脑袋，“你牙，还是太天真了。不过，其实你这样也挺好的，不用担心别的。因为我们都会保护你的。”

    邵悦星乖巧的笑着，突然说：“妈妈是不是以前也被爸爸的爱慕者欺负过？”

    “嘿……你这小家伙，你这会儿倒是想的快啊！”

    邵悦星调皮的吐吐舌头，“我就是突然想到了。”

    “行吧，不过，这事儿啊，还真被你猜对了。不过，我跟你情况不一样，而且过去这么多年了，也都差不多快忘了。”

    邵悦星好奇，“那爸爸没有保护你吗？这事儿不是应该爸爸保护你吗？”

    “你爸爸保护我保护的挺好的，不过有时候，人啊，总有百密一疏的。而且我也没有受到什么实际伤害。”

    “那妈妈那时候抱怨过的爸爸吗？”

    许星辰认真的想了想，好像想到了以前的事情。

    但是，一会儿她又笑着，还是对邵悦星说：“没有，没有怨过他。我这个人啊，你干妈说过，就是恋爱脑，你们从小就听你干妈说这些，也知道吧？我当时觉得，只要有你爸爸，什么我都不怕的。”

    “那说明爸爸还是很好的。不然真要过分了，那你肯定也不会真的一直跟他好吧？”

    “还行吧。”

    许星辰笑起来，想到邵怀明那个样子，就忍不住的吐槽，说好处说不出来，但是这么多年，吐槽的可有呢。

    “他那个人啊，毛病一大堆，从小就是大爷，家庭条件太好，被人伺候着长大的，又是个大男子主义，高高在上的矜贵呢，各种毛病，还不会哄女人，你看到现在了，他还不会哄我两句。脸色有点冷，不，是特别冷，基本上没有什么好脸的时候呢。”

    邵悦星嘻嘻笑着，听着妈妈吐槽老爸的事情。

    她没有想到，妈妈对爸爸竟然还有这么多意见呢，听着都挺可乐。

    当然，下午的时候，她就去找欧阳庭，说起自家老爸各种毛病，当然只是简单说说，没想到欧阳庭听着，想到那天在书房见到的那个让他备受压力，汗涔涔的邵三爷，好像，有点不太对的上呢。

    书房对话的那天，他以为自己不一定能站着走出去呢，事后欧阳庭还是有些后怕的。

    可是如今听星星说她爸爸的那些小毛病，这似乎不是邵三爷，而是一个普通的丈夫，父亲，一个普通的男人。

    欧阳庭心中想着，似乎那份畏惧，敬畏，好像少了点。

    邵悦星看着欧阳庭愣着，她伸出手指，戳了戳他的肩膀。

    “你想什么呢？”

    欧阳庭勾了勾唇，抓着小姑娘的手，饶有兴致的问，“那你有没有想要吐槽我的？只要有，尽管我，我一定改。”

    “啊？你啊？”

    星星想了下，漂亮的小脸儿上，好像还真认真的思考呢。

