    最后得到的结果都是同一个——和世界级的比，差远了！

    现在的赵诚，一眼就能看出主刀医生手术时暴露的缺点，以及不怎么要紧的小错误。

    除了这个，他还能在一秒内找到解决问题的方法，简直就是神一般的存在。

    一个月的时间过得很快，马上，就是第四个月……

    四个月的签到让赵诚的实力得到很大的提升，他得到的奖励也越来越多，有的时候，他还会烦恼这些奖励要怎么使用。

    与之成正比的，是赵诚的实力。

    短短的四个月里，留院的实习生从赵诚一个人，变成十二个人，这个时候，赵诚留院的风光也没有那么大，还多了一些质疑。

    毕竟，赵诚留院的理由不那么‘光彩。’

    很多实习生都觉得赵诚能留在医院，都是因为他那张妈生脸，所以很多人表面对赵诚很客气，私下却不服气。

    “我要是有赵诚的脸，我也能留下来，还用得着这么辛苦的实习？”

    这些言论传到赵诚的耳朵，他却不受任何影响，甚至签到更加积极。

    ——第九十八天签到成功，恭喜宿主获得世界级颅内出血手术经验！

    ——第九十九天签到成功，恭喜宿主获得世界级大出血处理经验！

    ——第一百天签到成功，恭喜宿主获得隐藏能力，手指活动时间增加原有时间的百分之三十。

    我靠，还能这么玩？

    赵诚表情疑惑，心里却乐开了花。

    这么说，他的手可以长时间做手术？

    赵诚活动了一下手指，不知道是不是他的心里安慰太强，他感觉自己的手好像变灵活很多。

    “这样的话，我做手术的时候，不是能加快进度？”

    不管是什么能力，都对赵诚有很大的帮助。

    他裂开嘴，心里夸赞系统。

    有了这个能力，手术效率都会提高。

    就在赵诚沾沾自喜的时候，门口传来一阵暴怒的声音，同时还有不绝于耳的哭声。

    “你这个废物医生，你把我儿子治死了，你还我儿子，你还我……”

    门外歇斯里地的声音传进耳膜，赵诚表情凝重，想都不想就朝声音的方向走去。

    如此凄惨，如此悲伤，这件事一定很严重。

    “来人啊，有意外情况发生！”

    赵诚走出去的时候，看到一个五十岁的男人抓着周数的衣襟，男人手臂上满是青筋，看上去有些渗人。

    这还不是最重要的，赵诚偏头一看，发现他拿着一把水果刀。

    至于被抓住衣领的周数，一脸疲态，连反抗的力气都没有。

    赵诚记得，他两点的时候有一个手术，现在应该刚出手术台，所以面对家属的无理取闹，他连回绝的力气都没有。

    赵诚发愣的时候，那个男人还在质问周数。

    “我问你，我儿子来医院之前还好好的，怎么进去了就死了？”

    面对这么激动的病人，周数没有动怒的表象。

    “我能理解您的心情，请您先冷静下来。”

    “冷静？儿子都没有了，你让我怎么冷静？”

    “这位先生，我身为医生，面对死亡也很难受，我不是万能的，我只是尽力抢救您的孩子，我不能保证他活下来。”

    “你不保证，你不保证谁保证？是你们做的手术，要不是你们，他也不会死！

    因为这位患者的关系，急诊室被护士和医生包围，有些喜欢凑热闹的患者也走了出来。

    不过他们刚走到一米远，就停下脚步，因为他们看到了患者手里的枪。

    为了保证周数的安全，其他护士和医生放下手里的活，劝说拿到的男人。

    “您先冷静一下，有话好好说。”

    “就是，您要是一时冲动犯了错，后半辈子就完了！”

    “您看我，深呼吸，先让自己的情绪平缓下来。”

    说着，那人开始做深呼吸。

    现在的他们只能随机应变，没有人赶过去，万一刺激到对方，他说不定会做什么是。

    这种现象在科室很正常，只不过，拿刀的人属于小数。

    赵诚站在旁边，拿着手机的手不停地捶打另外一只手，急的满头大汗。

    “警察呢，快点呀！”

    就在赵诚愣神的时候，对方大喊一句：“我要你给我偿命。”

    话音落下，水果刀没入周数的腹部。

    赵诚只能看到一个刀柄，电光火石间，周数挨了三刀，刀刀见血，分别在左胸口，分了三个地方插入。

    赵诚僵在原地，脑海一片空白。

    “杀人啦！”

    急诊室被惊叫声包围，有经验的老护士也被这一幕吓到。

    “怎么办。”

    “全部都是血。”

    所有人乱成一团，主任受伤，就是群龙无首。

    此时，拿着水果刀的男人红了眼，和他对视的人朝四周逃窜，生怕自己成为下一个周数。

    好在，男人没有继续作恶，他拔出水果刀，在一阵慌乱中逃脱。

    周数被捅了三刀，鲜红的血液喷涌而出，浸染他所在的地方。

    ……

    明明只过去几秒钟，却好像过了几个世纪。

    所有的护士和医生站在原地，不知所措。

    他们被这一幕吓到，更不敢相信和他们并肩作战的主任倒在血泊中。

    血液染红了每个人的眼，周数捂着心脏，脸上的表情痛苦不已。

    他躺在地上，动都不能动。

    赵诚最先缓过神，签到所得的那些经验如潮水般涌来。

    ——目测那把水果刀二十五厘米，刀身全部没入，伤口应该也是二十五厘米深。

    ——这么深的伤口，心脏不可避免，肯定被穿透。

    ——刀口宽度应该是四厘米。

    ——一共有三刀，分布在不同位置，算上刀子本身的宽度，出血量比正常出血量至少多一倍。

    ——现在的血量大概在一千毫升左右，不排除体内有积血，接下来的出血量至少是两千到三千毫升，还有可能比他估算得多。

    ——按照周数主任的身形体重判断，他身上的血液大概是四千五毫升，上下浮动三百毫升，这么来看，他现在最需要解决的问题是止血。

    除了这个，还要考虑血量流失过多带来的休克，心包填塞等其他并发症。

