    纳兰若雨的脚步如飞，可以用神速来表述，她因为还要保持优雅的姿势，匆忙中就带了一些踉跄，不过好在有念儿在一旁扶着，她到不至于摔倒，不过样子的确有些滑稽。

    纳兰若雨此刻不再纠结于自己的仪态是否端庄，只想着快些赶到大门口，赶上迎接太子的仪式。念儿一直低着头，就是急急奔走间也不见丝毫慌乱。她的头一直恰到好处的低垂着，眸光刚巧能看到脚下两三步的距离。她的神色要比纳兰若雨这个千金小姐要平和稳重的多，只是忙乱中无人得见！

    丞相府大门外，车水马龙，许多拿刀的御林军个个面无表情，冷然站在两侧。丞相府周围十丈的范围里，行人止步，路上偶有路人也只敢远远的相望。

    纳兰若雨急匆匆的赶到，刚好太子的马车停下来。锦芬暗道庆幸，忙拿帕子擦了擦女儿头上渗出的细汗，拉着她站在一旁，念儿低头跟在她们的身边。名兰盯着念儿的脸多看了两眼，心中泛起一些怪异的情绪，不过因为太子到了，她并没有在意，只以为是自己紧张所至。

    在她的目光移到别处之后，念儿的头微微抬起，清冷的眸子中划过一抹厉色，只一瞬就消失不见，忙于应付的众人谁也没有看到……

    华丽的马车上，一个内侍上前挑起车帘，一身明黄色宫装的轩辕泽优雅的跃下车辕。

    纳兰辰逸忙领着一众家人仆从下跪叩头，嘴里呼着，“臣纳兰辰逸恭迎太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁……”

    “臣妇恭迎太子殿下……”

    “臣女恭迎太子殿下……”

    眼眸含笑，炯炯闪烁的迷人凤眼透着一丝平和。雕刻般深邃精致的五官，皮肤白皙如女子，剑眉飞挺，黑耀石状的璀璨眸子，闪烁着光华万千的笑容。菱形的薄唇，微微翘起，似笑非笑间蒙上一层雍容华贵的尊贵气息，绝世无双的谪仙姿容在晨光中耀眼夺目，华美无双……

    只一眼，就让人再也移不开目光！

    不少年轻的小丫鬟都大着胆子，偷偷拿眼角瞄一眼，看到仙人般的太子风姿，莫不红了脸色，面露羞涩……

    纳兰若雨的眼神几近痴缠，从看到轩辕泽的身影后，就一直不曾移开。她的太子哥哥终于来了！

    “纳兰丞相不必多礼，都起身吧！”温和儒雅的声音透着清亮的磁性，一声声飘进每个人的耳中。轩辕泽抬了抬手，示意众人平身。

    纳兰辰逸领着妻子儿女谢了恩，站起来迎上去道，“太子请，臣已经让人准备了薄酒，请太子移驾。”

    锦芬面露笑容，诚惶诚恐的连连点头。纳兰若雨瞪着一双美目，脉脉含情的眸光总是不经意的扫过轩辕泽的面上，含羞带怯中还有殷殷期盼，她希望太子殿下能多看她一眼。

    被他温润如玉的目光多瞧一眼，她就觉得幸福无比，心都要飞出了胸腔……

    轩辕泽一直保持着儒雅的笑容，清明的眸光扫了一眼四下后，就一直望着纳兰辰逸，随着他的指引进入丞相府。他的贴身侍卫流风和流云跟在身边，其余的御林军则五步一哨散落在丞相府里各处，随时密切注意着周围的状况，严密保护轩辕泽的安全。

    念儿一直扶着纳兰若雨，从太子出现到现在，她一直安静的垂着头，压低的脑袋从没抬高一分，一直恪守着做奴婢的本分，恭谨的连偷看也不曾有过。

    她的表现，让纳兰若雨十分满意，暗想带她来还真是对了！那几个丫头那次见了太子，莫不是翘首弄姿，恨不得能被太子看上，一跃而出，成为太子的女人。若不是她们自小服侍用惯了，纳兰若雨早就寻个由头将她们打发了……

    纳兰文卓紧紧跟在娘亲的身后，随在纳兰辰逸和太子的身后，他人小鬼大，走了两步回过头向姐姐做着鬼脸，用手在脸蛋上做害羞的表情，惹得纳兰若雨羞恼不已，拿眼狠狠的瞪了他两眼，这小子才吐着舌头跑开。

    纳兰府众人众星捧月般拥着轩辕泽朝前行去，两名带刀的侍卫不远不近的跟在轩辕泽的身后。一路上所到之处，下人们都跪地请安，更有娇俏的丫头故意弄出响声，用来引起太子的注意。

    只是，她们并不敢做的太明显，都只在偷偷摸摸的暗地里动作着，接受到纳兰若雨冷飕飕的目光，都霎时安分了不少……

    主屋正厅，轩辕泽也不推辞，在正位上坐了，给人重新见礼，纳兰辰逸在偏位坐了，锦芬坐了下首，依次是纳兰若雨和纳兰文卓，那些庶子庶女没有资格出席这样的场合，纳兰辰逸也怕人多了出什么差错，就依了锦芬的意思，只让纳兰若雨姐弟两个出席。

    小丫鬟给每人上了香茶，轩辕泽端起来浅抿了一口，面露笑容赞道，“好茶！”

    他的笑华美绝尘，晃乱了几人的眼。纳兰若雨也不喝茶了，痴痴的望着他。

    轩辕泽感受到了她炙热的目光，轻轻挑了眉头，温润的面容让人看不清喜怒。

    纳兰辰逸最善于察言观色，眼睛一瞄就知道自己的女儿惹太子不悦了，忙笑着打岔，“殿下，这可是微臣特意让人寻来的云山雨露，太子殿下若是喜欢，待会让人包上一斤去尝尝。此茶味甘香醇，茶香浓郁，常饮能使人精神焕发，身体康健。”

    “哦，果然有此神用？”喜爱喝茶的轩辕泽被挑起了兴趣，转过头问。

    “是的，太子哥哥，爹爹并未骗你！”纳兰若雨插话道。精心装扮的俏脸上，满是期待懵懂的神情。她的眸子如一汪秋水，让人看上一眼，忍不住想坠入其中。

    轩辕泽的嘴角勾起，一缕淡笑微微浮现唇角，对于即将成为自己妻子的女孩，他多了一份包容。

    从小他就知道这个丫头喜欢自己，只要进宫，她总会黏在自己的身后，怎么赶也赶不走。他总觉得她和记忆里的不太一样，可贵妃娘娘说她就是那个在雨夜中递了油纸伞给自己的小姑娘。当时天太暗，他只是听她身后的丫头喊着小姐……

    事后他特意问了贵妃娘娘，说那是纳兰丞相的千金！

