
　　巨阙争锋

　　你与胜七手中的宝剑同为“巨阙”，却是出自不同故事背景之下，两把截然不同的“巨阙”神剑。所以，这一战对于你和你的“巨阙”来说都同样重要。

　　只许成功，不许失败！

　　任务等级：七星

　　任务奖励：经验2亿点，修为2000万点，你手中的“巨阙”，将夺取胜七所持“巨阙”的一项特殊属性。

　　任务惩罚：死亡，同时你的巨阙将被随机夺走一项特殊属性。

　　……

　　尼玛！

　　这哪里是什么任务，根本就是一场豪赌好吗？

　　而且赌桌之上，压下的不光是10%的经验和随机武功熟练度，还有“腊八粥”提升上来的临时属性，以及巨阙神剑之中一项宝贵的特殊属性！

　　看来这一战还当真如系统所说的那样，只许胜，不许败啊！

　　心中感叹之余，夜未明却是忽然见到眼前胜七手中的巨阙之上，已经释放出一层肉眼可见的红色剑气，剑气散发着令人心悸的力量波动，即便强如夜未明，在见到这等威势的情况下，脸上也禁不住露出了凝重之色。

　　下一刻，却见胜七的身形猛地从地上一跃而起，手中巨阙重剑高高举起之后，便朝着夜未明迎头斩下。

　　胜七的体型本就硕大，而且身上没有半点的赘肉，结结实实的全是肌肉。根据同体积下肌肉重量是脂肪三倍的理论来分析，这胜七的体重就算比起之前那个“绿球”翡翠虎来，也是有过之而无不及。这样的体重，再加上巨阙重剑本身的力量，以及胜七全力催动之下的恐怖剑气增幅，这一斩的威力之强，绝对可以称得上是开山碎石，势不可挡！

　　而面对这样威猛绝伦的恐怖一击，夜未明却是选择不闪不避，只见他左手的食中二指在巨阙神剑的剑刃之上一抹而过，随之一道更加强横霸道的剑气横扫而出。

　　横贯八方！

　　面对这个明显喜欢刚正面的力量型选手，夜未明也懒得和他周旋，一出手，便直接用出了自身最强的常规攻击手段之一。

　　“横贯八方”的剑气有多么强悍，这一点已经在他之前的一系列战斗中，得到了很好的证明。

　　此刻对上胜七的更猛剑气，而已同样没有让人感到失望。

　　伴随着双剑交锋的轰然巨响，力量型选手胜七连人带剑被“横贯八方”的强横剑气击的向后退去。

　　-51423

　　让夜未明没有想到的是，他全力一击的“横贯八方”，虽然成功的将对方击退，但却并没有在胜七的身上制造出太大的破绽出来。更有甚者，即便是如此强猛的攻击，竟也只是在胜七的身上打出了一个五万多一点的碾压伤害。

　　这点可怜的伤害，就连胜七百分之一的血量都没有打掉，大概相当于对方血量的千分之二？

　　因为看不到胜七具体的血量数值，夜未明无法准确的判断出他这五万多点的伤害，所占胜七血量上限的百分比。

　　唯一可以确定的是，如果再继续这样打下去的话，即便他用“横贯八方”连出二十剑，将自己的内力彻底耗光，恐怕也无法磨掉胜七总血量的五分之一！

　　好家伙！

　　这个胜七的抗揍程度，不禁让夜未明想起了之前在武当山上，施展着《太极剑法》与他周旋的张无忌来。

　　两者一刚一柔，却是同样的皮糙肉厚！

　　对付擅长以柔克刚的张无忌，夜未明当初选择的是以点破面，强行突破。而对于眼前这个力量型选手，似乎要换一个战术才行呢……

　　想到此处，夜未明脚下的步伐一变，身形在一瞬间幻化出十几道真假难辨的虚影，沿着一个个不同的角度，同时朝着胜七的周身要害展开了致命的攻击！

　　一时间，胜七的上下左右全都是夜未明的身影，每一道虚影，都施展着《惊天九剑》、《越女剑法》、《鬼谷剑术》之中的绝学杀招，将胜七晃得眼花缭乱。在这一刻，胜七感觉自己仿佛是被十几个实力超强的高手包围，根本就闪无可闪，避无可避！

　　不过胜七也是一个狠人，既然无法闪避，那他索性便放弃了闪避。

　　面对充斥着他周围的漫天虚影，胜七却是握紧了手中的巨阙重剑，跟着身形猛地一开始极速旋转起来，身体的旋转，带动着手中巨阙，产生无比强横的劲风，以他所在之地为中心，朝着四面八方席卷开来，就仿佛是一个人工制造的龙卷风，将接触到的草木、山石尽数击得粉碎。

　　而夜未明利用身法制造出来的诸多虚影，更是在这一击之下，彻底被摧枯拉朽的扫荡一空！

　　一时间，整个战场都被胜七这一招搅得天昏地暗，即便以夜未明的实力，也无法透过飓风，看清楚胜七本人的身影。

　　好厉害的胜七，好霸道的剑法！

　　在心中暗赞一声的同时，夜未明却是先抽身后退，与这个人工“龙卷风”的核心部位拉开十丈左右的距离时，却是猛地将手中巨阙举起，随之在双手掌心之中，喷吐出大量内力。这些内力，迅速在他的身前燃烧起来，凝结成一个直径两米左右的巨大火球，迎着龙卷风的核心，便砸了过去。

　　《炎阳圣气》第五式——日曜长空！

　　论威力，这一招“日曜长空”可以说是“骄阳璀璨”的简化版，自然无法与最后一招的终极必杀相提并论。

　　但也决不能因为如此，便认为这一招的存在是没有意义的。

　　因为这“日曜长空”单轮威力，或许比不上“骄阳璀璨”，但在速度、与变化两个方面，却反而要比“骄阳璀璨”更胜一筹。

　　在很多时候，它的实用性，未必就比“骄阳璀璨”稍差。

　　便比如眼前这次！

　　由于胜七利用巨阙重剑的特性制造出来的龙卷风，既然不是大自然的无边伟力，也不如《太极剑法》那般圆融无缺，想要突破本就不难。随着“日曜长空”的出手，立刻便在这个剑气龙卷风上，轰出了一个巨大的缺口。

　　而夜未明则是在“日曜长空”出手的同时，一把接住巨阙神剑。同时将身躯向后一仰，利用身体的力量将宝剑压弯，跟着又伴随着剑身的弹性，一跃而起，身形疾速旋转之间，就仿佛是一个钻头，直接撞进了他用“日曜长空”制造出来的火球之中。

　　因为这一招“日曜长空”也同样是夜未明本身所发，其产生的火焰自然也在他的控制之内。此刻与剑气一经接触，立刻便被剑气引动，从之前的巨大火球，变成了一条长长的火龙，随着巨阙神剑的剑气旋转，护住了夜未明的周身，保护着他强行突破“剑气龙卷风”的封锁，直取胜七。

　　不得不说，夜未明之前每逢大战之后，便苦思应变策略的举动绝非是在做无用功。便比如这次将“日曜长空”与“荡剑式”结合使用的手段，虽是临时起意，却也同样是他长久以来积累战术心得之后，一种厚积薄发的表现。

　　因为这样的组合招式，在多数情况下根本就没有用武之地，自然也没有单独将其组合成为一招的必要。但在此刻使用出来，却是突破胜七“剑气龙卷风”的最为行之有效的一种方法！

　　随着“剑气龙卷风”被夜未明的“火龙荡剑式”贯穿、突破，夜未明终于突破了漫天草木、山石的遮挡，看清了胜七的身影正在他此刻前进方向的正前方。

　　于是乎，夜未明便原式不变的继续猛攻，手中巨阙神剑直取胜七眉心！

　　“荡剑式”的招式变化本就飘忽不定，难以捉摸，胜七此刻正在全力施展他的“剑气龙卷风”，更加无法在第一时间调整到最佳的防御姿态。

　　眼看着便要中招，胜七的脸上却是并没有流露出丝毫的恐惧之色，反而展现出一种前所未有的疯狂。

　　紧跟着，便见他对夜未明的杀招理也不理，只是微微调整了一下手中巨阙重剑的攻击角度，直接冲着夜未明的胸口“砸”了过来。

　　夜未明若不变招，他的巨阙固然可以先一步命中胜七的眉心要害，但对方手中的巨阙重剑也同样给他来上一下狠的。

　　这根本就是一种玩命的打法。

　　不得不说，似胜七这样一个实力强横的肌肉猛男一旦疯起来，就连夜未明也要感到头痛不已。

　　心知自己的综合实力一定还在胜七之上，夜未明自然不愿意和他玩什么两败俱伤。于是只能随之调整出剑的角度，手中巨阙神剑在千钧一发之际，向下一压，在即将两败俱伤之前，先一步点在了胜七手中巨阙的剑脊之上。

　　“叮！”

　　双剑相交，伴随着一声悦耳的清脆声响，漫天狂风与缠绕在夜未明周身的火龙同时消散。这一招，夜未明与胜七这两个巨阙剑主，居然斗了一个平分秋色！

　　然而，在一击之后，胜七却是不退反进，猛地踏前一步，右手灌注了毕生功力的一拳，猛地朝着夜未明的面门砸了过来。

　　夜未明见状一惊，连忙出掌相迎，却是因为之前那一招已经拼尽了全力，此刻竟没有带起一丝一毫的内力波动。

　　众所周知，但凡是在夜未明手中施展出来的招式，越是看起来弱不禁风，往往也就越是危险。此刻这一掌，自然也不例外。

　　看似平平无奇，实则潜龙勿用！

　　随着拳掌相交，一声高亢的龙吟之声顿时响彻了整片山谷。

　　“嗷呜！~~~”

　　伴随着“潜龙勿用”的内力在拳掌相触的一瞬间爆发开来，胜七的身子直接在这股强横力量的冲击之下被震得一偏，身前空门大露。

　　不过相比起胜七来，夜未明虽然没有在这一次的对拼之中，流出任何有迹可循的破绽，但经过先前双剑相交与拳掌硬碰之后，左右双手也同样被对方震开，无法针对胜七的破绽展开相应的攻击。

　　但是……

　　“嗷呜！~~~”

　　在又一声惊天动地的龙吟声中，夜未明的一整条右腿之上，已经缠绕上了一层金光闪闪的龙形气劲，以迅雷不及掩耳之势，轰在胜七心口之上。

　　亢龙有悔！

　　“轰！”

　　-4109062！

　　内伤！

　　灼烧！

　　伴随着一声惊天巨响，胜七的身子立刻被夜未明这全力而发的一脚，直接卷飞了出去，沿途砸断一棵大树，胜七方才在喷出一口鲜血之后，趁机将手中巨阙重剑插入地面。在重剑于地面之上犁出一条丈许长的深沟之后，方才勉强稳住身形。

　　而这时，夜未明却是早已经先他一步落足地面，并且在他身形方止的一瞬间完成了蓄力。下一刻，他的身形便已经化作黑色的流光，再度冲向胜七，手中巨阙神剑拦腰横扫，意图将这个农家的顶尖高手一分为二。

　　通过之前的交手，夜未明已经大体上摸清了这胜七的路数了。

　　这家伙虽然是一个力量型的选手，但招式和反应也是丝毫不弱，如之前“剑气龙卷风”那般的攻击，更是可以做到一力降十。

　　其最大的缺点，则是在其发招之前都会有着一个明显的蓄力过程，收招之时也会出现一个短暂的延迟。

　　所以，这样的武者最怕被高手围攻。对付他的最佳战略也绝非是巧，而是快！

　　只要足够的快，便可以让他疲于应付，而来不及施展出那些威力的凶狠杀招。

　　便比如夜未明这一招“天狼巽闪”，即便胜七已经看清了夜未明这一剑的运行轨迹，想到了最佳的应对之法，但因为他本身的招式与巨阙重剑的特点，在电光火石之间，根本就无法施展。于是便只能抽剑格挡，用巨阙重剑宽大的剑脊，挡住夜未明这快如闪电的一剑。

　　锵！

　　双剑相撞，夜未明的攻击不出意外的被胜七所拦下，黑色的流光也恢复了他本人的相貌。但同样的，胜七在勉强挡住了这一招之后，身上也不可避免的再度露出一个明显的破绽。被夜未明抓住机会之后，结结实实的一拳，轰击在他的小腹之上。

　　《炎阳奇功》第二式——五内如焚！

　　嘭！

　　-1231327

　　伴随着阴属性的火劲透体而入，胜七忍不住再次张口喷出来一大口鲜血，同时体内一阴一阳两股火劲相互纠缠，更形成了一种比之前更加猛烈的火焰气劲，疯狂灼烧着他的经脉、脏腑！

　　灼烧加剧！

　　伤上加伤！

　　再度遭受重创之后，胜七身上原本的内伤状态，已经被叠加成了一个“重伤”的负面BUFF，全属性降低15%！

　　即便是全盛时期的胜七，面对夜未明的猛攻尚不能挡，更何况是如今身受重伤的残缺形态？

　　夜未明在接连两次攻击得手之后，脚下一动，已经在胜七出手反击之前，施展《凌波微步》的身法远远避开了这困兽犹斗的一击。

　　紧跟着，又是一步跨出，身形却已经在胜七收招之前再度折返回来，一剑刺出……M.23sk.com

　　西子捧心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1200章 剑气龙卷风，火龙荡剑式！免费阅读。https://xs.23sk.com 