    孔瓒的地形开始怀显得正是荒山、险滩、绝壁※仇汰零零散散的胡杨树。看上去就像快枯死了。

    继续往前走，地形就开始变得诡异起来，当初在天翔星上就是这样。怪石磷询的石山出现，但和虫族的图腾不一样，这里就不是狮身人面。而是各种稀奇古怪的人形镜像。与其说是人形，但看似更像某种古老又神秘的神灵。

    伍华也不敢跑得太快，握着败刃紧张的打量着四周，依依端着长枪走在伍华前面。

    再往前行进，天象就变了，本是蓝天白云，一会儿白云就没了，只剩下蓝天，蓝天很快就变成红天。红天变成黄天，黄天变成紫天”各种颜色交相变化，最让人难受的就是变成绿天，整个世界都被镀上一层绿色，这种颜色实际上非常的令伍华难受。

    毕竟狙击享用夜视模式的时候还是占少数，当视野完全陷入一片翠绿中，一会儿绿天变红天后让人相当不适应。

    “这是什么怪地方？”伍华问道。

    依依摇摇头：“我也没来过。”

    伍华皱了皱眉头，这是什么地方都不知道，寻找魔鬼能源简直是毫无头绪。

    时间伍华甚感焦躁，就在这时一种“呜唯呜唯”的机器钻探声从远处的石山间传来，声音虽很微小。但主仆二人实力超强，都很清楚的听到了。

    “走，去看看！”伍华收起。展开身形往山顶上飞奔，依依则是化为一道红光跟在伍华身后。

    跑上山顶往下一看，伍华震撼了。

    下面是一块旷野，旷野上出现一个巨大的营地。

    这个营地绝不同于在南极大陆上天门、兄弟连他们那种营地，因为只要明眼人一看就知道这营地的科技水平是极高的。

    营房全部呈现方型飞船状，中央夹杂着造型奇特的工厂，通过房顶的标志看来，还有科技站、医疗站。不过这些都还没什么，最绝的就是旷野边缘有一座通体呈冰蓝色的水晶山，一看就知道是级晶石组成的，无数的机器人在晶山上挖掘采矿，然后把能源运回营地中央一个半球体的建筑里，这些机器人都还不是原始的机械运动，而是以脚底晶源助推方式来移动的，，这个营地的科技水平远远超出伍华的想象。

    他正在惊讶中，营地里忽然传出了刺耳的警报声：“警告，警告，有个不明生物正在靠近，位置东南方万度，坐标口”颈”

    由于是未知区域。伍华并不知道警报声报告的方位正是自己的所在地。他还在愣神。

    只见营地远处突然升起三架银灰色的战机，这三架战机的造型和当初贝克将军的光辉号战舰十分相似，完全就是个缩小版本，但是战机尾翼上印着一个红个字符号。

    伍华当然不知道，这是人类顶尖科技医疗运输机，它拥有极高的机动性，不但可以运武大量单个。而且还可以放出一种“圣骑士射线”隔空就能治疗地面的生物单位。

    三架医疗机的飞行让伍华膛目结舌，它简直就像飞鸟一样，在空中拐着***飞，左绕右绕的，完全不符合战机飞行原理。

    再一愣神，战机已经到了自己头顶正上方力米的高空，战机的底盘钻出一个探头，投下三道淡黄色的射线，每道射线都有人粗，三道射线分别围绕在伍华附近。

    再一眨眼，一个个身着超级刺刀铠甲的士兵出现，每个士兵都手持一把勉轻机枪。

    这种枪造型有点班用机枪，但是它的枪身和结构作了大幅度的改良，火力凶猛很多，而且重量很轻，是移动战、巷战的利器。弹容四发，胀飞俗名追击者！

    这才不到刀秒的时间，至少有刃把追击者把伍华团团围住。

    为首一个队长模样的人拿起通讯器道：“长官。这又是一个人类。他没有使用武器！”

    随即队长走上前推了推伍华：“你是谁？从哪里来的？为什么会出现在这里？”

    他一开口，伍华就知道这一定是个人类旧，看似并没有恶意。

    “你好，我叫爆疯！”伍华平静的回答着。

    “把手举起来！”队长冷冷道。“否则我的兄弟会把你打成筛子！”

    伍华举起双手：“你们又是谁？”

    队长懒得回答他，推了推伍华：“走，下去！”

    伍华被一大群枪手推着走下山，进入了营地。

    真正进入了这营地之后，伍华这才感受到这里的规模，无数机甲在营地里巡逻，各种车辆来来回回穿梭，身着各种制服的人族四忙碌着。伍华看得出来，这些人中有工程师、有医生、有金属师”当然。最多的还是枪手。

    不过这里竟看不到一个战士或是掌控师。

    底是个什么地方？

    群枪手押着伍华往中央指挥中心走去，指挥中心里各种虚拟的控制指挥系统全自动工作着，控制台上，一个头戴军帽，全身制服都挂着勋章的男子正在抽雪茄，他年龄不小了，但正是因为苍老的关系，看上去反而充满了成熟的魅力。

    但是他的脸上有道刀疤，斜斜的刻在左脸上，想必这人铁定也身经战。

    本来伍华是一幅无所谓的态度。自己要打要跑，就凭这几拦的住么？但是看到这个长官，伍华失声道：“贝克将军！”

    长官也愣了愣，随即脸色变得严肃起来：“把他放开！”

    队长一群人这才松手放开伍华，但是所有的枪口还是瞄着伍华。

    长官的眼神很锐利，令谁都不敢逼视：“你见过贝克？”

    伍华呆了呆：“你不是贝克将军？”

    长官道：“我不是！”

    伍华道：“那你为什么和他长得这么像？”

    长官的面色一寒：“年轻人，你不觉得你问的问题太多了吗？”

    伍华不说话了，他忽然想到一个问题。只怕自己又一次触动了艾纪任务的某一节。

    长官的声音威严起来：“你在哪里见过贝克的？”

    队长等人哗啦哗啦一阵枪栓拉动声。

    伍华索性平静下来：“我在天翔星上见过他。”

    “夭翔星？”长官有些诧异：“那不是维达星系吗？他怎么跑到了那个偏远的小星系上去了？”

    伍华淡淡道：“他已经死，了！”

    长官露出了明显惊讶的表情：“这不可能，以光辉号的科技实力，他怎么可能死？”

    伍华暗忖这长官肯定和贝克将军认识，如果说是碧蓝星空最终把贝克将军干掉，只怕要引起麻烦。

    伍华想了想，道：“贝克将军是被叶那加族的星际舰队打死的。”

    长官没有表情，他似也在沉思。许久他点了点头：“这就有可能了。如果他碰上一只母舰编制的舰队，那么光辉号肯定也不是对手，想不到叶那加族的远征军竟然打到了维达星系。”

    伍华心想丫的知道得还不少嘛。

    长官又换上了威严的表情：“照你这备说来，你肯定也去过天翔星对吗？”

    伍华只有点头。

    长官道：“贝克将军如果死亡的话。那也应该死亡了。可是你为什么却活了下来，我劝你最好说实话。”

    伍华道：“他们研究基因变种病毒，最终被叶那加族舰队消灭，但是我并没有感染病毒。”

    长官逼视着伍华，目光如刀锋般锐利。他沉默了很久忽然大笑起来：“真是幼稚！”

    伍华心里一惊，不好，这家伙发现我在说假话么？他正准备使用技能，但是长官大笑道：“贝克这个家伙真是幼稚，基因技术怎么可能抵抗强大的叶那加族科技？他这是自己在找死”多哼，也难怪他只能在维达小星系上闹腾！”

    伍华暗自松了一口气。

    长字一挥手：“带他下去！”

    “是！”队长收起枪，连同几个枪手走上前按住伍华的肩膀，“走”小伍华也没反抗，这伙人要是敢把自己枪决的话，自己就先把他们正法了。

    不过一群人押着伍华并没有动粗，只是来到一个营房中，里面有一部升降机，乘坐下去后定睛一看，这里竟是一个地下监狱。

    按理说伍华也不清楚监狱是咋回事，毕竟他没黑名被抓过，但是一看这地方布局，这跟监狱有什么区别？

    条长长的走廊，走廊上空不断有两只鬼鹰守卫飞来飞去的，估计是在巡逻，两边全是一个一个隔开的小房间，房间的开间是没有窗户的。都是密密麻麻的白色能量射线来作为防护栏，里面的配置倒还不错。有简陋的桌子、椅子和一张小床。

    沿途走去。这监狱各个房间里关押着各种各样的人，不仅仅是人。而且还有神族的异形战士、虫族的怪异生物，全都蜷缩在里面一动不动。

    伍华暗忖这是什么营地，这长官的能量未免也太大了吧，居然可以把神族虫族人族的生物全关在这里，这趟外星之旅，又充满了神秘的知。

    来到一间空闲的房间处。能量射线被消除，伍华被推了进去。队长冷冷道：“老实呆着，别企图越狱，命重要还是自由重要？自己好好想想吧！”

    说完，防护栏重新出现。队长一群人端着枪往升降机处返回。

    伍华也无所谓，在房间里打量着四周的设施，这种牢房关得住他伍华那才稀奇了，不过他也不急于越狱，他实在很好奇这星球是什么地方。也很好奇这里究竟发生了什么事。