    站在斯万卡身边的老人穿着华丽，衣服服饰都不是一般物品，浑身上下流露着一股贵气，但他站在斯万卡面前，宛如一个恭敬的仆人一样。

    “公主殿下，您真的要去华夏吗，王妃她很不愿意。”

    老人低着头恭敬的说道。

    这位公主殿下，是他从小看着长大的。

    从小，她就远离欧洲来到了米国求学，一直在这里上学，钻研学习，沉迷于网络安全方面的技术。

    而他作为斯万卡的仆人，自然也是很乐意看到这一幕的。

    公主殿下求学上进，自然是好事。

    不过……

    不知道为什么，公主殿下像是着了魔一样，一定要去华夏。

    这种大事，他根本做不了主，只能汇报给王室。

    听到王妃两个字，斯万卡的表情很是冷漠，脸上像是布满了一层寒霜，表情很冷，与刚刚和秦越交流的时候，判若两人。

    “我去哪，关她何事！”

    简简单单的四个字，仿佛重若泰山，压的老人不敢言语。

    这是她们王室之间的私事，他一个小小的仆人，虽然在外面地位很高，甚至可以说得上是尊贵，但是，王室是他的主子。

    主子的私事，他一个下人怎么敢议论，连自己的看法都不敢发表。

    老人迟疑了，他唯唯诺诺的道：

    “可是…王妃那边……”

    斯万卡撇了他一眼，好歹是跟了自己这么多年，她也不是狠心肠，语气平淡了些道：

    “你告诉她，我去华夏求学两个月，两个月之后自会离开。”

    两个月，这算是斯万卡给的退步了。

    也是她最后的退让！

    听到斯万卡的话，老人如蒙大赦，他暗暗呼了口气，恭敬的回道：

    “是，我这就回复王妃。”

    说完，他恭敬的离开了，只留下斯万卡一人望着远处的天空，幽幽的叹了口气。

    …………

    另一边，秦越他们很快的取好机票之后登机。

    飞机飞行的时间很长，大概13个小时左右。

    一上飞机，秦越和叶安然也都在做自己的事情，看看书，看看杂志什么的。

    毕竟飞机又不能看手机，无聊的很，也只能靠这些东西消磨时间。

    早上十点的飞机，十三个小时才到，到华夏之后，就已经晚上十一点多了，已经很晚了。

    不过，十一点多的京都，从飞机上俯视往下看，依旧是灯火通明，璀璨至极。

    之前有人说，判断一个城市繁华与否，看它晚上的时间灯光的亮度就知道了。

    京都的夜晚，美妙至极。

    几人下了飞机，出了机场，早早的就有北大安排的人在一旁等着。

    毕竟他们可是大功臣，网络安全竞赛，多少年了，华夏取得的名次都不怎么样。

    别说第一了，就连前三都很难拿到。

    但是这一次，秦越就像是一匹黑马，带领着华夏的队伍战胜了岛国、米国一众，取得了第一。

    这可是莫大的荣耀。

    所以，得知他们几个今天回京都，北大校长早早的就安排好了专车来接他们。

    这些，可都是功臣！

    档次自然是不能太低。

    因为已经将近十二点多了，到学校之后，也已经凌晨一点，寝室的门早已经关了。

    所以，校长早就安排好人在学校周围的酒店租了几间房，让他们几个先入住。

    酒店里！

    “你们几个领了房间先去休息吧，明天校长要见你们。”

    吴安同笑呵呵的对几人说道。

    要不是时间太晚，已经凌晨一点了，恐怕校长早就兴冲冲的跑出来见他们了。

    几人相视一眼，笑着道了声好。

    毕竟上大学这么长时间，见过校长的次数屈指可数。

    可能也就每年新生入学的时候，校长可能会出席一下，其他时间，很少很少，基本上见不到。

    有些都市装逼小说，什么主角一出门就遇到校长还有各种学校领导，然后就是校长领导生病，主角一出手，治好了，收获了一个大人情。

    最后在学校一惹事，就喊校长领导帮忙，装个**！

    这他么绝逼是扯淡！

    一个学生，大学四年在学校里偶遇校长的概率几乎是0.0001，压根就是不可能事件。

    更何况，遇到人家的时候，还正好他们有病。

    能写出这样剧情的，绝对是作者脑子有点问题。

    秦越带着叶安然回了房间，大床房，是条件不错。

    毕竟是学校周围的三星级酒店，价格可不便宜。

    “你干嘛，直接睡了？”

    见秦越鞋子一脱，直接跳上穿趴着了，叶安然顿时懵了。

    秦越一愣，张望着道：

    “对啊，这大晚上的，不睡干嘛，反正我是做不动了，明天早上吧！”

    叶安然：“？？？？”

    大晚上的，做…做不动了，明天早上？？？

    汝听，人言否？

    这说的是人话吗。

    不得不说，秦越的车速是越来越快了，车轱辘都碾压在了叶安然脸上。

    关键是这货还不自知。

    叶安然气的跺脚，凶巴巴的说道：

    “谁要跟你做了，我是让你去洗脚！！”

    这大晚上的，坐了一天飞机了，虽然没出什么汗，但是脚上总是有味的，不洗，也太不干净了。

    秦越闻言，笑呵呵的挠挠头，连忙爬了起来：

    “好了好了，哈哈哈，这就去这就去。”

    见叶安然一脸气恼的样子，秦越连忙给了个笑脸。

    叶安然切了一声，小手在秦越身上狠狠地掐了一下。

    这狗东西，太狗了！

    秦越微微一笑，接了盆水，放到了床前，然后和叶安然一起脱了袜子洗。

    两只脚放在一个盆里，有种小夫妻在一起生活的感觉。

    秦越微微一笑，弯下腰，开始洗脚。

    当他的手触碰到叶安然的白皙的小脚的时候，忽然，她一阵抽动。

    “干…干嘛？”

    叶安然红着脸，望着秦越，有些不好意思。

    秦越白了她一眼，右手稳稳的抓住了叶安然的脚道：

    “洗脚啊，还能干嘛！”

    说着，秦越已经开始细致的给叶安然洗脚，一丝不苟的延伸，看的叶安然有些不好意思。

    不过，秦越洗的很细致，叶安然也就不再言语，房间里的气氛，一下子就旖旎了起来。

