    裘天的话说完，瞪着眼睛看着梦邪情，那眼神之中雷霆闪烁。

    那表情凶狠就跟随时准备动手一样。

    夏子辰诧异看了裘天一眼，什么时候这货这么刚了？

    我的天！

    正面叫嚣啊！

    不过我喜欢！

    夏子辰呵呵一笑，而后道：“裘天，砍死她，要是我，我也忍不了。”

    夏子辰当然想裘天直接去把这女人打趴下，那样最好不过。

    只可惜，裘天却是没理会夏子辰，直勾勾看着梦邪情。

    杀意没减。

    但就是不动。

    真的是只闻其声，不见其形。

    然而，梦邪情却是理也不理裘天。

    反而是看向独步武尊等人冷声开口道：

    “我以血皇的名义审判你们，尔等心怀贪婪，罪已成立，现在就为你们的罪忏悔吧！”

    梦邪情说完，眼中寒光。

    紧接着，把目光扫向独步武尊等人。

    紧接着，玉手一指，随后一道道细线弥漫而出。

    卷向那些人。

    “她想干什么？”夏子辰见状，眉头一皱。

    “反正，这女人绝对不会干好事。”

    裘天冷哼了一声。

    而下方的人闻言，纷纷大怒。

    “就是比这个该死的臭女人囚禁的我们？”

    “还审判我们？你算什么东西！”

    “跟你拼了！”

    他们心中的怒火一下子被点燃。

    他们被关在这里面许多年，心中对怨气早已不知道有多深了。

    现在看到仇人，那自然是不会隐藏。

    紧接着，一行人突然飞起 。

    一道道炫彩的灵力爆发开来，紧接着，一个个怒火升腾杀了过来。

    “以为恢复点儿实力，就很了不起吗？”

    梦邪情见状，冷笑一声。

    紧接着，虚空一点。

    那一丝丝血色的细线，宛如一道道毒蛇一般。

    对着那些发动攻击的人杀了过去。

    噗！

    噗！

    噗！

    然而，可怕的一幕发生了。

    那宛如毒蛇一般的细线直接无视所有人的攻击。

    紧接着，直接刺穿他们的身体。

    细线融入他们的体内。

    紧接着，众人便看到那被刺穿的人影，慢慢干瘪下去。

    随后化作一阵飞灰散去。

    只留下虚空之上，几滴宛如拳头大小的鲜血。

    “啊这……”

    见此一幕，独步武尊等人都是大惊失色。

    脸色瞬间惨白。

    这一切发生的太快了。

    他们根本无法反应。

    特别是看到这女人隔空一点，就随随便便把他们之中的强者变作飞灰。

    只留下一滴鲜血的时候。

    他们更是喉咙干涩。

    有些说不出话来。

    这女人真的好强啊！

    一瞬间，独步武尊等人待在原地，很是僵硬。

    已经忘记了自己等人要干什么了。

    而夏子辰见此一幕也是震惊不已。

    虽然说他杀了化虚强者也是很简单，但是，这么杀，夏子辰也是感觉有些头皮发麻。

    心中更加明白，这女人绝对恢复了不少。

    裘天则是面无表情，眼中雷霆闪烁。

    而梦邪情则是不理会众人的表情。

    舌头舔了舔嘴唇，手一招。

    那数名强者化作的鲜血便非到了她的面前。

    梦邪情看向夏子辰道：“看着，别眨眼。”

    夏子辰眼皮子一跳。

    那女人却是没理会。

    打出一个复杂的印记，随后一道血色光明落到那些拳头大小的鲜血之上。

    紧接着，那些鲜血，整齐有序地没入那九重浮屠塔之中 。

    紧接着，夏子辰便看到，那九重浮屠塔剧烈一颤。

    似乎很是痛苦。

    但却是没怎么挣扎。

    紧接着，夏子辰便看到，那九重浮屠塔的灵上面，那血色的地方又浓厚了几分。

    “原来你之所以关着他们，不一次性杀了，就是为了让他们心中积怨，让你的术法成功几率翻倍。”

    这时候，裘天看着梦邪情冷声道。

    闻言，夏子辰瞪了瞪眼。

    也是瞬间明白过来。

    难怪啊！

    独步武尊都被关了数千年还没死 。

    原来是这女人故意的。

    原因就是怨气还没有达到她的意愿。

    似乎这怨气愿深，对那同化更有作用。

    “没想到，你还算是有些用。 ”梦邪情淡淡看着裘天。

    也算是承认了。

    裘天面色难看，又被鄙视了。

    “这是开始，不是结束。”梦邪情淡淡一笑，就仿佛不是杀人一般。

    紧接着，再夏子辰目瞪口呆之中，又收取了几个人的性命 。

    那九重浮屠塔的血色区域越来越大。

    “不能让她继续下去了。”夏子辰看着裘天说道。

    裘天看向夏子辰。

    夏子辰道：“这女人是个疯子，要是这九重浮屠塔被它同化，她出去了，天下大乱不说，起码我们自己也是要死。”

    这可不是乱说的。

    裘天也是面色难看道：“她是血皇，手段非凡，能够在内部夺取九重浮屠塔的灵，也算的正常。”

    “老大你说得对，要是让这个女人解封，我们就要完了。”

    闻言，夏子辰没说话，心中却是有了其他的想法。

    眼睛一眯，夏子辰道：“杀！”

    他有一种直觉。

    这女人绝对不是只让他看看就完了。

    “好！”裘天没有废话。

    一步踏出，浑身雷霆闪烁，看着梦邪情道：“老子要和你单挑。”

    说完，也不等梦邪情反应。

    张口就是一颗巨大的雷球喷了出来 。

    轰向梦邪情。

    “很烦人！”梦邪情见状，冷哼一声，紧接着，一挥手，无数血色利剑飞射而出。

    和裘天轰在一起。

    轰！

    轰！

    大战一触即发。

    裘天和梦邪情战在了一起。

    “要活着，就动手！”夏子辰也是没闲着，冲着那还在僵硬的独步武尊呵斥道。

    这里可不止是有梦邪情。

    那些审判者也是可怕的战力。

    说完，也不管独步武尊他们。

    夏子辰手中出现黎明剑，瞬间万千剑意爆发开来。

    同样杀向梦邪情。

    “剑斩黎明！”夏子辰低喝一声，紧接着，一道道剑芒喷发之间。

    杀向梦邪情。

    “不要这么着急嘛！”梦邪情淡笑一声。

    眼中一道血色闪过。

    紧接着，一掌轰了出来。

    一道宛如山岳一般的巨大掌印浮现而出，砸向夏子辰等人。

    而这时候，下面的独步武尊等人也是反应过来。

    看着不断逼近的那些身披盔甲的审判者，一下子眼睛也是红了。

    怒吼着，杀了过去。

    一瞬间，两边战斗爆发。

