    《周天星宿榜》最上有三垣：紫微垣、太微垣、天市垣。

    其下有四象：东为青龙，西为白虎，北为玄武，南为朱雀。

    天之四灵，以正四方。

    四象之下，各有七大星宿，共列二十八星宿。

    南方朱雀之下对应南方七宿：井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。

    七大星宿各有形态，最后又组成朱雀之形。

    而杀生寺此次得到的‘轸宿左三星’，就在朱雀第六根尾毛的最后一个关窍。

    正落在‘轸水蚓’的位置上。

    相当于所有星云幡中最低等阶的一个。

    着实有些寒酸。

    三垣星辰是周天星辰中最强的所在。

    千年前，三垣星分别由轮回寺、昆仑山、稷下学宫三大派占据。

    后来‘轮回大劫’，了空和尚反出轮回寺，轮回寺一夜破灭。

    而了空和尚改名不空和尚，创建杀生寺，诛杀妖皇赤霄。

    因此杀生寺代替轮回寺，掌管三垣星中的天市垣。

    其后二代方丈励精图治，杀生寺声望有增无减。

    甚至演之后八百年气运。

    及至四代方丈时，修炼《欢喜禅功》，天怒人怨，杀生寺声望一落千丈。

    便被踢出了三垣星行列，但仍为南方朱雀之主，揽四象星辰气运。

    其后五代、六代方丈，重杀轻佛，杀生寺的名望更低。

    但仍居南方朱雀之首，为井木犴星宿之主。

    到了第七代方丈，杀生寺被当世三大名刹：大雷音寺、大慈恩寺、大光明寺，同时刁难。

    因此晦浊方丈才一气之下，退出《周天星宿榜》。

    如今已经二百多年了。

    跟千年前杀生寺的繁盛时期，自然是没办法相提并论的。

    杀生寺只能从最底层的一点点的往上爬了。

    【星云幡

    心情：一般。

    描述：这个地方光线不好，只适合安静的睡大觉。】

    离尘嘴角微撇。

    星云幡上应天星，下应风水，中承人气。

    正好是天时地利人和。

    大概只有三个条件全部满意的时候，才会心情大好吧。

    杀生寺被无色山包围，地势相对复杂。

    风水自然也变化多端。

    相对应的生气、死气也是错综复杂。

    而《朱雀百窍图》上标注的各个关窍，便是当时杀生寺巅峰之时，星云幡的位置。

    每個关窍对应一个位置。

    也就是说杀生寺巅峰时候，有着上百面星云幡！

    当所有星云幡都插入相应的位置时，便能组成完整的朱雀百窍。

    离尘按图索骥。

    发现现在‘轸宿左三星’对应的朱雀尾羽位置，正好就是无色山中。

    只是风水轮转，这么多年过去了，风水的确大有变化。

    当即使出《弈剑术》中的望气之法，竟然发现最佳风水地，正好落在四蕴亭上。

    此地山峦起伏，小亭居于中间。

    是个藏风纳水的好地方。

    接引星辰气运，亦不会有丝毫外泄。

    【星云幡

    心情：完美。

    描述：山谷空幽，接引佳处，只是心中有点寂寞，若是摇上一摇那该多美啊。】

    离尘也不做犹豫，当即请来众僧见证。

    有不少弟子也因此被吸引而来。

    “那便是星云幡吗？”

    “看着也没有什么出奇的地方。”

    “想什么呢，星云幡乃封神锦帛所制，看上去普通，却能接引星辰。

    天下门派不计其数，那个不想夺上一面？”

    “佛子真是厉害，竟然能引得周天子赏赐此幡。”

    “金鳞榜首！我八荒弟子，鲜少能拔得头筹。”

    “就连昆仑山的肖半棠和稷下学宫的闫同非，也只能居于佛子之下。”

    “天赐五字，这般成就，不成榜首都是黑幕。”

    “佛子要插那棋子了。”

    “也不知道，能不能接引成功。”

    “据说这星云幡接引，成败都在两可之数。”

    “若是成功还好说，得星光气运洗礼；但若是失败，不仅要散尽本身气运，还可能引来天劫。”

    “佛子有佛祖保佑，自能安然无恙的。”

    “那可说不定，此事都是看天意的。”

    众弟子你一言我一语，议论纷纷。

    而在四蕴亭中。

    晦涩禅师双手合十，双眉低沉：“阿弥陀佛，佛子准备好了吗？”

    离尘微微颔首：“长老放心，昨日弥艰师祖传于弟子《朱雀百窍图》，‘轸宿左三星’为南方七星宿‘轸水蚓’之末。”

    “而此地，群山环绕，藏风纳水，最适合接引星辰气运，正与‘轸水蚓’的星象相合。”

    晦涩长老点点头：“那就好，全凭佛子主张。”

    说完退到一边。

    而离尘微微一礼，直接翻身来到四蕴亭之上。

    見状，所有弟子瞬間收了声。

    转而就地打坐，静待氣运降临。

    离尘看着手中的星云幡，金边红面，三颗星辰。

    “今杀生寺，于南疆之地。

    祈告上天，接引星辰。”

    心中暗掐法诀，星云幡迎风见长，一下子长成半人多高。

    然后直接插在了四蕴亭的尖上。

    【星云幡接引星辰气运中……】

    呼~

    星云幡烈烈作响。

    好似被一团云气罩住一般。

    虚空中传来一道鸟鸣。

    旋即似有一道青虫虚影闪过。

    在青虫划过之时，尾巴拂过四蕴亭上的星云幡。

    唰~

    星云幡上三颗星辰，瞬间亮起。

    而周围瞬间一暗。

    “咦，天上的星辰怎的白日浮现！”

    此话一出，众僧纷纷抬头看去。

    只见晴天转成夜幕，而天上星辰，正在依次闪耀。

    “这是在寻星，乃是星云幡对应天星的过程。”

    “寻星过程异常凶险，幡不能动，静待星辰相应，稍有差池便要损害自身，大难临头。”

    “怪不得佛子一动不动。”

    此时三位长老也正抬头观望。

    “老衲看天上星辰闪耀，想来寻星应该不难。”

    “嗯，这么多年过去了，《朱雀百窍图》中变化可不小。”

    “有《弈剑奇术》的望气法相助，此地绝不会错。”

    晦涩长老话音刚落。

    只见星云幡上三颗星辰大亮。

    在星云幡的正上方，云层豁然洞开。

    一道银白星光从中间透了出来。

    正好落在了星云幡上。

    天上三星，地上三星。

    上下应对，六星大亮。

    轸水蚓的虚影又一次闪过。

    这一次最末位置，已经点亮。

    只是瞬间，星光便以四蕴亭爲中心散开。

    夜幕重新变作晴天。

    白日星光，气运接引！

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

