    箫馥莉居然还会被人掳走？

    这确实让他很震惊。

    因为，他这个妈妈可是一个神智不清的人，年级又大了，把她掳走能有什么用？换赎金吗？

    可他都还没有对外宣布，她就是他妈。

    而且要真是这个理由的话，当时后面还坐着三个孩子呢，随便抢走哪一个，都比箫馥莉来的有价值啊。

    霍司爵在办公室里不停的看着这段视频，整个人身上都充斥着一股巨大的危险气息。

    【司马晁：三哥，你这个绑匪，看着可不像是普通人出身啊，像军人！】

    忽然，电脑上的信息框闪了闪，跳出了司马晁的回信。

    军人？

    霍司爵顿时眸光眯了眯。

    【霍司爵：怎么说？】

    【司马晁：撬开你车门的手法十分老道，而且在掳人时，无论是动作还是技巧，都不像是那种在江湖混的人，是经过专门训练的，如果我没有猜错的话，这种人，应该是特工。】

    ……

    居然还是特工？

    这个男人的脸色越来越沉冷的骇人了，眸光里，也是布满了从未有过的冰寒，一字一顿阴沉的可怕。

    军人？

    有意思，这个谜团还真是越来越深了，都跟军人扯上关系了。

    看来，藏在他霍司爵身边的秘密还真是不少。

    ——

    温栩栩这天下午便没有在公司，她出来谈一个项目了。

    而且，因为她的助理小张忽然身体不适，这次出来的，她带的还是那个叫沈蔓新来的人。

    “温总监，刚才您的爸爸打电话过来了，说家里出了一点事，让您赶紧回他一个电话呢。”

    “啊？”

    刚和客户谈完出来的温栩栩，听到这个沈曼这么说后，顿时被吓了一跳。

    出事？

    出什么事啊？

    温栩栩马上把电话拿来，然后打电话给她爸了。

    结果，温如飞一接到她的电话后，马上告诉了她箫馥莉失踪的事。

    “栩栩，我打这个电话给你，主要是因为，我今天来的时候，你这个婆婆突然发狂，然后我为了哄住她，把当年我去找神英时，他给的一枚维和勋章给了她，要是那人发现了这个，认出来了，那怎么办？岂不是麻烦大了？”

    温如飞在电话里不无懊悔和焦灼的说道。

    温栩栩：”……“

    眼前黑了黑，她真的差点给这个爹跪了。

    他在干什么呀？怎么这个节骨眼上，把这么重要的东西给她，他不知道那会给她惹来杀身之祸的吗？

    温栩栩要急疯了。

    没有心思再继续工作，她离开打道回府。

    沈曼在后面看到了，忙跟了上来：“总监，是出什么事了吗？有什么需要我帮忙的吗？”

    “啊？”

    温栩栩这才想起了这个女孩：“没事，家里有点事情，对了，沈曼，这两天，小张她身体不舒服，那我这边的事，也交给你处理一下吧。”

    她一时情急，也没有心思去管公司的事，就交代了一下这个沈曼。

    沈曼听了，顿时又是一阵受宠若惊：“好的，总监，您放心，我一定会把您的事情办好。”

    温栩栩挥了挥手，这才赶紧走了。

    几分钟后，站在路边的沈曼目送着她离开，马上拿出手机打去了日本。

    “夫人，温栩栩那边好像出什么事了，刚才她接了她父亲的电话后，就慌慌张张的回去了。”

    “什么事？”

    杨瑶在日本那边正漫不经心的喝着茶，接到这个电话，她看了一眼自己刚做的漂亮指甲后，颇有兴趣的问了句。

    沈曼便仔细想了想刚刚她偷听的内容。

    “好像……是什么人不见了。”

    “人？”杨瑶挑了挑眉，“什么人？”

    “没有听清楚，不过，她神色非常慌张，而且，我好似还听到一个什么勋章的字眼。”

    这个女人，竟然连这两个字都听到了。

    杨瑶目光动了动。

    忽的，她就像是想到了什么，继而，那双眼睛马上变得格外明亮起来！

    “箫馥莉？她失踪了是吗？好啊，哈哈哈哈哈……这下可真是老天都在帮我，我的大计，可马上就能完成了。”

    她居然在一秒钟就癫狂大笑起来。

    沈曼没听懂，但是，她听到这个夫人笑得这么开心，便知道，一定是好事，于是也站着那里心底格外高兴。

    “夫人，那……明天少爷过来吗？”

    “当然，你明天就可以见到了他了，不过，我让你找的那个关于当初你哥哥胁迫霍延英签署转让书的视频母带，你找到了吗？”

    忽然间，这个女人就问起了这个问题。

    “没……没有，听说，母带已经递交给法院了……”沈曼的神色一下子变得慌张了起来，连带说话也开始底气不足。

