

               威廉第一天没有来，不过他把这个风声给放了出去。

    说自己马上就要亲自去拜会华夏最优秀的青年苏启。

    威廉王子经常出现在世界各大头条上，甚至于娱乐板块的新闻也会经常出现他的身影。

    人气非常旺盛，当这消息放出来后，整个欧洲都轰动了。

    他们心中最完美，那个符合一切通话故事里王子形象的人，拥有着最为高贵血统的人。

    竟然把自己姿态拉的这么低，用拜会两个字来形容此行的目的。

    传到了华夏之后，又是引起了一番的轰动。

    这一天打苏启电话的人有很多，都在询问这些事情。

    苏启先是一个耐心的回答着，到了最后烦不甚烦，索性把自己手机给关机。

    耳根子瞬间感觉无比的清静。

    实在不明白，一个这样没有任何实权的王子过来找自己，为何会引起这么大的轰动。

    现在也有些后悔答应这事情。

    晚边上，他在小亭子里望着秦伯继续在棋盘上蹂躏丁登科。

    一连输了十多盘后，丁登科重重的叹了口气：“我这什么时候才能够赢你一次。”

    “老秦啊，你这下棋的手法能够在世界层面苏参赛去了。”

    苏启旁边笑道：“老实说，刚开始我看你们下棋的时候，我还会在边上想着，这盘棋到底谁会赢呢？”

    “到了现在，我最大的心里是，这盘棋到底又会以什么样的手法来搞死丁伯。”

    “看别人蹂躏，也成了自大观棋乐趣，哈哈。”

    丁登科白眼望着他，一脸不满意的说：“你小子能耐你来啊。”

    “能在老秦手下停过十步我算你赢。”

    苏启马上知道自己说错话了，赶紧陪笑说：“玩笑话玩笑话，呵呵，别在意哈，丁伯。”

    丁登科瞪了他一眼：“看棋就看棋，别在旁边说话。”

    “问你个事，听说因国有个王子要来见你？”

    苏启苦不堪言：“别提这事，一整天我都被电话给烦透了！”

    “不就一个人嘛，把你当回事叫你一声王子，不把你当回事，你进我大正集团的门都机会。”

    丁登科一边摆棋一边哈哈大笑：“就喜欢你身上的这股狂妄劲。”

    “不过这个王子好像是在讨好你。”

    “以他在欧洲的身份，大可不必这样闹出这么大的动静，闹的这么大，我感觉是在向你传达善意。”

    苏启笑了下：“看来我能耐还挺大，堂堂一个王子居然都过来巴结我了。”

    “不过，我从来觉得一个人突然带着善意靠近我是好事，尤其是外国人，更尤其是一个顶着王子光环的外国人。”

    “倒想看看他葫芦里到底卖的是什么药。”

    丁登科摇了摇头：“天底下没有人能坑的了你小子。”

    “只有你坑别人的时候。”

    苏启不干了：“丁伯，这个坑字可不能乱形容哈。”

    “你当初叱咤中海商界，难道就没有坑货别人？”

    “商界就是一个大坑，里面有很多人，他们叫商人，尔虞我诈，形成了这个大坑。”

    “你不坑人，别人就坑你。”

    “而这种坑，说好听点叫计谋，说更好听点是商战，一切不过百变不离其中罢了。”

    啪！

    苏启刚说完，秦伯一颗棋子重重按在了棋盘上。

    “老丁，你这好像又输了。”

    丁登科一愣：“这盘不算不算哈，这都还没开始你就赢了。”

    “老秦你才是最大的坑货，趁着我们两个人在聊天的时候飞速布局，一子定江山，賊啊！”

    秦国柱笑了笑：“这叫出其不意，也叫黄雀在后。”

    “讲军交战，分心必死。”

    苏启和丁登科同时一愣，齐齐望着秦国柱。

    感觉这才是真正的高手。

    ……

    一天一夜，威廉王子来华夏的事情已经引起了众多媒体的关注。

    到了苏启给的最后一天期限，所有媒体都汇聚在了中海飞机场。

    王子出行，从来只用自己的专机。

    同样的，在大正集团的门外面也围了数十家媒体，这让大正集团的安保非常的头痛。

    这些媒体手上都是带着摄像头的，你态度稍微不好马上就会被他们给记录在里面。

    可是你不阻拦吧？

    “我日！那哥们，你能从围墙上下来不！掉下来这里没人会负责！”

    边炎这时候望着围墙上的人愁眉莫展。

    这还只是这边，另外一边还有人在爬围墙，好像都在争相寻找最好的角度，有助于威廉进入了这产业园后拍摄。

    苏启是下了死命令的，今天不允许任何一个媒体进入大正集团内拍摄。

    所以他们只能在门口戒严。

    威廉的到访，同时也惊动了燕城里不少人，出于礼节所需。

    燕城很快就有人联系上了他们的拜访团队。

    但被威廉全部给回绝了。

    说这仅仅只是一个私人造访，不带有任何外交兴致。

    他拜访完了苏启后马上就会飞回因国。

    相关部门的人在得到了回馈信息后，同样也保持了沉默不当做一回事。

    没有人因为一个王子过来拜访苏启而震惊，也没有人会觉得这是多给苏启刷脸的事情。

    今年。

    印度总T拜访了苏启。

    后来，米国总T科，这家伙在处理了公事后，同样也偷偷的跑去了中海拜访苏启。

    这事情虽然没有被曝光，但他们已经查出来了。

    这两个大佬都去拜访了苏启，已经刷够了苏启在他们心中的存在感。

    而你一个仅仅只是外交需要的王子身份，还真不见得会有人把你当回事。

    威廉的专机下午就落地在了中海飞机场。

    不言而喻，媒体瞬间都把他给包围了，他微笑着打着招呼，但不曾回答任何一个人的问题。

    大正集团的礼宾劳斯莱斯早就在机场外面等候多时。

    一路上了礼宾车后，这排车子很快就离开了现场。

    同样的，车子到达了大正集团后，在门口并没有停留，直接进了集团里面。

    大门被打开的时候，好几个记者装疯卖傻想要混进去，但全被边炎他们的人给提了出来。

    站在门口的媒体记者们这时候望着大正集团内部，突然意识到了一个非常重要的问题！