    扶苏从王宫出来后，便径直去了丞相府。

    刚一进门，他就被惊住了。

    只见里面不仅有李斯，还有冯去疾，姚贾，蒙毅等人。

    似乎除了嬴政之外，这里宛若一个小朝会。

    犹豫了片刻，他忽然有了新的想法。

    扶苏面带微笑的朝众人拱手道：“诸位，扶苏有礼了！”

    李斯几人也一齐站起来，朝扶苏施礼：“臣等见过长公子。”

    “诸位请坐。”

    扶苏拱手道：“我此次回咸阳，受上将军之托，前来问好，打扰诸位政事，还请见谅！”

    冯去疾是支持扶苏这一派的，见扶苏如此客气，连忙摆手笑道：“不打扰不打扰，长公子能来看臣等，是臣等的荣幸。”

    李斯眉头轻皱，随后朝姚贾递了个眼神，后者会意，立刻笑着拱手道：“长公子回来，我等正好免得再劳神通报您儒案之事。”

    扶苏佯装不知的道：“什么儒案之事？”

    姚贾拍了拍桌案上的竹简，答道：“回禀长公子，儒案乃陛下亲自督促的大案，共涉及人数达七百余人，处刑四百六十七人，徭役两百余人。”

    说着，他便将竹简递给扶苏查阅。

    扶苏礼貌的拒绝道：“诸位乃我大秦的国之柱石，扶苏相信你们处理政事的能力，这简报就不用看了！”

    此话一出，众人眉开眼笑，对扶苏的观感越来越好。

    冯去疾之子冯劫更是兴奋拍案：“长公子，您回来得真是时候，这次可是狠狠重挫了那些妖言惑众的儒生！”

    姚贾点头附和：“若非陛下仁慈，吾真想上奏，将这七百余人尽皆坑杀！”

    蒙毅和李斯对视一眼，皆沉默不语。

    冯去疾捋了捋胡须，考校似的望向扶苏：“长公子对此事如何看待？”

    他问这话的目的，是想让扶苏表现自己处理政务的能力，却没想到弄巧成拙，将扶苏拉入了万劫不复的深渊。

    本来扶苏是想单独跟李斯交流的，但听到冯去疾发问后，他忽又改变了注意，于是将心中的想法，和盘托出。

    “我觉得此事有些不妥。”

    冯去疾一愣，李斯笑道：“长公子有何见解，但说无妨。”

    扶苏正色道：“如今我大秦正是多事之秋，杀一群儒生用酷刑，非但不能正视听，反而会横生枝节；

    更何况，这群儒生大半都是迂腐之辈，成不了大事，何必赶尽杀绝？”

    “长公子此言差矣！”

    李斯还未开口，姚贾便率先反驳道：“儒生迂腐只是表象而已，他们的危害不亚于那些六国余孽，长公子可知，帝国初建，那些儒生为何倡导分封制？

    他们是想让我秦国走夏商周的老路，最后分崩离析！”

    扶苏显然不太认同姚贾的话，冷冷说道：“姚廷尉此话有些危言耸听了，虽然我大秦采用郡县制，但也不能否认分封制的益处，莫非因为学术分歧，你就要除之而后快？”

    李斯听到这话，心中冷笑，目光扫过冯去疾父子，却见他们脸颊都黑成了锅底色。

    “长公子这等说法，是故意辱没老臣吗？”

    姚贾气得吹胡子瞪眼：“臣一心为国，何至于自囚门派之见！”

    此话一出，众人脸色难看到了极致。

    扶苏却浑然不觉，又继续道：“若非门派之见，那就应该直谏皇帝，阐明此案对大秦的利弊！”

    李斯听到这话，不由眉头一皱：“长公子此话何意？”

    “我非质疑父皇的决定，而是觉得此案有待商榷！”

    冯劫终于忍不住开口道：“长公子，我大秦以法治国，儒案之事，按照大秦律法处置便是，怎能因外事乱法？臣斗胆劝长公子精研商韩之道，切勿乱入歧途！”

    扶苏眯眼：“如此说来，坑儒之事，再无回旋的余地？”

    李斯正色道：“乱法之事，臣等不可为！”

    “既如此，那扶苏告辞了。”

    扶苏见众人都不为所动，暗叹一声，转身便走。

    望着扶苏离去的背影，李斯平静地开口道：“诸位对此事如何看？”

    众人闻言，沉默不语。

    扶苏虽然没被封为太子，但实际上与太子无异，他的政见与群臣相背，那影响不可谓不大。

    半响，姚贾沉重地叹了口气，朝冯去疾拱手道：“冯右相，此事非同小可，我觉得应该向陛下禀明才是！”

    冯去疾看了眼李斯，犹豫片刻后，最终无奈点头。

    .........

    与此同时。

    嬴政正坐在书房，打量盒子里的阿莫西林。

    这些年，他吃了不少稀奇古怪的丹药，但像这种一半蓝，一半白的丹药，却是从来没见过。

    同时，他可以肯定，这药绝不是赵昆炼制的。

    “可不是赵昆炼制的......那又是谁炼制的？”

    嬴政心中有些诧异，恍然想起赵昆会读心术的事。

    “莫非那小子真会仙人之术？这药也是仙术变的？”

    摇了摇头，嬴政觉得这想法有些可笑。

    毕竟自己儿子的劣迹，他还是知道的。

    相信赵昆会仙术，还不如相信徐福能寻回仙药。

    不过，徐福离去的时候，曾宽慰嬴政，说自己若是晚归，上天也会派贵人来帮他续命，直到他带仙药归秦。

    “只是......这贵人又在哪呢？”

    嬴政想到这，心中不由哀叹一声，旋即关上盒子，准备继续批阅奏折。

    就在这时，门外传来一阵急促的脚步声。

    嬴政抬头望去，却见冯去疾等人匆匆而来。

    “臣等拜见陛下！”冯去疾引领众人施礼道。

    “众卿免礼。”

    嬴政摆了摆手，同时有些疑惑的看着冯去疾：“冯爱卿，你们一同前来，莫非发生了什么大事？”

    冯去疾：“回禀陛下，臣等前来，是为了我大秦万世基业！”

    嬴政皱眉，没有接话。

    却听李斯说道：“长公子今日来丞相府与臣等论政，出了些歧义，臣等甚为忧虑，还望陛下明断！”

    嬴政听到这话，脸色顿时沉了下去，冷冷问道：“他跟你们说了什么？”

    姚贾看了眼李斯，小心翼翼地将扶苏说的话复述了一遍。

    “这个逆子！”

    嬴政听完后，怒喝一声，胸前起伏不定，剧烈地咳嗽接踵而来，脸都胀成了绛紫色。

    “陛下！”

    众大臣急呼一声，就要张口喊御医。

    这时，嬴政已经快喘不过气来了，就在他双眼阵阵泛黑之时，脑中突然灵光一闪。

    他下意识的打开盒子，随手抓了两粒胶囊一口吞下。

    “陛下不可！”蒙毅等人大骇，连忙伸手阻止，但却为时已晚。

    嬴政也是被气懵了，病急乱用药。

    虽然他相信自己儿子不会害自己，但皇帝吃的药，都是需要经人试毒后，才能吃的。

    如今药已下肚，只能听天由命了。

    不过，身为始皇帝，自然不能在臣子面前露怯。

    稳了稳心神，嬴政抬手示意众人不要慌，便若无其事的吩咐道：“传朕旨意，扶苏不识大局，固执己见，扰乱国政；

    念边疆尚未平息，故授其九原监军之职，即日赴任，未奉诏不得归国！”

