    第332章这位，是宁晞的未婚夫，懂不懂？

    严素素看了几条评论后，狠狠地扭过头，瞪了一眼晏黎书。

    都是晏黎书的错。

    他要不报警，破事没有！

    不对，都是自己的错，要不是她有私心，也不会害得宁晞被这些黑子们狂骂！

    【宁晞又上警车了，她是不是卖假符被骗了？】

    【我朋友的朋友在宁晞刚刚在的咖啡馆上班，听说，宁晞是因为敲诈勒索，被告了！】

    【宁晞可真是活该！之前还在节目上，特嚣张的说一卦一亿，她知道一亿现金有多少吗？知道有多少人月收入只有一千吗？懂法的朋友来说说，敲诈勒索要会牢吗？几年起啊？】

    【我和你们不一样，你们关注的是宁晞，我关注的是报警的那位混血帅哥，那双眼睛，好漂亮呀！只看我一眼，我就要沉醉在其中啦！】

    【不光混血帅哥超帅，那金发碧眼的小姐姐也和洋娃娃一样可可爱爱！】

    【其实，你们没有想过，或许宁晞是像上次一样，帮助了陌生的小姐姐呢……】

    【笑死了，宁晞要有这么善心，为什么算卦还要收费啊？免费不好吗？】

    严素素打开手机微博，气呼呼的发了一条微博。

    【严素素：你们别馋黎书哥哥了，他是宁晞未婚夫！】

    严素素最近玩微博玩的挺溜的，她不是单独发在微博里，而是直接发在#宁晞上警车#的话题里。

    严素素的这条微博一发，网友们更就乐呵了！

    【这年头，宁晞的粉已经这么不要脸了吗？但凡出现一个优秀的男人，都是她的未婚夫？怎么的？想说宁晞是万人迷吗？】

    【宁晞可能觉得自己是万人迷，是个男人都喜欢她，不仅喜欢她，还对她求而不得！】

    严素素径直拿出手机，调转摄像头，随意的拍了一张晏黎书，随手又发了微博。

    【严素素：看清楚，这位，是宁晞的未婚夫，懂不懂？】

    严素素以为自己发的这一条微博，会让人不再骂宁晞，殊不知，她的微博一发出去，一堆颜狗跑到严素素的微博下嗷嗷直叫唤！

    【小姐姐，多拍几张帅哥的相片吧，球球了！】

    【妈妈问我为什么流口水，我说，极品帅哥呀！】

    【帅哥真的超帅！这种死亡角度，也能拍出这样绝美的相片，慕了！】

    【混血帅哥超A，那双眼睛，好漂亮啊，像是有一个旋涡似的，我爱死了！】

    严素素看见网友们这样的言论，吃惊道：“宁晞，你……你看这些网友们她们的脑回路……”

    严素素伸手没有抓到宁晞的衣袖，她抬头一看，自己对面已经没有宁晞了。

    “咦，宁晞人呢？”

    晏黎书沉声道：“在哪？”

    而远处，宁晞已经打开的士的车门，正准备上车离开了。

    严素素朝着的士狂奔，嘴里嚷嚷着道：“宁晞，等我呀！”

    宁晞怎么可能等严素素，她一上车，就高冷的吩咐道：“师傅，开车。”

    师傅一脚油门，汽车“嗖”的一下走远了。

    严素素弯着腰，大口大口的喘气，又对着晏黎书道：“都怪你瞎报警，害得宁晞被网友们骂！”

    (本章完)

