    图纸十分古旧。

    兽皮的材质。

    能够留存至今，足见特殊，应该是来自于某种强大妖兽！

    兽皮纸上。

    粗略可以看出是一副地图。

    地图中，标记着一个位置。

    大约是目的地。

    不过林辰对照已知的疆域，并没有与之对照的地形！

    看来，并非大魏境内。

    “白书，你知道这图上所标记的位置在哪里吗？”林彻问道。

    白书蹲在林辰边上，也是看着地图，闻言，好看的眼睛顿时翻了翻，“我就算是再博学，也不可能记住整个世界的地形啊。”

    这倒是。

    玄天大陆不知何其广阔，大魏，也不过是大陆一隅。

    这地图也不知从何处流落到兖州王的手中。

    实在难以确定其方位。

    不然的话。

    兖州王应该已经动身去寻找宝藏了！

    毕竟怎么看。

    这藏宝图都不简单。

    “先收起来，到时候，问问别人”，林辰道。

    如此，林辰将目光落在最后一样东西上。

    这是一个扳指。

    材质应该是某种合金，融合了各种珍稀金属，内部的构造则十分的复杂，有数个小型的阵法。

    林辰注入玄力试了试。

    发现自身的力量顿时变得微弱起来！

    这是……给自身加负载的法器！

    林辰尝试了一下。

    发现原本澎湃的玄力，顿时变得微弱起来，经由这枚扳指的加持，林辰现在的玄力，也就是凝意境一二重的级别罢了。

    随即林辰很快察觉。

    这扳指的作用，不止是弱化玄力而已，还在不停的扰乱玄力构成，让林辰难以做到过去那样的精准控制！

    “这就相当于负重训练”，林辰眸光闪动。

    一些炼体的武者，他们就喜欢负重训练，比如手脚都绑上特殊金属制作的铁块，生活与修炼，皆加上高负荷。

    这样可以更快的提升肉体强度！

    据说。

    一些特殊的铁块，即便只有指甲盖的大小，但其重量，却可以超越一座小山。

    是极为疯狂的炼体强者会使用的负重块！

    惊人无比！

    而在这种负重情况下，若是还能保持强大战力。

    一旦有一天将负重块取下。

    届时将爆发何等力量。

    怕是可以挑战一下想象力了！

    “玄力一途，霸道与力道，霸道我已经走到了霸罡战甲的地步，算是极限了，而力道，明显还有不足！”林辰自语。

    他已经服用过万钧丹。

    但提升有限。

    虽然此刻力道足以比肩凝意境七重强者。

    但显然还未来到玄力力道的极点！

    还需继续积累。

    不过其实林辰对此并无头绪，不知道应该如何才能让玄力更进一步。

    而此刻。

    倒是有了思路。

    就借助这扳指，负重训练，令玄力再度强化！

    林辰眸光跳动，将扳指戴在手上。

    以后无时无刻，都将锤炼玄力！

    “这负重扳指锻造的还算不错，一共有三个档，你可以试试第二档”，白书笑道。

    林辰一讶，原来负重程度还能增加？

    当下尝试一番。

    果然。

    林辰身上的玄力，更为弱小了，并且开始呈现涣散的程度，林辰需要耗费不少精力，才能够驱使控制！

    那么，第三档呢。

    林辰试了试。

    玄力顿时如同消融的雪，几乎难以凝聚成形！

    林辰脸色微白了几分。

    连忙撤去第三档。

    他现在还未完全恢复过来，第三档可撑不住，连运转玄力都困难了。

    不过。

    等痊愈之后，倒是可以尝试第三档！

    “若是以这负重扳指锤炼玄力，我想，我能够走到玄力力道的极境，达到真正的万钧之势！”林辰眼睛明亮。

    “嗯，应该可行，不过玄力力道极致，并非万钧之势，而是虚空生雷，以雷霆万钧！”白书道。

    “虚空生雷？”

    “不错，玄力力道达到极限，形态都将发生改变，就像是霸道极致凝聚成霸罡战甲一般，玄力力道极限，将化作雷霆！”

    “当然，这是形态上的雷霆，不是真的雷系力量，就好像霸罡战甲不是战甲，而是力量强大到一定程度后的具现！”

    “虚空生雷，雷霆万钧”，林辰眸光闪了闪，有些向往！

    白书则是看了林辰一眼，随即撇撇嘴道：“你若真的做到了，那么，算是踏过了一重门槛，未来或许可以尝试……”

    “算了，现在说还太早，你先达到再说吧。”

    说完，白书就消失了，她去研究修罗一剑斩，这才是她感兴趣的事情。

    如此。

    林辰便继续恢复伤势。

    回到百战废土。

    向无为也没让飞行宝船落地，他跟林辰一同悄然进入了暗言城中。

    专术境的存在。

    没有人可以看出他的虚实，只要刻意隐藏，便不会让人在意。

    离开数日。

    暗言城这边还算安稳。

    期间有大魏派来的强者暗袭，想要重新将林玦等人控制在手。

    但还未等到向天歌她们动手。

    半路就被杀了。

    被洗劫一空。

    这自然是司徒红做的。

    毕竟院子被毁了一大片，总要讨点回来，他司徒红，哪里是吃亏的主？

    所以林玦他们。

    这几天过得很安稳。

    入夜。

    林辰回到酒楼，与他们会合。

    孩子们看到他，都是眼睛一亮，欢呼着冲上来。

    他们担心极了。

    生怕林辰没办法回来。

    兖州王府的事情，暂时可还未传到这里。

    “辰哥，你终于回来了，我就知道你一定可以回来！”林玦小小的脸蛋上，尽是激动。

    “辰哥哥最厉害了，一定可以打败了兖州王那个坏人！”林瑶双眼弯成月牙儿，开心极了。

    其余的孩子，也都是开心的笑起来，七嘴八舌的欢呼着。

    “辰哥哥，婉儿姐姐呢？”林瑶等了一会儿，发现只有林辰一个人，再没有人进来了。

    顿时有些担心起来。

    这会儿，孩子们才发现林婉儿并未出现。

    一双双大眼睛，看着林辰，害怕极了，担心听到什么噩耗！

    “婉儿姐得到了大造化，已经前往世外，而你们也要好好努力，将来，我们去世外找她！”林辰笑道。

    闻言，孩子们眼睛红红的，看着林辰不说话。

    显然。

    不相信。

    觉得林辰是故意在安慰他们。

    林辰失笑一声，道：“我没有骗你们，这是真的，不过不努力修炼的话，确实很难再见到她了。”

    孩子们大眼睛忽闪忽闪，见林辰看上去不像是说谎，这才重新露出笑容。

    “我一定会努力修炼的，我好想再见到婉儿姐姐！”林瑶用力点头道。

    “我也是，我一定要变强！”

    “我变厉害了，再见到婉儿姐姐，我就娶婉儿姐姐做老婆！”

    “乱讲，婉儿姐姐是辰哥哥的！”

    “就是就是！”

    一个小男孩被几个小女孩教育。

    林辰额角微微垂下黑线。

    摇头失笑。

    “少爷，您要不要先去休息？”柳梦儿走过来，温柔的道。

