一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    网已经撒下，鱼饵也放出去了，叶小川剩下的工作就是等待。

    和师兄们打屁吹牛，吃师姐的豆腐，对于天器异宝的事儿，以及浩劫降临的事儿，似乎全被他抛之脑后。

    任何计划，都像是组装木桶，一块块木板组装在一起，少一块木板，这个木桶就有裂缝缺口，装不了哪怕是一瓢水。

    在第二天中午，叶小川所欠的最后一块木板也找到了，营地里来了一个客人。

    当格桑出现在叶小川面前，叶小川几乎都快认不出她来了，分别不过月余，格桑似乎憔悴消瘦了许多，满脸疲惫，只是腰间别着的那件短剑神器尺刃，还是那么的耀眼。

    这柄尺刃，是当初离开时叶小川送给她的，是叶小川从九玄仙境兵库里带出来的为数不多的神器级别的法宝之一。

    叶小川将格桑引进大帐，嬉皮笑脸的表情瞬间消失，转头就命令杜纯亲自带着人守在大帐之外，不允许任何人靠近大帐一步。

    格桑一进来，就四处寻找，叶小川道：“格桑姑娘，你在找什么？”

    格桑道：“旺财呢？”

    叶小川左右看看，前一刻自己还在和旺财分食肉干，怎么没了？

    一想到旺财在格桑手中曾经过的凄惨日子，叶小川也就释然了，旺财肯定是看到的格桑来了，第一时间夹着尾巴逃之夭夭，免得再次落入格桑的魔爪之中。没瞧见旺财，格桑相当的失望，将腰间尺刃神剑啪嗒一声丢在了案几上，抓起案几上叶小川喝了一半的酒坛子，案几上明明有酒碗她却不用，仰头咕噜咕噜的喝了好几口，这才吐着舌头说不过尔尔，比起

    南疆的烈酒差远了。

    南疆烈酒闻名天下，其中尤以南疆五族中的苗族与高山族秘制的杉果酿酒性最烈，在苗人村寨里，男女老幼都是喝酒的大行家，一个勇士如果不能喝一袋子烈酒，那就不配成为勇士。

    口中说叶小川的酒不怎么样，却又让叶小川给她装几坛子等会儿带走。

    叶小川奇怪的道：“你们不会穷的连酒都没有得喝了吧？”格桑道：“这还不是拜你所赐，非要我们南疆五族在十万大山里打游击，我们五族从天火侗散开，最多只带着少量粮食、干肉、兵器，哪有空余的人手带酒进山啊，你不找我们，我们也要找你，现在南疆一千四百万持刀勇士以及三十六异族战士，已经散落在十万大山的各地，粮食与兵器都非常紧缺，问中土朝廷要，那皇帝陛下说我们不遵守他们的命令，擅自离开天火侗，什么也物资也没给我们，甚至还中

    断了接收南疆五族的老弱妇孺进入中土避难。叶公子，你是冥王旗的主人，你说现在该怎么办吧。”

    这倒是眼下比较严峻的事情，南疆五族与异族本来就不擅长冶炼，兵器方面如果短缺，那就悲剧了，总不能让五族的勇士，拎着大棒槌去和武装到牙齿天界军团作战吧。

    叶小川道：“兵器方面你放心吧，我和北疆矮人族的黑风族长是好朋友，他们矮人族几千年来炼制的兵器都堆成山了，我会让黑风族长给你们留一部分……”

    格桑立刻拿出一张纸，道：“这是清单，你看看吧，让他们赶紧将兵器送过来。”

    叶小川很无语，格桑这是有备而来啊。

    一看清单，叶小川傻眼了，道：“你这是打劫啊。”

    格桑道：“我们有一千四百万勇士，还有异族战士，你又不是没看到那些异族战士的兵器，多数异族战士的兵器都锈迹斑斑，很多更是木头上绑着一块石头，这种兵器怎么和天界大军作战？”叶小川道：“这么多兵器，我根本弄不到！据我所知，两年前北疆兵库了储备的刀枪剑斧等兵刃是五千三百二十七万余件，强弓强弩一千四百三十五万余章，铁羽箭矢两千七百八十二万余捆，每一捆是一百

    支箭矢，照你这单子，能差不多将北疆兵库给搬空了！”

    格桑开始讨价还价，道：“数字毕竟是死的，人是活的，咱们可以商量着来嘛。”叶小川摇头道：“你们南疆五族与异族骁勇善战，擅使重武器，我想法给你们弄长刀、巨斧、狼牙棒等重兵刃三百万件，强弩就别想了，强弓一百万张，铁羽箭矢两百万捆，格桑，别和我讨价还价，如果不

    是你们南疆首当其冲之地，你们一件兵器都得不到。”

    格桑开心极了，但嘴上还是没好气的道：“这数字，还不足北疆兵库里的零头呢。”

    叶小川翻着白眼，道：“不要就算了！”

    格桑赶忙道：“要啊，为什么不要啊，就按你说的，长刀巨斧三百万件，强弓一百万张，铁羽箭矢两万万支。”

    叶小川道：“是两百万捆。”

    格桑道：“你刚才不是说，一捆是一百支的吗？两百万捆，可不就是两万万支？咱们南疆人没什么文化，还是先将数据计算准确比较好，别送来时每捆就十支。”

    叶小川心想，这个格桑还真是会做生意啊。

    兵器的事儿，很快就商议妥当，格桑贼眉鼠眼的又拿出了一张纸，上面是粮食的清单。她道：“以前壮族人还种地，现在兵荒马乱的，地都荒废了，这么多人吃马嚼，每天消耗的粮食很多啊，就算我们在山里打猎，以及各族村寨储备的粮食，最多也只能坚持两个月，如果没吃的，都会被饿死

    ，还打什么仗啊。”

    叶小川伸手接过清单看了一眼，立刻就丢到了一边，道：“你还真是做生意的行家啊，大米两千万石，高粱八百万石，麦子八百万石……”

    格桑道：“这是最低限度，没有商量的余地，而且这还只是半年的用度，只能维持到明年开春。”

    叶小川伸手捶了捶额头，道：“我让你来，是来帮忙对付千面门的，你怎么是来讨债的啊。”

    格桑道：“不，我是来要饭的。”

    叶小川见格桑表情悲切，叹了口气，对帐外道：“杜师姐，把我的小师妹叫来。对了，把戒贤大师也请来。”

    格桑道：“你找杨十九干什么？我很讨厌她！”叶小川道：“兵器我可以想法子通过黑风族长给你弄到，你想要弄这么多粮食，还真得我小师妹帮忙才行。能不能弄到粮食，”