    这一新闻无疑在球迷中泛起了一阵轩然大波。

    历年以来，所有球队都会在休赛季球队合练期间开放训练馆，目的是为了让球迷们能够近距离观看球员的状态，并和自己喜爱的球员合影留恋。

    但这样的活动因为可能泄密球队的战术，以及干扰球员们的正常训练，所以大多数只是走一个过场，偶尔开放一两天的时间。

    但雄鹿队倒好，直接开放到季前赛开始！

    这不是摆明了要把球队的状态和实力拿在球迷们眼前看么？

    训练馆内。

    哈蒙德任然有些担心说道：“老板，这么做的话我们可就不能再磨合球队的常规战术了。

    不然被别的球队看去了，可能会刻意的针对我们。”

    李来笑了笑，他自然知道在开放训练馆期间会有很多敌方的探子前来观看。

    甚至是一些球队的助教、球探，还会大摇大摆的直接走进来。

    李来说道：“难道我们不开放训练馆他们就不会针对我们了？

    上赛季凯尔特人队夺冠所用的区域盯防、干扰投射战术全联盟皆知，但是真到了季后赛又有几支球队可以攻破？

    就连进攻大师菲尔杰克逊执教的湖人都倒在了这个防守大阵之下，可想而知一个战术的完美并不在于战术本身，而是在于那些执行的球员们。”

    所以，要看就来看吧！

    在看到涌入训练场的球迷们都来得差不多后，李来看了泰伦卢一眼，示意队内对抗赛开始。

    这一次李来将执教B组的球员，泰伦卢将执教A组。

    看着眼前的威斯特布鲁克和易键联，泰伦卢直呼很香，他可是亲眼见识过两人在昨天对抗赛时高位挡拆的威力。

    “有这两人在，拿捏B组还不是轻轻松松。”

    李来将弗朗西斯科·埃尔森叫了过来，示意待会防守威斯特布鲁克高位挡拆时，不要换防！

    弗朗西斯科·埃尔森还有不服气说道：“教练，所以我只需要跟防易键联拉出去就好了？

    那威斯特布鲁克借挡拆可一步就能杀入篮下。

    而且，别的教练可从来都不敢这么去防后卫球员。”

    李来没有和这个棒槌继续解释，而是很肯定的让对方照做。

    接着他相继和德拉季奇、安德烈英格拉姆面授机宜，后两人连连点头，甚至忍不住对球场上的威斯特布鲁克和易键联两人嘿嘿一笑。

    “就该挫挫你们的锐气！”

    比赛开始。

    更高的弗朗西斯科·埃尔森跳下球权。

    德拉季奇运球过半场，威斯特布鲁克紧贴跟上，全程不断骚扰。

    这防守一开始就提上来了！

    场下的球迷们看得惊呼连连。

    “队内训练赛都打得这么认真，这也太刺激了吧！”

    “感觉就像一场正儿八经的常规赛一样。”

    “那就是新秀威斯特布鲁克啊，防守可真积极。”

    好在德拉季奇的基础功不错，所以没有让威斯特布鲁克破坏成功。

    只是运球过半场后时间可耗费了不少。

    安德烈英格拉姆出来接球，然后立马出手！

    唰！

    一上来就是一记三分命中！

    跟出来的乔治希尔半天没有反应过来。

    “这么简单就投了？”

    关键还进了！

    场边的泰伦卢看出了李来的打法，对方很清楚不论是进攻还是防守A组都强上了整整一头，所以尽量在让比赛和配合打得更简单。

    这样可能极大的减少失误和对方防守的威慑力。

    “他们这是害怕我们的内外线防守！乔治，你外线得跟得紧一点！”

    轮到B组进攻，威斯特布鲁克一上来还想继续打昨天那无解的挡拆战术，只不过今天B组的防守策略明显有了很大的改变。

    挡拆不换人！

    给威斯特布鲁克极大的外线空间，然后贴防易键联不给他轻易出手的机会。

    “真欺负我外线没有投射么！”

    心里窝着一股气的威斯特布鲁克抬手就是一记僵尸投篮。

    Duang！

    打铁了！

    李来嘴角上扬正想轻蔑一笑，结果下一秒........

    砰！

    威斯特布鲁克不知道如何风驰电掣的穿了过来，一记霸王举鼎的战斧劈扣点燃全场。

    这个时候B组的内线弗朗西斯科·埃尔森被易键联带出去了，根本就守不下防守篮板。

    而奥斯汀·克罗希尔还在本分卡位，同样没有想到这个篮板会被对方抢得如此轻松。

    “倒是忽略了这一点，未来的联盟可是有两个中锋，一个叫隆中锋，一个叫威震天。

    两人抢篮板的能力可不能小瞧了。”

    李来在奥斯汀·克罗希尔经过中线时小声提醒对方，示意下一回合可不能只是再卡位。

    威斯特布鲁克更不能如此轻易的抢到前场篮板。

    奥斯汀·克罗希尔肯定的点了点头，心里却苦逼的直呼：打了11年球了，这特么还是第一次在队内对抗赛上，打得像是季后赛一样。

    弗朗西斯科·埃尔森接德拉季奇妙传上篮得手。

    场下的球迷们被这个精妙的配合惊艳得连连鼓掌。

    还有的球迷仍然没能从威斯特布鲁克那个霸王举鼎般的扣篮中回过神来，仍然在细声谈论。

    “他真的只是一名4号秀么？”

    “除了德里克罗斯以外，我不认为今年的新秀中还有谁能强过他。”

    “没错，就算是O.J梅奥也不行。”

    比赛已过大半，场边的泰伦卢却看着球场上的形式越发紧张。

    他怎么都想不明白，昨晚还完全被压着打的B组为什么在今天会打得如此出色。

    “防守端他们对易键联的限制不小，威斯特布鲁克也被累得够呛。

    而在进攻端，德拉季奇串联全队，安德烈英格拉姆神准三分，就连内线的两位老将奥斯汀·克罗希尔和弗朗西斯科·埃尔森也能时不时的返老还童打出惊艳表现。”

    泰伦卢连连摆头，这仗打得可真憋屈。

    60:52。

    虽然A组仍然领先，但很明显这个分差并不合格。

    “他们是在压节奏！”泰伦卢终于反应过来。

    从始至终A组就没有打成过一次快攻反击，而相对老龄化的B组，什么高位挡拆不挡拆的，速度和体力才是A组最大的优势。

    “哎呀！”

    泰伦卢一拍大腿，懊悔自己深陷了昨日易键联和威斯特布鲁克的无解挡拆战术。

    而明显李来是有备而来，不但极大的限制住了两人的挡拆，还完全掐死了易键联的进攻。

    已经半天没摸到球的易键联在球场上很无奈，但也只能站在外线尽量给队友们创造突破空间。

    “但我还是赢了！”

    看着球场领先的比分，泰伦卢恬不知耻的说道。

    李来微微一笑。

    “现在才反应过来，可太晚了！”

    他赶紧叫了一个暂停，布置了一个高位双档战术。

    由两位经验丰富的老将奥斯汀·克罗希尔和弗朗西斯科·埃尔森执行。

    这样一来A组外线防守最好的威斯特布鲁克被挡在外线，禁区内线同时大空，德拉季奇顺势杀入篮下。

    “面对双挡战术不论你换不换防、能不能提前挤过，这都没用！

    因为还有下一道挡拆在等着你！

    所以德拉季奇要上空篮了！”

    即便这个时候是对手的身份，泰伦卢也想称赞一下这个战术。

    李来的战术布置、还有球员们的执行，都已经趋近完美！

    所以在德拉季奇依靠速度稳稳的上篮打进后，泰伦卢轻声叫了一声好。

    但这个时候A组的领先优势已经不多了。

    看着已经在球场上被累得气喘吁吁的威斯特布鲁克，泰伦卢同样叫了一个暂停。

    他将所有队友都搂在身边说道：“把球给拉塞尔。”

    威斯特布鲁克和众人都没听明白。

    维兰纽瓦大胆说道：“卢，我们可快要输了，这个时候必须得得分止血，所以我们接下来的战术是什么？”

    泰伦卢一脸懵的解释说道：“我不是告诉你了么，把球给拉塞尔威斯特布鲁克。”

    众人：........

    维兰纽瓦说道：“这叫哪门子战术！”

