一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，逐渐深了，只一缕缕阴风轻轻吹拂。

    许是太累太疲惫，这一次，换他睡着了，趴在她的腿上，睡得安详，梦呓不断。

    楚灵浅笑，带着妻子柔情，一次又一次，抚着他的脸庞，欲要替他抹去殇痛。

    她不会想到，她会死到冥界，亦不会想到，在她死后，竟还发生了那么多事。

    冥冥中自有定数，时隔三百年，又与叶辰相遇，在奈何桥头，再续前世情缘。

    他的叶辰，是盖世的英雄，无论在诸天，亦或冥界，他的名，都会是一个传说。

    温暖袭满全身，她对未来，充满憧憬。

    他们会回诸天，会成亲，也会子孙满堂。

    一切，都会回到三百年前，回到前世玉女峰，她还是楚灵，他还是她的叶辰。

    三百年了，她也想家了，记忆中的故乡，是她命的归宿，承载了古老的情缘。

    最后一笑，她下了房顶屋檐，将熟睡的叶辰，带入了房中，还在看着他傻笑。

    不由得，她轻轻俯首，在他的额头上，印下了一抹红唇，这一吻，等了太久。

    “楚灵。”房外，蓦然响起一声呼唤。

    楚灵闻言，出了房门，才见院中伫立着人影，金光四射，很模糊，看不清真容。

    这是帝荒，更准确说，乃帝荒一道法相，真身还在界冥山，以此来见楚灵儿。

    “晚辈楚灵，见过帝君。”楚灵忙慌行礼，好似知是帝荒，好似见过他的法相。

    对帝荒，她由衷感激，昔年若非是他，她早已入轮回，必定与叶辰前后错过。

    这才是真的先辈，独战五帝，谱写神话。

    他与东华女帝的倾世爱恋，亦是一段佳话，至今还被世人传颂，一代又一代。

    一路走来，也听叶辰说了很多，这位先辈，在磨炼他，比在诸天时，更巅峰。

    无论是她还是叶辰，帝荒都是大恩人。

    帝荒不语，只轻轻抬手，拂过楚灵身体。

    瞬间，楚灵下腹的封印，也随之解除。

    楚灵儿皱眉，能感觉，腹中有一生灵。

    下意识的，她内视身体，盯住了下腹。

    看着看着，她捂住了玉口，神色也精彩，竟在自己的腹中，望见了一个小娃娃。

    顿时，她懵了，腹中有孩子，我怀孕了？

    还真如叶辰所料，她有孕在身，她竟也不知，若非帝荒解封，都不知有这事。

    那么，问题来了，这谁的孩子，做娘做到这份上，她也着实尴尬，真不知谁的。

    此刻，她才明白，为何她嗜睡，为何叶辰不让她喝酒，又为何说她怀有身孕。

    一瞬间，脑洞大开，叶辰在奈何桥时，便已知她怀有身孕，能望见那小娃娃。

    连她都不知，这孩子是谁的，他更不知。

    难怪，难怪他那日会露出那种颓废态。

    此事，换做任何一男子，得知心爱女子不知怀了谁的孩子时，都难以接受吧！

    她开始明白，叶辰顶着的是何种压力。

    她该庆幸，她的叶辰，依如前世那般爱她，自始至终，都未问过她怀孕的事。

    可她，很疑惑，来了冥界，她从未与男子亲密接触，她还是处子身，怎会怀孕。

    想到这里，她下意识抬首，试探性的看着帝荒，希望这个先辈，给出准确答案。

    至少，要给叶辰一个交代，更要弄清亲爹是谁，总不能稀里糊涂便有了娃娃。

    “你自诸天来冥界时，便已有孕在身。”帝荒道出秘辛，“你的孩子，也随你来了冥界，是吾封印的，整整三百年。”

    楚灵怔了一下，她在诸天时，就怀孕了？

    这就对了，无论诸天，亦或阴曹地府，她只与叶辰上过床，孩子自然是他的。

    尴尬的是，她在诸天，也不知自己怀孕。

    三五秒怔然，她才反应过来，惊喜万分。

    突如其来的惊与喜，着实让人措手不及，眼角都浸出了泪花，激动的哭了出来。

    所以，她要做娘了，而他，要当爹了。

    一段情缘，终是有了结果，跨越了诸天冥界，也轮回了前世今生，三百年岁月。

    前所未有的幸福感，让她颇感不真实。

    若非帝荒在这，她多半已跑进房中了，唤醒叶辰，而后将这好消息，告知于他。

    “有一事，需你帮忙。”帝荒静看楚灵。

    “我？”还在喜悦的楚灵，顿然一愣。

    堂堂一尊大成圣体，与帝齐肩，何等的大神通，她想象不出，她能帮帝荒啥忙。

    帝荒默然，又轻拂手，一缕神识没入楚灵神海，想说的话，皆在那缕神识中。

    楚灵读取，脸色瞬时苍白，蹬的后退一步，娇躯也在颤抖，似看到了可怕的事。

    “前辈，为何要如此，楚灵死死盯着帝荒，美眸盈满泪光，“他已历经磨难，已伤的千疮百孔，为何还要如此折磨他。”

    “他需此一劫，才有可能踏的过六道轮回。”帝荒说道，“整个冥界，只有吾闯过那道关，比任何人都知它的可怕。”

    “不，不，他会崩溃的。”楚灵摇头，还在不断后退，眸中泪光，滑满脸颊。

    “可他，需在崩溃中涅槃。”帝荒叹息。

    “为何偏偏选我，晚辈...着实做不到。”

    “你便是他的情，无人...比你更适合。”帝荒叹道，“此法虽残忍，却能救他亦能助他，不然，他永远也无法回诸天。”

    他所说，便是对叶辰的最后一次历练，需楚灵帮忙，也只能她帮忙，他人不行。

    那个考验，于叶辰而言，会无比残忍。

    他给了他们诸多时间，是想他们过些平凡生活，因为，接下来的路，会很艰难。

    总要给这对苦命的恋人，一段美好记忆。

    楚灵儿眸中，涌现了热泪，满脸泪花。

    一代先辈的良苦用心，她自是懂得，亦是心知肚明，并非害他，是在帮他。

    “选择权在你，吾不强求。”帝荒叹息一声，法相逐渐虚幻，直至消弭于无形。

    “晚辈...明白。”楚灵哽咽，泪如雨下。

    “待他日回诸天，吾会亲自向他解释。”九霄之上，有帝荒缥缈话语传回来。

    园中，又陷入宁静，厉鬼哀嚎也沉寂。

    楚灵静静伫立，一语不言，如一座冰雕。

    直至一缕阴风拂来，她娇躯才颤了一下，轻轻抚摸下腹，望着她与叶辰的孩子。

    惊中有喜，喜中有痛，上苍给了一个希望，却也伴随着罹难，让苦命人去渡。

    而她，会是上苍手中的一把寒光利刃，将要插入他的胸膛，伤他到死才算完。