    “可能现在特殊事态处理局有更重要的事情要做吧。”我想了想说道，“或者说，这个院子的威胁，还远远比不上青铜井的程度。”

    “那也就是说，这个院子里面并没有青铜井了？”张老板问道。

    “但如果这特殊事态处理局的人想要以这里故意设局，那张老板你就当我没说。”我笑着说道。

    “子瑜，你这说了跟没说一样。”张老板说道，“也就是说你也不清楚，这平河的特殊事态处理局想要干什么？”

    “特殊事态处理局遇到现在这种事情，一般情况下，都是要把危害降到最低的。”我解释道，“所以按照我的经验来说，这个院子之所以没有被特殊事态处理局的人处理。”

    “原因就是他们觉得这个院子的威胁程度与他们所要面对的情况相比，要低得多。”

    “但这只是一种情况。”我说道，“平河特殊事态处理局可能从别的地方请求了支援，如果那个人来了，这个院子很有可能就是个陷阱。”

    “所要我才不清楚，这个院子里面到底有没有青铜井。”

    “那个人来了？难道是东北林先生林大海？”张老板看向我问道。

    “你别用这个眼神看着我，虽然林大海是我师傅，但我这一次可是偷着来平河的，我也不清楚我师傅到底来没来这龙王村。”我说道，“不过前段时间，我师傅确实是来了平河。”

    “但是我师傅过来，到底是为了什么过来的，我并不清楚。”

    “如果有东北林先生在的话，将这个院子随意放置倒还说的过去。”张老板点了点头说道。

    “子瑜，你有没有想过，这个龙王村这么大，比当年黄河几字弯鬼村事件的那个鬼村要大了几倍不止。”张老板说道。

    “如果这龙王村真的爆发如同那鬼村一样的事情，我们要怎么办？”

    “这应该就是特殊事态处理局也在想的事情。”我说道，“明天就是黄河祭祀祈福大典，这么大的事情，就算是特殊事态处理局也没有权力驱散村民。”

    “就怕那些背后的人，选择在祈福大典的时候，发动阴谋，到时候还不知道要死去多少人。”

    “我就怕他们的阴谋早就已经发动了。”张老板说道，“今天我们再次进入到村子的时候，我发现我看不清了。”

    “我看不清这些村民到底是人还是鬼了，以前我从来没有过这种感觉。”

    “就算是黄河水鬼，也逃不过我这双眼睛。”

    “昨晚上除了黄河边上那些不要命的人死了之外，并没有发生什么大事，不至于像你说的这样吧？”我看向张老板问道。

    “那青铜井的蛊惑能力之强，你也是见到过的。”张老板说道，“就算是蛟龙的尸体，都逃不过这青铜井的蛊惑。”

    “如果有人在祈福大典之前，就已经完成了青铜井的祭祀，那么这些普通的村民，可没有一丁点的阻挡能力。”

    “你觉得这个可能性有多大？”我脸色凝重的看向张老板问道。

    “昨天的时候我还没有一丁点的想法。”张老板说道，“但是今天下午，再次来到村子的时候，我觉得这个可能性非常大。”

    “也就是说，村子里面的村民，可能大部分都已经遇害了？”我问道。

    张老板点了点头没有说话。

    “这怎么可能，一晚上的时间，就发生了这样的变化，那这背后的人可想而知到底是多大的势力。”我说道。

    “而且最重要的是平河的特殊事态处理局就在村子里面，当着他们的眼皮子底下，做出这样的事情，简直难如登天。”

    “可是昨晚上，平河特殊事态处理局的大部分人都去到了黄河边上。”张老板说道。

    “调虎离山？”我惊呼道。

    还别说，张老板的分析确实有些打动了我，如果说那些跟傻子一样，去黄河里面作死的人就是为了调虎离山的话，背后的人在短时间内，通过邪术杀死村民，也很有可能。

    “而且我说过，杀害村民这件事情如果不是在一晚上完成的，而是在几天之内完成的话，难度就不会有那么大。”张老板说道。

    “我们来到龙王村，在这么大的村子里面，只是见到过几十个村民，这本身就不正常。”

    “外面有动静。”张老板说到这，突然说道。

    “这天还没黑，就有人坐不住了？”我站起身子，看向窗户外面说道。

    可不知道什么时候，整个村子的天空已经黑的伸手不见五尺，我甚至只能够看见院子中出现了几个人影，连人的模样都看不清楚。

    那几个人影不知道去到了哪，只几秒钟就在院子里面消失不见了。

    “你看清楚了吗？”我看向张老板问道。

    张老板眉头紧锁的摇了摇头说道，“看不清楚，那些人的动作极快，但似乎并不是从外面进来的。”

    “不是从外面进来的，难道这些人早就已经躲在了院子里面？”我问道。

    我想到这，快速的走到门边，看向另外那间之前已经上了锁的屋子，不知道什么时候，这屋子里面的锁竟然被人从外面打开了。

    张老板看向那个屋子，脸色也变的非常凝重，转头看向我。

    我摇着头说道，“我连一丁点动静都没有听见。”

    说着，我走向了那间屋子。

    屋子里有些黑，但借着我们那个屋子的灯光，还是能够看清楚这个屋子里面情况的。

    这个屋子的正中央，有一个铁笼子，此时那个笼子的上面的锁头也已经被人打开了，除了这个之外，这屋子里面再没有其他的东西。

    “这里之前竟然锁着某个人？”张老板走上前说道，“难道刚刚我们看到的那些院子中的影子，就是这个里面的东西？”

    “不是。”我很肯定的说道，“我们房子的门锁并没有打开，这里面的东西应该没有出去。”

    “而且这笼子撑死就能够锁住一个人，刚刚外面那些人影至少有三个以上。”

    

