    白面道人受到的冲击最大，差点懵掉。

    血妖天殇是一位玄幽境妖皇所遗留的至宝，虽然器灵已毁，让这件宝物遭到严重损伤，可那等威能，也足以对当世的灵轮境角色产生致命威胁。

    像之前，此宝都能撼动皇级层次的魔傀！

    然而现在，这柄妖道至宝，却被一个灵相境少年两根手指头夹住了，这让白面道人哪接受的了？

    “开！”

    他发出嘶吼，浑身道行近乎全力运转。

    嗡！

    血妖天殇剧烈颤抖，七寸长的刀身涌现出繁密扭曲的妖文，所释放出的气息之盛，恐怖无边。

    可任凭它如何挣扎，都无法从苏奕掌指间挣脱！

    反倒是随着苏奕掌指发力，血妖天殇被禁锢得都无法再动弹分毫，发出一阵阵如泣如诉般的哀鸣。

    “安静点。”

    苏奕掌指一抹。

    登时，血妖天殇似被彻底禁锢，再没有动静。

    噗！

    远处的白面道人则张口喷血，身影一者摇晃，噗通一声跌坐在地，神情萎靡，气息衰弱。

    血妖天殇被夺，明显让他遭受到了严重反噬！

    “这……”

    邪剑郎君、金钗夫人等人无不骇然失色。

    “那小子究竟是什么来历，怎会如此可怕？”

    千眼老魔惊叫，难以置信。

    “我们都被他骗了！这小子分明就是扮猪吃虎！”

    独臂老魔咬牙切齿，满脸阴沉。

    之前在碧磷冥湖之畔，苏奕曾主动交出九条纯阳火鲈，这等近乎示弱低头的举动，还曾被那些老怪物鄙夷和轻蔑。

    也是从那时起，这些老怪物再没把苏奕等人当回事。

    可谁也没想到，就在他们即将灭杀魏韫的时候，反倒是这个曾被他们鄙夷的灵相境少年，一举帮魏韫力挽狂澜，化险为夷！！

    最可怕的是，足以撼动皇级魔傀的血妖天殇，都奈何不了苏奕，这让那些老怪物都有懵掉的感觉。

    “多谢道友相助！”

    魏韫感激开口。

    他已负伤严重，早抱着必死之心要和那些老怪物同归于尽。

    可不曾想，在这生死攸关之时，却是这样一个灵相境少年救了他！

    这让他都不禁有做梦般的不真实感觉。

    苏奕把玩着那七寸长的飞刀，随口道：“不必谢我，举手之劳罢了。”

    他之所以救魏韫，原因很简单。

    前世的时候，他和小叶子在离开这阎浮大山的时候，有一个魏家的老家伙曾以宗族之名立誓，愿永生永世镇守阎浮大山，斩妖除恶！

    甚至，夜魔城的建立，也和魏家那老家伙有关。

    而魏韫之前的表现，并未让苏奕失望，哪怕明知必死的情况下，都不忘提醒让他们这些陌生人离开。

    这份心性，就很难得了。

    “阁下是谁，我等与你无冤无仇，为何却要掺合到此事中？”

    白面道人声音沙哑出声，神色间透着深深的忌惮。

    其他老怪物也不敢轻举妄动，如临大敌。

    “一个过客。”

    苏奕说着，收起手中的血妖天殇，目光一扫那些老怪物，道，“别怕，我不会杀你们。”

    那些老怪物神色变幻。

    苏奕的语气，让他们皆有被侮辱的感觉，仿佛他们这些人在他眼中，就和砧板鱼肉没什么区别。

    魏韫不解道：“道友，这些老东西为祸世间多年，一个个恶贯满盈，流毒四海，怎能不杀了他们？” 

    苏奕一指远处道坛上的黑伞，道：“它饿了。”

    寥寥三个字，初开始让那些老怪物一怔，旋即一个个脸色大变，意识到苏奕要做什么。

    “动手！”

    天屠鬼僧沉声大喝。

    话音刚响起，二十余位老怪物几乎同一时间出动，各自祭出宝物，如若拼命般，朝苏奕扑去。

    轰隆！

    神辉沸腾，光焰汹涌。

    这些老怪物明显早有反扑之心，并且已经暗中串联，当出手时，一个个皆将压箱底的手段施展出来。

    一件件凶威恐怖的道兵，一种种毁灭气息恐怖的道法，汇聚成浩浩荡荡的力量洪流，一起冲向苏奕。

    这等围攻之势，俨然是要毕其功于一役！

    苏奕见此，却微微摇头，都懒得自己动手，抬手拍了拍一侧的魔傀，唇中响起一缕晦涩玄奥的音节。

    轰！

    身负青铜甲胄的魔傀，此刻就如被唤醒了一身的性灵和力量，浑身爆绽出炽盛耀眼的金色神辉。

    仅仅那等威势，让魏韫都不禁瞠目结舌，呆滞在那。

    之前他在掌控魔傀时，威能可远没有像现在这般强大！

    唰！

    魔傀纵步上前，一拳打出。

    那浩浩荡荡如若洪流般的宝物和秘法，顿时被这一拳砸得溃散，掀起漫天溃散的光雨。

    而魔傀则抬步上前，一把抓住一个老魔头，抬手一抛。

    嗖！

    这老魔头不受控制地飞到远处那九丈道台上，还不等挣扎，一面如若黑暗夜色的乌光涌现，将其身影完全吞没，凭空消失不见。

    原本静静搁在那的黑伞表面，则泛起一抹幽暗的光泽。

    “可恶！”

    “快走！”

    场中彻底混乱了。

    那些老魔头一个个惊怒交加，仓惶不安，疯狂般要朝出口处逃去。

    只是，在那皇级层次的魔傀面前，他们这些曾横行世间多年的老魔头，却显得很是不堪。

    几个呼吸之间而已，就有十多个老魔头被魔傀抓住，抬手抛到了那座九丈道台之上，一一被黑伞吞噬。

    惊恐的惨叫声、绝望的咆哮声、不甘的怒吼声……此起彼伏地在这片秘境之中上演。

    有人试图去对付苏奕，结果，被隔空一指抹杀。

    有人要去挟持崔璟琰和老瞎子，结果无一例外，都被魔傀一一擒下，抛给了道台上的黑伞当食物。

    有人哀声求饶，但依旧逃不过魔傀的擒杀。

    那血腥的一幕，刺激得仅剩下那些老怪物都快要崩溃。

    这根本谈不上是战斗，而是一边倒的屠杀！ 

    “苏兄，为何不直接杀了他们？”

    崔璟琰忍不住问。

    苏奕随口道：“死物不新鲜，那把伞不喜欢。”

    崔璟琰：“……”

    老瞎子神色都变得古怪。

    仅仅片刻功夫，足足二十多个老怪物，全军覆没！

    这动荡混乱的秘境，也随之渐渐恢复往昔的平静。

    魔傀漠然而立，如若不可撼动的一座孤峭山峰。

    魏韫怔怔立在那，久久无法回神。

    对他而言，之前发生的一切，显得太过不真实。

    他无法想象，一个灵相境少年，怎会有那般恐怖的力量，甚至都能轻松镇压一件妖道至宝。

    也无法想象，他是如何掌控的魔傀，并且释放出的威能，还远比自己掌控魔傀时更强大！

    相对而言，崔璟琰和老瞎子无疑最淡定。

    在见识过苏奕剑败元琳宁的战绩后，他们哪可能还会为这样一场战斗震惊了？

    不过，也是这时候，崔璟琰才终于明白苏奕当初在碧磷冥湖之畔时，为何不杀了那些老妖怪。

    原来，他早视这些老怪物为猎物，要将他们当做食物投喂给那一柄诡异神秘的黑伞！

    意识到这点，崔璟琰也顿时明白，苏奕早在今夜行动之前，就已经知道这处大凶禁地中，有着这样一把黑伞！

    “此地的封印力量乃是由当初的玄钧剑主所布置，苏奕这来自苍青大陆的家伙，又怎会知道这些？难道他是玄钧剑主的后裔不成？”

    崔璟琰想起来，玄钧剑主同样姓苏！

    “还有，连祖父都那般重视这家伙，肯定是早已知道，他是玄钧剑主的后裔，否则，祖父那等存在，怎可能会将他这样一个后辈晚生放在欣赏？”

    想到这，少女自以为发现了了不得的大秘密，一对漂亮的明眸都透着一丝亢奋之色。

    “等回到宗族了，一定要去跟老祖宗问个清楚！”

    崔璟琰暗道。

    若苏奕知道，这一刻的崔璟琰，俨然把他当做了前世的他的后裔，也不知该作何感想……

    此时，苏奕已迈步走向那一座九丈高的黑色道台。

    当抵达道台前，他取出剩下的三条纯阳火鲈，丢了过去。

    哗啦~

    一片血光涌现，竟是化作一只形似朱雀的血色神禽，周身血雾弥漫，气息恐怖滔天。

    它拍打着血雾弥漫的羽翼，张嘴叼住一条纯阳火鲈，一对利爪又各自抓住一条，大快朵颐起来。

    “这……”

    崔璟琰和老瞎子皆倒吸凉气，这才意识到，那九丈道台中，竟藏着这样一头恐怖凶禽！

    “怪不得之前时候，凡是有人试图靠近那座道台，就会遭受到致命打击……”

    崔璟琰喃喃。

    而魏韫则颤声叫出来，道：“老祖说的事情，竟是真的！”

    “什么是真的？”

    苏奕头也不回问道。

    魏韫稳了稳心神，道：“我魏氏祖上，曾传下一则秘而不宣的消息，说在此地的九丈道台中，封印着一头真灵神禽‘朱雀’的凶魂，而玄钧剑主当初留在此地的那把黑伞，就是为了镇压这朱雀凶魂。并告诫我们后世族人，若有朝一日有机会进入此地，万不可试图靠近道台，否则，必招惹杀身之祸。”

    朱雀凶魂！

    老瞎子脸色微变，想起很久以前的时候，曾从师尊那里听到的一段秘辛。

    “原来……很久以前那个传闻是真的？”

    崔璟琰似也想起什么，惊讶出声。

    ——

    ps：大年初一码字，感觉谈不上好，但也不算坏……

