    陈阳四下看了看，装着莫名其妙的样子：“啊……不好意思，我实在是不知道，你们这里还分座位的啊？”

    周东莫怒视陈阳，周康在一旁道：“还请你赶紧让开，能让你进入内院，进入立心殿，就已经是你的殊荣。休得在此胡搅蛮缠，你家大人……没教你礼数吗？”

    陈阳眼中一亮，嘿，他本来还不知道怎么着手，没想到这小子却告诉他一个好办法。胡搅蛮缠？恩，胡搅蛮缠最合适现在的情况了！

    他立即脸色一沉，一副怒发冲冠的模样，狠狠一拍桌子：“你说什么？！我生平，最恨人拿我父母说事了……你想要找死吗？！”

    周康都愣了，自己不就说了一句他没家教吗，虽然是骂他的话，但也不至于气成这个模样吧？

    陈阳却是不依不饶，跳脚大骂：“好家伙，我帮你们九州会那么多，本以为来了会被奉为上宾。没想到，烟不烟茶不茶的，连个座位都不给坐！这也就罢了，还特么的要骂我父母，这……就是你们九州会的礼数吗？”

    一番话说完，立心殿里鸦雀无声，因为陈阳这一番话，绝对没毛病。他帮了九州会好几次，按理说应该得到尊重，可结果却不仅没被尊重，反而被侮辱了。

    一时间，这些老头子也都沉默着，不知道该说什么。

    那李淳连忙站了出来，带着歉意对陈阳道：“这位兄弟，实在是不好意思，我这就请人给你安排座位。只是……你现在坐着的，乃是我九州会副会长莫老的位置，这个……还请你先让一让。”

    在他看来，这是给了陈阳一个台阶下，陈阳如果识时务，肯定会借坡下驴，然后把这事儿给揭过去。不然的话，这里毕竟是九州会内院，在这里胡闹，对谁都没好处。

    可惜，现在陈阳扮演的就是那个不识时务的家伙。他呸了一口，骂道：“你们九州会实在是欺人太甚了！老子忍不了这口气，这个姓周的，你他么敢骂我父母，今日……不是你死，就是我亡！拔剑吧！”

    说着，陈阳直接就一伸手，摆出了打架的姿态。

    众人都懵逼了，这家伙……脑子没坏掉吧？这里是什么地方，是九州会内院，是立心殿！在这里，有九州会的核心成员，最次也是宗师境界！

    这家伙却在这里喊打喊杀，这家伙到底是自信呢，还是愚蠢？

    楚寒一开始也是懵逼的状态，但这个时候，她却是渐渐地回过味儿来了。陈阳这是故意的啊，他平时可没有这么的冲动无脑……

    周东莫这时候已经气的不行了，在他们这些老一辈看来，先抛开九州会是不是没有尽到待客的礼仪这个事实不说，这小子先是占据自己的座位，然后在这里大放厥词，这是根本不把九州会的威严放在眼中啊！

    当然最无语的是周康，他自认为自己说的话没什么问题，但是呢，陈阳却是不依不饶，甚至要和他决斗！

    周康是周东莫的孙子，哪怕他是副会长，但毕竟还在，不像是楚寒的爷爷楚啸天已经不知去向了，所以，周康得到的资源，绝对不会比楚寒少。如今，也已经是宗师境界，在他这个年岁，放在外面那也是威震一方的天才强者了。

    因此，被一个莫名其妙的小子，在九州会内院对他进行挑衅，当然也让他怒火中烧。

    “你知不知道……你在说什么？！”周康怒视陈阳，冷哼一声：“这里是我九州会的内院，我一声令下，就算你是天下第一，你也逃不出去！”

    陈阳似乎没有听出他的威胁，依旧是一脸气昏头的模样：“放你吗的屁，老子管你那么多，父母被人辱骂，身为人子，哪怕是死也要为他们争这口气！来啊，你是不是怕了？就算你怕了，老子也要杀了你！”

    说着，陈阳就直接朝着周康冲去，看他那架势，众人都惊呆了，这小子竟然不只是口嗨，他是要来真的！

    周康冷哼一声，他二十多岁晋级宗师，这在寻常人眼中乃是天之骄子，岂会惧怕一个忽然冒出来的小子？右手在腰间一抹，已经拔剑在手，劈头盖脸就朝着陈阳劈去！

    这一剑没什么高妙之处，但周康就是这么自信，想要用这种直来直去简单的招数，把陈阳给劈死在这里！

    但陈阳身形骤然消失，在他消失的这一瞬，立心殿里七八个宗师，愣是没有任何一个人看清楚他的踪影！

    周康这一剑自然是刺空了，与此同时，他心中也是一阵胆寒，对手忽然消失，那他将会面临什么样的攻击？

    有的时候，未知的才是最可怕的！

    “小心！”周东莫忽然一声大喝，同时抬掌便朝着周康背后拍去。

    却见周康背后，一道身影忽然出现，一脚踹在了周康的屁股上。周康根本就没想过，本以为会被自己一剑刺杀的陈阳，忽然间跑到自己身后去了。这冷不丁挨了一脚，顿时就整个人朝着前面扑去……

    陈阳一脚踹飞周康之后，却是劲风扑面而来，周东莫一掌已经到了。

    他冷哼一声，不闪不必，同样是一掌拍了过去。

    开玩笑，刚刚解除了般若命理，在和苏荆阴阳和合之后，他体内的内力已经是达到了最巅峰，浑厚无比，硬碰硬他可不怕任何人！

    “砰！”一声闷响，那周东莫腾腾倒退了好几步，撞在了一根柱子上才停下来。他伸手捂住心口，一脸震惊的看着陈阳。

    他有想过，这个年轻人可能会很厉害，不然也不可能帮助九州会击退上古凶兽穷奇。但他没有想到，陈阳的实力……居然可怕到这种地步，他这个苦修数十载的宗师巅峰，居然被陈阳一掌逼退！

    “混账东西，你找死！”周康被踹飞，周东莫也被一掌击退，那李元成坐不住了，拍案而起，手中出现了一把短刀，朝着陈阳劈去。

    陈阳一看这老家伙动了兵器，轻轻一抹右手手腕上的青铜护腕，顿时，一个青铜制成的拳套，出现在他手中。

