    第268章 记得多叫两个！

    此时，江辰正在洗手池洗手。

    忽然，从镜子上浮现出一个熟悉的身影，面带冷笑。

    “哟，我当是谁呢？”

    “这不是江辰吗？没想到你也有闲情来这M1NT俱乐部啊？”

    见到镜子里的人，江辰自然认了出来。

    这是上次拍卖会上遇到的那个陈阳。

    江辰脸上不咸不淡，拿起纸巾擦手，冷冷看着他说道：“怎么了？你能来，我就不能来？”

    “呵呵，你当然能来。给万科地产当托，估计挣了不少钱吧？就你那身价，能拿出20亿现金买云顶庄园，我是真的不信！”

    陈阳阴阳怪气的说道。

    虽然他也没啥实锤性证据，但他心里其实就是这样想的。

    闻言，江辰顿时有些气笑了。

    我那身价？

    他到底知道自己是什么身价么？

    “我看你指定是哪里有点毛病，我还需要去给人当托？”

    “今天我心情好，你自己给我滚，我就不跟你计较！”

    江辰摆摆手，像打发叫花子一般。

    他实在是不想和这傻逼陈阳继续纠结下去，这简直丢份！

    “你让谁滚？”

    陈阳一听，顿时面红耳赤的朝着江辰冲来。

    但他这速度，在江辰眼里简直比蜗牛还慢，江辰身体微微一侧，避开了陈阳的碰瓷，冷冷说道：“给你点颜色，你还想开染坊了是吧？要不要我让人给你送进精神病院，给你看看脑子？”

    “你特么！！”

    陈阳直接气炸了！

    然而就在这时，袁世龙缓缓的走了过来。

    “什么情况？这里怎么吵吵闹闹的？刚才有会员投诉你们影响到别人的体验了，你们到底是怎么回事？还有没有素质了！”

    听到这道声音，陈阳脸上闪过一丝转瞬即逝的笑容，指着江辰立刻说道：

    “袁总，你来了啊！是这家伙在会所闹事！还想动手打人！”

    他直接张口就来，这也是他们设计好的桥段。

    “哦？”

    袁世龙皱起眉头，看向江辰说道：“呵呵，就是你敢在我们会所闹事？知不知道我们M1NT会所是什么地方？”

    “嗯，念你是初犯。这样吧，请出示你的会员卡，并交予罚金10万元，这件事就此结束。”

    其实，他已经查过了，并没有找到署名为江辰的会员卡！

    而这番话也是故意刁难江辰的！

    闻言，江辰也瞬间明白了。

    自己这是被这两人合伙套路了！

    不然哪有这么巧？

    自己才和陈阳没说上几句话，后脚袁世龙就来了。

    还说自己被投诉了？

    江辰心底冷笑，但脸上依旧风轻云淡，道：“我没有会员卡。”

    “没有会员卡你还敢这么嚣张？”

    陈阳立即抬高音量，大声的喊道。

    恨不得附近的所有人都听到这句话！

    当然，此时已经有不少人因为这动静，聚拢在了一起看热闹。

    袁世龙对这个结果早已预料，这也是他为何敢得罪江辰的原因之一！

    毕竟，在天海连M1NT的会员都没有的人，还有什么脸面说是大人物？

    “没有会员卡还敢如此理直气壮？

    我劝你最好立刻缴足罚金，并且留下自己的个人信息，我们M1NT会所会对你进行拉黑处理！

    以后不准再踏入我们会所半步！

    我们M1NT可是私人会所，所有会员都是身份尊贵有素质的人物，像你这种不懂规矩的闲杂人等，最好立刻给我滚蛋！”

    “哦，是吗？”

    江辰语气十分平淡，同时拿起手机回拨了一个电话。

    这个电话正是M1NT俱乐部的总经理卓铭。

    在此之前卓铭已经给江辰打过了几次电话，只不过江辰都没接而已。

    “喂，我是江辰。”

    “老板？”

    电话那头，卓铭第一时间立刻接起！

    他今天得知股份变动，便收到了新任大股东的信息，第一时间就打过去了几个电话。

    然而对方都没接，但这次对方竟然给自己回拨了！

    说实话，他心底有些惶恐！

    因为他不知道这新老板会什么时候微服私访，然后在会所里看到让对方不满意的东西！

    而且，他除了一些基本信息之外，对这个新老板更是一点了解都没有！

    他能走到这个地位，深知老板的更换，很有可能导致高层的变动！

    因此，他对江辰的电话片刻都不敢怠慢！

    更是提起了十万分精神！

    “老板，您有什么吩咐？”卓铭无比恭敬的小心翼翼道。

    “给你三分钟，我要在会所的二楼看到你。”

    说完，江辰直接挂断电话。

    而电话那头的卓铭瞬间双腿一软，冷汗直接冒上额头！

    他敏锐的感觉到，会所内一定是有什么东西，惹到这位新老板了！

    他片刻不敢怠慢，连忙起身连滚带爬的朝着二楼跑去！

    ......

    这边。

    江辰目光扫视眼前的二人，说道：“马上有个人要来，希望你们不要太过惊讶。”

    “呵呵，别在这里装模做样的！”

    袁世龙冷笑道：“还请你立刻出去！我说了，这里不欢迎你！

    再次提醒你一次，立刻出去！别逼我叫保安，我不想影响这里的其他人！”

    他语气中满是咄咄逼人，他本以为这件事会快速结束！

    但没想到对方还是个硬茬，竟然在这个时候还叫人？

    难道带他进来的朋友，是某个大人物不成？

    听到袁世龙的话，江辰不为所动，打量了前者一眼，淡笑道：“你好像挺横的，怎么称呼？”

    “袁世龙，M1NT会所副总经理！”

    “是吗？那还挺厉害的。不过之后就不是了。”江辰笑着摇摇头道。

    “你什么意思！”

    袁世龙瞬间怒了，横眉倒数！

    “就字面意思，你懂就懂，不懂只能说明你智商有问题。”

    江辰淡淡一笑，言语间满是嘲弄。

    他可早已不是之前那个让人宰割的职场小白！

    眼看言语占不了上风，旁边的陈阳此时也急了。

    这和计划的不一样啊！

    他连忙说道：“袁总，别和这种人废话了！直接让保安把他给我叉出去！我见到他就心烦！”

    “记得多叫两个，我怕到时候你俩反抗，保安人手不够。”

    江辰这句话，直接把陈阳气的肺都炸了！

    “死到临头还嘴硬！你当保安是你家的！还要把我们俩个叉出去？玛德！”

    陈阳直接挥袖子，一副要干架的趋势！

    袁世龙连忙抬手拦住，“别急！我这就叫保安！”

    说着，他拿起对讲机，直接招呼保安过来！

    很快，两个身材高大保安穿着防护服，手拿钢叉走了过来！

    “袁总，请问有什么吩咐？”

    “你们俩个，把他给我撵出去，赶紧的！”

    就在袁世龙命令下达的那一瞬间！

    一道急促的声音立刻响起！

    “住手！袁世龙！你特么给我住手！”

    “嗯？”

    袁世龙回头看着跑过来气喘吁吁的男子，诧异道：“卓总，您怎么来了？这里有人闹事，我们刚要把他叉出去呢！

    就是件小事，没想到竟然惊动到了您！”

    啪！！！

    话音刚落下，一道清脆的巴掌声响起！

    众人万万没想到，卓铭竟然直接扇了袁世龙一巴掌！

    这什么情况？

    袁世龙捂着火辣辣的脸，一脸懵逼问道：“卓总，您什么意思？”

    卓铭没理他，直接走向被保安围住的江辰，鞠躬恭敬道：

    “江董，是属下来晚了，请您恕罪！”

    瞬间，全场瞪大了双眼！

    一片寂静！

    (本章完)

