    云黛病了这么久，很久没有侍寝了呀。

    既可以满足自己，还能不让她睡着。

    简直是一举两得的美事。

    于是赵元璟就不客气了。

    云黛病了这么久，整日里昏睡，体力没有恢复，加上困，整个人都软绵绵的。只能任由他施为。

    许久后，云黛倦极，抱着被子，沉沉睡去。

    赵元璟看了眼外头，夕阳西下，已经是傍晚了。

    唔，算是撑过了一天吧。

    就饶了她。

    赵元璟把她抱到床上，盖好被子，让她能睡的舒服点。

    他自己穿好衣服，来到外面，吩咐青衣和紫衣几个进来伺候。他自己则回御书房批阅折子。

    眼看着云黛的状况渐好，又刚刚得到了满足，赵元璟心情大好，通体舒畅，觉得自己能一口气看一百张折子。

    但还是要先吃饭的。

    他让刘德全把晚膳摆到御书房，随便吃点。

    靳瑶来了。

    她换了身装束，清爽的绿裙，简洁的首饰，素白的脸庞。

    看着，与刚进宫时的端庄温柔的模样很像。

    “妾身给皇上请安。”靳瑶盈盈屈膝，笑容清浅温婉。

    赵元璟嗯了声，专心吃饭。

    靳瑶走上前，看见桌上的饭菜，蹙眉道：“皇上吃的未免过于清淡简单了些。”

    “朕要斋戒三年，静贵妃不知吗？”

    “妾身自然是记得的。但……皇上龙体要紧，总是过于清淡，也是不好。”靳瑶神色担忧，“听说今儿皇后娘娘身子好转，吃了不少的荤食。”

    赵元璟头也不抬：“皇后离开甘泉寺后，便不需要跟着朕斋戒了，她爱吃什么便吃什么。”

    靳瑶伸手盛了碗汤，放到他身边，轻声说：“妾身的厨艺虽然比不上皇后娘娘，不过，也是会做些可口的糕点。明天妾身送一些过来，可好？”

    赵元璟看她过来，想起那股子香味，本能的想皱眉，但却并没有闻见那股子香味。

    他看她一眼：“不用熏香了？”

    靳瑶笑道：“皇上不喜欢，妾身自然就不用了。皇上放心吧，以后妾身什么香都不用。”

    赵元璟听了，也就不再说什么。

    事实上，宫里的女人们都喜欢这些乱七八糟的熏香。赵元璟身为男人，若不是难以忍受，也不会去横加干涉。

    宫里的日子已经够寂寞了，若是连胭脂水粉这些东西都不许用，也未免太过分了。

    赵元璟道：“近来天气炎热。皇后怕热，你记得让司薪处多送些冰到承乾宫。”

    “妾身记着了。”静贵妃温柔笑着，站在他身边，伺候他用膳，“另外，妾身还有几件事要跟皇上商议。如今皇后娘娘病重，皇上身边总不能没有伺候的人。新来的几个，都还没有侍寝过呢。皇上……”

    赵元璟不等她说完，便沉下脸：“这种事，还轮不到贵妃干涉吧？”

    “是妾身僭越了。”靳瑶忙垂首，“妾身只是……心疼皇上。并无其他任何意思，求皇上息怒。”

    赵元璟看她一眼，见她脸色有些不正常的苍白。

