    

    赵天宇笑容溢在嘴边，拿起手里的茶饮了一口，问道：“不信？”

    赵云珠翻了个白眼，道：“薛墨峰那性子会跟襄王打起来，我把我脑袋给你。就算打起来，薛墨峰也不会是襄王的对手，更别说还会输得那么惨。”

    襄王可是她的完美男主，一对一的情况下怎么可能会输，还是在盛怒的情况下。

    赵天宇完全没有被揭穿谎言的尴尬，反而怡然自得的笑道：“珠珠倒是精明得很。”

    赵云珠将被子裹了裹，把脚重新收回来抱住：“夜明珠是不是到襄王手上了？”

    赵天宇赞赏的看着赵云珠，笑道：“珠珠真聪明。”

    话落觉得好像哪不对。

    赵天宇扫了丁香一眼，随即目光落在赵云珠身上，忽然认真的问道：“珠珠，襄王心悦于你，你知道？”

    她当然知道。

    赵云珠抿着嘴，欲言又止。

    赵天宇挪了挪位置，伸手揉了揉赵云珠的头发，笑道：“你这么聪明，定然是猜到了，不然也不会想到夜明珠已经到襄王手上这事，对于这事你不必有任何负担，你若喜欢，襄王定是良人，你若不喜欢，哥哥也是护得住你的，不必因着他的身份委屈了自己。”

    赵云珠眼中浮上感动。

    在这个世界待久了，她越发希望这一切长长久久，但是她也害怕，她怕一切不过昙花一现。

    不仅是因着萧炎昊，更是因着自己，她怕自己付出真心，一觉醒来，回到了自己的世界，那她的一颗心要如何交付。

    “哥哥，我若不嫁人，你愿意一直一直养着我，对我好吗？”赵云珠仰着头看着面前温润的男人。

    “傻瓜，哥哥最疼的就是你，这话还需要问。”赵天宇抬手弹了一下赵云珠的额头，见赵云珠捂着额头瞪着他，立即笑道，“即便珠珠嫁人了，哥哥也会一直护着你，对你好的，任谁也欺负不了你。”

    赵云珠捂着额头，眼中有泪，笑容却格外的真挚：“真羡慕我未来的嫂子啊。”

    **

    不过五日，赵天宇又找着了个稀奇的玩意，是个琉璃玉盏，牛角的形状，蓝绿渐变，玉盏周身雕刻鱼鳞，就连手柄处也是鱼鳞环绕，整个玉盏若是认真看，倒像是美人鱼的鱼尾，甚至绝美。

    琉璃玉盏本就稀有，更何况是雕刻得如此精致，渐变的色彩晕染得格外清透，不含一丝杂质。

    “真好看。”赵云珠拿在手里有些爱不释手，这个比之夜明珠好看太多了。

    赵天宇挑眉笑道：“这可是西域流传进来的，因着那人不服，硬跟要同我打赌，赌输了便成了我的。”

    赵云珠将琉璃玉盏妥善的装进锦盒中，笑道：“哥哥真是居家好男人，为妹妹省了不少银子，妹妹谢过哥哥。”

    赵天宇错愕：“稍微意思意思一点总该要的吧。”

    赵云珠伸手，半夏将一小钱袋递上，赵云珠在钱袋里翻翻找找，终于找着了一铜板，在赵天宇满含期待的目光下放在了他手心：“意思意思。”

    赵天宇：……

    萧炎昊同赵天宇是好友，这京中所有人都知道，特别是同西辽一战回来后，永德侯府和襄王府仿佛更近了一寸。

    襄王去永德侯府的次数日渐增多。

    曾经神龙见首不见尾的襄王像是变了性子，常常能在大街上见他纵马而过，那绝尘的姿容成了每日街上一守。

    襄王路过便能引起街上守着的小姐姑娘们一声惊呼，在这寒冬腊月里也不影响众人观赏的热情。

    侯夫人看着自己儿子与襄王日渐熟络，越发亲密的样子，一颗心简直提到了嗓子眼。

    “你快去劝劝你儿子啊，你真想让永德侯府绝后不成。”

    侯夫人推搡着永德候，看着远处亭子里的两人，越发担心。

    怎么还有说有笑的，都聊什么了？

    呀呀呀，天宇那脑袋怎么还凑近了……

    “不行不行，这样下去可不行，得给天宇找个媳妇儿才行。”

    侯夫人的眉头皱得都可以夹死一只苍蝇了。

    看来看去，还是邵玉华比较合适。

    两人打小一起长大，玉华又是在军营里长大的，没什么心眼，性格上也能压一压天宇，让天宇收收心，不敢乱来。

    永德候揽过侯夫人的肩膀，低头侧耳道：“要不我们再要一个。”

    正烦着的侯夫人，听了这话，立即一把揪起永德侯的耳朵，道：“青天白日的净想着那事，也不害臊。”

    “夫人……”永德侯为了让自己少一点疼痛，尽量将耳朵往侯夫人手里凑，“这不是担心天宇不成器，难不成咱们还能从襄王手里抢人？”

    “啊……夫人轻点点点，疼……”

    侯夫人松了手，白了永德侯一眼，道：“襄王又怎么样，若是真干出这等子事，我就算是拼了这条老命，也不让他好，那是我儿子，好端端的一个人，之前还闹着要娶雪玲，如今……”说着还瞪了永德侯一眼，“尽是出些瘦主意，要生你自己生。”

    “为夫若是能生，定乐意之至。”

    永德侯嬉笑着半拥半带的将侯夫人拉走，回眸瞧了亭子一眼。

    而赵云珠为了避免自己同萧炎昊更近一步的接触，直接躲在如意院，美其名曰外头太冷，她身体不好，云云。

    宝宝怕冷。

    赵云珠捧着书窝在炭盆边昏昏欲睡。

    可真暖和啊……

    另一边的赵嫣然看着重生后自己并未做什么，周边发生的一切却都不一样了，深感困惑。

    前世，她虽被陷害毁了名声却没有被赶到乡下庄子上去。

    前世，萧炎昊等人归京，赵云珠不曾离开永德侯府，自然不会有茶楼相遇。

    前世，赵云珠不曾参加过宴会，更不会出现范盈盈推永乐公主欲嫁祸给赵云珠，范盈盈被众人耻笑。

    前世，萧炎昊应是在她嫁给萧正腾的婚宴上遇赵云珠……

    一桩桩一件件像是脱离了原有该走的路线，她像是重生到了一个陌生的地方，明明所有人都还是那些人。

    而这一切改变的源头好像是……

    赵云珠！

