    行动开始，在小店买烟的便衣民警冲到铁门前，确认里面有铁销子立即微蹲下来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从车厢里冲出来的五六个民警紧随而至，一个跟便衣民警一起蹲下，另一个在他们二人帮助下踩着他们手，紧握着手枪，借助他们往上托的劲儿，跟体操运动员一般趴在铁门顶上，一个翻身，跳进院子里。

    “锁了，撞开！”

    民警现铁销子的搭扣上有锁，朝门外的战友低吼了一句，双手持枪带着刚翻进来的第二个民警摸向车间。

    门外待命的民警打了个手势，不约而同闪到两侧，货车引擎再次被点着，径直冲向铁门，只听见“哐啷”一声巨响，铁门被冲开了，埋伏在四周的民警一拥而上。

    与此同时，守在后门的抓捕小组民警也已翻墙而入。

    这一组史原波带队，运气不好，嫌犯居然养了一条大狼狗，可能大门外白天人来人往，嫌狗总是叫太吵，用铁链子系在一排旧宿舍门口。

    它汪汪直叫，拼命往前冲，嫌犯显然被惊动了。

    “别管它，小王北门，长军西门！”

    车间里，两个嫌犯果然被惊动了，一个探头往外看，一个下意识从腰间摸出一把枪，指着李固额头咆哮道：“你是内鬼，你敢出卖我！”

    有枪。

    李固吓一大跳，急忙往油漆桶后一躲：“你特么才是内鬼，辉哥，快跑！”

    逃命要紧，蒋辉顾不上去想到底谁是内鬼，撒腿就往门外跑，高个子嫌犯气急败坏，对着他后背就是一枪，啪一声清脆的枪响，蒋辉一个踉跄扑倒在地。

    在王八蛋不光有枪而且敢开枪，李固吓懵了，躲在油漆桶后面瑟瑟抖。

    “不许动，把枪放下！”

    “我们公安，给我把枪放下！”

    翻大门进来的两个民警目睹其中一个嫌犯倒下，顾不上确认是不是上级要求留意的特情，急忙闪到车间东门两侧找掩护。

    史原波这一组负责堵车间北门，只听见枪响，不知道有没有人中枪，见车间内堆满一些编织袋装的化学原料，小心翼翼摸上去寻找目标。

    “老子跟你拼了，十八年后老子又是一条好汉，王八蛋，敢出卖了，姓李的，给老子出来！”

    车间里有几百公斤冰-毒片，投降也是死路一条，高个子彻底疯狂，啪啪啪朝东门民警掩护的方向连开三枪，一边叫嚣着一边找李固。

    这么多民警又有谁真正经历过枪战？

    史原波惊出一身冷汗，但现在顾不上害怕，特情就在前面三四米，与疯狂的毒贩只隔着几个涂料桶。

    他咬咬牙，猛地起身对着嫌犯开枪。

    “啪！”

    根本没时间瞄准，一枪打空，不仅没击中毒贩，反而迎来毒贩更疯狂的还击，幸好及时蹲下，否则真要光荣。

    不过他这一枪给埋伏在东门的战友赢得宝贵机会，趁毒贩注意力被吸引过去的一刹那，民警果断射击，一枪击中高个子毒贩左腿。只见“啊”一声惨叫，噗通摔倒在地，枪摔出老远。

    机不可失，失不再来。

    紧随而至的民警迅冲进车间，一脚把枪踢老远，旋即瞄准中枪的毒贩和跟李固一样吓的魂不守舍的矮个子毒贩。

    “小王，快叫救护车！原波，检查嫌犯伤势，想办法帮他止血。”

    确认嫌犯全控制住了，确认特情没受伤，边耀新终于松下口气，摸出一塑料袋先将毒贩的枪捡起来。

    谢天谢地，贼猴子没事。

    韩博同样松下口气，先看看蒋辉的伤势，旋即回头道：“边大，先找弹壳弹头，找到之后再勘查其它地方。”

    “是。”

    这么大行动不可能不通知地方公安部门，考虑到保密没跟张湾市（县级市）公安局打招呼，而是直接跟东州市局刑警支队沟通的。

    参与行动的东州市局刑警支队重案大队副大队长惊呆了，看着外面地上的一滩血，再看看腿部中弹的毒贩，喃喃地说：“这混蛋，居然有枪，居然敢开枪拒捕。”

    “狗急跳墙，幸好我们没人员伤亡。”

    韩博心有余悸的摸摸下巴，快步走向车间中央的生产区，冷冷说：“搅拌机、压片机、干燥机、封口机，设备挺全。”

    “韩支队，这些就是冰-毒品片？”

    “是的，这些全是，”韩博俯身嗅了嗅，又走到一堆塑料桶前，指指一堆刚结晶的化学品：“看样子挂羊头卖狗肉的冰-毒片只是其中一个产品，还有更纯的冰-毒。”

    顾副大队长被震撼到了，惊诧地说：“起码上百公斤！”

    “别人论克，他们要论吨。”

    韩博确认李固已被带上车，掏出手机拨通崔局手机，汇报这里生的一切。

    “好，太好啦，我立即向陈局汇报，你组织参战民警就地审讯，深挖细查，搞清楚原料从哪儿来的，搞清楚毒品都卖给了谁，动作要快，争取一举捣毁这个制毒贩毒集团。”

    “崔局，分局有预案，同志们正在行动，邓局也马上到。”

    “老邓去最好，跟他说清楚，一定要抓住战机，快侦快破。”捣毁一个制毒工厂，缴获几百公斤毒品，崔局非常高兴。

    韩博既高兴也庆幸，将这里交给匆匆赶到的邓局，走出车间，钻进面包车，回头笑道：“吓坏了？”

    “****的有枪，****的敢开枪！韩特派，以前没说过这么危险，两万太少，不能低于四万。”

    这家伙眼里只有钱，经过这么惊心动魄的事想得还是钱。

    韩博彻底服了，笑看着李固问：“奖金回头再说，先说说跟蒋辉搭上之后他一共给过你多少钱？”

    “干什么？”

    “他中枪了，但他没死。你不说，他会说。他的钱全是赃款，花哪儿去了，给过谁多少，全要搞清楚。”

    管他要钱就是管他要命，李固果然急了：“韩特派，韩支队，我给你们当线人，帮你们破大案抓毒贩，连工作都丢了。蒋辉给我的是工资，不是什么赃款，你们不能这样，这是我拿命换来的。”

    确实是拿命换的，不过法律就是法律。

    韩博从口袋里掏出盒烟，往他手里一塞，提醒道：“李固，你可以把钱留下，不过这么一来你就是同伙，车间里有多少毒品你也看见了，主犯绝对死刑，从犯至少无期，你是不是想在牢里过一辈子？”

    “我怎么可能是他们的同伙，我跟你们一伙的，我是在帮你们公安做事！”

    “帮我们做事，只能拿我们的钱。既拿我们的钱，又拿毒贩钱，你自己想想这意味着什么？”

    “可是，可是花掉怎么办？”

    “花掉的没关系，不过要说清楚，一笔一笔说清楚。”

    赚钱的日子在后头，用不着为万把块钱得罪“韩打击”，更不能因为万把块钱去坐牢，李固暗叹一口气，从怀里掏出一叠钱，一脸舍不得地说：“韩特派，没花掉的全在这儿，花掉的我等会慢慢想。”

    “别给我，等会儿给史警官。”

    韩博想了想，接着道：“为确保你的人身安全，接下来可能要在看守所呆一段时间，我们会跟管教民警打招呼，在生活方面会关照。出来之后别乱说，谁也不知道他们有没有其他同伙，我们为你负责，你一样要为自己负责。”

    这帮混蛋手太黑，居然敢朝警察开枪。

    李固不会拿自己小命开玩笑，连忙点点头：“我不会乱说的，不该说的话一句不说。”

    “记住自己的话，以后遇到什么事联系史警官。李固，车里就我们两个人，跟你明说吧，其实我不希望你在市区混，不希望你继续当线人。干这一行没前途，说难听点甚至不会有好下场，自己好好想想。”

    “韩特派，我，我知道你是为我好，可我干不了别的。”

    “人各有志，我只是这么一说，到底何去何从你自己拿主意。总之，既要保持清醒头脑，别同流合污从线人变成犯罪嫌疑人。也要注意自身安全，千万别有命赚钱没命花。”

    “谢谢韩特派，我会注意的。”

    “就这样了，有机会再联系。”

    办完这一件事，韩博乘押运毒品的车返回南港，一赶到刑技中心，周素英就急切问：“韩支队，听说嫌犯极度危险，抓捕时生过枪战？”

    “是啊，谁也没穿防弹衣，没出事真是万幸。”

    “吃一堑长一智，以后再遇到这样的行动不可能再没防范。”

    “怪我，我当时提出过嫌犯有武器的可能，邓局说多去几个人问题不大，我就没坚持。结果他们破案心切，不想耽误时间，从各单位紧急抽调四十多个民警就去了。不光有刑警，还有坐办公室的机关民警，有派出所的管段民警，既没准备也不专业，想想就后怕。”

    “南港多少年没生过枪案，麻痹大意。”

    从程文明出事之后韩博有种一朝被蛇咬十年怕井绳的感觉，想了想之后突然道：“其他单位管不到，我们支队不能再麻痹大意。过几天组织民警轮流训练，请武警支队安排几个教官，让同志们摸摸枪、打打靶。”(未完待续。)