    此话一出，全场所有的目光皆落在惊影身上。

    惊影确实在拖走了黑衣女子之后便再没回来，直到赏花半路才回到云倾岫身边，她有足够的时间更换香料。并且云倾岫与柳姨娘，云轻舞不合之事早不是秘密，惊影也有动机。

    柳姨娘一手抓着云萧然的衣摆，一手抹着泪水，精致的妆容早已全部花完：“老爷，您要为妾身做主啊！

    那小丫鬟是云倾岫身边最得力的人，定然是有主子授意才会如此。况且怎么就如此之巧，你们大家全部到了云烟阁呢？妾身如今身名皆毁，唯愿老爷能还妾身一个公道！”

    说罢，她重重磕了个响头，再度起身，那额间已经被地上尖锐的石子划破，一汪鲜血自伤口流出，在脸上蜿蜒而落，殷红刺眼，触目惊心。

    云萧然听后闭上了眼眸，深吸一口气。

    他这么些年确实从未碰过柳姨娘，她想出去寻欢，说一声便是，他自会找个理由将人遣走。

    如今她竟敢在一众权贵面前把矛头对准了倾倾，当真是冥顽不灵，无可救药！

    “呵，公道？”云倾岫那冰冷如泉的声音没有一丝杂质，分外清脆。她将犀利如鹰隼的目光投降柳丞相，“若我没记错，我的及笈宴，似乎没有邀请丞相府吧？你偷偷摸摸出现在侯府，是何居心？”

    云锦书开口道：“不错，我昨日派发请帖，可没有去过丞相府。”

    柳丞相没想到云倾岫会说的这般直白，一时间也无可反驳。只得瞪着云倾岫，见她冷蔑得似乎在看跳梁小丑，眸中的恼恨陡然提高。

    柳姨娘咬牙切齿道：“云倾岫，你不要避重就轻！”

    云倾岫蓦地笑了，明艳动人的笑容却被层层凛然的杀意与寒冷包围缠绕，如青莲，可远观而不可亵玩。

    “我避重就轻？可笑，苍蝇还不叮无缝的蛋，你若不与柳丞相私会，就算是我想害你，又哪里找得到机会？难不成把柳丞相绑来逼着你们苟且？”

    柳姨娘忽的哭嚎道：“老爷，您听，云倾岫她承认了，是她要害妾身！妾身与丞相见面真的是巧合！”

    说着她还想去拉云萧然的衣摆，但云萧然嫌恶地退后一步让她抓了个空。柳姨娘的手停留在半空，尴尬非常。

    云倾岫冷笑一声：“好个巧合！柳丞相未收请帖却能不惊动任何人出现在侯府，看来我侯府里是有丞相府的人在遮掩了。

    诸位也多多当心自己府里的人，省的哪日不小心一个巧合，就在某个姨娘的院子看到柳丞相了。”

    “混账！”柳丞相大怒，他堂堂天圣王朝宰相，被一个刚及笈的小姑娘说得如此不堪，当真是奇耻大辱！

    “柳老贼，管好你的嘴。”云萧然上前几步走到柳丞相面前，负手而立，附身盯着柳丞相，那成熟俊朗的容貌印刻着怒火。

    云倾岫神色未变，只是勾唇：“至于惊影，她将那黑衣女子送出去，回来晚是因为两人扭打了一阵子，有种你便去云衿宫去问那黑衣女子求证，我毫无异议。”

    她款款走到柳姨娘身前，清冷的凤眸睥睨着她，高贵冷艳，仿若从不食人间烟火。

    “你做出此等违背伦理纲常，伤风败俗之事，我和爹爹不将你浸猪笼完全是念在昔日的情分。

    你若是识趣一点，爹爹也并非不是通情达理之人，可你却想把责任归咎于我。我很想知道，你哪儿来的自信和勇气？”

    惊鸿用帕子取了些合欢香，云倾岫素手捏了些，凑近闻了闻。随后惊鸿手捧盥洗呈上，云倾岫素手撩起水自手腕冲下，冲洗着香粉。

    待洗干净，她用手帕细细擦拭着修长如玉的手指道：“那香粉确实有效果，但却不会致幻。没想到，柳丞相还需要这种东西。”

    “噗嗤——”不少人都忍不住笑出声，虽碍于丞相的面子都捂着嘴，但那隐忍的声音却更显得嘲讽。

    柳丞相用气得颤抖的胳膊指着云倾岫：“云倾岫你……”

    “哎，你一说话，我倒是想起来了，”云倾岫那双灵动的眸子潋滟着清澈的光华，“前些日子我与王爷闲聊时，他提起柳姨娘是丞相名义上的妹妹啊。

    虽是收养的，没有血缘关系，但终究是兄妹，这事情如今可不好收场啊。”

    容昭华：“？？？”

    不是，他何时与她闲聊过这些？而且他根本就不知道此事！

    柳丞相气得将牙咬的咯吱咯吱响。不好收场？原本大家不知道便罢了，如今人尽皆知，这不好收场，还不全是拜她所赐！！！

    云倾岫似乎突然间明白什么，无辜地捂着那张嫣红的唇道：“哎呀，我是不是多说了些什么。”

    但那闪烁着精光的狡黠双眸，出卖了她此刻的心思。

    众人一议论声又起。“什么，他们居然是兄妹？便算是没有血缘关系，那也不该下手啊！”

    “柳丞相把这么个妹妹送进他死对头忠义侯的府里，我总觉得另有隐情……”

    “方才我好像还听柳丞相说不止一次，那云轻舞究竟是谁的孩子怕是连侯爷自己都不清楚。”

    “别到头来为死对头养了十四年女儿，啧啧啧……”

    柳姨娘听到那些声音，连忙哭道：“老爷，妾身今日是被鬼迷了心窍，但舞儿她真的是您的女儿，您应当记得那天……”

    云萧然有一阵恍惚。记得？他那晚醉得厉害，还真什么都不记得了。若柳姨娘真的是柳丞相的义妹，那这一切都是一场精心的安排。

    说不定，连衿儿大出血，和那场大火，都不是意外，而是一场阴谋……

    他背在身后的手紧紧抓在一起，指甲嵌入了手腕，刹那之间鲜血便填满了指缝。

    “你闭嘴。”云萧然漆黑如墨的眸中掀起万丈恨意，瞬间迸射出的杀机如同饥饿的猎豹看到了羔羊，想把它片片撕碎……

    “即日起，本侯便将你送到醉红楼，下半辈子就在那里度过吧。本侯会给那里的老鸨打个招呼，让她好好关照你。你这条命，得留着。”

    “不要！不要啊老爷，老爷——”

    柳姨娘被拖走，声音逐渐模糊。

    柳丞相垂着眼帘，不发一言。

    云倾岫抬眸，看到云萧然眼中的无情与冷漠，是她前世今生都没有见过的。

    及笈宴会，便以此告终。

    待人走茶凉，云倾岫将信封一一交给云萧然：“爹爹，云轻舞的身份，要对外昭告吗？”

