
　　疯了

　　整个娱乐圈为3d电影全都陷入了疯狂的境地。

　　梦幻特效公司更是疯的厉害，仅仅凭借这些订单，就赚取了六百多亿美金的利润，同时市值由三百多亿美金直接暴涨4倍，达到了二千四百亿美金，连带着其他公司也都纷纷有了显著地提升。

　　如此一来，萧云海凭借六千三百二十亿的资产荣登世界首富。

　　消息一经传出，萧云海的粉丝们激动不已。

　　“哈哈，云皇成世界首富了，简直太棒了。”

　　“二十五岁的世界首富，天呢，这个世界真是太疯狂了。”

　　“云皇已经不仅仅是演艺圈的明星了，更是商业圈的明星。”

　　“数遍全球前二十位的富豪，云皇实在是一枝独秀，因为最小的都要比云皇大十岁。”

　　斯特尔网络公司总部会议室，十多位股东坐在那里准备召开董事会，商讨关于汉克斯的问题。

　　看到最后一位股东到来后，坐在总裁位置上的大卫.斯特尔道：“好了，既然大家都到齐了，那我们就开会吧。”

　　实际上，大卫.斯特尔并不想开这个董事会，可没办法，六位股东对汉克斯进行了集体弹劾。尽管股份没有过半，大卫.斯特尔完全可以拒绝，但如此一来，他在董事会的威望就要大打折扣了。

　　一个处事不公，还不能听取其他股东的正确意见，这对一个总裁来说是非常危险的。

　　斯特尔网络公司的第二大股东威廉姆斯•艾什喝了一口咖啡，微笑着说道：“斯特尔先生，大家已经都知道今天的议题了。我觉得汉克斯的问题根本不需要讨论，派拉蒙绝对不能再由他掌管。”

　　“没错。自从汉克斯担任派拉蒙ceo以来，无论是收购米高梅，还是与萧的打赌，都输的一塌糊涂。不但没有赚到钱，还亏损了数百亿美金。如果再继续由他折腾下去，恐怕我们斯特尔网络公司非给他玩死不可。”另一位股东查宁•塔图姆点点头说道。

　　听到二人的表态，大卫.斯特尔眉头微微皱了一下，眼神中闪过一丝无可奈何。

　　这两人都是斯特尔网络公司的大股东，掌控着百分之二十六的股份，一直对他的总裁之位虎视眈眈。

　　虽说斯特尔网络公司是由大卫.斯特尔建立，但由于在前期缺乏资金，曾经找了不少投资公司，融过好多次资。虽然后来又收回来不少，但依然不足以让他独揽大权。

　　斯特尔网络公司一共有十三位股东，大卫.斯特尔只占了百分之三十四的股份，还不如威廉姆斯•艾什和查宁•塔图姆加起来多。

　　如果不是他有好几个前期一起打拼的兄弟帮忙，恐怕能不能坐上这个总裁的位子都很难说。

　　汉克斯肯定是要受到严肃处理的，要不然不足以服众，这一点大卫.斯特尔心里非常的清楚。

　　因此他没有为汉克斯做任何辩解，直截了当的说道：“那就将他撤职好了。”23sK.com

　　威廉姆斯•艾什眼睛微微一眯，道：“撤职？这个倒是挺简单，可我们损失的那些钱怎么办？斯特尔先生，您是不是应该给我们所有的股东补上呢？毕竟，无论是米高梅的收购还是与萧先生的打赌，都是由您直接下令做的。您是不是也应该给我们一个交代？”

　　“没错。汉克斯犯的错误实在是太愚蠢了。尤其是那场二百亿美金的世纪豪赌，我现在都怀疑他是不是联合了萧在坑我们呢？”

　　其他股东也都纷纷表态，意思都是一样，颇有些逼宫的架势。

　　大卫.斯特尔显然早就思考过这个问题，道：“那二百亿美金的损失，我会负责。但米高梅的收购案，与我没有任何关系。因为当初这个计划得到了所有人的认可。总不能因为事情没有做成，就把所有的责任往我的身上推吧。”

　　威廉姆斯•艾什笑道：“当然不会。也罢，只要斯特尔先生还给公司二百亿美金，那这个事情就过去了。现在我们要讨论的是由谁来坐派拉蒙ceo这个位子？我提议由塔图姆先生亲自担任，不知道大家觉得怎么样？”

　　查宁•塔图姆呵呵笑道：“感谢艾什先生对我的信任。我觉得自己应该是完全可以胜任这个职务的。”

　　其余九位股东中，至少有四位表示了同意。

　　大卫.斯特尔心里咯噔一下，知道这些人显然都已经在暗地里通了气，有备而来。

　　派拉蒙ceo的职位实在是太重要了，大卫.斯特尔是绝对不愿意交出来的，可汉克斯太不给他长脸，令其处于了如此尴尬地位。

　　其他几个和自己站在一起的股东也都有些不好说话，毕竟大家都在同一个公司，抬头不见低头见，查宁•塔图姆都这么说了，自己再去反对，就实在是说不过去了。

　　再者，他们对大卫.斯特尔在处理汉克斯问题的纵容，心中也是非常的不满，因此没有一个出言帮他。

　　谁都没想到对外极度强硬的大卫.斯特尔在董事会里竟然被人逼到了这个地步。

　　大卫.斯特尔突然发现自己似乎大势已去，不得不强自压下这种令他极具讨厌的感觉，道：“既然塔图姆先生愿意做派拉蒙的ceo，大家又都不反对，那就这么定了。塔图姆先生，你上任后准备怎么办？”

　　查宁•塔图姆志得意满的说道：“首先是缓和与功夫萧的紧张关系。汉克斯犯的最大错误就是与功夫萧敌对。魔幻的实力、梦幻的技术都是世界上最强的，得罪了他，我们就会有天大的麻烦。尤其是现在3d特效风靡世界，所有的影院几乎都去找梦幻商谈3d银幕改造事宜，我们派拉蒙影院如果没有3d银幕，必将会在接下来的竞争中处于非常不利的地位。”

　　威廉姆斯•艾什点点头，道：“没错。不过现在最大的问题是如何让萧答应我们的要求。上次，美利坚卫生部的事情，让萧极为恼火，声称没有十倍的市场价格，他绝对不会让3d银幕进入我们派拉蒙影院。据我了解，这个人从来都是说话算话。为了一句承诺，连几十亿美金都毫不犹豫的舍去了，更别说这个事情了。哎，汉克斯给我们留下了一个天大的麻烦。”

　　查宁•塔图姆怒道：“当初汉克斯就不应该找美利坚卫生部做这种不要脸的事情，简直是愚不可及。哼，两部电影如果是公平竞争，萧就算输了，也不会下这样的命令。”

　　实际上，两人都知道找卫生部的事情是大卫.斯特尔做的，这么说不过是故意让他难受而已。

　　大卫.斯特尔仿佛没有听到他们的话，眼皮都没翻，道：“既然塔图姆先生要掌管派拉蒙，那我相信你一定有能力解决萧的问题。好了，会议就开到这里吧。塔图姆先生，我们董事会等着你的好消息。”

　　说完，大卫.斯特尔离开了会议室。

　　威廉姆斯•艾什和查宁•塔图姆相视一笑，今天总算是打了一个大胜仗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1098章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 