
　　不知过了多久，一座耀眼的古城出现在江林等人面前。

　　金光璀璨，仿佛是由纯粹的黄金铸造而成的城池一样，在漆黑幽冷的宇宙深处，绽放出耀眼的光芒。

　　在此城池之下，有星光流动，宛如是建立在无尽星河之上最伟大的城池，正是人族古路中最为璀璨的明珠，黄金七城。

　　在黄金古路中，还能够存在的圣城已经没有几座了，黄金七城能够屹立不倒，其中蕴含的底蕴无疑是非常深厚的。

　　江林一眼扫过，就发现这是一座足以容纳数十万人的巨型城池，可是现在的城中，却只有寥寥数百户人家，都是数万年前进入这条古路的天骄后人，现在也可以叫做原住民了。

　　倒是城主府的那个小老头，让江林有些意外，没想到居然是一位摸索到了准帝的圣境巅峰，看来不愧是能够屹立在黄金古路中的古城，确实有些东西。

　　江林五人应该算是第一批到达此处的新一代人族了，不过真实情况是只有江林一人，其他的都是他的分身，但是并没有人能够有这种眼力能够看穿这些，江林相信，哪怕是那些真正的大帝，此刻怕是也看不穿祝融几人的身份了。

　　直接迈步进入城池中，因为黄金古路中生存艰难，这里并不像江林第一座遇到的城池那般热闹，在他刚踏入城池的时候，一道道目光就直射过来，其中不乏圣贤，然而，江林却丝毫没有影响，一步一步地走到了城中心。23sk.Com

　　一个矮小的老头儿从城主府中走了出来，在他的身旁，有无尽战魂在嘶鸣，都是他曾经斩杀过的星空巨兽，看样子这座城池还能存在，这位城主出力不少。

　　老者强自压下心中的震惊，他第一次见识到人族古路中，居然会有准帝出现，而且还不是一个，整整五尊准帝啊。

　　说实在的，要不是江林等人把极道之力收了起来，指不定老者都以为有五尊大帝降临了。

　　当然，老者此刻已经怀疑江林五人应当就是数月前在整个世界中造成天翻地覆变化的人了，虽然知道这个世界上不可能同时诞生五尊大帝，但是也许呢。

　　在黄金七城安心住下，江林开始打探关于神话古路的事情。

　　不得不说，黄金七城的人在这里生活了这么久的时间，对于这些事情还是有所耳闻的，但是他们一辈子也没有真正去过神话古路，所以信息自然有限。

　　而江林也没有听到自己想要得到的消息，那株不死药生命古树的存在，究竟在何处？难不成还得数十年后人族古路真正开启才能够出现一点消息吗？江林可不太相信。

　　城主给了他们最大的自由，但是江林也不可能在此多待，以如今天地的变化，他还是尽快出去人族古路，稳住茅山的同时，也去寻找那些至尊古皇，找到那些被他们霸占的不死药，可比这里好玩多了。

　　想要通往神话古路，需要十种神兽古血来浇灌祭坛，这种能够通往神话古路的祭坛，在这黄金古路中已经所存不多，大多都是在幸存下来的几座古城之中，黄金七城也不例外，正好有一处祭坛。

　　祭坛似乎是以神魔的躯体浇筑而成，造型诡异，居然还刻有伏尸图于其上，似有无数古老的神袛在其中倒下、死去，神血漫天，太阳坠落，月亮崩碎，天上无尽的星辰，都成为了暗淡的碎片，漂浮在幽深的漆黑宇宙中。

　　岁月如刀，如此神图，已然暗淡许多，但是就在江林将一路收集而来的神血撒上其中时，却隐隐间似乎有神灵复生，仰天咆哮，天地太阳星辰一切似乎向此处坠亡。

　　“轰！”

　　谷畾</span>一阵剧烈的轰鸣声后，江林等人被传送到了一处幽静的星域，这里似乎什么都不存在，包括宇宙本身，仿佛只有自己还在，世界却已经毁灭了。

　　江林自然知道这是一种错觉，是所处位置太过于平静的缘故，他清晰地看到了传送中的空间和时间交错，不知踏过了多少星域，才来到了此处，而这里，正是应了神话的时代，那个时期所拥有的天尊之体，似乎也同样在这里沉浮。

　　在关键时候，江林以莫大的神力，强行将祝融等人聚在一起，然后到达这里，不然他们恐怕已经落入这个星域中某个寂静的角落了，想要重新聚在一起，那可得费一些功夫。

　　“本尊，这里这么安静，要不然咱们还是分开寻找生命的踪迹吧，也许我运气好，直接就找到了生命古树也不一定。”

　　祝融这厮开口直接将江林的一番辛苦给打破了，若是如此，那么之前也就不必费工夫把众人聚首了。

　　而江林仔细思考了一下，发现这厮说的也对，毕竟他再强大，仙识也还没有覆盖整个星域的样子，而若几人一直在一起，那么需要更多的时间来寻找生命的痕迹，甚至数月数年过去，都找不到一个古猎区之类的地方。

　　祝融看本尊正在沉思，瞬间变成了一副跃跃欲试的模样，相对于其他三大分身来说，祝融实在是更加符合江林制造分身的初衷，毕竟分身是要帮他做事情的，而不是让他一路带飞，不然分身的意义也就没了。

　　其中还有水之分身共工也是有些不一样的见识，他和清冷的蓐收和温和的句芒不一样，继承了江林更多的睿智之色，颇有些君子的既视感。

　　“本尊，我认为祝融说的不错，想要寻找生命古树的踪迹，分兵而进是最好的选择，我建议大家分为五个方向前行，以我等的手段，在这星域中自然是无所畏惧的，哪怕遇到什么不可抗拒的力量，我等也是没有任何损失。”

　　毕竟是分身，共工此言是为了本尊而考虑，江林可以坐镇中央等待几人的消息，这样一来，哪怕是遇到天尊复苏，江林也可以及时前往。

　　“此言有理，就如此吧。”江林点头应下。

　　让四人分四个方位去搜寻消息后，江林却在这星域中央直接盘膝而坐，而他的手指间，开始有星光掠过。

　　自从九转玄功再次签到出来后，江林对于自己创下的摘星指就一直想要更进一步，此刻有此空闲，自然要演化一番。

　　目前摘星指共有三式：

　　第一式为截天，可以指力阻拦敌人功法的运行，随着江林修为的进步，截天指目前能够发挥出得威力也是足以威胁到真正的大帝，不过其中还有瑕疵，毕竟不是他巅峰时期的作品。

　　第二式为破天，顾名思义，能够汇聚江林整体的实力于一指，威力绝伦，是无上的杀伤力功法，不过和第一式一样，有待继续加强。

　　第三式为灭圣，增添了斗战圣法的诸多技巧在其中，威力比之破天更加强横，不过这一指注重的是速度，若是用于袭击，恐怕能够发挥更加强大的效用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十二章 神话古路免费阅读。https://xs.23sk.com 