    简单的一个助跑加速，莫林就从山坡跳到了船上。

    来到这艘船上之后，莫林并没有去理会桅杆上悬挂的那些海贼尸体。

    反倒是径直向着甲板上的一个角落走去。

    嗤嗤嗤。

    没走几步，甲板的缝隙之中，突然爆射出了一根根尖锐的木刺。

    山坡上的海军，见此纷纷大喊道：“曹长小心。”

    不过这些木刺虽然诡异迅捷，但也是常人眼中的迅疾，在莫林的眼里还是太慢了，几个侧身，轻易的躲开木刺的攻击后。

    莫林走到了一个被植物根须缠绕的小女孩身前。

    粉色的长发，粉色的衣服，再加上精致可爱的容颜，使得这个小女孩就像童话故事里走出的小仙女一样，可爱至极。

    但是本该活泼可爱的小仙女，脸上却早已经失去了笑容。

    那精致的脸上散发着强烈的，拒人于千里之外的气息。

    那双浅红色的瞳孔，更是冷漠的好像万古不化的寒冰一样，直射出冻彻心灵的寒光。

    看到莫林走进，这个看起来只有十来岁的小女孩，用与她年龄严重不符合的冷漠，寒声道：

    “海军？呵呵，海贼屠杀我父母和叔叔伯伯的时候，看不见你们到来，现在这些人渣被我杀死了，你们倒是来的挺快的，想要抓我吗？不用费劲了，如果你想，还不如一枪杀了我，反正我也不想活了。”

    看着完全不似开玩笑，甚至身上还散发着厌世气息的小女孩。

    莫林道歉道：“对不起，我们来晚了。”

    面对莫林的道歉，小女孩露出了一个不屑的笑容：

    “呵呵，我可受不起你们海军的道歉。说起来，你们海军跟海贼没什么两样，在你们的眼中，我们这些平民的性命，恐怕根本算不了什么吧！”

    说着说着，小女孩恍然大悟道：“我知道了，你跟那些海贼一样，都是看重了我的能力吧，比如这个。”

    说着，小女孩抬起手心，一阵粉红色光芒闪烁之后。

    一个色泽光亮，散发着诱人香气的粉红色大桃子，就出现在了小女孩的眼中。

    在闻到了那诱人桃香的瞬间，莫林的胃袋，飞快的蠕动了起来。

    “咕噜噜！”

    宛若雷鸣般的咕噜声，刹那间在两人的耳边响起。

    胃部轰鸣之下，那强烈的饥饿意志再次侵蚀起了莫林的脑海，似乎想像上次一样，再次占据莫林的心神。

    “给我滚回去！”

    不过这一次，莫林的意志就像牢不可破的山石一样，死死的镇压了贪婪的饥饿。

    目光艰难的从那颗诱人的桃子身上移开之后，莫林闭上了眼睛坚定的道：“收回去吧！我是海军，不是海贼。”

    莫林对面。

    粉色头发的小女孩听着莫林腹中，那愈演愈烈的轰鸣声。

    愣了一会儿之后，嗤笑道：“你明明就很想吃，为何又要我收回去？这就是正义的海军吗？真够虚伪的。”

    “虚伪就虚伪吧，但哪怕再虚伪，我也不会心安理得的吃下，别人用生命力凝聚出来的果实。”

    闭上眼睛的莫林，不知道什么时候，再次睁开了双眼，看着小女孩，认真的说道。

    在小女孩刚才制造桃子的瞬间，莫林能清晰的感知到对方身上的光彩，黯淡了一截，就连发色，都枯萎了一些。

    再加上桃子里散发的，那浓郁的生命气息，还有可以给人治病的传闻，莫林很快猜测到了一丝事实的真相。

    “重新认识一下，我是东海海军第13支部曹长莫林。”

    “我这次来这里，虽然有对你好奇的因素在，但更多的是为了，救出那些被独眼海贼团俘虏，关押的平民。”

    “你可以选择相信，也可以选择不信，在救出那些被独眼海贼团关押的平民之后，我会将你和他们一起送回故乡。”

    对于这一点，莫林没有说谎。

    如果最初，他是因为好奇小女孩的恶魔果实能力的话，在见到她本人的那个瞬间，这一切就都化成了浓浓的怜惜。

    这股怜惜之意，甚至让莫林强势的镇压住了，自己对于美食的渴望。

    能刺激无尽胃袋“咆哮”的东西，当然是当之不愧的美食了。

    如果能吃到那个桃子的话，莫林不仅能增加养分点，甚至还能顺带完成那个“集邮者”的任务，获得一个中级宝箱。

    【集邮者：享用三种不同种类的“美食”，奖励：中级宝箱一个。（已品尝：海王类烤肉，两三百年份的大龙虾）】

    但如果这一切，是拿一位花季少女的生命力来换，哪怕再诱人，莫林也不会有丝毫的心动。

    这是莫林做人的原则和底线。

    上一辈子，他没变过，这一辈子，他也不会变。

    ······

    可能是因为莫林抵抗桃子诱惑的切实行动，也可能是因为莫林眼睛当中的那抹坚定。

    粉发少女看向莫林的眼神当中，似乎不再那么警惕。

    她沉默了一会儿之后，给莫林指出了独眼海贼团关押平民的地址。

    “谢谢。”

    对着粉发少女道了一声谢之后，莫林又对着山坡上的几位士兵喊了几句，让他们回去一人，到船上带更多的人回来救人。

    ······

    小半天后，海军们举着手电和火把，忙活了半天，总算把几十位脸色苍白，目光呆滞的平民，从阴暗潮湿的山洞囚笼当中，给带了出来。

    被海贼带回来俘虏的平民，基本上以女性居多。

    除了女性之外，也有一些老人，青年和孩子。

    老人，青年和孩子一般都是富裕人家的孩子，海贼们是将这些人当成提款机，试图从他们的家人身上勒索赎金，才将这些人带回了老巢。

    而那些女性，其实更多的是海贼带回来的泄欲工具。

    日积月累的，肉体和精神上的双重折磨，早就摧毁了这群可怜人的心智。

    甚至海军们在进入山洞救援的时候，还发现了好几具刚死没多久的女性尸体。

    而这些死去的女性，大部分都是自杀的。

    因此，在救出这些女性之后，本来还沉浸在剿灭独眼海贼团的喜悦当中的海军。

    不知道什么时候开始，脸上的笑容都已经消失了。

    一个个咬牙切齿，脸色阴沉不说。

    甚至看向那几个独眼海贼团俘虏的眼神，都变得危险了起来。

