    “可是，世子，那未必有用……”

    就在两人还在争执的时候，秦然早就已经牵着一匹马，来到了神龙教的正门附近，旋即突然暴起，将守门的神龙教教众打翻在地，随后朝着龙儿高声喊道：

    “龙儿，这里，快走！”

    原以为大局已定的冯锡范，看到这一幕不由神色一变，高高跃起就要向着秦然冲过来，秦然面不改色，抬手掏出两把火将对着冯锡范，便是砰砰两枪。

    “火枪！”冯锡范脸色一变，慌忙抽身闪躲，就是趁着这个时间，龙儿已经来到了秦然的身边。

    她一把拉住秦然的手，施展出轻功，身形飘然而去。

    冯锡范还想追，龙儿冲着一旁的马匹甩拂袖子，

    “血遁大法！”

    轰！

    那马匹瞬间炸开，化作一团血雾，爆炸产生的巨大威力直接将冯锡范和试图追杀的追兵给断隔开来，而龙儿和秦然则趁着这股力量，瞬间远去。

    秦然则趁着这个机会反客为主，直接伸手搂住了龙儿纤细的腰肢。

    施展出学自独臂神尼的轻功神行百变，身形闪烁，转瞬之间便消失在丛林之中。

    冯锡范脸色阴沉的赶到神龙教门口，却发现已经看不到两人的踪影。

    此时吴应熊也姗姗追了出来，“人呢？师父，他们人呢？”

    冯锡范摇头苦笑道：“我没想到神龙教教主的功力如此之深，居然还能够施展神龙血遁大法，一时不备，居然让他们给逃了。”

    听了冯锡范的话，吴应熊脸色顿时变得难看起来，他还指望借助龙儿的功力，来尝试修复断绝的阳脉，改变被阉割的身体，这下好了，全都泡汤了。

    可他还是有些不甘心，脸色一阵变换，然后咬着牙说道：“来人，将所有探子都释放出去，一定要找到他们，活要见人，死要见尸。”

    他神色变换了一阵，咬着牙，好一会儿才长途了口气，看着一旁的冯锡范说道：“师傅，我们回去吧！这里的事情还是要告诉父亲，另外，将所有的探子都放出去，一定要找到秦然！”

    “是！世子殿下！”

    一众吴三桂的下属，皆皆拱手接令。

    而另一边，秦然则怀抱着浑身酥软的龙儿，一路狂奔，来到了几十里外的山林之中。

    找到一处隐秘的山谷后，他才停了下来。

    相隔这么远，吴应熊等人一时半会儿也找不到这里来的。

    见到处境暂时安全了下来，龙儿面色苍白的拍了拍秦然的胸膛，“放我下来！”

    秦然寻到一处松软干燥的枯叶堆，将龙儿放在其上。

    龙儿立即闭目打坐，试图用浑厚的内力将体内的奇毒‘奇银合欢散’给逼出来。

    可惜这种奇毒乃是冯锡范专门针对她而寻找配置的。根本无法用内力逼出。

    良久，龙儿内力失控，逆行倒施，忍不住吐出一口鲜血，可她的脸色却没有丝毫的好转。

    见状，秦然淡淡嘲讽道：“亏你还身为一派之主，一点防备心都没有，居然连毒酒都这么轻易喝下去，我是该骂你蠢呢，还是该骂你蠢呢！”

    “你！“

    龙儿朝着秦然怒目而视。

    好一会儿，才缓缓低下头，她苦笑道：“我自年幼时便天天在师傅座下，听她讲平西王的好，而平西王也的确给予了我神龙教很多的支持，我想，他完全没有理由害我才对！”

    “哈哈！区区一些财务就让你们如此死心塌地，真不知道该说你们些什么好，如果谋财害命还需要理由，那天下就没有这么多是是非非了。”

    秦然的一番话，让龙儿沉默不语，事实摆在面前，她无力反驳。

    见龙儿不说话，秦然便走到她面前，蹲下身子，有些玩味的说道：“好了！不论怎么说，无论是出于赌约还是为了救你，你都输了，愿赌就要服输，你明白吗？”

    说着，秦然已经是面带邪笑的走到了龙儿的身边。

    说话间，他用手指轻轻将龙儿的下巴挑了起来，嘴角勾勒出邪意的笑容。

    龙儿被迫看向秦然，她的眼眸中有些失神，过了好一会儿才闭眼，她轻叹一声，“或许，这就是天意！”

    身上最后的功力也被她散开，无数白色的布匹如同游龙一般，迅速将两人裹挟起来，形成了一个大茧。

    秦然没有动作，任凭她施为，但在他的眼神中，却可以看到一抹笑意。

    在赌约和奇银合欢散的双重作用下，龙儿最后还是倒在了自己的怀里！

    爽！

    秦然获得的可不是一个大美人这么简单，而且他还即将获得这个美人积攒的八成内力。

    这样一来，秦然一直以来的内力短板就会被极大地弥补，甚至可以一跃成为这天下真正的有数高手。

    而且神龙教的势力遍布天下，龙儿作为教主，还是可以收拢一大批人马的。

    到时候，无论是对他的个人还是势力，都会带来极大的好处，而他真正的谋划也可以就此展开。

    说起来，他还真的要好好感谢感谢冯锡范和吴应熊这两个人！

    若是没有这两个人的助攻，龙儿是不可能就这么轻易的乖乖就范，但在奇银合欢散的作用下，这一切都是顺理成章的发生。

    这样既可以和美人一亲芳泽，又可以获得绝世武功，并可以获得一个娇媚的老婆，还能收获一个庞大的势力，这样的好事，爽文男主都不敢想！

    龙儿趴在秦然肩膀上，轻声呢喃着：

    “秦然！我将身体和功力全都给了你，你若是将来负了我，我就算是化成厉鬼，也不会放过你！”

    “放心，我决不负你！”

    ......

    ‘滴，恭喜宿主收服神龙教龙儿，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    长夜漫漫，却甚是温暖。

    随着龙儿的娇哼，

    秦然感受到，一股庞大而又精纯的内力灌注进入他的体内。

    这是神龙教教主代代相传的神龙素女功内力，不知积攒了多久，今天倒是便宜秦然了。

    然而，这股力量进入秦然体内后，和他体内的纯阳童子功进行了短暂的僵持，便瞬间压过了他原本修炼的纯阳内力，似乎要反客为主，成为秦然体内唯一的力量。

