    86围歼战

    就在赵营的一千五百残兵在密林里猪突猛进，直取涪陵郡城的时候，远在边境线的潘濬大营接到了前一天赵营传来的求援信息。

    “混账！”潘濬愤怒地一脚踹翻了案子。

    一众吴将噤若寒蝉，老将军已经好久不曾发怒了，如今能让老将军如此暴怒，前线一定是发生了了不得的事情。

    潘濬平复了一下心情，缓缓读出了书信上的文字：“午时，我部遇伏，伤亡约千又六百人，斩敌近千。今敌军已然临近崩灭，然我军已无战心，末将现囤聚二道坡，待将军后援。”

    潘濬咬着牙缓缓说道：“汉国边境已经空虚至此，竟然还能让我军有如此挫败？”

    一众吴将纷纷低头，不敢直视潘濬那张愤怒的老脸。

    潘濬冷静了下来：“赵营素非庸常，遭此挫败，定然是敌军拼死阻拦，看来，敌将也非寻常之辈。”

    潘濬征战沙场多年，仅凭着赵营求援信上的寥寥数语，就能将局势推断得**不离十。

    “我军先锋三千人，竟战毙一千六百人，可见二道坡一战厮杀之惨烈。敌军未曾乘胜追击，彻底消灭我军，一定也是因为敌军伤亡惨重，无力再战。”

    “能在面对面的血腥厮杀中打到这个地步还不崩溃，敌军一定也非庸常之辈。难道是汉将赵云亲自率宫廷禁军前来？不对啊，成都离涪陵十余日路程，再算上集结军资、整顿军械的时间，怎么可能来的这般快？”潘濬惊疑不定。

    众多吴将也都面面相觑，赵云这个名字实在是太过显赫，虽然他没有过与吴国的战绩，但是赵云征战沙场几十年而不败的名声还是让一众吴将心中忐忑。

    眼见众将震怖，潘濬厉喝一声：“尔等怕什么！敌军一来无兵，二来无粮，纵有神仙相助，也是无力回天！若真是那赵云前来，本将军就要阵斩了他，为大王扬威！”

    一众吴将精神一振：“诺！”

    ……

    天色暗淡下来，潘濬的中军大营依旧灯火通明。

    就在潘濬与众将紧锣密鼓地讨论进兵事宜之时，来自赵营的传令兵又赶回了大营：“禀告将军！敌军已经弃营而逃，赵将军亲率残部正在追击！”

    帐内吴将齐齐哦了一声，潘濬紧紧皱起了眉毛。

    “敌军让开了二道坡道口，撤了？”潘濬有些不敢置信地问道。

    二道坡道口地势险要，是进入涪陵郡的重要通道，更兼自带坡度，易守难攻。敌军肯定也明白二道坡的重要性，这才第一时间派兵来守卫。可是潘濬一时间想不到，为什么敌将现在会弃守二道坡。

    “正是！”传令兵恭敬地答复，“敌军连夜撤退，将粮草军械全部销毁，弃下军帐掩人耳目。直到今早，我军才发现敌军已经撤退。”

    潘濬在帐中来回踱步，眉毛紧缩，不发一言。

    “将军，会不会是二道坡血战之后军心已溃？还是说敌军已成孤军之势，没有后援，故而撤退？”有一员吴将起身问道。

    潘濬踱步两圈，缓缓道：“敌军在如此血战中尚且得以保全，必然是一支百战精锐之师。如此精锐，纵然伤亡惨重，也定然不会在血战过后当即溃散。”

    “若是说敌军后援已断，不得不撤兵，倒还有情可原……”

    潘秘已经从建业回到了大营，此刻坐在一旁，听闻此言，眼前瞬间一亮：“父亲，那岂不是说敌军边境已经再无守备？没有一战之力？我军若是乘此机会，长驱直入……”

    潘濬点点头：“不错，正是如此。只是本将军心中尚有不安，敌军昨日殊死搏杀，今日又退的这般痛快，着实让本将军不安。”

    潘濬站起身来，转悠了两圈，双眼的目光透过营帐，看向西面。那边广阔的山林，仿佛一张凶残的大嘴，透露着不可名状的危险。

    作为老将，潘濬很相信自己的直觉，这是多年作战，无数次险死还生才会拥有的第六感。

    “一定是有什么不对。”潘濬喃喃道。

    潘秘起身：“父亲，敌军无兵无粮，守备空虚，所谓巧妇难为无米之炊。哪怕敌将再有什么诡计，也难阻挡大吴国堂堂之师！末将愿领兵三千，直入涪陵，倘若真有危机，也可解得赵将军之危急！”

    潘濬思考片刻：“也是一法！在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳。”

    潘濬转过头去，询问典粮官：“我军粮草已经筹备几何？”

    典粮官赶忙站起，恭敬地回话道：“回禀将军：现在大营中已备了一万四千人开拨十日之粮饷，若是再给末将十日时间筹备，则可备齐三十日之粮饷！”

    潘濬又开始来回踱步：“十日粮饷，倒也不少……应该足够……”

    潘濬思忖片刻，猛然转身：“三千兵太少，即便算上赵营的一千五百败兵，也难以形成碾压之势。”

    “停止征集粮草，大军集结一晚，明日全军进发！我要以绝对的优势，碾平涪陵！”

    典粮官大惊：“将军！可是粮饷仅够十日！若是途中有变……”

    潘濬仰天大笑，强行按捺下心中的不安：“汉军最多不过千人左右。若是算上赵营的一千五百人，我有大军共计一万五千余人，纵然敌将再怎么智计多端，又能奈我如何？”

    “汉军疲乏无力，十日之内，足够我大军攻入涪陵郡城。届时在涪陵抢掠一番，以足粮饷，取食于敌，岂不美哉！”潘濬笑道。

    众将恍然大悟，一齐拱手：“将军英明！”

    潘濬挥挥手：“散了！众将回营，检查军械，明日清早进兵，我要让诸葛亮割地请降！”

    吴军众将士气旺盛，慷慨激昂：“诺！”

    待吴军众将陆续走出营帐，潘濬缓缓坐下，他的眼里有浓烈的不安。

    从理智上说，这样的决策是完全正确的，汉军的确应该是没有后援的。他的一万五千大军，纵然只有十日军粮，也会以碾压之势进入益州腹地。

    可潘濬总是下意识觉得危险，即便理智告诉自己，汉军并无还手之力，但他还是下意识地觉得不安。

    潘濬闭上眼睛，仔细想了很久，还是没有发现任何破绽。他想来想去，渐渐放下心来。

    吹熄了烛火，潘濬在黑暗中自嘲地笑笑：都说人越老胆子越小，看来我真是老了，已经开始自己吓自己了。

