    陈源去试训的日子约定在十一月一日，在此之前，当然是好好上分了！

    他在打到三百点的时候，系统已经给了他下一阶段的任务，打到最强王者。

    王者段就是一个服务器中最顶尖的那一批人了，只有整个服务器的前六百名才能获得的荣誉。

    （因为写的是世界服，全世界都在一起打，所以我把王者的名额多加了一些。）

    而现在王者的最后一名大概是五百六十分左右，那也就意味着陈源还需要再打两百四十分。

    而他现在有了乌兹一起双排，上分显然就更容易了。

    陈源如是想着，然后他在第一把选出了自己的绝活亚索。

    uzi看了双眼一亮，在语音里说道：“哥们，你也会玩亚索吗？”

    陈源很自信，“那当然，我亚索绝活！”

    “可以可以！”乌笑着说道：“我也是亚索绝活哥，老喜欢玩了。”

    于是彻底放心下来的乌兹开心的选择了霞，这是今年的T0AD，但是他在世界赛时却还没有练会，导致了他们的失利。

    所以现在uzi想多练练这个英雄。

    二十分钟后。

    “defeat！”

    连胜终结！

    “...”

    uzi看着自己8-1-2的霞，又看了看陈源1-5-0的亚索，不知道该说什么。

    “额，这把是失误...”

    陈源不禁扶额，难道自己的亚索真的就这么菜？连uzi都带不动我！？

    他调出属性面板，亚索的英雄熟练度：75，已经算是不低了，但为什么每次选出来都这么惨？

    陈源想了想，可能问题出在自己过低的操作上了，自己的操作属性才52。

    有时候自己的反应力跟上了，并且脑海中也有很多想法，但就是手跟不上脑子。

    “看来得提升一下操作属性了。”

    陈源在心中自语着。

    “没事，咱们再来一把。”

     uzi一度怀疑自己是不是上当了，但输了扣个15分对他来说也不算什么，于是他再度开启了排位。

    陈源再度封印了亚索，决心开始认真上分。

    第一把，胜。

    第三把，胜。

    第五把，胜！

    陈源与小虎不同，他从来不主动帮下，因为uzi的对线能力，打谁都是优势。不需要人帮。

    他需要做的，就是阻止对面中野抓下，稳住下路的优势就行了。

    而在陈源开图一般的意识面前，对面的打野别说抓人了，就连刷野都没资格刷。

    陈源负责牵制，uzi负责C后期，两人就这样豪取五连胜，把把对面都是二十投，陈源的胜点也来到了380分。

    然后他一看时间，已经是晚上两点多，而且今天他足足打了二十二盘排位，有些累了，于是跟uzi说886后就选择了下线。

    或许是今天打了太多的游戏，陈源没有洗澡，沾枕头就睡着了。

    ...

    10月30日。

    陈源再次起了个大早。

    他熟练地登上地球之巅，一看，好友全都不在线，好家伙，网瘾少年的早晨是中午十二点是吗。

    他没有想太多，选择了单排。

    当他到达400分的级别时，排到的就已经是600分的人了，已经属于是地球之巅最顶尖的那批人，职业选手扎堆。

    这些人都是操作怪物，很多时候，很多时候，陈源即使是带着装备优势去野区找对面打野，但依然会出现打不过，被操作的情况。

    因此上分也变得磕磕绊绊起来。

    第一把，胜。

    第二把，胜。

    第三把，负。

    第四把，胜。

    第五把，负。

    而且到了高段位，排位时间也比较长。

    所以一上午时间，陈源只打了十把排位，赢了七把。

    陈源的胜点又涨了八十，来到了460分，离王者还差最后的一百，并且打到三百点时赠送的积累值也被他集满。

    【开始抽奖】

    【恭喜宿主，获得积分：1点！】

    陈源看着获得积分几个字时，顿时就是一喜，但又看到只获得一点积分，又有些失望。

    “...但聊胜于无吧...”

    他现在的反应力差不多已经够了，他本来想将这一点积分兑换十点操作属性的。

    但陈源又想到，自己手中有一张操作卡，不出意外的话他打算在试训的时候使用，那现在积分兑换操作属性就显得没有意义。。

    最后陈源将这一点积分留了下来，不急着使用。

    此时已经是大中午，陈源因为在外独居，所以他点了个外卖，正在吃饭时，uzi上线了。

    uzi：“哇哥们，你又上了八十分，上分如喝水啊！比我都高了！”

    确实，现在uzi才四百分不到，而陈源已经有460分了。

    uzi：“打吗？”

    hero：“吃饭，等会？”

    uzi：“OK！”

    uzi那边甚至还有些开心，因为名人效应，只要是他在的排位赛，下路永远都是战场。

    各种两级抓下，三级抓下，甚至到了六级下路5V5都是正常。

    但自从跟正常的陈源双排以来，下路就从来没被抓过！而且每次他被突脸时，陈源的加里奥都会适时的给予保护，别提有多舒服了。

    此时uzi又想起了职业赛场，想起了EDG的两级抓下，还有各种四包二，忍不住就是一阵胆寒。

    能跟这种中单打比赛，就算是输多赢少他其实也是愿意的，毕竟玩的舒服。

    陈源想到uzi还在等自己，于是三口两口就扒完了饭，外卖盒子往边上一丢，活脱脱像个网瘾少年。

    hero：“GOGOGO！”

    uzi：“OK！”

    双排开始，两人再次赢得停不下来，一打就又是十连胜。

    陈源再次涨了两百分，积分来到了恐怖的660分，即使是在王者组，排名也不算靠后。

    拥有这个分数的人，已经有资格去任意职业战队打首发了。

    但别忘了，这仅仅是陈源两天时间打出来的分数。

    由于服务器是第二天的时候更新，所以陈源现在依然还是超凡大师，等到第二天才能自动晋升最强王者。

    时间不早了，陈源的作息很规律，于是再次跟uzi告辞，两人在互扣一个“88”后一起下了游戏。

    经过这两天的双排，uzi那边已经达成了十五连胜，加上他前两个月赢的两把，加起来就是十七连胜！

    这是地球之巅今年开服以来的大师以上的第三连胜纪录！

    这件事在各大贴吧微博引起了热议。

    粉丝们都在声称uzi已经练会了霞，并准备剑指S8了。

    并且有一个叫hero的中单也进入了大家的视野。

    这个hero同样也有恐怖的大师组16连胜！

    “我没看错吧？这是那个hero吗？那亚索鬼见愁？”

    “hero为什么能跟uzi双排？难道他要加入RNG？”

    “我的鬼鬼，hero不玩亚索以后这么强吗，我傻了！”

    “许多主播都说过，hero的意识无敌，就是操作菜了点，现在不拼操作了，自然就上分了呗。”

    “呜呜呜，hero都打上王者了，我的青春结束了。”

    这件事引起了不小的热议。

    然而我们的主角现在不关心这些，正在呼呼大睡。

    陈源现在满脑子都是，上分！

