谢长安抽出了长空刀，这应该是他和剑之间的最后一战了！此刻的谢长安倒是不着急动手了，他仅仅就是这么站着，气息变得极为的沉稳而绵长，现在的谢长安会给人一种什么样的感觉呢？两个字就足以说明一切，宗师，是的，宗师，能称得上这两个字的人，无不是在各自的领域中达到了前所未有的成就，当然了，就以这一点儿说，谢长安还差的远呢，主要是他的气息变得不一样了，这个小子不知道又是在弄什么名堂，总之自己一定要先下手！
剑周身的剑气暴涨，“吃我一招破灭杀！”这一招是剑所学之剑术中的杀招，也是他赖以成名的招式，从前的岁月中，不知道是有多少人死在了他的这一招之下，因此，剑从前是有着一个外号的，叫做一剑灭，这意思就是说，剑这个男人杀人从来都只用一招，根本就不会浪费自己的功力！
剑在这破灭杀这一招上花费的时间最多，这一剑果然是气势不同，一旦施展好似鬼神降临一般，若是之前的谢长安定然会心中惧怕，虽然他的脸上不会表现出来，可是他的眼神依然会出卖他，毕竟，这惧怕是任何一个人的本能，这是无法改变的，可是现在的谢长安不会了，他现在终于是明白了惧怕有的时候会让人产生潜力，但更多的时候则是会让人失去战斗意志！
一个战士如果没有了战斗的意志，那么他还要如何去进步呢？显然这是不可能的事情了，现在的谢长安终于是明白无欲则刚这四个字究竟是什么意思了，心中什么都不想，那么眼前的一切即便是再可怕，对自己也不会造成任何的威胁，谢长安终于是动了，他的幻影身法也是随着自己的心境的变化而发生了变化，变得是越发的诡异了，破灭杀仅仅是攻破了他的一个幻象而已！
很显然这一刻，谢长安把之前额一切都是想起来了，第洛神赋第一段中的虚无之火究竟是应该如何使用呢？现在他也是明白了，将自己之前所学的一切都融合在刀法中，最终就会演变成自己的独创刀法，“你的动作真的是太慢了，之前我的这双眼睛一直被你欺骗，可是现在不会了，看看现在的你，根本是抓不住我！”
“臭小子，你找死，居然敢在我的面前玩这虚幻之法，让我来告诉你吧，这虚幻之法我才是玩的最好的人，让你见识一下我的虚幻之剑和虚幻之间，两个词八个字很相似是不是，这是剑自己创出的剑法，虚幻之间是一个空间，在这个空间中施展的剑法叫做虚幻剑法，在这个虚幻之间中他剑就是无敌的，是不可战胜的！
“以天地为炉，将这所有的一切都是融入其中吧！”这一刻，剑终于是发动了他真正的绝技，这周遭的所有灵气都是涌了过来，凝聚成了一个巨大的熔炉，这就是虚幻之间，谢长安根本不惧怕，这天地熔炉爆发出一股强悍无比的吸力，谢长安在这一瞬间就被吸收了进去，想要出来，简直就是不可能的是，这天地熔炉中那是天地万象所化，即便是自己也没有办法破解！
剑如今的年纪是一百岁，在一百岁的年纪中，他竟然是拥有了将近千年的功力，诸位可知道这是为什么吗？就是因为有了这虚幻之间，这虚幻之间和剑的精神世界是有着联系的，当中只要是被吸收过来的功力、知识等等都会在第一时间成为剑的所有物！不错，剑真正的能力就是吸收！他积累吸收了将近千年的功力，谢长安如何能是对手呢？
不过任何事情都是有着例外的，谢长安就是例外，以资质而言，谢长安很不错，悟性很高，可是剑这个男人就好像是一个贪吃的人一般，吸收了很多人的功力和知识，但是并没有我完全的吸收，这就导致了他的功力一直都是无法更进一步，一直都是停留在不攻级，这是一个方面，另外一个方面就是他的资质真的是太差了！
不过这天地熔炉还真的是挺厉害的，谢长安感受到了前所未有的重力，他激发出了全身的火焰，“哈哈哈，我知道你的精神之火厉害，可是将这天下的一切燃烧殆尽，可是这里是虚无之间，你的那些个手段还是收起来吧，对我是没有任何的作用的，谢长安不理会这些，他一直都是子啊释放红色精神之火，既然这虚无之间和剑的精神世界是联系着的，那么煅烧他的精神世界总是可以的吧，这精神之火不单单是可以攻击，更是可以探索，找到两者之间的联系点，那真的是太容易了！
这是一条细长的通道，精神通道，谢长安化作青烟消失在原地，再次出现的时候，他就已经是来到了剑的精神世界中，好了，现在自己想怎么玩都是可以了，看看究竟是谁厉害，若是想要让自己出来，那么剑只能是毁掉自己的精神世界，可是他的精神世界一旦毁掉之后，那虚无之间的力量就会全部转移到剑的本尊上，这其中更是有着鞋厂那留在那里的精神之火，对他可是一个不小的折磨！因此呢，现在的剑不管做什么，最后的胜利都是属于谢长安的！
不过可惜的是，剑现在似乎是沉醉在了自己的胜利中，并没有发现这一点，“哈哈哈，时间过去了这么久，谢长安现在你知道这滋味儿如何了吗？早就和你说过了，你根本就不是我的对手，可是你不信，这我有什么办法呢？”
“这里真的是很舒服啊，想不到你的精神世界中竟然是这么的舒服，我还是第一次来呢，我这一次可一定要好好的玩玩，你是主人，难道现在就没有什么想要介绍的吗？”
“谢长安，你居然在我的精神世界中，你赶紧出来，不然的话，我是不会放过你的！”剑似乎是极为的紧张。
“不要，我玩够了，自然会出来的，在那之前，你给我老实一点儿，如果你还不想死的话！”
