    这会，曹操手里正举着酒杯，看着关二爷这副豪气干云的样子，也不知道是真的被激励到了，还是别人家的武将死多少都不心疼，只见曹操起身对着关羽说道：“请君满饮此杯，以状声势！”

    “就且斟下，某去去就来！”关羽微微眯起的丹凤眼扫了曹操一下，很是傲气的说完，一撩衣袍，迈动大步朝着大帐之外走去。

    望着关羽背影，整个大帐陷入一震寂静！

    王轩知道关羽就是这种惜字如金的性格，并不是看不起谁，只是这口吻，这神情，特别是那微微眯起的丹凤眼，气势倒是十足，但在其他人看来完全就是傲气的表现。

    这要是出门之后直接砍了华雄还好，要是被华雄砍了，嘿嘿，那还不定如何被人羞辱那！

    好在，关羽一生战绩标榜，从未落人口实。

    “盟主，可愿随备出去看看，我二弟必败华雄！”说完刘备一礼就朝着帐外走去，最近刘备风头正盛，说话也有点威望，自然众人也就跟了出去，当然，老曹手里还端着一个酒杯。

    关羽出门直接翻身上了公孙瓒送的一匹枣红色大马，手里倒拖着偃月刀，并未像其他人一样，恨不得把马速提的冲破音障，反而是慢条斯理，仿佛散步一样的朝着营门走去。

    “翼德，什么情况，二爷怎么跟出门踏青似的！”一行人跟在身后，王轩捅了捅身边的张飞问道。

    这会不单单王轩疑惑，其他的诸侯同样心生猜疑，有觉得关羽是胆怯了的，有觉得关羽是在拖延时间的，各种想法，不一而足。

    “华雄完了，二哥动真格的了！”张飞一脸的轻松，小声在王轩耳边说道：“这可是二哥的绝招，这不是在散步，这是在积累气势和罡气，最后能打出雷霆一击，这一招，我都接不住，更何况华雄，他不过才刚刚突破罢了！”

    王轩眼前一亮，终于能亲眼看看关羽所谓的绝招了，果然跟他之前猜测一样，关羽有爆发性技能，怪不得能打出斩颜良，诛文丑，温酒斩华雄，过五关，斩六将等等一系列战绩出来。

    关羽确实在积累气势，准备开大招，毕竟，华雄怎么说也是罡气外放的高手了，即便是刚刚突破，关羽想要拿下对方没个三五十回合也不可能，但是，之前王轩早早就跟他们说过，有机会的时候，能多出风头，就多出风头，一定要做讨伐董卓之战中最靓的仔！

    到事后，大哥能拿到什么样的官位，全看他们两兄弟的表现！

    至于手下士卒，关羽根本没指望过，都是刚刚收拢的贼匪罢了，根本拿不出手。

    现在，他就要当着全部关东联军的面，当着西凉军的面，在华雄气势最盛的时候，一举将其生擒活捉！

    嗯，刚刚王轩吩咐了，要抓活的！

    这可比砍人更难！

    但却是关羽最喜欢的，他关羽最喜欢迎男而上，不男，哪里值得他出手！

    骑最烈的马，斩最凶的人！

    远远的，华雄看着关东联军营地中再次走出来一人，骑着马慢吞吞的样子，看在华雄眼里，这就是怕了，怕被他西凉第一猛将（曾经）一刀斩了，未战先却，如此对手，不堪一击！

    百步左右，关羽凝神看着华雄，果然，已经突破了，可惜，刚刚突破，罡气散乱，不够凝练，和他差距太大。

    五十步，对于武将来说，已经可谓是近在咫尺！

    华雄撇着嘴，连名字都懒得问一句，知道了又有什么用，反正马上就要死了，问了也记不住。

    “某乃，关羽关云长！”关羽猛地一催战马，人借马力，手中偃月刀猛地挥动而出，剧烈的音爆声响起，偃月刀瞬间突破音障炸开一朵白色气浪，气浪之中，一个巨大的青色刀芒入出海蛟龙一般冲出，挟裹着重重雷音，朝着一脸懵逼的华雄扑去。

    随着青色刀芒向前推进，刀芒越来越大，威势越来越足，华雄双眼差点从眼眶之中瞪出来，心脏骤然少跳了一拍，皮肤针扎一般的疼痛。

    死亡之间有大恐怖！

    “啊！”一声历吼壮胆，华雄奋起全身气力，罡气疯狂运转，手中大刀尽全力举起，朝着巨大青色刀芒赢了上去。

    “轰！”一声惊天动地的巨响，巨大的冲击力，带着华雄连人带马朝着后面平推出去十几米远，两只手臂完全感受不到知觉，彻底麻木了。

    胸中一股闷气，喉头一甜，一股鲜血不受控制地喷了出来！

    还不等华雄有任何调整，关羽的第二刀紧随其后而致，这一刀，比上一刀更威，更重，完全不再需要任何的掩饰，就是以堂堂正正之师，以泰山压顶之势，正面劈斩而来，只要中了第一刀，第二刀便躲无可躲，所以不需要任何花式！

    就是大力，要的就是大力出奇迹！

    “给我开！”生死危机之下，什么特么的双臂发麻，什么特么的胸闷吐血，若是被这一刀劈中，再也不用考虑这些了，全部的潜能都在这生死危机中激发，火红色的罡气冲天而起，手中大刀吞吐着三尺刀芒，朝着关羽第二刀正面迎上！

    也不知道是该说华雄幸运还是不幸，这次出战，连续遭遇生死危机，若是能平安度过，他实力还能更上一层楼，怕就怕，再也没了明天。

    “轰！”一声更大的炸响，远远在营门处的关东联军诸侯都震得耳朵发疼，一个个不由自主地张大嘴巴。

    无他，这一刻的关羽，狭长的丹凤眼彻底睁开，一对卧蝉眉彻底竖起，口中发出怒吼，仿佛天神下凡一般，挥动着几十米长的刀芒，仿佛要把苍天连着大地都一刀劈碎！

    正面迎上这一击的华雄，虎口崩裂，鲜血像不要钱一般从嘴里喷出，手中跟随多年的镔铁大刀也在这一刻出现了裂纹，罡气加持的身体彻底开始罢工。

    这一刻，华雄才发现，自己遇到的是一个吕布那个等级的猛人，最可恨的是，这厮一开始还装的毫无气势，近乎偷袭的第一刀便让他受了伤，现在一刀猛过一刀，眼见，这一刀之下，他就要被分尸两段！

    我才刚刚突破，怎么能再这里就死了，我-不-甘-心！

