    

    除去死掉的陆华，剩下的五名族老同时后退一步，陆封单独面对沐凡。

    任由雪域之外有再多的机甲战舰，现在面对沐凡，那些东西开不过来就是一堆废铁！

    “沐……凡。”

    面对陆华被随手屠戮的一幕，一股兔死狐悲的情绪涌上心头。

    难道今天要命丧于此了吗？

    “从今天你，你来执掌雪族。”

    沐凡一句话石破天惊，不大的声音清晰传入场中每一个人耳中，另外五大长老终于忍不住开口：“这是我雪族之事，怎可由你一人妄断！”

    “森域的事情，我给你们彻底断掉。从今以后，雪族由我庇护，若有私自联络森域的愚蠢行为，杀无赦。”沐凡转过头森然望着那名长老，“你、有意见吗？”

    名为陆禅的第三长老，脸色涌起一股怒意，此刻他看到陆封讷讷不敢开口的样子，脸色阴鸷，“想要杀我，简单！但是想要让我们雪族将所有的前途压在一个人身上，你是在开玩笑吗！”

    “我雪族战舰、机甲根本不是你们这些外界人能够想象的，依靠一部铠甲在雪域里大杀特杀，难道你就认为可以横行宇宙了吗？简直幼稚的可笑！”

    陆禅说完之后，眼神恨恨的看了几名同伴一眼，此刻他已经彻底豁出去了。

    他可以投降，可以低头，但是让他就这样将雪族交到一个外人手中，他绝对不允许。

    这是他一辈子为之奋斗的心血！

    听到这段话，其他族人也不约而同的看向沐凡，他们眼中同样闪过质疑。

    沐凡眼神漠然的看着陆禅。

    这名长老牙齿死死咬住，难得在最后硬气。

    “有这种勇气面对我，就没有胆量面对森域的那些口粮。”

    沐凡口中再度浮出那个词汇，瞬间让所有人心脏重重一跳。

    口粮……

    陆禅在巨大的惊惧之下几乎忘了这个刚刚出现的词汇。

    他和森域似乎有着莫名的联系。

    还有那个昙花一现的……幽域……不朽神族……

    这又是什么？

    一瞬间陆禅的大脑彻底混乱。

    “你们雪族的战舰和机甲我无法想象？呵。”

    沐凡轻轻一声冷笑，如同在陆禅的心脏重重敲了一记鼓槌。

    平淡的声音随即响彻整个祭祀广场。

    “如果没有这古代遗迹的禁空结界庇护，你们还以为会是这种平淡的局面？你们果然在里面呆的太久了，根本不知道外面究竟发生了什么。”

    沐凡看着脸色青一阵白一阵的陆禅不过两秒，重新看向陆封长老。

    “今天人刚好都在，厚葬晴雪的父亲……三天之后，我的舰队会赶到。”

    “对这个世界一无所知的，是你们。”

    沐凡淡淡的声音犹如洪钟大吕，在所有人耳边震荡。

    【我的舰队】……

    他，还有舰队？

    “安布罗斯不过是泽格的附庸而已，而我杀过的泽格，你们穷尽一生，也想象不到。”

    “无知者，当真无畏。”

    年龄都已接近一个世纪的几大族老，他们当然知道泽格。

    因为泽格的身影已经开始在这个宇宙出现。

    但是他们从来没认为泽格会有多么恐怖。

    而从沐凡口中得知的消息，却让他们惊惧。

    森域，是那些虫子的附庸……

    而眼前这个青年，说他杀了自己穷尽一生都无法想象到的虫子……

    如果这一切都是真的。

    那么，他们的世界观将彻底颠覆。

    自己等人，真的是封闭太久了吗？

    在众人心怀敬畏的注视中，沐凡走向陆晴雪，面甲收起，露出那纯白短发下的成熟面孔。

    陆晴雪那精致清冷的面孔上写满愕然，她黛眉紧蹙，死死盯着沐凡。

    “你的头发和脸庞……”

    那冰凉细腻的手掌轻轻抚上沐凡的脸颊。

    “到底发生了什么？”

    陆晴雪冰封已久的心灵中，此刻只走进了一道人影，就是眼前的人。

    当在她陷入最深绝望的时候，沐凡再次出现，她便把他当做了最亲近的人。

    因为她从未感受到过，当两颗心灵贴的如此之近后，世界便有了色彩和希望。

    沐凡看着那双清幽美丽的眼睛中，此刻满是自己的倒影。

    和一个月前的自己，判若两人。

    鬼幽王、狱界星……

    还有那笑靥如花的女孩……

    沐凡眼底深处闪过一丝难以抑制的痛苦。

    他摇摇头，没有说话。

    “不管发生了什么，我陪你。”清冷的声音带着无法拒绝的坚定。

    沐凡重重点头。

    ……

    雪族为死去族人进行的最高规格葬礼，就是以纯净无暇的雪石铸成灵柩，包裹着尸骨葬于大雪山巅。

    并且这一次，尤其的隆重。

    骤然执掌家族大权的陆封，在听到那些惊世骇俗的言论后，心事重重的按照沐凡的意志做足了所有的礼仪。

    半日后，陆晴雪和沐凡并肩离开群山深处。

    纷纷扬扬的雪落中，佳人眉目如画，沐凡身形挺拔如青松。

    这一幕，无数雪族中的年轻人看到后，心中有的只是羡慕。

    冲冠一怒为红颜，在任何时刻都是无数少男少女心中最美好的梦。

    虽然大族老死了，但是他们之间间隔的辈分太多太多了，以至于这些初涉世事的年轻人根本不能拥有自己的意志。

    或许从此以后，雪族将会迎来一个思想勃发的时代吧。

    当心思各异的雪族人恭送到山门之外时。

    一声响彻天际的长啸声响起。

    那头浑身散发着金属光泽的巨龙正在天空盘旋。

    人们震撼抬头。

    然后看着那头龙恭敬的降落在山脚下，任由沐凡和陆晴雪两人踏上龙背。

    远方，一台大雷枭，静静站立，周身覆满大雪，犹如天神雕塑。

    巨岩战舰内，一道纤细苗条的身影跑出。

    冲到沐凡面前，看着沐凡身侧那道清冷眼中却阴霾尽去的女子。

    陆晴雨喜极而泣，重重拥上去，“姐姐。”

    然后，她才惊愕的看到山门外那密密麻麻的族人。

    那些人敬畏的目光投到自己这里。

    陆晴雨这才猛地觉察到，事情似乎有些奇特。

    “他们……”

    *****

    PS：抱歉，今日只有一更，一天都在医院，宝宝反复高烧，最高39.6，老当真的快崩溃了。        

