    “什么夏神医，没听过！”骆抚不耐烦的声音传来。

    “可据晚辈所知，您与夏神医乃是至交……”

    朱希周的话还未说完，便被骆抚打断：“说了没听过，朱家出来的公子，怎也这般胡搅蛮缠！茯苓，让人将他请出去！”

    吵死了，刚失去了一根头发，正烦着呢！

    很快，便有五柳阁内的伙计上了前来，低声说道：“朱公子，劳您移步……”

    朱希周攥了攥手指。

    先是输了比试，后又遭人驱逐，他自认从未这般丢人难堪过。

    “打搅先生了，晚辈改日再来拜见。”他维持着最后的风度，隔着竹帘向骆抚行礼：“晚辈告辞。“

    这才神色复杂地转身，随那伙计一同离去。

    经过张眉寿主仆二人身边之时，朱希周看到阿荔怀中抱着的画，不由慢下了脚步。

    阿荔暗暗皱眉。

    同样是姓朱，可这位朱公子，她半点也不喜欢。

    “张姑娘，不知可方便借一步说话。”朱希周忽然开口说道。

    “怕是不大方便。”

    张眉寿知道朱希周要与她说什么，大约是看她还算得骆抚眼缘，便欲借她从中询问夏神医之事。

    可即便前尘往事一概不提，单是在她女扮男装的前提下，竟当着五柳阁伙计的面唤她“张姑娘”这等不知尊重他人的行径，便已让她有足够的理由去拒绝了。

    朱希周被她的直白堵得一时说不出话来。

    他压下内心不适，再次开口，却是问道：“在下曾随祖父在京中定国公府暂住过一段时日，说起来，倒与张姑娘有过一面之缘，莫非张姑娘不记得在下了？”

    阿荔听得惊惑。

    竟有这事？

    她似乎不记得了。

    不过在与姑娘身边的小郎君们的相比之下，如此平平无奇之人，她阿荔不记得，也很正常呢。

    更别提是她家姑娘了。

    至于为什么同是一面之缘，此人却能认出她家姑娘？

    当然是好看的女孩子容易让人过目不忘了！

    阿荔丝毫不觉得自己的逻辑有什么问题。

    果然，就听自家姑娘语气平静地道：“记不得了，还请让道。”

    骆先生正值情绪不妙，此时折回去打听夏神医的消息，不是个好时机，不妨等一等。

    朱希周的脸色终于维持不住，皱了眉，侧身让开了路。

    他便知道，小小年纪女扮男装，定是个离经叛道的——试问这样的女孩子，又哪里能奢望她会懂得以礼待人的道理？

    亏得还是书香门第出门，教养竟是如此不济。

    眼见张眉寿走得远了些，朱希周复才跟着离去。

    “表弟，你总算出来了！”

    五柳阁外，宋家大公子宋福瑜见到张眉寿，长长地松了一口气，又忙地将人拉至一侧，低声问道：“那骆先生，可有为难你？”

    他买完点心折返回原处，才知表妹来了五柳阁，方才又听二弟说起详细，一颗心便始终放不下来。

    “不曾。”张眉寿摇摇头。

    有些话是不便也不必宣扬的。

    只是，她仍看向了宋福琪。

    “二表哥，你说外祖父与骆先生许是故交——不知是从何处听来的？”

    “偶尔听家中老仆说的。”宋福琪凑过来，一脸好奇地问：“你可问了？是也不是？”

    见他确实不像存心捉弄于她，张眉寿放弃了打人的想法，只道：“若是故交，岂会毫无往来？这样没有凭据的话，日后还是少说为妙。”

    上一辈的事情，既然他们不愿提，这些年来也相安无事，那做晚辈的，还是别胡乱搅和的好。

    宋福琪略感失望地“哦”了一声。

    宋福瑜将张眉寿的话听在耳中，困惑之余，又有猜测。

    “表弟，这是何物？”他看着阿荔怀中的画，问道。

    “从骆先生那里求来的画。”

    宋福瑜眼神吃惊。

    难道……表妹压根儿不曾向骆先生提及过宋家？

    若不然，别说是赠画了，没被乱棍赶出来，都是奇迹呢……

    “岂止这一幅，骆先生还答应了特地替公子另画一幅——画成之后，命人送到宋家呢。”阿荔语气里藏着炫耀。

    她本是个低调的大丫鬟，可是她必须要让这三位表公子认清现状，知难而退——得让他们知道，她家姑娘厉害着呢，可不是随随便便谁都能够配得上的哦。

    如今姑娘被虎视眈眈，她可要尽力保住朱小郎君的地位才行！

    此事也怪舅爷，大家好端端地做表兄妹、和和睦睦的不好么，非得乱点鸳鸯谱，万一引起争夺内讧可怎么办？

    哎，想想真是令人头痛啊。

    好在有她阿荔从中扭转局面。

    果然，阿荔如愿以偿地从宋家三公子脸上皆看到了震惊的神色。

    尤其是宋福瑜。

    不可置信之余，他看向张眉寿的眼神，彻底发生了改变。

    表妹是如何在已经暴露宋家的情况下，还能面不改色地走出来，并得了骆先生的大作，且一得便是两幅的？

    他也不知道，他也不敢问……

    可是，他就说……小小一个表妹而已，即便真要相看他们，姨母又怎会对本就不差的他们百般嫌弃，恨不能拔苗助长才好？

    若只是出于疼爱，断不至于如此。

    他现在总算是明白了！

    父亲如何想的他尚且不确定，可姨母……分明是怕表妹看不上他们！

    这个认知让高壮少年宋福瑜不由在内心泪流满面。

    想他也是堂堂宋家嫡长子，家中富得流油，人也又高又壮，暗下可是受了不少小娘子觊觎的，怎至于沦落到被一个女娃娃嫌弃的地步？

    “大表哥，可以劳烦你帮我写个方子吗？”

    张眉寿的声音忽然传来。

    宋福瑜虽有疑惑，却仍立即点了头。

    咳，原来他也不是一无是处的——这让陷入了自我怀疑的少年心中稍稍有了些许慰藉。

    张眉寿便带着他回了五柳阁大堂内，借了纸笔来用。

    宋福琪要跟上去，却被伙计拦下了。

    “……”

    都是一个时辰前的事情了，这家的伙计怎这般记仇！

    被一同拦在外面的宋福瑾，瘪着嘴看着自家二哥——

    二哥贯会连累他，若不是为了同好看的表姐一同出来玩儿，他才不乐意跟二哥一道呢。

    他决定了，待好看的表姐一走，他便要疏远二哥！

    五柳阁堂内，宋福瑜搁下了笔。

    他看着手中的方子，深深地震撼了。

    只是这震撼，与表妹无关。