    基本上直播间的大多数人都是为了林长歌而来的。

    “这次的评委席竟然只有三个！王伟那个脑残玩意总算是被踢出去了。”

    “导演总算做了一件明智的事情了！”

    说是决赛，其实上来演唱的只有三个人，而林玄就正好被安排在最后了。

    听说这次决赛，评委陈知一特地找李导商量了一下，参赛选手不一定非要带自己的原唱歌曲。

    他们几个评委的耳朵实在是要遭受不住了。

    好歹是进入了决赛的选手，翻唱歌曲，总是比短时间让他们创作一首新歌，来得简单。

    巧的是，在林玄前面演唱的两个歌手都默契的选择了林玄的原创歌曲。

    一个唱了星辰大海。

    可惜情感不够，就只剩下高音的技巧，听得直播间的人都沸腾了。

    “林爷爷是真的唱出了星辰大海的感觉，怎么这位选手唱出了刀山火海的感觉？”

    “我真的是服了这个老六，导演都是从哪找的选手啊？”

    “高音飙的不错，我差点以为他被命运摁住了喉咙。”

    “满心期待，结果你把我代入了刀山火海，我真是栓Q！”

    第一个选手，则是表演了林玄的《消愁》

    “我真的是要受不了了，选手是这样的水平，长歌还有必要再比吗？”

    “人家本来是消愁的，你倒好，把我的头发都给愁白了！”

    “吓得我赶紧播了一把原唱，洗洗耳朵。”

    听过原唱，再听这些翻唱，就像是吃惯了山珍，突然要让你吃糟糠菜一样难受。

    有了这两个选手的演唱铺垫，直播间的人数暴涨，到现在直播间已经有了两亿人了，并且还在不断的上涨着。

    “这真是中了邪了，我还是第一次见到一个歌手有这样的影响力的。”李导感慨道。

    也不枉费他特地附加的这一场决赛了。

    说是决赛，其实也就是专门为林玄设立的舞台。

    他也不过是想让林玄多给他攒一些人气。

    这样他再举办歌唱类的比赛，也就不愁会没人看了。

    ……

    比起前两位歌手的正装，林玄只穿了一套蓝白的运动服就上场了。

    虽然装扮平凡，可林玄仿佛有一种天生的舞台魅力，只要他站在哪，哪就会是舞台的中央。

    林玄一上台，三位评委立马就精神了，连坐姿都变得不一样了。

    “长歌，你这次打算翻唱哪一首歌？”陈知一兴奋的问道。

    “翻唱？我带来的是原创歌曲。”林玄淡淡的说道。

    “是一首什么样的歌呢？”

    “算是古风歌曲，名为《知否》。”

    “知否？是我理解的那个知否吗？”

    “知否，知否应为绿肥红瘦的知否？”

    “这古诗词还能用唱的？”

    不止是直播间的观众好奇，评委也一样好奇。

    但陈知一又怕打扰到林玄的演唱情绪，只好按耐住内心的好奇。

    歌曲的前奏是一段悠长的笛声，淡淡的忧伤与惆怅缓缓的渗入到每一个人的心里。

    “这林长歌总能给人耳目一新的感觉啊。”陈知一感慨的说道。

    这首歌的前奏一出来，就牢牢的吸引住了在场每一个人的注意力。

    前奏一结束，林玄那空灵的声音就响起来了。

    “一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯

    纵饮朝霞半日晖，风雨着不透”

    林玄一开口，就成功震撼了全场。

    “好像不是李清照的那首诶，但是好好听呀。”

    “我要醉死在长歌的声音里了！”

    “这才是真正的古风歌曲啊！现在那些所谓的古风圈里的歌，都是些啥啊！”

    “长歌的每一次出场带来的都是降维式的打击。”

    就连场外的李导都忍不住沉浸在林玄温柔的声线里。

    “一任宫长骁瘦，台高冰泪难流

    锦书送罢蓦回首，无余岁可偷”

    “这唱的哪里是歌啊，分明就是一个故事呀！”许英思惊叹道。

    她还是第一次听到这么美的词。

    几个瞬息，节奏突然变得升高了，林玄站在舞台的正中央，深情的放着大招。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒

    试问卷帘人，却道海棠依旧

    知否知否，应是绿肥红瘦”

    这词？

    “这不就是李清照的那首知否？”陈知一惊讶的说道。

    这首诗，他可是从小背到大的，却从来不知道能用这样的方式，把它给演唱出来。

    这林长歌还真是一个音乐天才。

    先是为他们重温了梁先生的少年说，现在又把他们带回那个婉约牵肠的宋词里。

    “是我没文化了，竟然没能在第一时间想起这首诗，真是愧对了我的语文老师。”

    “要是能早点遇到长歌就好了，我也不至于连首古诗词都背不下来。”

    “呜呜呜，长歌好温柔啊……”

    看着林玄在舞台上发光发亮的样子，许英思的嘴角突然勾起了一个苦涩的笑。

    她的脑海里突然冒出一个想法，她不应该坐在这个位置评论林玄，林玄也不应该待在这样小的舞台上，他应该被推上国际的舞台，被更多人熟知。

    林玄可不知道场外人的想法，一心沉浸在自己的表演里。

    愈来愈强烈的情感，一步一步的侵占着每一位观众的耳膜。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒

    试问卷帘人，却道海棠依旧

    知否知否，应是绿肥红瘦”

    后台的两个选手，难掩眼里的苦涩。

    他们似乎不应该来参加这个比赛。

    林长歌出手的每一首歌，都这么扣人心弦。

    根本就没有可比性啊！

    在林长歌的面前，他们更像是一个跳梁小丑。

    “怎么会这么好听啊？我平常都不怎么听这种曲风的，但是长歌真的是唱进我的心里了！”

    “我都要怀疑长歌把cd吞进肚子里了，不然怎么每一场都这么稳？”

    “高音低音，游刃有余，真的是爱了！”

    “这辈子能把我唱出头皮发麻的感觉，大概就只有长歌一个人了！”

    林玄一首歌唱完，直播间的人数已经爆涨到四亿了，现场的观众更是纷纷站起来为他鼓掌。

    掌声，欢叫声，经久不绝，像是要把整个舞台给掀翻了一样。

