
　　云烨暴怒的赶走了所有人，自己一个躺在黄河岸边的干沙子上仰面朝天的流眼泪，他发现不管自己如何的挣扎到了最后自己还是孤零零的一个人。

　　太阳落山了，星星慢慢的出来了，他非常的希望马群能够回来，他甚至已经准备好了羊油和秋天新发出来的蒲公英，只要旺财回来，云烨不介意多拍拍他的马匹，天天拍都不是问题……

　　快到半夜了，云烨的心越来越凉，忍不住哀哀的哭泣了起来，总觉得自己的身体好像有一部分不见了，怎么活动都不得劲。

　　身子底下的沙子渐渐变凉了，最后变得非常的寒冷。

　　辛月和那日暮铃铛以及小苗从远处走过来，辛月抱着云烨轻轻地拍着他的后背，就像是在哄孩子，云烨哭的更加的伤悲，胡须上沾满了眼泪鼻涕。

　　“旺财走了！”云烨本来有好多的话想说，说出口的却只有这一句话，这句话似乎一下子就打开了他悲伤地闸门，两手无助的捶着沙子。

　　“旺财没走，他只是回家了，他守了您四十年，足够了，也该回家了，谁都要回家的，哪一个都不例外。”辛月哽咽着安慰自己的丈夫。

　　那日暮眼睛红红的，却欢笑着给云烨披上毯子之后说：“旺财是妾身见到的最聪明的马，腾格尔一定会非常的宠爱他，就像您一样的宠爱旺财，会给他最好的草场，最干净的水源，最平坦的大地供他奔驰，您看看天上的星星，旺财以后会变成最亮的一颗。”

　　云烨迷迷糊糊地抬头看一眼星星，又开始捶胸顿足，大吼着说：“腾格尔算什么，旺财是我的兄弟，凭什么要他宠爱，要宠爱也是我宠爱！‘

　　那日暮流着眼泪却笑着说：“马儿长了四条腿，他们天生就是要奔跑的，想要奔跑就不能套上缰绳，夫君您难道不愿意看到旺财幸福吗？”

　　云烨慢慢的停止了哭泣，一口郁闷之气长长的从胸膛里喘了出来，没有理会那日暮，瞅着帮自己暖手的铃铛说：“你养的兔子死了，你难过了半年，我那时候还笑话你，还拿别的兔子来偏你，是我不该啊，”

　　铃铛仰起苍白的脸颊笑着说：“您哄骗妾身的时候，是妾身最幸福的时光，妾身难过的时间没有那么长，只是想让您多骗骗妾身。后来难过的样子是假装的。”

　　小苗却没工夫安慰云烨，从旁边的沙子上点起来一堆火，抱着膝盖离别人远远地，显得很落寞，除了丈夫和孩子她一个亲人都没有，有一个师父还每天躲在棺材里不出来，现在整个人都变成白色的了，夫君说如果长出长牙，就要赶紧干掉。

　　一个家将匆匆的走过来禀报道：“公爷，旺财的精神很好，现在离我们只有不到三十里地，马群没有再赶他出来，只是依然不吃东西。”

　　说道吃东西云烨转头就看看自己采摘来的蒲公英，叹了口气，把锅子搭在火上，开始拿羊油慢慢的煎，煎好之后抽抽鼻子把青菜装到盘子里，端给辛月说：“我从师父那里掉出来以后，一个人走在山沟里，想要找到出路，可是这里一个人都没有，我只好沿着小溪走，打死了一只野羊才有了点吃的。

　　这个地方有狼，你们白天大概也看到了，我太累了快要睡着的时候，就有狼过来咬我，被我一铲子把狼的嘴巴给豁开了，可是那些狼有好几只，为了活命，我只好和马群待在一起，因为有一匹马王非常的厉害，看毛色像是旺财的父亲，他们都是一样的枣红色，非常的神骏，很容易就把野狼踏成肉泥。

　　到了晚上我就去用羊油煎了野菜请马王吃，要是没有那只马群，我估计早就被狼吃掉了。”

　　辛月和那日暮，铃铛吃着野菜，那日暮还把小苗硬给推过来，四个人一边吃一边听云烨讲古，这些事情夫君还是头一回跟她们说起来。

　　“第二天，我睁眼睛的时候，马群都走了，只给我留下了受伤的旺财，我跟旺财商量好了，一辈子不离不弃，我吃香的他就必定喝辣的，结果就这么稀里糊涂的活了一辈子，旺财最多活三天，孙先生给的补药，只能维持旺财三天的命，但是能让他变得年轻健壮，有力，但是，只有三天，三天过后，旺财耗光了精气神必死无疑。

　　可能是我活的时间太长了，旺财一直在努力的活着，希望能陪我一辈子，看样子说话不算数的人是我。

　　这里的山水明堂非常的好，旺财睡在这里也很好，等到旺财走了，就把这里封为禁地吧，我来的时候这里是洪荒，我希望我走的时候这里依旧是洪荒。”

　　辛月从脖子上将一个金链子解开，从怀里掏出那部手机拿给云烨，这东西辛月只要不在家，就一定是要挂在身上的。

　　云烨笑了一下，这东西随着时间的流逝，已经成了一个废物，想要听那里面动人的音乐，需要运气，轻轻地启动了手机，那个可笑的标志尽然还在，歌声没了，只有各种稀奇古怪的铃声，就这点东西，让那日暮，铃铛，小苗看得目瞪口呆。

　　只可惜时间太短促了，很快屏幕就暗了下来，再也没声音了。

　　辛月惋惜地说：“夫君离开白玉京太久了，这里的神仙气慢慢的散尽了，以前还有小人在里面跳舞，后来就只剩下歌声了，到了现在，歌声也没有了，只剩下这些好听的声音。再过几年，恐怕这些声音也就没有了。”

　　“夫君，白玉京是什么样子的？神仙地到底是什么样子的，能和妾身说说么？妾身不会说出去的。”辛月忍了好长时间才鼓足了勇气问云烨。

　　“白玉京啊，和大唐没什么两样，没有你们想的那么美好，唯一比大唐强的地方就是他们有非常厉害的武器，一颗炸弹就能炸死全长安的人，他们的飞机也非常的厉害，从长安到岭南，只需要一个多时辰就到了。

　　那个世界很脏，天是灰色的，很多的地上不长草，天上飘满了塑料袋子，你们不用急，过几十年这样的场景就会出现在大唐，你夫君这些年就在不断地把大唐改造成白玉京。

　　你看看，大唐的炸弹是不是越来越厉害？青雀的飞机是不是一次比一次飞得远？大唐的人是不是变得越来越世俗？等到大唐的商人开始用火油炸油饼的时候，差不多就成白玉京了。

　　那不是一个好地方，我不喜欢，我喜欢大唐，可是大唐终究又一天就会变成白玉京。

　　小武在建造的白玉京只是一个山洞，里面除了宝石用的多了些，没一点用处，她不知道她其实已经身在白玉京的雏形中了。”

　　辛月兴奋的朝四周看看，小声的说：“夫君，就是要把大唐变成白玉京，别人不知道白玉京是什么样子，可是您知道，这样一来咱们家就占了先机，永远立在不败之地，妾身到今天才知道夫君您的雄心壮志。”

　　不光是辛月觉得夫君高深莫测，那日暮铃铛，小苗也一致这么认为。

　　云烨瞅瞅家将说的那个方向小声的说：“这里万籁俱寂，最适合说鬼话，我说鬼话，你们就当鬼话听，不必觉得我高人一等。”

　　云烨说完这句话，四个老婆也就没了说话的心思，小苗铺开睡袋，每人一个，五个人钻进睡袋把脑袋露在外面，瞅着灿烂的星空久久的不能入眠。

　　睡梦中感觉脸上湿湿的，像是被别人用舌头给洗了一个脸，睁开眼睛就看到旺财的大脑袋凑在自己的眼前，见云烨醒过来了，欢快的踱着步子将另外几个睡袋踩得一塌糊涂。

　　云烨张嘴笑了，旺财到底还是来了，正要伸手去搂抱旺财，却发现旺财的身边还有一匹马，这匹马很小，而且它的腿上同样有一个可怕的伤口。

　　“这是你的后代吗？”云烨轻轻地问旺财，旺财拿嘴把那匹小马拱过来，然后又看了云烨一眼，欢快的叫了一嗓子，然后就慢慢的走进草丛里去了，这一次云烨非常的肯定，旺财不会再出现了。

　　这是一匹枣红色的小马，毛皮软软的，腿上的伤口很严重，伤口边的肌肉不自然的抖动着，很显然他非常的疼。

　　“既然你家大人把你托付给我，那就和我回长安吧，现在我可以很负责人的告诉你，你不用再和旺财一样吃尽苦头才能吃香的喝辣的，你现在就能享尽人间富贵，这是我给你的承诺，也是给旺财的承诺，既然旺财喜欢当野马，自然就不能用名字，否则会被别的马笑话，所以，旺财这个名字就归你了，好不好啊？旺财！”

　　云烨蹲下身子，从自己的身上扯下一些布条子，小心的把孙思邈研制的白药给它上好，最后拿布条子包裹起来。

　　那匹小马最后卧在云烨的身边，任由老泪纵横的马夫帮着它梳理凌乱的毛发，顺便还要清理一下毛发里的寄生虫。

　　“公爷，旺财变年轻了！”不知道原因的马夫双手颤抖的厉害。轻轻地那指头抚摸着旺财鼻头上的那一块白斑，这是旺财才有的特征……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第四十六节生命的延续免费阅读。https://xs.23sk.com 