    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “当李默刚刚拉开窗户伸了个懒腰，清晨的寒雾顿时扑而而来，让他一下子清醒了很多。

    纷飞的大雪拉开了中华大地又一个严冬”和温暖的南方相比，北方在地理上无疑是吃亏很多了，一年里的半个冬天，实在是一段非常难熬的时段。

    若在往年，东北三省从现在起直至开春都属于清闲无比的日子”除了商人外，极少出现人来我往的情况，但随着铁路线不断完善，很多城市都被联系起来，这种风雪无阻的交通工具给了很多人出门走走的机会。

    整个东北大地，在蔓延的铁路网帮助下正在流动起来，这种流动不仅代表了发展，更代表了财富和机会。

    正是有了铁路，一些老城市开始衰落，而一些铁路沿线的新兴集镇却在飞速发展，渐渐地有了城市的样子。

    有了后世带来的经验，在李默的孜孜指导下，新华的城市建设从一开始就非常讲究布局，既要保证工业和居民正常生活，又不能太浪费土地资源，尤其是不能无端的毁坏古迹和当地原始风貌。

    最后一点其实很多人都想不通，不明白为何皇上如此重视保持原始风貌的重要，只有李默心里最清楚，他实在是被后世的污染和荒漠化弄怕了，所以趁着自己回来的机会好好保护水土，不仅要把国家经济建设起来”更要为子孙后代提供一个美丽的生活环境。

    虽然不明白，但皇上的旨意还是要遵从的，这是个有着几千年皇权思想的国度，即便是立宪了，很多人脑海里依然保存着皇帝最大的想法，所以这是个好时代，李默要做的只走动动嘴巴。

    打开窗户后房间内的温度下降了一些”但却还不是不能忍受”这主要是因为从海城发电厂里输出的副产品热蒸汽，正通过埋在地下的管道源源不断送来这里，并经由更细的管道传递到遍布于各角落的散热片中最后在化为了冷凝水回到发电厂锅炉。

    这就是工业带来的好处，他让人们在寒冬里依然能保持房间温暖，当然这种供热目前也只是在一些拥有大型发电厂的主要城市内开始推广，在更广袤的农村还是传统的热炕头暖被窝。

    得益于地理优势，海城如今被选为了科技部最重要的一个基地”远处连绵的建筑群是基地的生活区，那里如今生活在来自世界各地两千多位科技人才，再加上配选的华人学生和助手整今生活区多达万人”已经可以算是一个小型城市了。

    这样的集中式科研基地，科技部还有两三个，这样的地方，自然是供暖优先对象，而这种优待也让那些科学家和学者们倍感如家般的温暖，愈加勤奋的工作。

    只是眼前这座小城的领导者却不是他，而是目前满脸兴*奋的常林只不过李默对他实在是有些哭笑不得。

    在辽东快两个月了，面对勃勃兴起的工业和城市建设，很多人都觉得皇帝徭下大概是乐不思蜀了”但只有他知道，其实选择待在辽东也是无奈除了是要视察船厂和最重要的战列舰建造进度外，更主要的他是要利用这段时间，全面整理一下自己的思绪。

    除了每天听一些报告外他甚至从未主动去了解南方的局势，因为和英国开战是他没想到的，原本他是认为依靠中华舰的横空出世，可以迫使欧洲各国在技术面前低头，实现统一。

    但没想到，德国需要技术”却不愿意结盟英国更是不为所动”虽然事实上他们都需要技术但让他们用利益来换却没有一个人愿意。

    这种局面下，只有选择与英国开战了要不然他也想不出办法快速解决南方，但这却不是他的本意，因为新华还无法和真正的和一个超级列强对抗。

    幸好最终达成了目标，英国人也因为布尔和拿骚级的出现，犹犹豫豫葬送了最后的机会，虽然就要目标，但还有很多不满意的地方，所以他选择了对南方事情不闻不问”以考察工业和科技为掩护，全面重新审视自己的战略构思。

    却没想到他这番作为，却引来了常林的日夜骚扰，这位科技部掌门似乎是上瘾了”总是不断地来从他这里挖宝贝。

    他有什么宝贝呢？其实很简单，概念！

    就像之前在葫芦岛见到的电焊，他提出了发展概念后，科技部组织攻关研究，虽然从技术上来说电焊不是什么新鲜玩意，在科技部也排不上号”而且目前的电焊也无法对付厚度超过两厘米以上的钢板，还不能用于重巡和战列舰级别的船舶使用，但却无碍于它的重要作用。

    李默很清楚，小科技往往会带来大变萃，就像焊接技术的进步最后带来了超无畏，甚至是超级船舶，要是没有焊接”这些都只是镜花水月。

    作为后世来客，他很清楚未来百年的科技发展进程，他可以不知道铝合金的配方，不知道如何提炼铁，不知道尼龙是怎么制造出来的”但他是皇帝！

    他要做的就是提出概念，比如只要说出了某种合金的名字，或者告诉常林尼龙可以从哪里弄出来”自然有人会去寻扎各种配方，去研究攻蕊又比如他知道控制在新华手中的千叶群岛上有比黄金还珍贵的涞，偶尔提了一句后，常林就会立刻提出了课题交给技术员们自己选择，组后甚至还把矿产和资源部也拉上，说要去开采出来看看。

    这就是优势，概念的优势！

    常林或许不是优秀的科技工作者，也不是天才发明家，但他绝对是个称职的科技部长，对科学技术和新概念有着极强的灵敏嗅觉，所以李默这段时间偶尔无意识的一些名词迅速被他抓住，这才有了李大少爷最悲惨的一段生活。

    一个个名词脱口而出，一种种新概念和新材料也被提出，而常林这时就成了最忠实的记录者，不断地将这些东西分门别类然后在理出来交给助手编纂成一个个课题，提交给那些大头书物们，在他的努力下，几乎把李大少爷脑海里知道的东西都掏光了”甚至还拿走了他平时整理出来的关于材料和各类技术的一些回忆笔记本。

    随着这些技术开始被研究攻克就意味着新华的基石又开始深厚了一份，可这种情况却并非李默的本意。

    因为他知道，他拥有优势的同时，其实也在扼杀科技人员到放PS飞自由思维的梦想，所以虽然早就提出了数量众多的研究项目，但却不希望常林强行去摊派它们，只是让科技人员自由选择，因为他知道，真正的大师就该像特斯拉那样充满了幻想，并为实现幻想而倾尽全力。

    所以在科学院，有一句人人知道的口号。

    “梦想什么，就去研究什么！”

    李默提出的这个口号让大家顿时将他引为知己，所以这里有太多奇奇怪怪的研究项目，从用翅膀飞翔，到单人深海畅游，总之你能想到的这里都可以见到”而且还有人去研究它。

    很多时候”李默也觉得过分了，因为有些东西根本不现实，不过他最终还是忍住了，科学技术和战争一样”有自己的轨迹，人为地加以干涉其实并不好。

    但新华毕竟需要踏踏实实的技术，所以很多当年特意安排的华人助手和学生们开始登上舞台”他们主动地从常林手中接过一份份研究课题，带着坚定地目光埋头进入这些只有一个名字，或者是一个概念”甚至只有几句话的难题中。

    研究这些没头没尾的东西”有时比研究自己的梦想更耗心里，正是有了这些勇于放弃梦想，挑起重担的年轻人，很多东西正在快速实现，他知道当未来他们这批人成长起来”新华将会拥有一个多么坚实的脊粱！

    而在这些人成为脊梁后，更年轻的一代人或许就将迎来思想放飞的真正时代！

    只是这让他也压力很大，因为常林简直就是上瘾了，几乎每天都准时来听他唠叨，以至于他现在看到这位科技部长都有些嘴唇发抖。

    “我说常林啊，真的没了！”

    见到李默一个劲的摆手，常林似乎也对这段时间的骚扰有些不好意思，连忙说道：“皇上，今天我来可不是为了新概念的。”

    “哦？是什么好东西？”

    “是硫化橡胶，我们研究出来了。”常林兴*奋地把一份资料往李默面前一放，说道：“皇上，整个的工艺流程我们都列了出来，已经可以推广了！”

    硫化橡胶！好东西啊，只不过？李默迅速看完资料后，却摇了摇头：“这个可以先建一家小厂试生产，大规模推广还是等等吧。”

    说完，又将常林带来的刚研究出来的硫化橡胶技术和工艺资料推了回去，但这却让后者极为惊讶。

    和铝合金类似，硫化橡胶也是李默提出的基础材料之一，为此科技部还特意组织了攻关，没想到成功突破后居然不推广，这倒让他有些奇怪了，要知道一旦这种人工橡胶大规模推广”将会极大地缓解目前越来越紧张的橡胶需求。

    面对常林的诧异，李默却失声笑了起来：“常林啊，你是个好部长，也是个好助手”不过你还是欠缺一点商业头脑。”

    “商业头脑？”

    皇上是不是搞错了？自己是科技部的掌门，又不是商业部的，要什么商业头脑？！常林越发不解了。

    见到他这副样子，李默笑着解释起来，要知道目前的新华是世界上最大的天然橡胶供应商，随着汽车的兴起，橡胶资源正变得越来越紧缺，价格也是一路飞涨，所以他还特意安排了李秀峰去英国，并利用之前抢占婆罗洲的机会，造成了地区局势不稳的假象，造成了价格飙涨，最终大获丰收。

    现在硫化技术出现了，这不是等于变相的压制了赚大钱的机会嘛！

    听完这番话，常林才挠着头明白了，李默玩的这是饥饿销售法”就是要在目前利用手里的充足的橡胶资源，去为新华赚取巨额利润。

    想明白了后，他大松口气”只要不是白费功夫就行，何况他也知道科技部每年要多少投入，所以还巴不得李大少爷多多赚钱回来呢，先实生产也好，慢慢来还可以不断地完善这项技术，等到未来天然橡胶实在不够了也来得及大规模推广。

    而且他也学到了一招，不是什么技术都在完成后就可以立刻推广的，必须配合一定的时间节点出现，才能为国家谋取最大的利益。

    见到常林明白了自己的意思，李默才从抽屉里掏出一份厚厚的计划书，递给了他。

    没想到皇上居然悄不作声的又弄出一份计划书，常林接过后立刻看了起来”可越看眼睛就越亮，因为根据这份计划，科技部将在未来十年内，逐步建立基础材料，电子”机械，航空”航海，生物医药，化工，发动机，等九大科研基地，并以这九大基地为核心向全国辐射。

    毫无疑问，这是个雄心勃勃的计划，这里面的技术有些是已经开始研究的”有些还根本没听说过”但可以肯定的是，如果真的严格实施这份十年规划，那么十年后新华将真正的迈入世界科技强国之列。

    只是有一点常林却非常担心，因为这份计划实在是太大了，其中最关键的还不是资源和金钱，而是这里面有很多技术新华还是一片空白，而且底子不丰厚的新华也很难凑出那么多科技工作者。

    如果能和几年前来一次大规模请进来的策略还好说，但如今新华算是和欧美闹翻了，大规模引进人才肯定会遭遇重重阻挠”这该如何是好呢？

    李默看出了常林的担忧”笑道：“人才资源方面我会想办法的”你要做的是尽早的把科技平台建起来，最好是和我们目前的大学形成互动，多多安排一些年轻人来实习，此外我也已经给李先生发了电报”他已经保证会在资金上全力支持你！”

    “嗯，那我就知道怎么办了！”听完了李默的保证，常林终于是大松口气，拿着计划是兴*奋地走出了房间，却没注意到李默却皱起了眉头。

    “这么多急缺人才，该去哪里找呢？”

    李大少爷望着背影，支起胳膊愁思冥想”却始终找不到太好的办法，正当他准备出去透透气时”杜大壮却忽然跑了进来。

    “皇上，英国远东舰队已经从马六甲海峡离开了。”杜大壮一脸兴*奋：“另外李先生也来电说”云南收复了！”

    “去准备吧，我们今晚回北京。”李默重重地吸了口气，从桌上拿起了笔。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>