    

    第二十四章拉人入伙，大干一场

    一瓶香水，让李世民，长孙皇后和长乐公主喜出望外。

    他们何时见过这等神奇之物，三人轮番把玩了许久。

    直到罗通将长孙皇后身上的银针拔出，离开立政殿的时候，三人都还在研究。

    一瓶小小的香水，只需在身上喷上一些，就能维持一日。

    这等神奇之物，让三人爱不释手！

    要知道这个时代虽然有香囊，但香囊里面放在也不过是一些才采摘回来的鲜花而已。

    待鲜花枯萎，香味便没了。

    虽然有些人可以用特殊手法制成香料放在香囊内，但香味最多也不会超过两个时辰。

    毕竟这个时代的工艺有限，以他们现在的制造业水平，只能维持这个这么点时间。

    可这香水就不一样了，这是后人通过特殊的工艺制作的，需要有特殊的炼制之法。

    而且这是植物香水，需要用到的鲜花，植物等物品都是很常见的，在原材料上不会有任何问题。

    只要找到人工，弄几间屋子，教会对方便能制作大批量的香水。

    这种神奇的香水，一定会引爆整个大唐，乃至周围的其他国家。

    大把的银子，似乎都向他罗通招手。

    当然，那种情况下，李承乾和李安俨肯定是坐不住的。

    若是对方敢接着动手，那他罗通就有机会拿下对方！

    之所以他罗通会笃定对方会动手，是因为他读过历史，知道李承乾会谋反。

    而谋反最需要的是什么？

    当然是银子！

    没银子，谁跟着你去干这种抄家灭族的事。

    那李承乾看到他罗通的香水生意做的那么火，怎么可能不行动。

    毕竟此刻的罗通看起来没什么势力，是长安城最好对付的人。

    其他有钱人背后都是大家族，大世家，李承乾自然不敢打那群人的主意。

    柿子捡软的捏这个道理，罗通相信李承乾应该很清楚！

    如今，网已经布下，接下来他要将网展开，等着李承乾自投罗网！

    这次，罗通的计划，可谓是万无一失！

    当然，在此之前，他得先让香水火爆全长安城。

    “也不知道秦怀玉等人那边的事情处理的如何了。”

    罗通回去的时候，心中还在想着店铺和凭证之事。

    本来吧，他只是想利用香水挣点银子，好给长乐公主一个豪华的婚礼。

    但现在既然和李承乾的事情遇上了，那就干脆利用香水的事，引诱李承乾等人出手。

    之前那份仇人名单上，罗通就看到好几人都是李承乾下面的。

    他一开始就对李承乾的感觉不是很好，加上对方在宴会上一再挑衅，双方的梁子算是彻底结下了！

    就在罗通沉思之际，罗府已经在眼前。

    “少爷，您可算回来了，秦小侯爷，程小侯爷和尉迟小侯爷都等您半天了。”

    罗通一边将罗通迎进去，一边说着家中情况。

    罗通闻言微微一笑，秦怀玉三人主动前来，想必是那边的事情已经办好了。

    来到议事厅，罗通看到一脸着急的三人。

    “哎呀，表弟你可算回来了！”

    秦怀玉眼尖，第一个看到罗通，他主动上前笑道：“那店铺我给你弄下来了。”

    “诺，这是地契，以后啊，你想在那做什么都行。”

    “哦，对了，还有户部的凭证，这你可得保管好，不能弄丢了。”

    他一边说，一边拿出两份文书，一份是地契，一份是户部那边开的凭证。

    只有有了这份凭证，罗通才能在那店铺内经商，才受大唐法律庇护。

    罗通接过这两份文书，仔细看了一眼，没发现什么问题才收下。

    “此事，有劳三位了。”罗通笑着对三人感谢。

    “罗通你这说是哪里话，你的事，就是我们的事！”程处默拍着胸膛，一脸铁哥们的模样。

    一旁尉迟宝琳也笑道：“区区小事，不足挂齿。”

    “不过，罗通你打算在那店铺做何生意？”

    他们三人虽然替罗通办好了这些手续，但到现在都不清楚罗通到底要做什么。

    那可是朱雀大街的繁华地段啊，要是不好好利用，那还真有些可惜了。

    作为罗通的铁哥们，他们三人都关心罗通要在那边做什么生意，一个个眼巴巴等着罗通的答案。

    却见罗通微微一笑：“我暂时是打算在那边卖香水，店铺的名字我已经想好了，就叫神奇楼吧。”

    “香水？？”

    秦怀玉三人闻言对视一眼，一脸黑人问号脸。

    他们只听过香囊，哪听过什么香水。

    忽然间听到这个名字，他们还以为自己听错了。

    “我说表弟，你是不是说错了，你应该是想说香囊吧？”秦怀玉一脸疑惑问道。

    “不！”罗通摇头笑道：“就是香囊。”

    “而且此事，我打算让你们三人也参与，有财大家一起发。”

    随后，他简单将自己的设想说了一遍。

    秦怀玉三人在长安城有些名声，算是比较出名的官二代。

    利用他们的名头，去招募一些本分的百姓作为工人，在长安城外建立一座生产香水的基地。

    到时候，由心细的尉迟宝琳，负责带人去采摘原材料，

    秦怀玉武艺最高，负责带人保护香水基地的安全。

    而大大咧咧的程处默嘛，则是负责带人将香水从城外运输到神奇楼当中。

    罗通甚至连利益都分配好了，秦怀玉三人各占一成，他罗通独占六成，剩下的一成用来发给那些工人作为工钱。

    当然，秦怀玉三人是有官职在身的，不可能每天都负责这些事。

    罗通的意思是让对方轮值之际，前往城外的香水基地处理这些事。

    其实说白一点，就是想让秦，程和尉迟三家占点股份。

    只有如此，等以后神奇楼出事的时候，这三家才有权利站出来说话。

    他罗家在长安城的根底还是太薄弱了，若是忽然做出这么大一笔生意，别说李承乾会眼红，其他的世家也会眼红。

    到时候，麻烦事会很多。

    但有秦，程，尉迟三家加入，那些杂七杂八的小事就会少很多。

    加上这三家本来就和罗家交好，罗通也才趁机回报他们。

    有银子，大家一起挣！

    有问题，大家一起扛！

    秦怀玉闻言倒不是很在意：“这等小事，就算不给我一成利润，我也保护表弟你的香水基地！”

    尉迟宝琳和程处默也点头附和，答应此事。

    在他们看来，这一个小小的香水生意，能挣多少钱？

    他们，还真有些看不上，只是碍于罗通的面子才没有拒绝。

    罗通对此只是微微一笑，也不明说。

    有些事情，还是等对方自己看到现实才能明白。

