“各单位注意，我们现在马上要开始了......各机位准备好，胡先生，你可以了吗？”在鹏城艺术中心，国家电视台派来执行这次直播宣传任务的导演拿着对讲机站在场地中间的主机位旁边大声道。
胡铭晨调整了以下自己的耳麦：“我可以了。”
“那就开始......”
今天是这次发布会的第一次彩排，在彭城艺术中心的舞台上，摆放着一张桌子，桌子上安放了一些设备。这张桌子原本是摆放在舞台中间，可是穿着一件休闲短袖衬衫的胡铭晨走上台了之后，立马就发现这张桌子放在这里不合适。
“停，停一下。”胡铭晨还没开始介绍产品，就挥手示意暂停。
“怎么了？怎么了？这才开始呢。”导演蹙着眉头走上前来。
“丘导演，这张桌子不对，要移动到右手边的角落去，我们发布会的主角不是这张桌子，而是我手里面的产品，它摆在这里，你不觉得会有碍画面感吗？”胡铭晨道。
“不就是一张桌子嘛，你只要讲得有吸引力，谁又会注意到它，何况，我们的拍摄也会尽可能的避开桌子的嘛。”话虽然这么说，可是看到胡铭晨一副肃然的样子，丘导演也只能按照胡铭晨的要求来，“上几个人，将桌子移开，同时把线路做一下调整。”
这一耽搁就是半个小时，半个小时之后，舞台上终于完全空旷了，除了那一扇巨大无比的大荧幕之外。
再次开始，胡铭晨拿着一部刚刚测试过的IPENG手机上台来。
“各位朋友，各位来宾，欢迎大家来参加我们鹏博电子科技有限公司的这次新品发布会，在这次发布会上，我将着重向你们介绍和推荐我们公司最新研发出来一款全新手机产品......”
胡铭晨将手里面的IPENG扬起来：“各位请看，这就是我今天要介绍给大家的产品，这款手机摒弃的过去的物理键盘，他外观精致漂亮，因为采取了触摸屏技术，所以我们看到的屏幕很大，是现有手机产品显示频的二点五倍到三倍，并且我们没有看到一颗按键.......”
“现在我正式开机，详细的将这款新颖神奇的手机的各项功能一一暂时给大家......”说完，胡铭晨就将手心里的手机按键开机。
然而，胡铭晨手里的IPENG是开机了，可是他身背后的大屏幕上却是什么也不做显示。
胡铭晨在上面讲解推荐的时候，何鑫他们一票重要的研发管理和技术人员就紧张的坐在下面，他们要随时应对可能发生的突发技术故障。
现在手机打开了，可是手机里面的页面并没有如期的连接到后面的大屏幕上，胡铭晨的脸顿时就垮了下来。
“这到底是怎么回事？怎么这样？”胡铭晨摇了摇头，大声的冲何鑫他们问道。
何鑫赶紧跳上台来，从胡铭晨的手里接过手机查看问题。
跟着何鑫跳上台来的还有两个工程师，在他们的协助下，何鑫终于找到了问题的所在。
“胡总，手机背后的影像输出模块出现了问题，可能是你在拿着的时候，对它造成了影响。”何鑫站在胡铭晨的跟前道，“我们凌晨测试的时候，它还是好的。”
为了实现胡铭晨要求手机屏幕内容同时显现在身后大屏幕的要求，何鑫他们的一个团队没日没夜的专研，终于想出了一个安装影像输出模块的办法，通过这个模块，在一个并不太远的距离内，能够将手机里面的显示内容同步呈现在大屏幕上，而那两个工程师，就是负责这个功能项目的领衔人员。
因为这样的技术在之前并没有使用过，所以稳定性还有些缺乏。
“这难道能怪我？我不用手机拿着，用什么拿？我又没有法术。这项技术你们弄出来了，就要确保它的稳定。”胡铭晨沉着脸道。
“胡总，不好意思，我们不是这个意思，马上，我们马上做处理加固。”何鑫点头哈腰的道。
“嗯，去吧，不只是这部手机，其他手机也要再一次确认。这是在彩排，要是正式的时候，出现这种状况，那我们的发布会就黄了。”胡铭晨语气稍微和缓了一点道。
胡铭晨也知道他们这段时间不止压力大，而且也特别辛苦，好多人熬夜搞得嘴上都起了泡。胡铭晨想到这些，也就不忍过于苛责。
这一耽搁，时间又过去了一个小时，工程技术团队在隔壁的实验室里面，用了一个来小时才将第一部手机的问题给解决，他们先弄好一部来给胡铭晨使用，剩下的他们再继续马不停蹄的重新测试和调整。
第一天的彩排演戏，暂停了四次。之后整个团队又坐在一个开了两个半小时的讨论会，将今天彩排遇到的问题一一梳理，并且落实到人，要求连夜就每一项调整做现场整改。
第二天彩排，比第一天的效果稍好，但是，中间发现现场的WiFi连接不稳定的情况，效果时好时坏。
后来经过梳理发现，他们安放在现场的WiFi信号发射设备距离胡铭晨的位置有点远了，从而影响到了信号的接收稳定。
“胡总，我们之前主要是怕WiFi信号发射设备被那些记者发现，所以，故意将设备放置在了墙角。”就这个问题，何鑫解释道。
“墙角的距离超过了十米，这么远的距离，怎么能确保信号的强度，一定要想办法将信号发射装置摆放在我的跟前来。”胡铭晨要求道。
“摆放在跟前的话，就会有点显眼了，容易让人看出来，而且，我们在直播的过程中，也难保拍摄角度会百分百的完全避开。”丘导演道。
“那是你们的问题，对于我来说，或者说对于我们公司来说，怎么样呈现一个完美的产品，怎么样演绎出一场高质量的新品发布会是最大最核心的重点。其余的部分，是你们专业分内的实情。”胡铭晨语气坚定的道。
“胡先生，你这话就有点太过分了嘛，你这样一昧的改这改那，给我们的直播团队造成了很大的额外负担，我们的工作就不好开展了。你们讲效果，我们何尝不是一样，差不多就行了。”丘导演板着脸道。
“丘导演，我不想和你解释过多，我只希望你知道，你们的工作是配合我们，如果我在台上连信号都没有，你们直播什么？直播我们公司出糗吗？难道我们公司支付你们电视台几千万，还负责你们这个团队的吃喝拉撒，就是为了失败？”胡铭晨脸色变得比丘导演更加不好看，语气顺便也变得更不好听。
这个丘导演，自以为是电视台里面的资深导演，自从到了鹏城之后，就有点是按照他平时的作风办事，他虽然负责过更大更庄重的活动直播，可是那都是官方背景的活动，而且层级非常的高，在那种情况下，有什么过分的要求他都能客服。
可是这次活动的主角就是一个公司而已，并且还是一家有点名不见经传的公司，因此丘导演就有点不以为然，并没有把这次直播活动看得太正式太重要。
昨天胡铭晨一次次的暂停，就严重的打乱了丘导演的直播部署，今天又提出这样那样的要求，他就心里面相当不爽。
“你这是什么意思？难道是嫌弃我们不专业不会搞？要是这样的话，你们可以换人啊。不就是一场简单的新品发布会嘛，至于那么锱铢必较吗？好，你们爱放在哪里放在那里，不过到时候画面不好看就别怪我们。”丘导演仰着头道，说完这些话后，他的头就扭向一边，看都不看胡铭晨。
“丘导演，我觉得你似乎搞错了我们之间的关系，不是我们给你们办事，是你们给我们公司办事，所以，是你们配合我们，而不是我们反过来。还一场简单的新品发布会？呵呵，或许对你来说是这样，可是对我们公司来说不然，对我们公司来说，这场活动比什么都重要。如果你不愿意配合，或者你觉得你搞不定困难，那你就返回去，叫你们电视台另外委派其他导演来。”胡铭晨瞳孔收缩了一下，眯了眯眼睛道。
“你这是赶我走咯？哼，你以为我稀罕接这个任务啊，要不是台里面的安排，八抬大轿抬我我也不来。既然你不满意，那我就回去，你们爱找谁找谁。”说完丘导演转身就走。
“丘导演，丘导演，别，别，请留步，我们自己来处理就是了，我觉得可以将信号发射装置摆放在那张桌子里面，这样的话，距离近了，可是别人又看不到，摄影机同时也拍不到。”何鑫急忙劝住丘导演道。
这本来就是他们技术部门的事情，要是因为他们的过失而导致直播受到影响，那就罪过大了。所以何鑫要留住丘导演，顺便想尽办法克服困难。
“何经理，他要走就走，反正这次直播弄不成，双桥公司和电视台两方面都要赔偿我们的巨额损失，这个在合同里面都写得有。吴哥，你马上给双桥公司那边打电话，让他们要么履行合同，要么准备好巨额支票。”胡铭晨强硬道。
胡铭晨就不是个愿意被人拿捏的人，他们是雇佣方，丘导演竟然肆无忌惮的呲牙，胡铭晨受不了这个。
