    听到这话，三个女人面面相觑。

    “难道只能这么回去了吗？”洛瑶瑶不甘心的开口问道。

    何明点了点头，眼神一直看着外面，开口说道：“这种情况下也没有办法，万一我们进去以后碰到什么凶险的生物，别说老虎之类，就光是巨蟒也足够我们吃一壶的了。”

    说话的时候，何明的手摸到了腰间放着的刀。

    幸亏刚才没有把刀卸下，要不然真的一把武器都没有了。

    “虽然说都没有丢，但是这把武器太短了，如果跟猛兽搏斗的话，几乎等于肉搏，这种情况下太吃亏了。”

    听到这话，三个女人的脸色变得十分难看。

    “没有办法，只能回去重新整装了，树枝倒是可以重新做，只不过没有了顶端的铁皮，杀伤力会减弱很多。”何明开口安慰道。

    三个女人也不再纠结，毕竟何明说的是实话，与其冒那么大的风险，还不如回去重新准备一下。

    “对了，先把这些椅套弄起来之后大有用处。”何明回头继续弄椅套。

    三个女人也没有继续在纠结。

    洛瑶瑶算是三个女人当中最洒脱的一个，她知道现在继续想这个事情也没有用，因此便回去捣鼓那个还没打开过的行李舱。

    许倩倩和林琦琦也一起过来帮忙，当他们三个合力把行李舱打开以后，洛瑶瑶脸上露出了喜悦。

    因为在行李舱里面，还有一个没有打开过的行李箱和一个背包。

    “队长，快来看。”洛瑶瑶大喊道。

    林琦琦的眼睛很亮，当她看到那个背包的时候，挑了挑眉头开口说道：“看这个包，没想到还是个奢侈品。”

    说话的时候林琦琦已经蹲了下来，把包打开。

    包里面有一些化妆品和换洗的衣物，最关键的是还有一些贴身内衣。

    化妆品倒是没什么用，因为已经过期了，就算没过期，她们三个女人也没有心情去化妆。

    看到这些东西，三个女人心情大好。

    只不过那个杯罩有些小了，大概只有林琦琦能用。

    将这些东西拿出来以后，洛瑶瑶继续翻了翻这个包，结果找到一张身份证。

    洛瑶瑶看了一眼，随后叹了一口气，开口说道：“可惜了。”

    何明和二女也凑了过来，洛瑶瑶把身份证递给了何明。

    何明看了一眼，上面的信息还很完整。

    这个身份证的主人是一个女人，照片上面的她眉清目秀，而且看年纪就算到现在也只不过二十多岁。

    何明也叹了一口气，确实可惜了。

    不过这个美女还活着的话，那应该已经到了花一样的年纪好好享受生活。

    不过，何明也只是惋惜了一声，并没有当回事。

    最后，何明蹲下来仔细观察那个行李箱。

    行李箱没有打开过的痕迹，只不过上面上锁的是密码锁。

    何明并没有着急用暴力破除。

    因为这个密码只是三个数字的组合，如果运气好的话很快就能够解开。

    而且一般人用的密码也就那几个数字。

    何明只是随便试了几个一般人用的密码，还真被何明给打开了。

    不过到箱子打开以后，四人并没有感到多少惊喜。

    因为里面只有两套男士的换洗衣服。

    当何明将是两套衣服，拿起来的时候眼睛一亮。

    因为在衣服的下面还放着一条香烟，还是华子。

    要知道这可是何明现在目前为止最缺的东西。

    如果说香烟抽完了，那何明大概整天都要抑郁了。

    就是不知道这香烟现在放了那么久，有没有发霉，还能不能抽？

    不过说烟丝发霉的话那就不能抽，因为那是有毒的。

    看样子只能先带回去，等回去以后打开看看。

    何明将香烟收了起来，随后想要打开行李箱的下面，看看底下还有没有什么有用的东西。

    结果这个时候，机舱忽然发生了一阵剧烈的抖动。

    在机翼那边，传来了一阵利爪在钢铁上抓挠的刺耳声，听着让人感觉十分难受。

    四人瞬间停下了手头的动作，相互看了一眼。

    他们都看到彼此脸色十分不好看，也能够看到对方眼神的恐惧。

    尤其是林琦琦，她现在浑身都忍不住颤抖了起来。

    “队，队长，这是怎么回事？”林琦琦结结巴巴的开口问道，小脸变的惨白。

    一旁的许倩倩也傻愣在那边，害怕的说不出话来。

    只有洛瑶瑶的脸色看起来还算正常，不过也能够从她的脸色当中看得出来，她心中也是恐惧的。

    何明的脸色也十分难看，从刚才机舱剧烈的抖动来看，肯定是有什么动物在外面撞击导致的。

    他们现在可是没了武器。

    何明深吸了一口气，朝着一旁的窗户走了过去，随后目光朝着机翼那边看去。

    发现有一只黄黑相间的老虎，正趴在机翼上，刚才机身剧烈抖动，应该就是这头老虎跳下来落在机翼上引起的。

    至于那刺耳的声音，就是这老虎的爪子抓在机翼上引起的。

    何明瞳孔一缩，随后立刻转身对三女开口说道：“你们三个赶紧去飞机里的厕所躲着！快！”

    三女还不明白何明为什么突然神色大变，尤其是林琦琦好奇的凑到了窗边，往外看了过去。

    可以说是好奇心害死猫，当林琦琦看了一眼以后，脸色“唰”的一下变得惨白，整个人都忍不住开始颤抖了起来。

    洛瑶瑶和许倩倩看到她这种变化都愣住了。

    不过洛瑶瑶很快反应了过来，把瑟瑟发抖的林琦琦拉上，随后对着许倩倩开口说道：“快走！”

    就在这说话的时间里面，老虎已经开始在移动了。

    它朝着何明他们进来的机舱口缓缓走来。

    因为它体型巨大走在机场上面的时候，发出的声音让何明脸色大变。

    “快！它要来了！”说着何明还推了三女一把。

    因为她们听到老虎在移动的时候是顿时就吓得瑟瑟发抖，无法动弹了。

    其实也怪不得她们三个。

    如果是遇到其他生物的话，她们惊恐归惊恐，但是还是有行动能力的。

    比如说巨蟒这种，洛瑶瑶已经习惯了遇到巨蟒，她也相信何明肯定对付得了。

    就算现在手里没有武器无法对付巨蟒，她也相信何明能够带着她们逃跑。

