    　　论在帝都的实力，无论是官家面还是商业面，他们都不是顶尖。

    　　这项目，跟军工贴合，以前类似的项目都是叶家的菜。

    　　这次这项目凭空就落到他们闻人家头上，且人家不列颠方面一副就认准他们家族，非闻人集团不合作的做派，也一直是闻人华音不解的地方。

    　　今天，这一切谜团彻底解开！

    　　闻人华音这才明白，这是陈旭为自己即将回归帝都做的铺垫，为他在帝都翻云覆雨埋的伏笔！

    　　“老爷子，这游戏是不是很有意思？还想继续下去么？”

    　　“就算如此又怎样？你依然不可能动摇我们闻人家根本！”闻人华音表面一副不服的样，实则在内心开始飞速盘算，分析该如何应对这个局面。

    　　陈旭淡淡笑道：“老先生，有时谈判坦诚些会带来你意想不到的效果，我能知道你们跟不列颠方面的协议！难道就不能知道些别的？”

    　　闻人华音听到这话脸色凝重起来：“你还知道什么？”

    　　“知道你们闻人家跟肖恩之间的对赌协议！”

    　　“……”

    　　闻人华音听到这话，惊得半晌合不拢嘴，转瞬后，他彻底放弃了抵抗。

    　　宫墨馨则看着陈旭的目光更好奇了。

    　　她搞不明白，这些机密中的机密消息，陈旭是怎查出来的。

    　　照道理说，这等机密的对赌协议肖恩方面绝对不会泄露。

    　　肖恩财团是不列颠老牌财团，如果这点诚信都没，将来还有谁跟肖恩财团合作。

    　　“是不是很惊奇？是不是还想让我给你点更大的惊讶？”陈旭笑问。

    　　这会儿，别说宫墨馨和闻人华音震惊，就连跟着陈旭来的闻人俊都惊呆了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他以前只知陈旭武力强悍，今天才晓得，陈旭强悍的何止只有武力？

    　　从今天陈旭表现出的能力看，陈旭在国外的商业能量一点不逊于他恐怖的武力。

    　　“你能给我什么惊讶？”闻人华音虽说脸色依然装作平静，但实际口吻上已经有些泄气。

    　　“肖恩是我的人！”

    　　“……”

    　　陈旭一句话，顿时在场的几人都无语的惊呆。

    　　“对赌协议的条款也是我设计的！老先生如果真不愿意合作，那我只能找几个协议上的漏洞，看看能不能用其他手段达到我的目的了？”陈旭笑道。

    　　“……”

    　　闻人华音彻底无语，他现在确定，陈旭来帝都之前肯定已将一切都安排好。

    　　甚至可能在很久之前就开始挖坑了！

    　　脑海闪过这些，闻人华音忽然想起陈旭是陈家人，在联想陈浮生当年的死！

    　　他瞬间就明白过来，这些东西怕都是陈旭为陈家准备用来报仇。

    　　只是他同陈家的恩怨在陈正楠死后戛然而止，然后这计划立刻被陈旭顺水推舟用在了闻人家身上。

    　　想明白这些，闻人华音苦笑。

    　　他知道自己输了，输的体无完肤。

    　　“你想怎样？”闻人华音问。

    　　“老先生，刚刚我已说的很清楚，闻人俊上位就是我要的！”

    　　“你……”原本闻人华音想怼，控制闻人家不是那么简单的。

    　　随后一想，人家在不列颠有那强的能量，肖恩这种罗巴洲大财团都是他控制的，这家伙绝对不缺钱，先前陈旭说不稀罕他们闻人家那丁点财产不是假话。

    　　闻人华音脑海飞速分析完利弊后，觉得只要闻人家控制权不丢，就什么都可以谈。

    　　脑海闪过这些，他转瞬就将后面半截话收回去了。

    　　“你为什么要帮小俊？”闻人华音问。

    　　“因为我觉得他很真实，可以做朋友，将来更是可能会成为我妹夫，顺手，我就帮他捞点家底吧，免得到时，我妹妹跟着他还得吃苦！”陈旭淡淡道。

    　　“……”

    　　闻人华音半晌无语，心想高这多事出来，就只是想自己妹妹嫁的好点？闻人华音不信。

    　　“只是这些？”

    　　宫墨馨这时说话了：“老爷子，除这点，我想陈旭更想要的是闻人家安宁，不会在他在身旁放冷箭！”

    　　闻人华音听到宫墨馨这话，顿时明白了过来。

    　　陈旭拥有这等能量，来帝都后却隐而不发，看来是想试探究竟谁会成为他真正的对手！

    　　从现在他向闻人家开刀来看，怕是盯上轩辕家了！

    　　想到这，闻人华音就明白陈旭想做什么了，同时心头惊涛骇浪。

    　　他心想，究竟这小子是深藏不露，还是初生牛犊不怕虎？

    　　动轩辕家？

    　　可能么？

    　　“我可以答应，但我有条件！”闻人华音道。

    　　“老先生，你觉得凭你手上的牌，有资格跟我提条件？”陈旭淡淡一笑。

    　　“……”

    　　闻人华音听这话一脸无语。

    　　陈旭说的有错？没错！

    　　以陈旭刚刚展现出的那些能量，他的确是没资格跟陈旭讨价还价。

    　　但有些话他不能不说，犹豫半晌他还是想坚持将话说完。

    　　却没想到他话没说出，陈旭先出声了：“不过，我可以给你一个机会，看在闻人俊的面子上！”

    　　“旭哥……”闻人俊听到这话有些感动。

    　　陈旭重重将手拍在他的肩膀上：“你要加油，我看好你，别丢脸，现在你丢脸，就是我丢面子！”

    　　闻人俊哽咽了！

    　　他长这大，就没怎么被人瞧得起过。

    　　陈旭给他的不仅仅只是自信，更多的是教会他做人需要保住尊严。

    　　“谢谢你……我会努力的！”

    　　“嗯！”陈旭点头。

    　　闻人华音见到这幕，心头有些温暖，他最担心的就是怕闻人俊被陈旭坑，现在看来他的担心多余了。

    　　“老爷子你说吧，能答应，我看在小俊的份上会答应你！”陈旭道。

    　　“没了……”闻人华音道。

    　　听到这话，闻人俊不由一愣。

    　　随后，老爷子目光落在闻人俊脸上：“一辈子遇上一个真心为你好的朋友不容易，你好好做，做不好，谁也保不住你的位置！”

    　　“放心爷爷！我不会让陈旭失望，也不会……让你失望的！”

    　　闻人俊眼里闪过坚毅。

    　　来前，除陈旭外，谁都没想到，事情会是这样的结果。

    　　闻人家权利的更迭，竟在和风细雨中就完成了。

    　　而此时，闻人家另外两股最强力量，闻人霸行和闻人千里，都还不知道发生的一切。

    　　闻人霸行自从家庭会议后，就像从闻人家消失了般。

    　　所有有关闻人集团的事，都是闻人千里冲在前。

    　　让一些闻人家人觉得，闻人千里怕是要崛起继位了。

    　　只有闻人霸行的心腹知道，这是闻人霸行的隐忍策略，因为他不想跟陈旭正面为敌。

    　　所以，故意低调，让闻人千里当枪。

    　　至于闻人千里这头，跟纽克谈判也很顺利，已得到了纽克支持，汽车城项目，貌似已经手拿把攥。

