    李克用和蚩笠两个老狐狸其实都想吞并对方的势力，但眼下他们都没有绝对的把握拿下对方，加上还有共同的敌人，所以两人才按捺下来，等待时机。

    在此期间，蚩笠向李克用提出要更多的高手制造兵神怪坛。

    这个提议让李克用有些迟疑。

    兵神怪坛其实就是通过秘法，用特制的毒液浸泡, 激发人体的潜力，但这种方法对宿主的损害极大，普通人会变成完全没有意识的行尸走肉。

    因为失去自我保护机制，所以兵神怪坛的力量会完全开放。

    这也是为什么兵神怪坛的怪物，一个个都力大无穷的原因。

    但这样的强大，只是短暂的。

    他们同样会受伤流血，只是因为失去了知觉，受了伤也感觉不到疼痛, 变得麻木不仁，恢复力会得到一定提升，有些类似于生化危机的丧尸，只不过没有完全死去，也不具备传染性。

    可受伤了就是受伤了，尽管他们感觉不到疼痛，自愈能力被加强，可都是通过燃烧生命力为代价达到的效果。

    所以兵神怪坛的怪物，寿命会急剧缩短。

    蚩笠清楚，却不在意，人命在他眼中贱如蝼蚁，不值一提，死一批, 大不了就重新培养一批。

    而且他本身就时日无多，如今所想，只是想在死前攀上权力的最高峰, 和解决压在心头的大山不良帅。

    和偏执成狂的蚩笠不同, 李克用还保持着一份理性。

    他担心的蚩笠超出掌控, 对自己构成威胁。

    李克用的掌控欲极强，即便是义子义女，乃至亲儿子都会防备，更别说一个外人。

    一场交谈下来，各怀鬼胎的两人貌合神离，最终没有达成一致，心中已然有了嫌隙，只是迫于大唐崛起，和不良帅的强势霸道，这才没有当场翻脸。

    ……

    大唐洛阳。

    江帆收到了不良人传回的消息，得知兵神怪坛出世，心中微叹。

    他原本以为把事情交给袁天罡，袁天罡可以妥善处理此事，没想到最不该出错的人，偏偏在这个紧关头出了岔子。

    “微臣失职，请陛下责罚！”

    袁天罡没有推脱责任，跪在江帆面前请罪。

    这件事确实是他的疏漏，是他错估了蚩笠的野心和胆量。

    江帆挥挥手：“罢了, 事已至此，责罚你又有什么用, 晋国现已出兵，兵神怪坛非寻常军队可以抵挡，朕准备御驾亲征，你随朕赶往前线，诛杀逆贼，戴罪立功。”

    “谢陛下开恩，臣定当取下蚩离，将功补过。”

    蚩离的背叛让不良帅动了真怒，他很清楚兵神怪坛的危害，当初甚至想铲除十二峒，只不过被李淳风阻止，才未成功。

    相比兵神怪坛，李克用在不良帅眼中的威胁并不大。

    不过既然敢反唐，那就得付出代价。

    随着不良帅一声令下，大唐不良人开始行动。

    第一个遭殃的，就是李克用的亲子李存勖。

    李存勖是李克用亲子，所有李克用对其格外宽厚，手中掌控着晋国大半军队，为晋国开疆拓土，守护边关，算是晋国的第一道屏障。

    不过李存勖也是一个奇葩，喜欢唱戏，经常带着各种面具，利用面具来表达自己的心情，说话常用戏腔，极少数时刻会主动拿下面具并用正常腔调讲话，性格阴晴不定，喜怒无常。

    其人到时颇有才能，为人骄傲，不甘人下，善于领兵打仗，颇具野心。

    戏台之上，一头红色长发的李存勖带着红色面具，吊着嗓子：“咦~咦~啊~啊~”

    周围一群带着白色面具，穿着戏服的伶人围在他周围，跳着宛如提线傀儡的舞蹈。

    与此同时。

    王彦章带领的十万大唐军队，配备最先进的武器，朝着潞州城。

    谷舆

    其中包括了江帆带来大明时期的火器，赶制处理的诸葛神弩，和火炮。

    军容整齐有序，气势如虹，步伐坚毅地向潞州城进发。

    王彦章一马当先，飞鹰盘旋天空，扫视战场。

    钟小魁带领三千营从旁助阵。

    反观潞州城内，依旧是歌舞升平的景象。

    伶人吹埙，戏子登台。

    烛光摇曳，暗藏杀机。

    “报~”

    两位士兵急匆匆进殿，跪在地上。

    “大唐十万大军已兵临潞州城下，郑绩、赫连铎两位将军已经阵亡，已经有十四位将军死在王彦章枪下，请世子殿下定夺。”

    周围的伶人闻言，当即就准备退下。

    李存勖却捏着兰花指，用戏腔说道：“我叫你们动了么？”

    周围的伶人顿时不敢乱动。

    一旁敲鼓的镜心魔谄媚地用戏腔问道：“殿下，那唐军来势汹汹，我们是战是退啊~”

    “哼~拼死一搏，他李世民搏得过么~？”

    “这一退，这潞州城就拱手让与李世民~不~成？”

    小兵闻言，紧张道：“殿下，唐军军力是我们的两倍，只怕守不住啊！”

    “哼！守则有余，攻则不足。传令下去，备足檑木、坠石、火油、弓箭，我军只守不攻。”

    “传令，上党、屯留、壶关驻兵驰援潞州，不可硬碰，周边袭扰即可。另派人乘快马回太原搬兵，待晋国大军与苗疆兵神怪坛一到，定叫他李世民~插翅难~飞！”

    李存勖一声令下。

    众人轰然应诺。

    “去吧～”

    李存勖挥退小兵，对着周围的伶人喝道：“埙照吹，戏照唱~”

    “殿下英明，接着奏乐，接着舞。”

    镜心魔拍着马屁，来到鼓前，敲打起来。

    身后的乐工们立即开始吹奏起悠扬悦耳的曲子来，鼓点也随之响起，气氛十分热烈。

    随着乐曲的旋律，李存勖又开始了新的唱跳，周围的怜人围绕着李存勖翩翩起舞。

    随着镜心魔的鼓声越敲越急，怜人们猛然拔出袖中藏剑，一同刺向中间的李存勖。

    正跳得嗨的李存勖一时不察，就被怜人们捅了十多剑，心肝脾肺肾都被重点照顾，浑身血流如注，瘫倒在地。

    此时镜心魔一改往日的媚颜屈膝，冷冷地看着毫无还手之力的李存勖：“终于结束了，你可知道这些年我有多么不易？”

    “你是……”

    李存勖羞愤不已，抬手指着镜心魔，想要说些什么，但张了张口，却发不出声。

    镜心魔结果一位怜人的剑，反手捅进李存勖心口：“没错，我是不良人，你可以安心地去了，你父亲李克用很快就回来跟你父子团聚。”

    一转剑柄，绞烂李存勖的心脏，李存勖不甘的停止呼吸，死不瞑目。

    “收拾一下，准备迎接唐军进城。”

    镜心魔小丑般的面貌，看上去滑稽搞笑，此时却给人一种莫名的压迫感，周围的怜人都是镜心魔的亲信，当即依言而行。

    有的处理李存勖的尸体，有的通知城门周围的密探，开启城门。

