    姜卿卿在爷爷面前也不是第一次撒娇。

    但是，她今天是为了御司廷，这倒让沈老爷子觉得有点意外。

    “看来爷爷昏迷后，你和司廷之间确实发生过很多事情，虽然我也不知道具体的过程，但是看到你现在幸福的模样，爷爷相信你的选择是没有错的。”

    “嗯，我很清楚自己的决定，只是当年我和御先生之间有很多的误会。”

    姜卿卿煞是认真的说道：“爷爷，其实我当初跟着您学习，一方面是因为喜欢药研，另一方面也是因为想要医治他。小珩和宁宁对他生气是因为心疼我，我也不知道该怎样再向他们解释，就只能希望时间能改变他们的想法。”

    “所以，这就是你和司廷偷偷摸摸的原因？”

    “爷爷别笑话我了，我很辛苦的。”

    姜卿卿继续瘪嘴撒娇说道：“爷爷肯定也想看到我每天都开开心心的，那就要帮我和御先生，说服小珩和宁宁。”

    闻言，沈老爷子不禁笑着拍拍她的手背，妥协说道：“好，爷爷怎么忍心拒绝你，如果小珩和宁宁听我的话，那我就帮你们说说好话。”

    “谢谢爷爷，爷爷是最好的。”

    事实上，姜卿卿和沈老爷子并没有因为血缘相认，而改变彼此之间本来就是像家人般相处的模式。

    只是现在，沈老爷子更疼爱她，是心疼姜卿卿过去的遭遇。

    对姜卿卿来说，找回沈家大小姐的身份，更大的责任压力也落下来了。

    回到公寓前，姜卿卿先联系林嘉妮，说自己会和爷爷回家吃饭，而且她还要亲自下厨。

    林嘉妮也没有告诉小珩和宁宁，这样才够惊喜。

    继而，推门回家的时刻。

    姜卿卿突然孩子气的喊一声，故意吓唬在客厅里的姜星珩和姜星宁。

    此时，姜星珩和姜星宁正在用平板电脑看妈咪的新闻，没想到抬起脑袋就看到妈咪回来了。

    “妈咪回来了！”

    “除了妈咪，还有太爷爷也来了。”

    姜卿卿迈出脚步，转身，推着爷爷的轮椅走进来。

    这一刻，沈老爷子看到许久不见的两个孩子，一时间情绪涌上心头的哽咽。

    “太爷爷！”

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁起身朝着沈老爷子跑过去，小小的身体都扑到他怀里拥抱。

    林嘉妮站在旁边偷偷别过脸，小声说道：“一家团聚的画面太温馨煽情了。”

    “乖，小珩和宁宁都乖，太爷爷还以为以后都见不到你们了。都是好孩子，是沈家的好孩子，太爷爷觉得最幸运的事情，就是当年照顾到卿卿的时候，也能照顾到你们两个孩子，你们和卿卿都是沈家的福报。”

    在说话的时候，沈老爷子抱着两个孩子感慨万分。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，声音微微哽咽的说道：“团聚的开心的事情，都不要哭，爷爷，那您陪着小珩和宁宁聊聊天，我和嘉妮去厨房准备晚餐。虽然公寓空间小，但是有家人在身边就是最幸福的。”

    说完这句话，姜卿卿还朝着爷爷眨了眨眼睛暗示。

    沈老爷子自然是没有错过她的提醒，看得出来，御司廷对她是真的很重要。

    随后，姜卿卿和林嘉妮在厨房里准备午餐。

    背对着客厅的方向，她时不时偷偷张望，爷爷和两个孩子的谈话画面。

    姜星珩和姜星宁从小就尊重爷爷，那么爷爷说的话，肯定有效果。

    这时，林嘉妮在厨房里疑惑的看着姜卿卿在做完每一道菜后，都悄悄用保温饭盒装起来一小份。

    “卿卿你这是给谁准备的饭盒？”

    “我老公，他在公司里肯定吃不好，等会叫司机给他送一份。”

    姜卿卿的回答非常自然，没有秀恩爱，也没有害羞扭捏。

    闻言，林嘉妮恍然大悟的点点头，看到她这样幸福，她也觉得很安慰。

    “卿卿，小珩和宁宁今天还在我面前打听，你在遇到御爷之前还没有其他喜欢的人。我看他们也没有放弃给你换男朋友，真是苦了你还要背着两个孩子地下情，没事，我会帮你的。”

    林嘉妮喜欢两个孩子，但是还是无条件支持姜卿卿。

    同时，姜卿卿回应她拥抱，小声说道：“我的目标太招摇，等会你帮我将饭盒拎下去，我叫御家的司机直接送去公司。”

    “没问题，你掩护我行动。”

    在午餐准备好的时候，姜卿卿就带着两个孩子去洗手。

    另一边，林嘉妮就拎着饭盒出门，御家司机早已经在电梯大堂等着。

    “小珩和宁宁今天见到太爷爷是不是很高兴？刚刚聊了什么？”

    姜卿卿也是不着痕迹的试探。

    然而，姜星珩眨眨眼睛，因为妹妹生病可能精神不太好，但是他很聪明。

    “妈咪是提前和太爷爷说好，要在我们面前给御叔叔说好话吗？”

    “……哪有，妈咪才不做这种事情。”

    竟然被发现破绽了。

    姜卿卿的笑容都僵硬了。

    此刻，姜星珩垂着长长的睫毛，低声说道：“就算妈咪拒绝一个傅叔叔，那我们也能找到下一个‘傅叔叔’，反而不是御叔叔。”

    说是这样说，但是姜星珩和姜星宁最近都没有任何的实际行动。

    给妈咪换男朋友这件事情太困难，而且阻碍太多，他们也觉得吃力。

    只不过，姜星珩明知道妈咪是想要试探，他说都要故意这样说。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，调整好自己的表情，笑着说道：“好了，不说这些事情，你们快点出去陪太爷爷吃饭，妈咪去换件衣服。”

    她走回到卧室，笑容慢慢沉下来，何尝不是觉得苦恼。

    但是，她并不想将这种情绪表现在御司廷的面前，趁着没有被监视的时间，她联系御司廷。

    “中午是我亲自下厨，给你留了一份，等会司机送过去，你趁热吃。”

    “好，谢谢老婆的爱心饭盒。”

    御司廷说起情话，就算是文字里也自带深情模式。

    一瞬间，姜卿卿不禁笑了起来，虽然过程有点难，但是她和御司廷五年的分离都熬过来了。

    现在就只是小珩和宁宁的小小困难，等到最后攻破的时候，就是一家四口的团圆。

