    “禀报将军，小人知道那城头上军队从何而来？”王宏走到大帐内行了一礼，恭敬道。

    “哦？从何而来？你又是如何知道的？”裴小二来的兴趣。

    “回将军，那些人都是弘农卫的卫所官兵，至于卑职怎么知道的？”王宏稍微停顿了一下，有些犹豫。

    “因为卑职在城楼上的官兵中认出一个人，此人以前是小人的兄弟，后来因犯了事，怕被官府惩罚，所以逃到卫所里面。而他所在的卫所，正是弘农卫”

    裴小二陷入沉思，还没来得及说话，旁边的裴猪儿却再也忍不住了，“又是你兄弟？上一次在上王庄中你说庄子里面的人都是你兄弟，你可以策反他们，结果呢？结果长乐兄弟现在还躺在那儿”

    关于此事，王宏无话可说，因为裴猪儿说的都是事实。他看着沉默的裴小二，他知道裴猪二无论说什么都无所谓，最重要的是裴小二的态度。

    “然后呢，你继续说”片刻沉默后，裴小二开口道。

    “卫所官兵的所有的家眷都住在卫所里面，如果我们可以派兵突袭弘农卫，拿了官兵们的家眷，就一定可以以他们的家眷来威逼他们献出夏县……”王宏接的道。

    王宏话还没说完，就直接被张志远打断“将军不可啊，现如今，我军粮草已不多。如果在长途跋涉去那什么弘农卫，一旦粮草不济，大军可能就要就地崩溃”

    “将军，我觉得张把总说的对，兄弟们走到这边已经快到极限了。如果再要南下，势必军心涣散了，就算到了弘农卫，也打不了仗了”一向较为沉默的刘知足也开口反对。

    “裴猪儿，你觉得呢？”裴小二没有急着发表意见，但其实他的内心还是有些心动的，问裴猪儿想寻求一下裴猪儿的支持。

    “我觉得刘把总说的对”裴猪儿扭扭捏捏的蹦出了几个字。

    裴猪儿的话，着实出乎裴小二意料。没想到连一向敢打敢杀的裴猪儿，都不想再继续往南下了。

    裴小二沉默一会儿，无奈道：“你们先回去吧，我好好考虑考虑，王宏留下”。

    “将军，不可再听王宏的胡言乱语啊！”张志远还想再劝慰几句。

    “我知道，退下吧！”裴小二，语气加重。

    张志远还想在说什么，被刘知足拦了下来，“将军三思，属下告退”。说着拉着几人鱼贯而出。

    大帐内只剩下裴小二与**二人“**，你把你那个兄弟去弘农卫的事的前因后果，都详细跟我说一下”。

    “是”

    随着**的陈述，裴小二死死的盯着他的眼神，观察着他的一举一动。

    良久，裴小二基本上确定张洪所言非虚。正要开口询问详情，忽然亲兵来报，掌盘子坐地虎派使者过来。

    他派人过来干什么？裴小二心里想着，不过不管怎么说，先把人叫过来问问。

    “先去把诸位把总叫过来，然后再把使者领到我这边来”。

    “是”

    亲兵领命而去。

    不一会儿，刘裴张三人便来到大账，裴小二示意他们就坐稍等片刻，没多久一个趾高气扬的男子便走进裴小二的大账。

    “见过裴将军”使者拱手道。

    “掌盘子派你来所谓何事？”见他这副模样，裴小二也不想多多做理会，直接开门见山问道。

    “掌盘子听说裴将军打下了郭家庄，却不知为何，迟迟不将财货送到闻喜县？掌盘子派我来催一催”，使者看着坐着的几人也不客气，直接找了个地方坐下之后，傲慢的说道。

    见使者如此态度，帐中几人不由皱起了眉头。

    “你这厮竟如此无礼”裴猪儿的脾气最为火爆，“这掌盘子也是，我们死伤了这么多兄弟，他连问都不问，只顾着索要财物”

    “你们死伤是你们的事，和掌盘子有何干系？再说了，没有掌盘子的命令，谁让你们来打夏县的？死多少都活该”使者冷哼一声道。

    “你……我杀了你这厮”裴猪儿愤怒到了极点，冲过去就要动手。

    “裴猪儿，退下”裴小二见裴猪儿就要动手，喝住了他。

    裴猪儿不敢违抗裴小二的命令，只能无奈将拳头狠狠砸在椅子上，发出嘭的一声。

    “这位使者，我军目前正在与官军交战，等打完仗，我军必会把财货献给掌盘子”裴小二黑着脸，冷言冷语道。

    “不行”使者断然拒绝，“你们打仗是你们的事，该献给掌盘子的财货一点都不能少”

    “我宰了你”裴猪儿再也忍不住了，拔刀直接砍向使者。

    “拦住他”裴小二连忙下令，此刻，大军正值生死存亡之际，却是万万不能与坐地虎翻脸的。

    刘知足跟张志远联手，才将裴猪儿制住。

    那使者被吓坏了，不过仍然嘴硬道：“掌盘子有令，限你们在三日以内，将财货送到闻喜县，否则……”

    那使者还想再说什么，不过裴猪儿挣扎着又要动手。吓得使者不再多言，冷哼一声，大袖一甩转身就走。

    本来还有些犹豫的裴小二下定了决心，他现在已无路可退，如果不能打败官兵，占领夏县，他就只能带着老爹跟小弟逃亡天涯了。到那时候，家眷被坐地虎控制的裴家军站在哪一边还尚未可知。

    “你们都看到了”大帐之中重新恢复安静，裴小二看着几人冷冷的道，“我意已决，明天一早我们出发进攻弘农卫，你们都下去安排吧。”

    “是，属下遵命”三人领命出了大帐。

    大帐外，三人并肩走着。

    “刘兄弟，你觉得此行是福是祸呀？”张志远叹息道。

    “尽人事听天命吧”刘知足淡淡的开口。

    “怕个鸟，我老裴觉得咱不一定输。就像将军说的，那帮卫所官兵，你不是又不知道他们是啥样子。

    拿住他们的家眷，我就不怕他们不就范”裴猪儿此时也想通了，裴小二想往哪个地方打，他就往那地方打。费那么多心思，想那么多干嘛？也不理他，径直离开了。

    张志远看着他的背影，眼神中透露着复杂神情。

    【作者题外话】：今天两更新。。。

