    理国公摇晃了一下身体，没说什么，倒是楚氏已经哭得不行了，抓着他的手臂尖声叫道，“国公爷！阿嬛都要死了，求你去求求表姑娘吧！”

    她心中恨得厉害，恨理国公夫人这几个女人在楚王面前折辱她，可是在这个时候却什么都顾不得看了。她生姜嬛的时候伤了身子，已经不能再有孕了，姜嬛是她唯一的女儿，如果姜嬛真的烧坏了，病坏了，那楚氏还有什么指望，还提什么日后风风光光地回到理国公府来？

    她希冀地看着理国公。

    理国公胡乱地点了点头，又为难地说道，“阿宁只怕还没醒呢。”

    “您过去瞧着去！只要表姑娘醒了，您就叫她派太医过来！国公爷，你是表姑娘的舅舅，你的话，她总不能不听！而且表姑娘与国公爷你有什么深仇大恨不成？难道还要看着你的女儿去死不成？”

    楚氏见理国公果然动摇了脸色，想到理国公夫人母女对自己的咄咄相逼，眼底不由露出几分仇恨，努力柔和了声音对理国公说道，“而且我听说表姑娘温顺乖巧，最孝顺尊重你这个舅舅了。如今，不过是她一句话的事儿，她怎么会反驳你，不顾你的心情，不叫太医来给阿嬛看病呢？”

    她的声音温柔，理国公沉吟半晌，微微点头。

    楚氏不由展颜，露出了一个带着几分光彩的笑容。

    “我就知道。这世上谁都可以不相信。可是只有国公爷你，对我们母女不离不弃。”

    “你放心吧。”理国公心中果然生出几分感动，拍了拍楚氏的手柔和地说道，“不过是个太医。阿宁温顺，会答应的。”

    楚氏乖巧地点头。

    她目光之中充满了期待与温柔地看着理国公，片刻之后黯然地说道，“这么多年，太太一直对我有误会。国公爷，当年我与国公爷不过是情不自禁。我宁愿给国公爷做二房，并没有想过叫太太去死，也没有诅咒她。”

    她说起这些陈年旧事，理国公不由多了几分叹息，面色越发温柔地说道，“我知道你的心意。而且当年……”他脸色复杂，却没有再说什么，只是叮嘱楚氏说道，“好好照看阿嬛，我去找阿宁了。”

    他带着人匆匆地去了理国公夫人的上房。

    上房之中自然是兵荒马乱，都围着燕宁团团转。

    到底是太医正的医术高超，燕宁高烧不退，浑身高热，昏迷得叫人发慌，然而太医正的两碗药下去，到了这天的晚上，燕宁就虚弱地醒了过来。她觉得自己仿佛在梦里一样，就算是昏迷的时候，可是其实也听见身边的理国公夫人还有阿蓉的伤心的声音。

    她也梦见了很多很多上一世的事情，那些事情里，沈言卿带给自己的伤痛叫她感到绝望，可是她却在听到理国公夫人还有阿蓉姜卫的声音的时候，慢慢地觉得那些沈言卿带给自己的痛苦并不算什么。

    为了沈言卿叫自己伤心，这种事对于燕宁来说，如今想想或许真的很愚蠢。

    她明明有那么多深爱自己的人要去爱，为什么要把心情都浪费在不爱自己的人的身上。

    她也恍恍惚惚地觉得，仿佛在自己的梦境里，有那么一双手里的手臂一下子托住了她……

    大概是错觉吧。

    燕宁迷迷糊糊醒过来的时候，双眼无神，可是心里却安稳踏实得不得了。

    “醒过来了。”一旁传来理国公夫人骤然松了一口气的欢喜的声音。燕宁虚弱地转头，看见理国公夫人一张带着几分疲惫的脸正欢喜地看着自己。她的眼眶红了，张了张嘴角，却喉咙沙哑说不出话。想要抬手去摸摸大舅母的手臂请她不要为自己流泪，却无力得动弹不得。

    她只能在脸上露出一个小小的笑容，代表自己此刻病得并不难受，倒是理国公夫人看她这样懂事，心里一酸，又急忙探身过去把单薄纤细的小姑娘抱在怀里低声说道，“阿宁，大舅母在这儿呢。难受的话就跟大舅母说。”

    燕宁虚弱地摇了摇头。

    她觉得喉咙疼得仿佛像是火烧一样。

    “醒了就好了。这位姑娘身子单薄，又受了寒，最近得吃个温补的方子。”一旁是一个苍老的声音，燕宁觉得陌生极了，努力动了动去看，就听见理国公夫人感激地说道，“多谢大人。如果大人见到王爷，也请大人替我多谢王爷。阿宁，快多谢老大人给你看病。”理国公夫人今日是真的没想到，一向不在京都豪门之中走动，因为医术了得非常高冷的太医正竟然亲自来了府里。

    当她知道是楚王叫太医正过来给燕宁看病，一时感激楚王感激得不得了。

    都说楚王冷酷，可是理国公夫人却觉得楚王是个十分怜贫惜弱的性子。

    他从未见过燕宁，可是却会为一个受了委屈的孩子出头，还请太医正来给她治病。

    楚王分明是个极好的人。

    燕宁……竟然还说对了。

    想到燕宁在上房的时候叽里咕噜地说楚王是个极好的人，理国公夫人的目光不由多了几分柔软。

    她摩挲着燕宁依旧发烫的脸，突然想到了什么，犹豫了一下叫阿蓉先抱着燕宁，却请太医正与自己走到一旁，低声说道，“还有一时想求大人帮忙。我这个外甥女襁褓时曾生过重病，虽然那时痊愈，可是这身子骨儿一直都单薄。不知道有没有能调养她身体的方子。”

    燕宁幼年时曾经因家中变故遭过大罪，这些年身子本就弱弱的，单薄得不得了。也因身子弱，因此这性格也弱弱的，瞧着怯生生的。

    太医正便迟疑了起来。

    如果说只给燕宁治这一次病，叫这一次的病不要落下病根是很简单的。

    可是他给这位理国公府表姑娘诊脉的时候的确是诊出有不足之症，可是这不足之症得慢慢儿调理。

    这就得他时常上门。

    然而他一向都不会给宫外的人这样长时间的看诊的。

    “我再想想。”他心里是不愿意给燕宁长时间调理身子的，毕竟燕宁并不是宫中人。只是楚王对这位表姑娘另眼相看，别人不知道，可是太医正自己可是被楚王的人从太医院给硬生生拖出来的……他心里想着得看楚王的态度。

    如果楚王对这位表姑娘毫不在意，那他自然也不管这什么表姑娘外姑娘的，置之不理也就完了。

    可如果楚王……可楚王一向对人都很冷淡，应该不会叫他管这什么国公府表姑娘的事。

    他这句话带着推脱之意，理国公夫人眼底难掩失望。

    然而她还是道了谢，请太医正写了给燕宁这一次落水高烧之后的调养的方子。

    就在这个时候理国公见燕宁醒了，便在一旁开口说道，“阿宁，你可算是醒了。大舅舅真是心疼你。”他对弱弱地歪在阿蓉的怀里，噘着嘴吃着阿蓉喂给自己的燕窝润嗓子的燕宁露出如春风一样温煦的笑容，和声说道，“大舅舅担心你，一直都在这里等你醒过来。你现在感觉怎么样？”

    他十分关切的样子，燕宁喉咙肿痛不能发声，就怯怯地伏在阿蓉的怀里，点了点头。

    “你看。你都没事了。可是阿宁啊，你阿嬛表姐如今连个看诊的太医都没有。”理国公十分黯然地说道。

    虽然尚在病重脑子还不清醒，虽然燕宁一向很笨，可是她也觉得自己听明白了。

    理国公怎么仿佛跟她借太医么？

    她想了想，虽然不知道理国公为什么不自己去请太医，反而要问自己借太医，可是她还是用力地，坚定地摇了摇自己的小脑袋。

    “大舅舅就知道你是个善良的……你不肯？”理国公不敢置信地看着竟然拒绝了自己的燕宁。

    燕宁吃的用的住的穿的都是他的，如今竟然不肯借他一个太医？

    “阿宁，你！”

    燕宁觉得自己虚弱得厉害，可是却用泛起了泪光的眼睛坚定地注视着理国公。

    以德报怨的事她才不做。

    上一世，她就是对姜嬛太宽容，因此才会受到那么多的伤害。

    这一世，她一点对姜嬛的善意都没有了。

    “阿宁，你阿嬛表姐真的很可怜！而且，而且她是我的女儿，你……”这不是白眼狼么？

    他把燕宁养到这么大，如今，他自己的女儿遇到了这样的伤害，燕宁竟然见死不救？

    “阿宁，你不明白。如今王爷发了话下来，叫阿嬛跟你病得一样重才可以去请大夫。你想想，你阿嬛表姐这多么可怜！”理国公不死心，还希望以姜嬛如今的苦难叫燕宁心软。

    可是燕宁却一下子瞪圆了雾蒙蒙的眼睛。

    她看着理国公急得微微扭曲的英俊的脸，想到原来楚王竟然还有这样的吩咐，不知道为什么，心里欢喜得不得了。

    她只觉得自己的病都因为理国公这些话一下子好了许多，把小脸儿一转，埋进了阿蓉温暖柔软的怀里，揪着自家大表姐的衣摆，偷偷地弯起眼睛笑了。

    她没有信错。

    王爷……

    原来真的是很好很好的人。

