    “怎能如此，怎能如此？”唐僧很是气愤的说道，好在修行高明，冷静下来，就对着孙悟空说道：“悟空，你可有办法救一救这里的百姓。”

    孙悟空自然不会推辞了，马上就说道：“没问题，不过也需要八戒帮忙了。”

    猪八戒看到孙悟空一脸猴样，还不断的使眼色，顿时有不好的预感，马上想要逃避，只是来不及了，孙悟空已经一把抓住了他，扭着他的耳朵说道：“八戒，这可是救人一命胜造七级浮屠，怎么能退缩呢，现在就该轮到咱们哥俩上阵了，不能退。”

    “猴哥，你看我有什么本事，还不让妖怪给吃了，还是算了吧，猴哥，啊，不不不，猴哥说的不错，这种妖怪一定要除掉，除掉。”猪八戒无奈之下，只能不让自己的耳朵受罪了，心中暗骂孙猴子多管闲事，没事等着过河就是了，非要去掺和，真是可恶。

    “那就好，去，你变化成小女孩的样子，快点。”孙悟空松开猪八戒的耳朵，马上喝道。

    猪八戒无奈之下，只能躲躲闪闪的来到一旁，看了看那小女孩子，比划了一下，苦笑的说道：“猴哥，我只能变石头或者木桩什么的，这么小巧玲珑的，我真的不会。”

    “让你变，就变，那里那么多的废话，还不快变。”孙猴子似乎还扬了扬手。

    无奈之下，只能变了，一会儿变成石头，一会儿变成木桩，可看到孙猴子的眼色，顿时吓了一跳，马上不敢在耽搁了，开始变成小女孩子，不过肚子总是变不回去，看着朝着孙猴子苦笑起来，心中也是很不高兴了，看看这变成什么样子了，以后还怎么出去混啊。

    孙悟空到是没有说的，马上就是助了一臂之力，施法之后，猪八戒就变成了小女孩的样子，让众人纷纷一呆，没想到真的是如此神功，这一下真的有救也可以能。

    还没等陈老汉等人惊叹完，孙悟空就变成了小男孩的样子，开口说道：“咱们想不想？”

    陈老汉顿时惊喜的说道：“实在是太像了，一模一样啊。”

    “那就好，就让我们哥俩代替他们去做祭品吧，，应该没问题吧。”

    “不，不会吧，猴哥，这怎么能行，要是被妖怪真的吃掉了，该怎么办？”猪八戒又开始嚷嚷了，似乎非常的害怕，只是没有人会听他的话，将他撇到一边了。

    “这样没问题嘛？”陈老汉还是疑惑的说道，要是真出了事，该怎么解决啊。

    “没事，绝对没事，放心吧，肯定不会有事的。”孙悟空变了回来，誓言旦旦的说道。

    猪八戒却是无奈的点头，因为看到猴子的拳头了，不敢不应，心中大骂晦气。

    唐僧听着顿时大喜，就道：“施主放心，绝对没有问题，我这大徒弟本领大着呢，放心。”

    如此，陈老汉总算是安心了，准备夜晚时去做祭品准备，然后一众乐呵呵的吃喝。

    “通天河。”陈宇站在通天河的石碑前，自己下界就来到了这里，心中一想，就有所思了，看来这里就是一处难点了吧，至于演义还是小说都没关系，自己看了就是，顺便找点有趣的事情做一做，不然还真的无聊的要死，凡间间俗世，可是非常的热闹的。

    随后就看到了一群村民正在搞活动，也不知道在做什么，不过也是挺有趣的，就走了过去，一起去看看热闹，也不枉自己来一趟。

    “长老，真的没事？”陈老汉还是担心的说道。

    “没事，施主放心，绝对不会有事，安心，不要出声，被人听到就不妙了。”唐僧小声着说道，同时还嘱咐着自己的两个徒弟，一定要小心。

    看着祭品的队伍开始前进，那些人无意中是悲色的很，却不敢明确的表现出来。

    “没想到，唐僧等人正好就在这里，有趣，有趣，如此说来，那条鱼就在这里了，要不抓来烤鱼吃，这个也可以很好的，成了精的鱼，味道是不是不错呢，这个值得考虑。”陈宇看着队伍中的人，若有所思的想着，想着自己的口舌之欲，倒是有这个可能。

    作为祭品的孙悟空敏感十足，似乎有人在观察着他们，顿时不敢有什么异动，要是失败了可不好，可眼神已经四周扫描过来，想要找到这个人，却是不想找不到人影。

    “不愧是为灵明石猴，感觉真的是很厉害，不错，不错啊。”陈宇看了看，心中感叹道。随后也没有再去引起注意，隐藏到幕后了，看看晚上的情况在说。

    等到窥视的感觉消失了，孙悟空顿时大敢松口气，终于不用再担心有人窥视了，就是不知道这人是谁，自己怎么感觉不到呢，非常的奇怪，难道那妖怪比自己还厉害，不，绝对不会的，要是如此，这一路上就不用想要过去了，直接投降好了，这样也算是方便了天下。

    夜晚降临，猪八戒和孙悟空两人吃着贡品，似乎一点都不担心了，白天那副模样，似乎不存在了，尤其是猪八戒更是只顾着吃，似乎真的要被他吃干净了。

    “呆子，好了别吃了，等一会儿妖怪来了，看你吃得那么多，一定会认为好吃的，说不定就先吃你了。”孙悟空很是恐吓的吓唬师弟，却是人生中最大的乐趣了。

    猪八戒果然停了下来，不敢胡来了，又看到猴子那副样子，顿时感觉被骗了，很气愤。

    当想要说什么时，却发现门外一阵妖风袭来，两人顿时知道妖怪要来了，赶紧的坐到祭坛上，连忙变成祭品的样子，却是猪八戒发现自己吃得太多，一时变不出来了，急的要命。

    “呆子，就让俺帮帮你吧。”

    再次一施法，猪八戒变成了小女孩的样子，赶紧的坐好，等着妖怪进来。

    等到他们做好，大门已经开启，就看到一个人进来了，似乎还有模有样的，但是两人绝对不会认为这是妖怪的真样，肯定是变化着的。

    “咦，今年的的两个不错啊，又白又嫩的，先吃哪一个呢。”这妖怪很是犹豫的自语道。

    “先吃她吧，又白又嫩又滑的样子，肯定是很好吃。”小男孩突然说话，让妖怪一惊。

    “不，不要，先吃他吧，比我嫩多了，绝对好吃，非常的好吃。”小女孩反驳道。

    妖怪被两人说的头都大了，怎么今年的似乎很特别，一点都不怕他，还将人推来推去的，这算是什么事情，好生大胆，想要严厉的说话时，又有声音了。

    “对，还是先吃我吧，看看我多么嫩呀，一定非常可口，一定很美味的。”

    “这倒是，你这孩子倒是很胆大嘛，也好，就让本大王先吃了你，再吃他，当心一点都不疼。”似乎对于自荐的孩子，非常的满意，妖怪很是高兴地要想要吃嘛，切不想又小女孩听了一句，心中顿时吓了一跳。

    “对，先吃这个猴子吧，那味道绝对不一般？”

    “猴子，哪里来的猴子。”妖怪看去，似乎想不通了，哪里有猴子。

    孙悟空变化的小男孩顿时变成真身，一打去，妖怪顿时大叫一声，急忙之间拿出兵器抵挡，而一旁的猪八戒却是早有准备，已经拿着钉耙狠狠地攻击而来。

    妖怪只能来得及尖叫一声之后，就化作妖风逃跑了，不过也被猪八戒打下了几片鱼鳞。

    “猴哥，猴哥，你看这是我打的，没想到还真的是妖怪，似乎是鱼鳞来着。”

    孙悟空接过来一看，点头应道：“确实是鱼鳞，只是被他跑了现在该怎么办？”

    “还能怎么办，都已经跑了，难道去追啊，到哪里去追，难道去通天河里。”

    最后两人只能悻悻的罢手了，没想到这妖怪还是狡猾得很，竟然被他不慎跑了，很是可恶。猪八戒拿着鱼鳞，两人回到陈家，还是有些兴高采烈的。

    “师傅，师傅，你看这是我打下来的鱼鳞，你看。”猪八戒很是邀功的找唐僧去了。

    陈老汉看着，顿时大喜，没想到必要怪厉害得多，这真是太好了，总算是安心了。

    “如此就好，如此就好。”唐僧还是很高兴的样子，总算是将事情办成了。

    至于妖怪逃跑的事情，不放在心上了，竟然能打退，自然认为不厉害了，一时也不放在心上，一伙人高高兴兴的去祝贺了。

    陈宇在房顶上看着一众人，带着微笑，似乎有好事了，天空中的变化，自然感觉出来了，这灵感大王还是有些意思，也算是慈航手下小金鱼的看家本事了吧。

    天空中偌大的雪花开始飘零下来，一点点的覆盖，整个天空，随即就是大地之上，一点都没有放过，空气中的寒冷让热量都消失不见了，六月天的寒风绝对是出人意料之中，整个夜晚顿时被寒冷包围住了，不时的开始添加被褥，才让人感觉的舒服一些。

    等到翌日时，雪花更加大了，冷气的味道更加犀利入心。

