    第155章 艾斯德斯

    阿斯加德在没有外敌侵袭的情况下，国家的事物很少。

    因为这里有着还算完善的制度，所有的阿斯加德人都富足而长寿，以奥丁一脉的神族为尊，此外就是贵族和平民，几乎所有人都被安排得明明白白，想要搞事情的人很少，也没有那个能力。

    这点从【雷神3】中洛基荒唐的统治就可以看出来。

    其他的各大国度乱不乱不好说，但阿斯加德是真的好管理。

    留下一个变成洛基的分身管理阿斯加德，韩少卿直接瞬移到了约顿海姆。

    相比四季如春，物产丰富的阿斯加德。

    约顿海姆给韩少卿的印象就是贫瘠破败，大部分区域都被冰雪覆盖，天寒地冻。

    地势陡峭，山林险峻，到处都是险绝的地势，哪怕是生长在这里的树木，都是那种材质堪比钢铁的寒铁树。

    树如其名，自带寒气，坚硬如铁，一般的冰霜巨人想要拔起一颗寒铁树都得费很大力气。

    植被稀少，要不是知道一些关于冰霜巨人的信息，韩少卿都以为这些冰霜巨人是喝西北风长大的。

    几载风雪卷刃，朔风同孤昼。

    瞧得乱世一般嶙峋瘦。

    塞外硝烟未断，黄云遍地愁！

    侥幸红梅久，不曾下枝头......

    如此严寒的环境，也就适合冰霜巨人居住，常人来到这里，没有设备，分分钟就会变成冰雕。

    哪怕是阿斯加德人，也不愿意踏足这片荒凉的大地。

    这样的环境，确实不适合普通人居住，难怪冰霜巨人们总是想打下阿斯加德，实在是苦奥丁久矣！

    站立在高耸入云的冰峰上，韩少卿环视着约顿海姆，阿斯加德一战，冰霜巨人之王劳菲战死，加上许多冰霜巨人死在阿斯加德，如今在约顿海姆的冰霜巨人数量已不足原本的三分之一。

    而且失去领导者后，剩余的冰霜巨人惶惶不可终日，生怕阿斯加德秋后算账。

    韩少卿并没有收拾这些冰霜巨人的心思，变回原本的样貌后，默念：“领取艾斯德斯。”

    话语落下，虚空绽放光芒。

    紧接着，一名五官精致到无可挑剔，身材比例完美的女子自虚空浮现。

    随着女子现形，空气的温度似乎也随之下降了几分。

    此时，艾斯德斯的双眼微闭，眼睫毛处画着一丝淡淡的眼影，一头淡蓝色的长发飘散，淡蓝色的细眉微动，缓缓睁开眼睛。

    精致的俊俏脸颊上充满了冷傲之色，宛如雪山之巅的万年雪莲，身材修长，头上带着一顶白色的军帽，一袭白色的日系军装，被饱满发双峰撑得欲裂，完美的大长腿，将“魔鬼身材，冰山美人”八字彰显得淋漓尽致。

    似乎是刚刚从昏睡中清醒的仙子，艾斯德斯那双湛蓝色的眼眸在睁开的刹那，仿佛天地都为之失色，万物都为之沉醉。

    看到眼前的韩少卿，艾斯德斯心头一跳，仿佛和煦的阳光照进心房，好感度瞬间拉满，嘴角微微上扬，用日语说道：“你就是我的主人吗？看上去蛮帅的，艾斯德斯，愿为主人效劳。”

    说着，艾斯德斯就单膝跪在雪地之中，微微低头，表示臣服。

    至于约顿海姆严寒的天气，对艾斯德斯来说，并不会构成威胁，反而会让她的实力大增。

    “起来吧。”

    韩少卿伸手拉起艾斯德斯。

    当韩少卿接触到艾斯德斯的时候，艾斯德斯就像是触电一般，心头狂跳，又羞又喜。

    “脸红了，超S女王居然如此害羞！”

    韩少卿有点意外，接着抬手一点在艾斯德斯的额头。

    一股关于漫威世界的基础信息和语言知识就灌输到了艾斯德斯的脑海中。

    “嗯~”

    大量的信息拥入脑海，让艾斯德斯感觉一阵头疼，张口发出一声让人欲罢不能的呻吟，脸上露出潮红的享受模样，仿佛痛并快乐着。

    “这……不愧是超S女王！”

    韩少卿听到艾斯德斯的声音，感觉不太对劲，但很快就平复了心中的一丝涟漪。

    片刻之后，艾斯德斯吸收了韩少卿灌输的知识，笑道：“又是一个邪恶遍地的世界，还有无数强者，看来未来不会太无聊。”

    韩少卿轻轻一挥手，前面的空间陡然出现一道巨大的金色魔法阵，空间被撕裂，一艘造型精美，无与伦比的飞行道具出现在艾斯德斯眼前。

    “这是......飞行帝具？！”

    艾斯德斯虽然接收了漫威世界的信息，可潜意识里，还是习惯用原本世界的世界观看待事物。

    “你可以这样理解，它的名字是维摩那，属于宝具。”

    【维摩那】本是吉尔伽美什持有的王之御座，外形奢华精致。

    整体纵长约十公尺，双翼是祖母绿宝石，主体则是由黄金打造，其上有一个纯金王座，王座之上铺上了一层朱红色的地毯，在雪地之中，绽放出灿烂的光辉。

    自【王之财宝】中飞出后，【维摩那】静静悬浮在半空，它是以水银为燃料的太阳水晶，产生驱动太阳能，能无视物理法则进行高速飞行，同时具有强大的攻击力，装备了各种宝具系统，甚至还配有远古核弹头等优秀兵器，是可翱翔于天空的光之辉舟。

    虽然吉尔加美什不是神，但他的【王之财宝】中的宝物，确实不少让远古诸神都心动的宝具，【维摩那】便是其中之一。

    尽管韩少卿自己就可以飞，但有坐骑代步，和自己飞，完全是两种感觉。

    “维摩那？”

    宝具的信息，艾斯德斯并没有获取到，不过艾斯德斯还是可以看出【维摩那】的不凡。

    哪怕是在她原本的世界，这也是最顶级的帝具，价值无可估量。

    韩少卿跳上【维摩那】，坐在王座之上，看向艾斯德斯：“上来。”

    【维摩那】上面就一个位子，不过空旷的地方还有不少，艾斯德斯动作轻巧的跃上【维摩那】，依偎在王座边上，面色微红，想入非非。

    【维摩那】缓缓升空，朝着冰霜巨人的王城飞去。

    【维摩那】的飞行速度极快，常规速度可以达到1.6马赫，如果加上魔力催动，还能更快。

    这样的速度对韩少卿而言，并不是很快。

    但对艾斯德斯来说，还是第一次体会到这样的超音速飞行，有些紧张和兴奋，看向韩少卿的眼神越发迷恋，不知不觉就陷入了自我攻略之中。

    好在【维摩那】有特殊的魔力屏障防护，否则艾斯德斯走神的功夫，估计得被强风吹下去。

    以【维摩那】的飞行速度，如果是普通的飞行帝具，艾斯德斯不动用能力可能都无法在上面站稳，但【维摩那】上着一股无形的力场，可以将人固定在上面，外界的相对气流并不会影响到【维摩那】上面的人。

    哪怕【维摩那】倒着飞，人也不会掉下去。

    (本章完)

