    就在这千钧一发之际，营帐的门帘突然就被人掀开了，季衍走了进来，没想到就看到了这样一幕，他的心里猛地揪了起来，特别是看到江寒将剑抵在了楚月儿的脖子上时，他心里竟然异常的紧张。

    真害怕那剑一不小心就划破了楚月儿的脖子，他紧张的看着江寒道：“江寒你这是在做什么，不赶紧将人给放了？”

    说的这话时，他心里也有些纳闷，为何江寒突然出现在这里，他一点消息都没有。

    而且还好是他算准了时间，既然楚月儿去给墨北冥送药这么长的时间还没有回来，这就有些反常了，所以他就及时跟过来看了看，没想到却看见了这样一幕，也幸得是早早就来了，不然这楚月儿要是有个什么三长两短，他也怕是不会原谅自己了。

    江寒看着进来的季衍，并没有丝毫想要放人的意思，反而是目光冷冷的看着季衍道：“这个女人有问题，军营之中是不可能出现女人的，她为何会出现在这里？”

    当然这话也是故意说给季衍听的，有点含沙射影的意思。

    季衍闻言，到了这种时刻，他也没有隐瞒的说道：“是我带她进来的，你要怪就怪我，跟她没有任何关系。”

    江寒听着这话，不由冷笑了一声，“你倒是承认的挺快的，还把这黑锅往自己身上揽，看来你真是被她迷得不轻，你带一个女人来这种地方做什么？这也不像你的作风呀？

    你也知道这个女人她可是心心念念喜欢着王爷的。”

    楚月儿曾经喜欢墨北冥，但凡是个人都能看出来的事情，毕竟楚月儿为了墨北冥都不顾自己的性命安危，这种情义，还真不是一般人能够做到的，就是害怕这女人会因爱而不得，而生恨。

    江寒的话，令楚月儿和季衍脸色不由都微微一变，大概是江寒还在故意提醒强调着楚月儿喜欢的人是冥王，所以也想让季衍清醒一点。

    楚月儿楚楚可怜的看着季衍，是一副欲言又止的样子。

    季衍心里微微一动，立马就反驳着江寒道：“江寒有些事情你不知道，就不要信口开河，月儿她不是为了冥王而来的，在这之前，我们就已经在一起了，她来这里，是因为我想带着她的。”

    这次换江寒的脸色变得难堪了，“你说什么？你们已经在一起了？季衍你这小子，我还真没看出来你居然还是个这种人？”

    季衍见状，也没有辩解，反而是一脸正色的看着江寒，“你现在放了她，她真的没有任何坏心思。”

    江寒闻声，差点儿就真的一时动摇放了人，但他很快就恢复了常色道：“现在还不能放了她，因为她的作为很令人值得怀疑？”

    季衍疑惑的看了他一眼，“这话是何意？”

    不待江寒出声，一直没有说话的楚月儿这时却开了口道：“他怀疑我在药里给冥王下了毒，非得让我将这药给喝了替冥王试药，他根本就不相信我们。”

    江寒听着这话，剑眉一皱道：“既然没有做什么亏心事，那你为何不敢试？季衍不是我不想相信你们，而是她的所作所为，实在太令人怀疑了，让她把药交出来，她也不愿意，这的确很反常。”

    季衍大概也已经弄明白了现在的情况，说到底就是江寒不信任他们，对药产生了怀疑。

    只是他心里清楚，这药的确是有问题的，可是楚月儿她并不知道，她应该坚信这药是可以救冥王命的药，可是她为何不敢吃药呢？

    对于此，季衍也产生了疑惑。

    有些事情，或许他心里也猜到了一些，但又不愿意去承认。

    想到这儿，他便目光淡淡的看着江寒一眼道：“原来就因为这件事情啊？江寒你不是大夫，你可能不知道，在治病的药，怎么可以随便让人试吃呢？

    是药三分毒，所以人吃下去，都会产生不同的副作用，你这样是不对的，不过我也可以理解你，你也是为了冥王好，是护主心切而已。

    不过没关系，你既然这么不相信我们，那就由我来试吃给你看吧！”

    他说着就直接来到了楚月儿和江寒的面前，他伸手直接夺过了楚月儿手中端着的那碗药。

    江寒一时间也神色复杂地看着他，心中或多或少是有点犹豫不决的，难道他真的错怪了他们吗？

    楚月儿这时一颗心更是悬了起来，她在看到季衍要喝这药时，心里边也是百感交集，因为这药里有蛊毒，她本来是想给冥王用的，可是现在却好像阴错阳差要用在了别人的身上了。

    其实她也明明有机会阻止的，可是这阻止后的后果，她也无法承担，所以她最终还是沉默了，只能眼睁睁的看着季衍将那碗药给喝了下去。

    季衍没有丝毫的犹豫，直接当着江寒的面，将那碗药一饮而尽了。

    因为他知道，他若是不喝，这药留下来也是个祸害，他喝了也正好可以堵住江寒的怀疑。

    所以不论怎么样，他都没有退路，毕竟这药是他配的，所以他也有把握的，只是没想到会自损。

    他喝完药后，就将碗药放回了楚月儿端着的托盘内，他对着江寒道：“这样你可满意了吗？可以放人了吗？”

    江寒见他喝完的药，随后收起了剑，放了楚月儿，“好吧，若要是她早点儿像你这般爽快，我也不会怀疑她了，你喝了这药没事吧？”

    最终他还是忍不住关怀一下季衍。

    季衍轻轻的冲着他摆了摆手道：“无碍，这药是我配的，我知道这里面的功效和作用，对人体也没有什么大的害处。

    月儿，我们走。”

    他说完，似乎也不想在这里逗留，叫上楚月儿一起离开了这里。

    江寒看着他们两离去的背影，这时绕过了屏风，来到了墨北冥的床前，看着床上躺着的人，恭敬的道：“王爷，刚才他们说的话，你都应该听到了？难道我们真的错怪季衍了？他居然把那药喝了。”

    墨北冥闻声，原本闭着眼睛，猛地睁开了，深邃的黑眸一抹锐利的精光闪过。

