    第20章做足了准备

    白锦瑶吃好药后，又去了厨房。

    厨房里所有东西都有，油盐酱醋还有很多食材。

    都是古地球的食材和调味料。

    白夫人以为不让她吃饭，她就饿着，她在空间里可以做美食。

    白锦瑶简单做了白米饭和红烧茄子，吃饱喝足后，她就在空间里逛了逛。

    她看了看河水，发现河水喝起来甘甜清爽，跟普通的水不一样。

    而且喝了几口后，她感觉全身都充满了力量。

    联邦帝国的水质跟古地球不一样，水喝起来味道也不太好。

    白锦瑶心想，如果在联邦帝国找到天然泉水就好了。

    “还有，这里的田地看着很肥沃，或许可以尝试种植一些粮食水果。”

    反正仓库里放着很多种子。

    在古地球的时候，白锦瑶只是将空间当成了储物空间，没有种过东西。

    她想着在空间尝试一下，说不定可以种植出各种蔬菜蔬果食物。

    白锦瑶还想着明天一早早起做好饭，带饭，这样中午的时候可以带给夜寒辞吃。

    想着这些的时候，白锦瑶突然间感觉到了门上气息的波动，她瞬间从空间里出来。

    果然有人敲门。

    白锦瑶打开门，就看到白纱纱推着餐车在门口。

    白锦瑶挑眉看着白纱纱，淡淡道：“有事？”

    白纱纱低声道：“姐姐，对不起，都是我的错，母亲才会那样说，你不要怪母亲，也不要生气……”

    白锦瑶不想听白纱纱废话，听她说话，她都想吐。

    白锦瑶毫不留情的打断白纱纱的话，道：“直接说事！”

    白纱纱酝酿的话一下子被打断，喉咙都仿佛卡住了一样，不上不下，憋的难受。

    但她看着白锦瑶不耐烦的样子，只能开口道：“母亲说不让你吃晚饭，其实是气话，这是厨房做的饭，姐姐你趁热吃了。”

    白锦瑶懒懒的道：“我知道了。”

    白纱纱还站在门口没有走。

    白锦瑶嘴角勾起一个诡谲的弧度，“想进来坐一坐？”

    “谢谢姐姐，我帮姐姐把饭端进去。”

    白纱纱殷勤的将餐车推进去，将餐车上的饭菜都放在了桌子上。

    其实这些事完全可以用家政机器人做，但白纱纱却亲自做，摆明了有问题。

    白锦瑶不用看，就知道这些饭菜有问题。

    白锦瑶道：“早晨你吃了家里做的饭，都变成那个样子了，你说家里的饭菜不会有问题吧？”

    白纱纱一听这个，脸色微变，内心有些担心，生怕白锦瑶不吃，她赶忙解释道：“姐姐，我看了大夫，大夫说是生病的缘故，跟家里的饭菜没有问题。”

    白锦瑶将饭菜吃了，饭菜没有问题，但白纱纱留下的那瓶水有问题。

    白锦瑶当着白纱纱的面喝了，白纱纱一走，白锦瑶就吐出来了。

    她知道白家晚上要行动了，她快速的在房间里安装了隐形监控。

    果然，半夜的时候，白家都认为白锦瑶睡着的时候。

    白家主和白夫人带着白纱纱进来了，还有两个穿着白大褂的药剂师。

    他们熟练的抽取白锦瑶的血，输送给白纱纱。

    他们并不知道，白锦瑶其实没有睡，他们做的一切，也都被监控拍下来了。

    (本章完)

