    “看来对方开始反击了。”

    楚幽抬头看着天空，只见原本晴朗的天空已经消失了，取而代之的则是大量的厚厚的气层，能够看到某些方位的气层形成了气层漩涡景象，随后又消失不见。

    新王朝在前世曾经遇到过一次生死大劫，因此楚幽知道这种现象代表着什么。

    “嗯？”眼睛移动看向另一方，只见又一个气层漩涡在厚厚的气层中形成，紧接着漩涡气层变了颜色，那是一种深色的五颜六色的颜色，而中心则是黑洞。

    “来了！”

    随着楚幽淡淡的声音刚落，那气层漩涡中心的黑洞突然出现一束绿芒，以闪电的速度瞬间向自己方向轰击而来！

    可以看到这道绿芒光束在即将接触目标时，突然形成闪电，分出了四道光芒，每一个光芒对应一个目标！

    圣拉赫缇亚早已有了准备，一道防护罩瞬间把四人笼罩在内，外面的四道电芒打击在防护罩上。

    抵御成功，光束随即消失不见！

    而天空中那个气层漩涡也同样消失不见。

    安洛璃夜看着这种现象，神色颇为震惊，内心更是有些低落，因为以前她不曾一次想过凭借她自己的力量消灭新王朝.....

    想到这里，她的目光再次停留在身旁的男人身上。

    也只有这个男人，才能使得对方全力以赴啊！一时之间安洛璃夜内心有些复杂起来。

    楚幽查看了一下圣拉赫缇亚的神圣能量值，发现对方还有6425万神圣能量，这完全足够对付新王朝的战争了。

    “真是不可思议。”安洛璃夜突然有感而发。

    但是一旁的楚幽却是没有接话，因为内心的那种熟悉的感应仍然存在.....

    自己的一部分念力，居然留在了众妙子的脑子里，按照圣拉赫缇亚所说，这将会让对方产生一个人格。

    这让他想起了在现实世界中，通常有新闻在报道有关方面，大意是说，严重的人格分裂症患者，其某个人格具有不可思议的超自然力量！

    楚幽隐隐有种明悟，那就是自己留在众妙子脑子中的那个念力，已经形成了一个众妙子的人格，而这个人格将会自己成长起来，它将开发众妙子的深沉脑域，如此一来等于众妙子也是念力进化者了。

    但是！

    但是这个念力存在着他楚幽自己的意志，也正因为如此，内心才有这种冥冥感应！

    这或许存在着某种可能.....

    这是不是说，那些报道中的严重人格分裂症患者，那些具有超自然力量的人格，其实是某个施术者的念力意志？！

    你是你，你其实又不是你！

    因为你的意志无法主导那个人格的意志！

    看似共生，其实又不是。

    “怎么了幽夜？”

    “啊？在想一个问题。”

    “什么问题让幽夜大神如此沉浸其中？”

    “这是一个很深层的问题，不聊这个了，璃夜，你如果想加入我们，你如果想金矿也有你的一份，那么你提我做一件事。”

    “什么事？”

    “这一战之后，你联系北世公会的月仙妃，你帮我除掉她口中的那些敌人！”

    “啊？呃，这没有问题。”安洛璃夜稍稍想了一下之后马上就答应了。

    “嗯那就谢谢了，对了我们还有多久到对方的国都？”说道这里，天空上又一道光束闪电瞬间击向了这里，不过被防护层给阻挡了。

    “快了吧，大概还有12分钟的飞行时间。”

    “那么久？”

    “怎么了？”

    “你自己慢慢飞吧，我得加速了！”

    “啊？”

    “我在金陵等你！”说完发丝上的红绫脱落了，它瞬间就包住了楚幽，而他也进入了红绫中的空间之内。

    下一刻，这道红绫以更加快速的速度冲向了远方。

    看着红绫的消失，安洛璃夜的目中居然有一抹失落闪过，她发现她突然喜欢上与那个男人的交流。

     12分钟的飞行路程，被楚幽硬生生的缩短到3分钟，而极道混天绫的元气值还剩130万，从210万下降到130万，就只为了赶路.....

    没错，3分钟时间，他就看到了新王朝大周朝的国都：金陵！

    脱落了红绫的空间，楚幽显现出来，随后他身旁涌现出三道空间波动。

    圣拉赫缇亚出现了。

    赫拉拉出现了。

    神宠帝姬出现了。

    “尽快结束这场战争！”说完，楚幽便召唤出飞船，随后178个斗战魔姬以及4个神圣天使长释放了出来，然后收回了飞船。

    “变身吧！”

    于是楚幽开启了变身，一旁的赫拉拉也开启了变身。

     4个神圣天使长在这里施法组成了一道强大的光幕屏障，这让上面的天劫无法伤害到里面的众人。

    一会儿，华夏所有玩家就看到了系统的提示。

    华夏公告：玩家‘幽夜’在匈奴草原开启了华夏功勋六级总司令变身！

    “好快！！”众妙子的父亲看到这个提示时大惊，而他周围人的神色也都是如此，因为这意味幽夜已经出现在大周朝金陵城的外面。

    他在哪个方位？

    就当如此想着，这时整个金陵皇城的结界膜出现了震动，同时伴随着一道轰鸣的震响！这道震响传遍金陵全城！

    ‘轰！！’

    一瞬间，大周朝几个高级NPC的目光同时看向了一个方位...

    他们立刻就知道对方的攻击点在哪里。

    众妙子也从皇殿之中走了出来，眼睛怔怔看着天际。

    大战突然而至！

    但愿一切计划都能按时进行！

    那道轰鸣的创造者正是圣拉赫缇亚，可以看到当她发出一道巨大光束轰击结界膜时，轰击点的结界膜产生了大量波纹，但就是没有被破开，同时还可以看到有很多紫色的电流从里面闪现出来，紫色电流的方向正是圣拉赫缇亚的位置。

    这是一种反弹防御，或者反伤防御，然而圣拉赫缇亚是谁？那是12星，怎么可能反伤到她，因此全部被她躲避了。

    看到这种现象，楚幽改变了计划。

    “跟我来！”

    于是天空中抱团的众人像球形一样急速下坠....

    很快就来到了金陵皇城的东大门！

    目光瞬间锁定东大门，可以看到这个城门已经被上了城门守护勋章，那是高级城门守护勋章，这个特殊战争物品能够极大提高城门的防御！

    不光如此，城门的表面还有一层保护膜。

    同时也能透过结界膜看到城墙上有很多守卫，以及魔力大炮。

    楚幽清楚，对方的攻击可以完全透过结界膜轰击在已方身上，而自身进行的攻击只能打到结界膜身上，保护了里面的守卫力量，这就是结界膜的巨大好处。

    我能打你，而你打不到我！

    “来！斗战魔姬听好了，全部对城门使用‘斗战熔岩地狱海啸’，给我把城门破了！”

    当这道命令被楚幽下达之后，只见包围他的斗战魔姬们纷纷靠近城门，当达到了施术距离时，斗战魔姬们的身上先后涌动出地狱气息。

    也就在这里，从结界膜里面却是射出很多法术，更有魔力大炮的声音从里面响起。

    这些法术全部都击中在目标身上，而魔力大炮的炮弹更是命中在目标身上，这直接打断了对方施展的技能，同时造成很深的伤害。

    这倒不是说魔力大炮的威力太差，秒不死斗战魔姬，而是楚幽的斗战魔姬加成....真的是太高了！

    斗战熔岩地狱海啸施展时间5秒，但是圣拉赫缇亚以及变身的赫拉拉，以及神宠帝姬，她们三个已经对城门打出第一波攻击！

    整个城门都在晃动！

    就当双方你来我往这极为短暂的时间，5秒之后，只见差不多150个斗战魔姬先后施展了斗战熔岩地狱海啸技能，这些技能像地狱炎柱一样，全部轰击在城门身上。

    “轰轰轰轰！！！”

    城门的血量即使有高级城门守护勋章的加持，也是挡不住地哗哗下降。

    “轰！”

    这是一道对双方而言内心产生不同感受的奇异之音！

    因为，随着这道声音的响起，那巨大的城门被打破了！

    顿时这道城门因冲击波而产生大量的木屑碎渣，整个城门都垮掉了，完全能够看到里面的街道。

    “不好了，金陵东大门被攻破了！”一个玩家用着南亚某种语言惊惧叫喊起来！