    第287章  嫡系与旁支   

    家族议事堂，林家长老会。

    

    在座的长老一共有九人，这九人，每一个都是林家“吉”字辈的人物，是属于柳夜太爷爷一辈的存在。

    

    对于林家这样传承了千年以上的世家来说，每一个辈分之间年龄的差距，是十分巨大的。

    

    和柳夜同辈的，有可能有垂垂老矣的老朽，也可能有刚学会行走的婴儿。

    

    而眼前这议事堂中的九位长老，也是各自年龄不一。

    

    至少从外表上看，既有头发花白的老者，也有正当中年的存在。

    

    大长老林吉辉坐在最上方，面沉如水。

    

    而整个议事堂内的气氛，也是十分严肃。

    

    林家众位长老，已经吵了足足一个月，都没有吵出一个结果。

    

    相反，却使得整个林家内部气氛十分压抑，几乎是到了剑拔弩张的程度。

    

    大长老林吉辉朝着下方扫了一眼，沉声说道：“关于柳夜的事情，咱们已经足足一个月没有拿出个章程了。

    今日便将此事定了吧！否则只怕再拖下去，不好向老祖宗还有族人们交代！”

    

    林家如今虽有真火炼婴境界的老祖坐镇，但林家老祖寿元不足百年，如今已然不大管事。

    

    每日里大多数时间都在闭关修行，希望尽可能延长自己的寿命。

    

    至于突破到武道大宗师境界，以林家老祖的资质和年龄，这辈子恐怕是不要想了。

    

    而林家的家族大权，就掌握在以眼下这九人为首的长老会上。

    

    只有当面临重大事情，才会向林家老祖禀报，让林家老祖出面决断。

    

    当初招揽柳夜认祖归宗，加入林家，也是林家老祖最后拍板下的决定。

    

    只不过却没想到，派出去的人骄横跋扈，得罪了柳夜，反倒是弄巧成拙。

    

    如今在如何对待柳夜的问题上，林家众位长老之间，也是产生了重大的分歧。

    

    只听得一位年老的长老沉声道：“还能怎么做？

    我林家堂堂千年世家，被一个后生小子如此落面子。

    若是不予以报复，将来传了出去，其他世家会怎么看咱们？

    江湖中的人又会怎么看咱们？”

    

    “报复？

    怎么报复？”

    

    话音刚落，只听得一名中年长相的长老嗤笑一声道：“是你去，还是我去？

    林吉羽，只怕你这把老骨头，不是柳夜的对手吧？”

    

    只见这位长老一张手，已经拿出了最新一期的人榜，摆在众人面前道：“诸位不妨好好看看，这是最新一期的人榜，柳夜已然是排在了第二位！若是有我林家资源培养，假以时日，便是超过那少林空玄，排名人榜第一，也不是不可能的事情！”

    

    他双目当中精芒闪烁：“人榜第一，天下年轻俊杰之首，就算是我彭城林家鼎盛之时，也没有几个这样的存在！如此人物，你们不想着好好招揽拉拢他，反而是要将他往外推。

    我看你们才是真正的鼠目寸光！”

    

    “林吉豪！你不过是个区区旁支而已，我林家什么时候轮得到你来指手画脚？”

    

    又是一名长老爆喝一声道：“招揽柳夜？

    我看你你们这些旁支出身的家伙贼心不死，想要趁机夺权吧！不怕实话告诉你，只要老夫在一日，就不会让你们的狼子野心得逞！”

    

    “什么嫡系旁支？

    吉天长老这位未免也太伤人了吧？”

    

    另一位旁支出身的长老侧阴阴冷笑道：“咱们既然已经是家族长老，就当一视同仁，不分嫡系旁支，共同光大林家。

    这可是当初老祖宗让旁支入选长老会说的，吉天长老该不会连老祖宗的话，都不放在眼里了？”

    

    林家最初之时，旁支是没有资格入选长老会的。

    

    唯有林家嫡系之人，才能入选林家长老会。

    

    但经过多次变故，林家嫡系实力大不如前。

    在数十年前，更是闹出了旁支子弟盗取林家祖传宝物叛逃家族这样为八大世家耻笑的事情。

    

    因此这些年来，为了调和林家内部嫡系与旁支间的关系，在林家老祖首肯之下，逐渐有林家旁支成员加入长老会。

    

    到了如今，长老会九位长老当中，已有三人是旁支出身。

    

    当然，这三人虽入选长老会，但是在长老会却一向没有什么发言权。

    

    只要其他嫡系出身的长老联合在一起，嫡系对旁支，依旧是压倒性的优势。

    

    这所谓的吸收旁支进入长老会，只不过是为了安抚旁支族人做出的表面功夫而已。

    

    但是在柳夜一事上，却有两个嫡系出身的长老对此事态度模棱两可，不再一味偏帮嫡系。

    

    而大长老虽然也是嫡系出身，但至少在表面上，他身为大长老也要保持一副不偏不倚的态度。

    

    因此这三位旁支长老在三对三的情况下，头一次在家族长老会中取得了均势。

    

    这也是之所以一个月以来，林家长老会都拿不出一个决定的缘故。

    

    对于柳夜应该采取何种姿态对待，实际上却是林家内部，旁支与嫡系间的一场博弈罢了。

    

    眼见堂上六个长老又开始打嘴仗，而另外两个长老则是在一旁和稀泥。

    

    恐怕这一次的议事，又要像之前一样，以双方骂骂咧咧，最后不欢而散了。

    

    大长老眉头一皱，沉声喝道：“都停一下，你们好歹是千年世家的长老，不是路边的泼皮无赖。

    如今这幅样子，成何体统？”

    

    大长老勉强安抚了众人，然后说道：“老夫已经说了，今日必须要拿出一个章程！既然诸位还是争吵不休，我等不如将此事禀报老祖宗，让他老人家来做决断！”

    

    听见大长老的话，旁支三位长老都是皱起眉头，而与他们争吵的嫡系三位长老则是冷笑不止。

    

    当初他们三位旁支长老，可是花了好大的力气，才说服老祖宗同意让柳夜认祖归宗，回归林家。

    

    此时柳夜将林远山废掉，让林家大丢脸面。

    若是禀报老祖宗，他的态度，可想而知。

    

    大长老虽然表面上谁也没有偏帮，但实际上，却是再度倒向了嫡系那边。

    

    这也难怪，毕竟大长老本身，就是嫡系出身，自然不可能不优先考虑嫡系的利益。

    

    

    

