    尽管王道心中吐槽不已，但是其他人却好似并没觉得有什么不妥，别看十方大陆有很多的大型活动，可是实际上并没什么主持仪式，也没那么多的客套前缀。

    大家都是习武之人，哪怕不上战场，也是有一些武者习气的，很多人说话简单快捷，哪怕是一些真正面向无数百姓，宗者的大型活动，主持也不会说太多的废话。

    像是这种小型的活动，就更没必要多废话了。

    “首先，贾流之感谢各位掌宗能够莅临，参加我平山宗的正名之战。”在说正事之前，贾流之还是向众人拱了拱手，感谢了一番。

    “我贾流之无能，无法再行宗者之义，然门下弟子多有优秀之辈，不忍他们就此埋没，所以这一次正名之战，还望大家可以对门下弟子多多照顾，给他们一个应有之前程。”

    这话，倒是让包括王道在内的所有人有些意外，王道多少也了解了一些正名之战的事情，大多数的前缀，都是在介绍自家宗门历史，然后各种倒苦水，企图将宗门经营不善的帽子从自己头上甩掉，然后热血励志一番，说是在退出前线之前，要为自家宗门证明，留下辉煌的句号什么的。

    虽然大家都知道，正名之战的目的，就是展现弟子，可还从没听说过，有人这么直白的就把目的给说出来了。

    而接下来贾流之的话，更是让众人惊讶。

    “此次正名之战，贾某不会参加，皆由弟子执行，还请各位可以仔细品鉴门下弟子之能。”

    这话一出，让很多人都议论起来，有些人是惊讶，有些人是疑惑，但更多的是赞许和钦佩。

    其中就包括王道。

    这是王道最喜欢的说话方式，直来直去，卖弟子就卖弟子，说的那么冠冕堂皇干什么？现在的正名之战早就变成了形式主义，那还有什么可让掌宗带着弟子，去找一些低级小怪虐杀一下，撑场面的？

    还不如干干脆脆，就是告诉大家，这就是一场弟子拍卖会，我让弟子出去表现一下，你们看看谁要，这多痛快？

    不得不说，贾流之这种扯遮羞布的行为，很对王道的胃口。

    其实也很对多数人的胃口，今日能来这里跟王道相交的，大多都是一些认可王道，想要交好的人，否则以王道在诸多屠戮赛展现出来的计谋，你不认可王道，只是存心交好，想要找个靠山，或者从王道这里找好处，那还不如不来，因为你根本瞒不过他的眼睛。

    到时候万一被王道看出来了，那就是找死了，要知道王道可是最讨厌被人耍着玩的。

    所以这一次来的，大多都是佩服王道，或者是心中多少对王道的行为感觉到认可，想要结交，却没有门路的掌宗。

    正因为如此，王道认可了贾流之的说法，自然大家也都认可，即便有少部分存在侥幸心理的掌宗，心中对贾流之的说法不认可，但也不敢表现出来，没看王道笑了吗？

    他们可不傻，明明就是心怀鬼胎，哪能上去找死？嫌被看出来的速度不快吗？

    反倒是被挤在门外的丁掌宗等人，心中冷笑，嘲讽不断，丁掌宗甚至直接内气传音给自己一派系的掌宗们，道“哼！这贾流之，简直就是侮辱了正名之战！”

    其他掌宗讪讪一笑，也不知道应不应该回应，其实早在王道出现的时候，他们就知道，诸多计策，恐怕都不能实施了。

    见没人搭理自己，丁掌宗脸色一黑，看着意气风发的贾流之，怨毒之色更甚，都是这个混蛋，让自己威严扫地了！

    不行，必须要扳回来一城！

    只能说，在精明的人，也有犯傻的时候，尤其是在他身居高位已久，却忽然被一直踩在脚下的人站在头上的时候，没几个人能够保持冷静和理智。

    丁掌宗的脑子里已经开始谋算着如何让贾流之难堪了。

    “下面，贾某宣布正名之战地点，请各位观礼掌宗评定。今日正名之战，将在责西境，虫元洞。”

    贾流之宣布之后，顿时引起了一片惊诧，就连丁掌宗都是一脸的茫然，就连王道都有些诧异。

    反倒是乌云倩和罗冰这两个不懂世事的姑娘，疑惑的看向了孙雨蝶和程雨梦。

    因为她们知道孙雨蝶和程雨梦都是从已经废宗的烈欢门出来的，而当初烈欢门位于责西境，应该知道的很清楚。

    看到了两个小姑娘的目光，孙雨蝶带着一丝疑惑，道“虫元洞是责西境较为有名的一处魔祟据点。”

    程雨梦也柔声回答道“而且除了魔祟之外，那里还有一种特殊的噬肉虫，算是妖兽的一种，但却是魔物，十分难缠。”

    乌云倩和罗冰马上明白了，也都诧异的看向了贾流之。

    她们万万没想到，贾流之居然会选择这么一个地方。

    这正名之战就只是一个展现徒弟的战斗而已，大多数人选择的都是妖兽，因为妖兽的能力很好判断，实力界限分的也很清楚，扫一些森林的外围的话，是非常轻松的。

    也是现如今每一次正名之战的惯例了，还是第一次听说有人会选择在正名之战的时候跟魔祟打呢！

    十方大陆的魔祟跟妖兽不同，品级很难界定，也就是分为魔兵，魔将，魔君，大魔君，魔王，大魔王和魔皇。

    可是具体是什么境界实力，谁也知道，甚至这个品级，都是根据这么多年和魔祟征战，魔祟自己偶尔透露，他们才知道的。

    因为魔祟并不擅长正面战斗，且行踪诡秘，手段复杂诡谲，根本无法判定它们的实力。

    即便判定了也没用，有的魔兵在陷阱充足，会特殊阵法，阴法的话，都是可以跟御灵境纠缠一下的。

    同样的，如果魔皇正面出现在一个御灵境面前，在没有任何准备的情况下，御灵境都可以虐杀它们。

    偶尔有一些魔祟的实力判定，也只是根据它之前的战绩，能力，进行综合判定，让人族有一个清晰的认识，但大多数的魔祟，是没有实力判定的。

    贾流之选择这么一个地方，明显就是找死的行为啊！这是跟自己的弟子有仇吗？

