    第364章有了后妈就有后爸

    “这间屋子的问题不止是穿心煞。”

    “还有别的？”

    “嗯。”叶婉汐指着床位正上方的天花板，“你们有没有觉得这间屋子的天花板，格外的低。”

    “低？”高敏抬头盯着那白花花的天花板看了好一会儿，“好像是比屋外的天花板要低一点点。”

    向霖笙也附和道：“对，是要低一点。这是有什么讲究吗？”

    “按照这栋楼的楼盘模型来看，这个床位正上方的位置应该藏着一根横梁。”

    “横梁？”

    “嗯。横梁压顶是非常不利的一种风水格局，容易破财损身。想象一下，自己的头上一直也压着一根横梁，尤其是在你睡着的时候。举个最简单的例子，鬼压床的滋味不好受吧？”

    叶婉汐说得通俗易懂，几人听到“鬼压床”三个字却止不住的打了个哆嗦。

    “差不多就是这么个意思，这类风水局，对屋主的健康、运势，婚姻乃至是生育方面都有影响。设计这个局的人可能是怕太显眼了你会发现，所以对这根横梁稍微做了点遮掩，效果可能会稍微弱点，但是久了……”

    宁安泉知道叶婉汐的意思，单这一处横梁压顶可能还无法真的对他产生什么真切的伤害，可若是配上外头的穿心煞，那可就不一定了！

    “要只是一样还能说是巧合，两样结合，碰巧的几率不大。看样子，设计这间屋子的人，野心不小。不过，你没来住，他们再多的心思都没法施展，也算是你福大命大了。”

    叶婉汐说到这，想起宁安泉后妈的枕头风似乎吹得很不错，不由好奇道：“设计这屋子的人费了不少心思，照理说应该不会看你不来住就轻易善罢甘休才对。”

    “哪有什么轻易善罢甘休？宁伯父当时听了那个女人的撺掇，硬是逼着安泉一定要搬回来住，为此都把安泉的银行卡给停了。要不然安泉也不至于连把老宅买回来的钱都没有，折腾了大半年才把钱凑齐，把宅子重新买回来。”

    高敏撇了撇嘴，不屑的嘟囔道：“果真是有了后妈，就会有后爸。亏得你没向恶势力妥协，不然恐怕早就……咳咳……”

    宁安泉在他爸把老宅卖掉的时候怨过他一回，可当他得知老家伙因病去世，也曾懊悔过，怀疑过自己之前做的一切是不是对的。

    但现在，得知了这里暗藏的杀机，再一想这一年来他父亲的所作所为，宁安泉好不容易攒下来的那点后悔已然烟消云散，剩下的只有愤怒与心寒。

    “去你刚刚说的次卧看看。”

    次卧就在主卧的斜对角，几步路的功夫就到了。

    相比起主卧的冷清，这间屋子显然就有人气多了。

    诺大的梳妆台上摆放着各式的化妆品，床边的衣架子上挂着好几件衣服，还有一些漂亮的挂饰。

    布置得很精细，也很温馨。

    “怎么样？”

    “他们这间屋子没什么大问题，就是……”

    “就是？”几人的心一下子提了起来。

    叶婉汐走到这间屋子的阳台：“就是你们的后院刚好有个池塘。”

    “这个池塘怎么了？”

    “这个池塘的位置很巧妙，刚好就在阳光能够折射到这间屋子的地方，在屋内形成光影。这种情况，风水学上叫做反光煞。长期待在这种屋子里，会造成精神上的刺激，令人本能的紧张，神经紧绷，久了就会出现恍惚的错觉。”

    邹邗铭听到这，下意识的看向宁安泉：“阿泉，你说伯父会不会是……”

    宁安泉的心情也很是凝重，他父亲有心脏病这是很多人都知道的事实。

    众所周知，心情持续紧张极有可能诱发心脏病发。

    要真如叶婉汐所言，他爸的死会不会跟这间屋子的风水有关？那害死他的人又是否是……那个女人？

    “跟你手头的那块地一样，这栋房子的风水也很有问题。必要的话，可以查查这栋房子的原有归属是谁。”

    叶婉汐这一提，宁安泉的脸色又变得复杂起来，张了张嘴，欲言又止。

    “难不成，你已经猜到了？”

    众人的目光倏地落到了宁安泉身上，他抿了抿唇，如实道：“这栋房子，也是李叔介绍买的。”

    “噗……”高敏看他的目光满带怜悯，“朋友做成这样，你爸上辈子是刨了人家祖坟吗？”

    这个问题，宁安泉也很想问，在他印象中，李叔一直都是言笑晏晏，很好相处的样子。

    甚至于，在他父亲去世之时对方都对他表现得极为和蔼可亲，一副真心为已逝挚友后代忧心难过的慈爱长辈模样。

    在此之前，宁安泉从未怀疑过他什么，可今天听叶婉汐这一分析，再结合这种种“巧合”，宁安泉觉得自己实在是不得不对他起疑心了。

    几人正说着话，楼下突然传来一道娇俏的女声。

    “刘妈，我看到咱们楼下停车位停着辆陌生车子，是有客人吗？”

    “夫人回来了。不是客人，是大少爷带着他的几个朋友回来拿东西。”

    “安泉来了？还带了朋友，他们人呢？”

    “在楼上。”

    宁安泉几人听着楼下的对话，脸色微变，看向叶婉汐。

    “下去吧。”叶婉汐将窗帘重新拉回原位，又看了眼阳台边的大盆栽，带着几人出了这间卧室。

    叶婉汐几人下楼的时候，柏丽玫正打算上楼。

    这位宁安泉名义上的后妈看上去确实很年轻，看上去顶多三十出头。

    一头漂亮的卷发，五官小巧，眉清目秀，自带一股子病美人的柔弱气质，极容易激起男人的保护欲。

    看到宁安泉几人下楼，她怔了怔，随即扬起一抹欢喜笑容：“安泉回来了？吃饭了吗？这些都是你的朋友吗？”

    “嗯，我们回来拿东西。”

    “那东西拿到了吗？”

    “拿到了，我们要走了。”

    “这么快？安泉难得带朋友回家，不如留下来一起吃个饭吧？左右也到饭点了，再忙也得休息不是？”

    柏丽玫这一副贤妻良母的模样并没有得到众人的认同，叶婉汐的目光幽幽落在她微凸的小腹之上，若有所思。

    (本章完)

