    看到这几个身影，王野的眉头一挑，眼神之中露出一丝玩味。

    这身影是三个身躯精壮的汉子。

    他们每个人衣衫破损，身躯之上还带着不同程度的伤势，一眼看去甚是狼狈。

    快意恩仇来了。

    看到这几个汉子的时候，王野的心头暗暗想道。

    “真不愧是斩杀了一众寻宝者的高手…”

    用筷子夹住了身后的飞刀，这青年冷笑一声。

    他缓缓转身看着身后的三人，蔑笑道：“那明镜湖地宫中的陷阱何等厉害，居然杀你们不死，还活下来三个！”

    “我是该夸你们本领高强呢？”

    “还是福大命大呢？”

    言语间，这青年的脸上带着丝丝阴冷的笑意。

    斩杀了一众寻宝者？

    明镜湖地宫？

    听到了青年言语，王野的脸上微微一怔。

    难道，这些人就是前往明镜湖寻宝之人？

    “哼！”

    听到了这青年的言语，其中一个手持匕首的汉子冷哼一声。

    却见他上前一步，开口道：“李圣儒，我们兄弟八人一路厮杀，帮你入得明镜湖地宫寻找金缕宝衣…”

    “宝衣到手之后，你居然触发地宫陷阱，欲害死我等！”

    “幸好老天爷开眼，让我等侥幸逃了出来”

    “今次，便让你为我等死去的五个兄弟偿命！”

    说着，这手持匕首的汉子身躯一动，带出一道残影。

    其手中的匕首连连挥出，带出道道虚影，直冲这叫做李圣儒的青年而来。

    嗯？

    看到这汉子的身法，王野的眉头一挑。

    这汉子身法迅捷，使得居然如影随形的身法。

    怪不得这几人能够斩杀一众寻宝者，原来都是有真本事在身的！

    “动手？”

    看到这汉子朝着自己冲来，李圣儒却是岿然不动。

    却见他扔掉了手中的筷子，笑了笑，开口道：“你当我怕你不成！？”

    说着，却见李圣儒抓住一方桌角猛然一掀！

    登时间，桌上的菜式摔得稀烂。

    桌子则裹挟着一股浑沉的劲风，直冲这汉子飞去！

    哗啦！

    登时间却听闻一声脆响。

    这一张桌子在顷刻间被这一股巨力震碎，化作了漫天木屑，散碎开来！

    这漫天木屑之中，这汉子手持匕首瞬间近身，与这李圣儒缠斗在一起。

    一时之间客栈之中劲风鼓动，寒芒纷飞。

    不过转眼之间，李圣儒与这汉子已不知对拆了多少招。

    看到这一幕，其余的食客全部瑟缩在一旁不敢有所反应。

    毕竟江湖中人以命相搏，自己若是乱动，一不留神就会没了性命。

    看到这一幕，阿吉心头一动，刚准备有所反应。

    而就在此时，他目光一转，却正看到王野站在一旁，颇为冷静的看着二人打斗，仿佛此事与自己无关一般。

    “老财迷，你转性了？”

    看到这一幕，阿吉对着王野说道：“平日里客栈出点摩擦你就要跳着脚心疼不已…”

    “怎么今次这么淡定？”

    “嘿嘿，他们打就打，反正老子不亏！”

    听到了阿吉的言语，王野咧嘴一笑。

    同时他将自己的衣衫拉开一条缝隙。

    ！！！

    朝着缝隙之中一看，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    因为他在王野的怀中，正看到两锭白花花的银锭子！

    看到这里，阿吉明白了。

    怪说不得这老财迷今次如此的淡定。

    原来他不知何时已经将桌上的银锭子收入囊中了。

    “不是…”

    念及此处，阿吉压低了声音，开口道：“你什么时候拿的，我怎么没看到？”

    “嗨呀！”

    闻言，王野开口道：“他刚才不是掀桌子嘛…”

    “那银子正好落在了我脚边，我顺手就捡了！”

    “人家没给你你就揣怀里了？”

    此时阿吉眼珠子瞪得溜圆：“你不怕人家找你？”

    “怕个屁！”

    看着阿吉脸上的神情，王野开口道：“现在俩人打的和热窑似的，门口还有俩人没动手，这银子又不会叫唤，他知道谁捡的银子？”

    “再说了，这打的这么凶险，鬼知道一会人是不是还活着，倒不如先收了银子再说！”

    ！！！

    此言一出，阿吉愣在了原地。

    王野这一番言语，居然还有几分道理。

    一时间，他居然无言以对！

    “大哥，看我助你！”

    就在阿吉震惊的刹那，门口一个赤手空拳的汉子开口说道。

    同时，却见他手臂连连晃动，一柄柄幽蓝色的飞刀仿佛雨点一般，朝着李圣儒轰去。

    这汉子飞刀的速度极快，一眼看去竟仿佛有八条手臂一般。

    “八臂罗汉手？”

    见到这一幕，王野的眉头一挑，心头暗暗想道：“这是个玩暗器的行家！”

    然而面对着如雨一般的飞刀，李圣儒却冷冷一笑。

    却见他也不闪避，直接用身躯接下了如雨点一般的飞刀。

    当啷！当啷！

    然而，这飞刀轰在李圣儒身上的瞬间，却仿佛轰在了铁板之上一般。

    随着一连串清脆的响动，这一柄柄幽蓝色的匕首，全部跌落在地。

    “金缕衣！”

    看到眼前的一幕，手持匕首的汉子开口冷冷的说道，眼神之中满是惊骇之意。

    “不错！”

    听到了这汉子的言语，李圣儒冷笑一声：“正是金缕衣！”

    说着，他一把扯下了身上被飞刀割开的布衣。

    登时间，这金缕衣直接出现在了众人的面前。

    ！！！

    看到这一幕的刹那，在场的所有人都不由的一愣！

    只见这金缕衣通体澄黄，就仿佛贴身衣物一般穿在李圣儒的身上。

    不仅如此，这金缕衣穿在其身上严丝合缝，不见一丝褶皱。

    一眼看去，竟仿佛与李圣儒融为了一体一般。

    这就是金缕衣？

    一帮人出生入死，就为了这个么个玩意？

    看到这里，王野眉头一皱。

    他知道金缕衣是一袭金黄色的贴身软甲，但是他没有想到居然会是这等模样。

    这金缕衣的样子，在王野看来着实丑出了天际！

    “金缕衣又如何？”

    就在王野愣神之际，一声厉喝传来：“照样无法护你全身！”

    第三名汉子动了。

    却见他手持长剑，划过一道寒芒，如电光般朝着李圣儒脖颈没有被金缕衣覆盖的地方刺来！

    然而，李圣儒依然岿然不动。

    而就在这汉子长剑即将刺入李圣儒脖颈的刹那，这金缕衣一阵蠕动。

    紧接着，众人只见这金缕衣竟仿佛活物一般延伸而上，挡住了这刺来的一剑！

