
在当天夜里，伯利恒城外的工地上便是一阵鸡飞狗跳。

城中驻扎的圣教军悉数出动，缉捕扣押了所有来自于伊达尔领的工人，让那些可怜的小混混们，被再一次被投入到了熟悉的牢狱之中。

虽然卡缪·布兰卡德短时间内并不会对伊达尔公国做出什么过激的反应，但这并不妨碍他从这些伊达尔人的口中，拷打出自己想要知道的信息。

但这位红衣大主教所不知道的是……对于眼前的这些伊达尔人来说，坐牢就跟回家一样。

毕竟，在来到圣城伯利恒之前，这群混混在伊达尔领的牢狱之中度过了很长一段日子。

在那段时间里，他们深刻的领悟了什么才是真正的信仰，什么才是真正的虔诚，并且祈愿将毕生都奉献给光明教会。

所以在某种意义上来说，这些混混们才是真正虔诚的信徒。

此时，当混混们再次被关入到监牢之中，反倒刺激了他们脑海中的那段已经有些衰退的记忆，起到了强化的功效。

况且，圣城伯利恒的地下监牢里个个都是人才，说话又好听，大家聚在一起拉呱闲聊，倒也感觉不错。

只不过……

这次的牢狱毕竟是为了从他们的口中得到有用的信息，所以……该来的总会来的。

对于伊达尔领的调查是红衣大主教亲自布置下来的任务，并且由宗教审判所的老神棍们亲自来负责，

伊达尔人的真实目的尚未可知，麦克又在此之前进入到了宗教审判所这样的核心权力机关，眼下出了这么一档子事儿，又怎么可能不被重视？

而杜比，则是第一个被老神棍们揪出来的“幸运儿”。

这几天让这群伊达尔人从牢狱里聊天打屁可是有目的的，当老神棍们看到二百多斤的伊达尔大力士都对杜比恭敬有加的时候，他们瞬间就意识到，这个叫杜比的家伙可能是这群伊达尔人之中的核心人物。

只要杜比招了供，那么剩下的小喽啰们就都容易搞定了。

所以，老神棍们使用了一直以来的套路，甭管有事儿没事儿，上来先狠狠地揍上一顿准是没错的！

宗教审判所的老神棍们都是一群老光棍，再加上整日里和牢狱之中的犯人们相与，随着时间的推移，心中对于光明之神的信仰也愈发的淡薄。

而他们每天的工作除了打骂就是砍人，在夜晚之中听着犯人们的惨叫声入眠，因此心态多多少少有点儿扭曲。

所以，好不容易又有了发泄的机会，这些老神棍们一个个排着队，面目狰狞地举着自己的棍子，在杜比的身上疯狂蹂躏，发泄着自己心中的怒火。

要知道，由于麦克的身份问题，整个宗教审判所都遭到了红衣大主教的斥责。

而既然麦克已经远走高飞，那么他们心中的怒火，便只能发泄在这些身在伯利恒的伊达尔人的身上。

“啊嗷——”

杜比发出了凄厉的叫喊声。

在伊达尔领的时候，虽然也会有人是不是给他们打屁股，但是行刑者却会掌握好力道，让他们既感到疼痛，又能够在第二天正常干活。

可是这群挨千刀的老神棍们，显然下手没轻没重，让杜比几度昏死过去。

只不过……

打得越重，沙比曾经在地牢之中向他们描绘的情形便越是清晰。

按照沙比当时的说法，

自己身为一名罪人，理应通过劳动来减免自己的罪行。

可是，

为什么自己在努力干活的同时，却挨了棍子呢？

杜比当然不知道这背后的原因，更不知道麦克早已远走高飞，

所以，

在挨棍子的同时，他不得不自行脑补这背后的可能，直到老神棍们问出了一个问题——伊达尔领是怎样的？

几乎在问出这个问题的一瞬间，杜比便明白了！

没错，劳动可以减轻自己的罪孽，可是，承担刑罚同样可以赎罪！

因此，杜比顺理成章地整理出了一条清晰的思路。

这些老神棍们之所以殴打自己，是因为自己的罪孽实在是太过深重，只能通过这种人为的“帮助”，来尽快赎清自己的犯下的罪。

而问自己伊达尔领的状况，则是为了测试自己是否虔诚，是否心向光明之神！

当他想清楚这些，诚挚的话语顿时脱口而出：“伊达尔人心向光明之神，其中以伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人最为虔诚，伊达尔领的民众虽然困苦，但却将侍奉神明作为一等一的大事！”

杜比不知道布鲁诺·斯图亚特已经晋封公爵，而且但他来到伯利恒修筑巨像的时候，布鲁诺才刚刚掀起席卷整个伊达尔领的改革浪潮。

因此……

无论老神棍们怎么问，杜比所看到的那个伊达尔领，真的是曾经那个贫穷、落后的伊达尔领！

当然了，除了生活在伊达尔领的民众，也的确没有任何人会相信，一个位于帝国边疆的贵族领，能够在短短一年多的时间里，成长为一个可以与奥丁帝国正面抗衡的庞然大物。

所以从一开始，对于这些伊达尔人的讯问，就注定是徒劳的。

以至于当一周之后，宗教审判所的老神棍将最终的结果呈送到红衣大主教面前的时候，卡缪·布兰卡德彻底陷入了沉默之中。、

整整五十个人，竟没有任何一个人给出一个自己预料之中的回答！

百姓困苦，但却信仰虔诚……

领地贫瘠，但却一心向往光明之神……

所有的供词都和麦克所说的别无二致，让卡缪·布兰卡德不禁对宗教审判所的能力产生了深深的怀疑。

放权给你搞了一周的时间，结果就是为了证明麦克向自己说的都是实话？

这tm完全是在扯犊子啊！

看着处在暴怒边缘的红衣大主教，宗教审判所的一名老神棍小心翼翼地提出了自己的设想：

“红衣大主教阁下，有没有一种可能，就是……在一年以前，当这些伊达尔人离开帝国东部的时候，伊达尔领真的如同麦克主教所描述的那副模样？”

“你的意思是……一个穷困潦倒的边境贵族领，仅仅凭借着一年的时间，便拥有了与奥丁抗衡的资本？！你觉得这可能吗？”

“可……”

“佩得罗·蔡斯！任何时候都不要抱有这样不切实际的幻想，你也是光明教会的老人了，教会历经千百年的布局，才能够走到如今的这一步，在这一过程之中，你我都清楚究竟经历了多少挫折。而现在，你却告诉我，伊达尔领只用了一年的时间？”

“这只是推测……”佩得罗·蔡斯有些心虚地回答道。

他也觉得这样地解释有些不可思议，但是……任凭他绞尽脑汁，也想不出其他的可能了。

房间之中陷入了沉寂，在沉默许久之后，红衣大主教卡缪·布兰卡德终于说道：“罢了，派遣几名圣教军去帝国东部亲自查探一番吧……”

“明白！”佩得罗·蔡斯点了点头。

虽然私自动用直属于教皇的圣教军去查探一个边境贵族领，这种行为属于是闭着眼睛看王八——无视龟（规）腚（定），但是……不弄清楚发生在帝国东部的一切，这位红衣大主教实在是寝食难安。

……

当红衣大主教正困惑于伊达尔领的真实状况，并且对麦克在光明教会白嫖的目的感到不解的时候，终于回到伊达尔领的麦克，正忙着在伊达尔公国的土地上进行传教。

圣索菲亚大教堂的确还没有造好，但是这完全无法阻挡麦克传教的热情。

虽然他的归来让伊达尔公国完全掌握了帝国东部的宗教解释权，但是……

一看到在布鲁诺大人的带领之下，在沙比·、洛必达等人的打理下变得蒸蒸日上伊达尔公国，麦克的心中便会涌现出一种若有若无的紧迫感。

若是再不展现出自己的价值，沙比那家伙的在公爵大人眼中的地位，就要超过自己了！

所以，趁着眼下的这个空档，麦克带领着自己刚刚任命的神父们，开始在整个伊达尔公国的范围之内四处游荡，以及……传教。

麦克的传教活动自然得到了布鲁诺的全力支持，在伊达尔移民管理局的配合之下，麦克拿到了一份详细的人员名单。

早在为这些刚刚加入伊达尔公国的流民安置住所的时候，布鲁诺便有意地将那些信仰光明之神的信徒们集中在了几个相邻的打工人社区之中。

这样一来，也就给麦克定下了一个较为确切的传教范围，也算是通过另一种方式来提高传教效率了。

也只有在圣索菲亚大教堂正式完工以前，为这个由光明教会衍生而来的新宗教打好底子，布鲁诺才能在圣索菲亚大教堂正式屹立在伊达尔领的时候，直接激活信仰守护者的buff，让这个全新的宗教在伊达尔公国的土地上完成由诞生到蜕变的整个过程。

而且，难道还有比此时此刻，更适合传教的时候吗？

战乱造成的伤痛仍旧存在，整个伊达尔公国都处于百废待兴的情况之下，所以麦克希望能够把握住这次宝贵的机会，一鼓作气，将那些原本信奉光明之神的信徒，统统转变为新教的信徒。

就算是不能，也要让新教的种子在这些信徒的心中扎下根……

此时，

索伦河以北的一处打工人社区之中，身披白色圣袍的麦克主教正用右手托举着光明教会的典籍，左手挥洒着圣水，向跪倒在身前的信众们诠释着新的“教义”。

而在麦克的身后，作为背景音乐，由十二位少男少女组成的唱诗班，正吟唱着教会典籍之中的圣歌：

“阿巴阿巴——”

“阿巴~~~~”

“~~~”

在孩童们地吟唱声中，麦克缓缓地开口：

“在光明教廷的典籍之中，光明之神为人间赐予的光明、感恩、仁慈与善良，是一切美好品格的化身，但是……想必在场的各位或许也曾有过怀疑，为什么纵使自己将光明之神视为唯一的救世主，却依旧未能使自己的生活得到改变。”

在听到麦克话语之后，在场的众人大多都微微颔首。

的确，他们都是光明之神的虔诚信徒，然而……这却未能让他们躲过奥丁人的侵袭，未曾改变他们颠沛流离的命运。

所以，他们只能将这一切的缘由归咎于自己还不够虔诚，还未能让光明之神感动。

但紧接着……“你们或许会觉得，之所以依旧经历着悲惨的遭遇，是因为自己不够虔诚，可是……你们有没有想过，作为一切美好品德的化身，光明之神怎么会在乎那些所谓的贡品与繁杂的仪式？”

闻言，在场的信徒们纷纷扬起了头，看向了身披圣袍的麦克。

他们感觉……

眼前的这位枢机主教，正在否定自己所拥有的信仰！

“您的意思是，光明之神是假的？可您是光明教会的枢机主教啊！”一名信徒壮着胆子问道。

“光明之神当然是真的，只不过……”麦克顿了顿，然后十分肯定地说道：“……光明之神并不存在于虚无缥缈地天国之中，而是存在于你们每一个人的心里，存在于我们每一个人的身边！”

话音刚落，在场的信徒们不由得面面相觑。

不过，麦克并未再给他们交谈的机会，而是继续说道：

“什么是光明之神？光明之神并非天国之中的某位高贵的存在，而是我们每个人心中的向善的品德的化身，至于光明之神的恩赐，也从来都不是什么从天而降的神迹，而是在生活之中，其他人对我们的无私的帮助！”

“诸位，在奥丁人与伊达尔人的战争之中，一名名伊达尔士兵舍生忘死，将无数的平民百姓从奥丁人的魔掌之中救出；在如今的和平时期，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人为诸位提供了自食其力的可能，让所有民众都可以通过自己的双手来创造财富。”

“以上的这些，才是我们最需要感激并为之祈祷的‘神迹’，对于光明之神的敬畏从来都不只是口头上的说说而已。一名真正的信徒，应该在现实的生活之中，用光明之神所拥有的美好品德，去感化他人，去守卫我们所拥有的那一份希望。”

话音落下，在场的信徒们陷入到了沉思之中。

对于他们而言，身为枢机主教的麦克无疑拥有着对于宗教典籍的最为深刻的理解，所以……在听到这些与以往全然不同的话语的时候，他们最先去想的并非是反驳，而是去思考，去理解。

在此之前，他们的祈祷与呼告的确没有起到好的效果，悲惨的命运依旧常伴于身边，以至于当听到麦克的话语之时，他们竟渐渐的产生了一种认同感。

况且，麦克所说的这些，都是众所周知的事实。

伊达尔士兵舍生忘死，捍卫家园；伊达尔公国和平繁荣，幸福安康。

他们如今的生活，不就是教会曾经向他们宣传的那种天国王朝的景象吗？

就算是有所区别，但却已经与往日里的生活截然不同了。

“阿巴阿巴~~~~~”

唱诗班的稚嫩的歌声再度响起，在少男少女清脆的嗓音之中，在场的信徒们回忆起了往日的种种，再打量着如今的现实……

在不知不觉之间，麦克的话语，已经在他们的心中扎下了根。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68762246"  chaptername="第312章  新的宗教（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
