    “吼！”

    伴随着仰天怒吼一声，赵无极身上的第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发。强烈的黑色光芒瞬间蔓延了他的全身。

    “不好！赵老师竟然用了武魂真身！”

    玄墨见到这一幕，瞳孔微缩。

    而后扭头朝着戴沐白和朱竹清喊道，“沐白、竹清，不能在留手了！”随后扭头看向了身旁的马红俊，“胖子，使用武魂融合技！”

    随着玄墨话音刚落，戴沐白和朱竹清便各自冲向对方，而后一道直径三米的庞大黑色光柱在他们身体相碰撞的一瞬间，冲天而起，一声极其恐怖的虎啸之声响彻天际。

    至于，马红俊和玄墨的话，一股拥有炽热气势的火凤凰，以及一头巨大的饕餮神牛，分别伫立在天空，发出各自吼声后，两道虚影瞬间相互交融。

    马红俊身外出现一个金红色的金字塔将其笼罩，两人共计八个魂环全部融合，化作了一个通体黝黑的万年魂环，套进金字塔。

    而后，炽热与厚重共存的磅礴气势，以玄墨的身体为中心，向外震荡而出。

    下一刻，熔岩尊主出现在了玄墨刚刚站立的位置。

    不过与第一次不同的是，万年魂环和金字塔直接嵌入了熔岩尊主后背，好似拥有黑色神环一般。

    随着熔岩尊主双眼睁开，一阵金光闪耀，一层层熔岩气息从脚下释放出来，威严无比的气势，更是朝着四周辐射而出。

    与此同时。

    赵无极在眨眼之间，他的身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，棕黄色的毛发疯长，当他整个人变成了一头真正的巨熊时，棕黄色的毛发瞬间变为金色，闪耀着无比耀眼的灿金光芒。

    化身为熊的赵无极看着自己面前的巨人和巨虎，化作巨熊的赵无极露出笑意。

    “哦！使用武魂融合技了吗？也好，就让让我来看看你们现在的本事，到底如何吧！”

    话音刚落，赵无极就挥舞着两双熊掌，朝着幽冥白虎和熔岩尊主拍了下去。

    两者见状，没有丝毫硬接的打算。只见背后的羽翼一展，两者直接腾空而起，躲过了赵无极的这两道攻击。

    并在下一刻，两道流光直接从下方飞出，没入到了幽冥白虎和熔岩尊主的体内。而这两道流光，就是宁荣荣的四个增幅。

    随着流光没入，幽冥白虎和熔岩尊主的气势再次攀升。

    紧接着，注意到赵无极抬腿的动作后，玄墨立马发出一声怒吼。

    “荣荣，你们所有人赶紧升空！”

    “幽冥白虎破！”

    戴沐白趁赵无极抬腿的一瞬间，幽冥白虎直接化作一道黑影，直击赵无极下盘。

    “哈哈哈！小白，你还太嫩了！”

    只见赵无极的熊掌闪过一道金光，“大力金刚掌”朝幽冥白虎拍下。

    “赵老师，你可不要忘了我们！”

    “熔岩火柱！”

    一道熔岩火柱直接喷射而出，朝着赵无极的胸前袭去。

    赵无极见状连忙收回熊掌，立马亮起“不动明王身”，举起“大力金刚掌”就朝着袭来的熔岩火柱拍去。

    至于攻击自己下盘的幽冥白虎，赵无极只能选择在腿部聚力之后，一脚朝其方向踹去。

    “轰！”

    两道攻击相撞，岩浆火柱被赵无极挡下，但是破碎开来的岩浆火柱，其中蕴含的岩浆却朝着四周不断溅射开来。

    至于幽冥白虎的攻击，则是和赵无极踢出去的腿狠狠相撞，两者的攻击也顿时发生了一阵强烈的震荡波动。

    不过这并没有结束，就在之前赵无极挡住熔岩火柱的时候，玄墨就以极快的速度接近了赵无极。

    “喝！”伴随着他的大吼一声，熔岩尊主的巨拳顿时变大了几分，其上所充斥着的，正是滚滚岩浆。

    并且随着玄墨力量的增加，岩浆巨拳上面的火光也增加了几分亮度，温度也急剧增加，其尊主体内更是涌出一股灼热的气息。

    此时的赵无极根本没有时间来得及反应，只得再次双臂交叉，硬生生地扛下。

    只是这一次不比先前，岩浆的高温就连赵无极这种魂斗罗级别的强者都难以承受。

    只见双臂上原本灿金色的毛发，已经变成了焦黑，巨熊的身体上则更是有着岩浆蔓延一般，其威力已经超出赵无极的预料。

    “好小子，真是超出我的意料！”

    赵无极下意识地揉了揉自己受伤的地方，毫不吝啬他的赞扬。

    “赵老师，你别急着夸我们，我们的攻击可还没完呢！”

    随着玄墨的话音落下，在赵无极的脚下，一根根巨大藤蔓拔地而起，这一切可以说是悄无声息。

    可是这对于开启了武魂真身，又是魂斗罗级别的强攻系魂师来说，根本没有。随着赵无极轻轻地一挣，蓝银草便尽数断开。

    “小兔崽子，你的蓝银草不够！”

    听到赵无极的话，唐三嘴角上扬，“是吗？这样的话，只能说赵老师你大意了。”

    原来就在刚才，奥斯卡趁着这个机会直接将狂化火红肠送入了幽冥白虎，以及熔岩尊主的口中。

    一下子，两者气势再次攀升。

    “糟糕！我大意了！”

    感受到身后的气势后，赵无极猛然转身，但是却来不及了。

    “幽冥白虎破！”

    “熔岩啸天击！”

    只见在幽冥白虎的攻击下，蕴含着强大的冲击力，直接给赵无极逼退几步。

    不过，这回的赵无极可算是真的陷进去了玄墨两人的圈套。

    正当赵无极不由自主地往后退了一小步的时候，玄墨已经准备了后手，巨大的火柱冲天而起，强悍的攻击力在这一刻完全爆发。

    不过当火柱将赵无极淹没时，一声巨熊咆哮般的怒吼，从双方攻击的中心处传了出来。

    “第八魂技，不动明王盾！”

    只见在浓郁的金黄色光芒冲天而起，而后逐渐化为一道看似虚幻却无比坚实的堡垒盾牌罩住自己。

    当火柱散去后，巨熊也已经消失，徒留灰头土脸的赵无极站在原地，脸上表现出一脸郁闷的神色。

    虽然赵无极他自己实际上，还有一战之力，可是对于这些小怪物们来说，自己在却是已经败了，而且还败得十分彻底。

    玄墨四人见赵无极已经不打算继续动手，便直接解除了武魂融合技的状态，毕竟其魂力消耗极大。

    此时此刻。

    大师见到双方已经收手，便走上前来，随后略微僵硬的声音响起，“看来，已经结束了。”

    大师看了一眼史莱克八怪，僵硬的脸上流露出笑容，“你们赢了。”

    看到自己八人胜利，玄墨等人相视一眼，做出了胜利的手势…

