    海船上，十二宝树王已经傻愣，他们完全不知道应该如何是好。

    拜占庭的强盛已经无法阻止，***教早晚会在波斯取代明教，他们高端武力尽失，本来以为和丐帮联盟，加上倾教而来，足以在中原占据一席之地，却不想还未踏足中土便遇到这般魔神一样的人。

    海船上，大多数波斯人已经绝望。

    ***教虽然强大，但是不过是整体强大，他们到底还有一拼之力，而面对眼前这个魔神一般的男人，没有哪个波斯人还有拼命的心思，差距过大，却是让人绝望。

    十二宝树王对视一眼，纷纷看到彼此眼中的无奈。

    智慧王从座位上站起，他慢慢走到海船边上，前后不过盏茶的时间，这个男人却似乎已经老去了十多岁一般。

    “中土的强者，你的强大让我们感到惊惧，但是圣火教的教徒绝不是懦夫，我们可以死，但是却绝不可以屈辱的妥协，若是你一心要消灭我们，我们也只能拼死一战。”智慧王大声的喊叫起来，他的声音在海上荡漾开来，那些双眼无神的波斯人表情微微一动。

    这个世界上最能够蛊惑人心的便是宗教，这个世界上最强大的战士也是那些狂热的教徒，固然，这个世界上很少有宗教会用狂教徒组成军队，但是当这生死存亡的境地这些狂教徒却的的确确能够产生绝强的力量。

    “决不妥协。”

    十多艘海船上，那些波斯人怒吼起来，在面对子钦那堪称魔神力量之时他们毫无取胜的希望，但是为了信仰他们却能够放弃生命。

    海面上，子钦静静的看着这些，他不知道和他答话的是智慧王，只不过，他却明白这些波斯人到底亦不是软柿子。

    “我若要消灭你们，便绝不会提出想和你们谈谈，更不会取出乾坤大挪移的秘籍。”

    子钦声音淡然响起，他的身影霍然间展动，凌波微步在这一望无际的海上施展开来却当真有神仙中人的感觉，只眨眼间子钦便已经站在十二宝树王所在的海船上。

    满船的波斯人陡然一惊，刀剑出鞘的声音不住响起，便是智慧王亦是忍不住朝后一退，只是一退之后这个男人却已经站住。

    子钦的实力如何他们却是已经见着，这般强者莫说同处一艘船，便是距离数十公里亦绝对可以轻易取走任何人的性命，所以躲却是没有用的事情。

    微微一退智慧王立刻又站定，他目光平静的看着子钦，惊恐和畏缩等情绪已经从他身上消失。

    “这里应该便是波斯明教所有的力量吧。”

    子钦微微一笑，亦不理会那些拔出兵刃的波斯人，只是淡淡的看着智慧王。

    后者脸上露出苦笑，无奈的点点头，子钦已经清楚的展现自己对于波斯局势的了解，他却也懒得再去隐瞒。

    “很不错的力量，只不过，作为一个江湖门派还可以，但是作为一个教派却远远不足，尤其是能够代表一国的教派。”

    子钦的话很不客气，智慧王却唯有继续苦笑，的确，波斯和中原不同，或者说世界上任何国家和中原都不同，这世上唯一的两大教并立的国家仅有中土，佛道并立放在这个时代任何国家都是不可思议的事情，而在波斯却绝不可能允许***教和明教并立。

    伊利汗国在波斯的统治已经岌岌可危，拜占庭侵入波斯却是不可抑制的趋势，那么，代表拜占庭的***教必然是要取代明教的。

    这个道理不仅仅子钦懂，实际上这十二宝树王都懂，正因为懂，他们才会带着现今波斯所有的明教势力赶往中土。

    他日青山再起的想法绝不仅仅中原人有，实际上外国人也有，这些波斯明教的人显然也是做着这个打算。

    “你知道中土明教现在有多少教徒吗？”

    子钦笑嘻嘻的看着智慧王，亦不等这个家伙回答便接着说下去。

    “现在占据中原的蒙古人已经是强弩之末，在中原大地上战火四起，无数英雄竞相争夺这块美丽的土地，而其中最有希望成为下一个天下共主的则是明教，也便是说中原明教的教主很有可能便是下一任中原帝国的皇帝。”

    子钦的声音不算响亮，十二宝树王及所有能够听懂中原话的波斯人却纷纷露出了颓然的神色。

    靠着主教以及实力他们本来是想强行收服中土明教的，但先是见到子钦的强悍武力，借着却又得到中土明教这般威势的信息，推己及人，便是他们自己在拥有这般威势的时候也绝不会再臣服于人。

    中土的皇帝，那却是比伊利汗国大帝还要来的伟大的所在。

    “中土的强者，我想你来此的目的不应该只是为了贬低我们吧。”

    众多波斯人颓然中智慧王的声音依旧无比冷静，明教源出于拜火教，而这个教派最崇敬的便是智慧之神，这个能够在十二宝树王中成为智慧王的男人的确不愧于他的称谓。

    便是在这种情况下他的情绪依旧未曾出现过于剧烈的波动。

    “自然不是，我来此只是为了与你们合作。”

    子钦笑起来，他的确是来合作的，只不过对象却不是这些波斯明教的人，而是丐帮。

    这许多年丐帮一直和波斯明教有联系，或者说，是那支真正掌握丐帮核心力量的势力和波斯明教有联系。

    当年襄阳城破丐帮的确损失极大，甚至一度沦为蒙古人剿灭的对象，但是子钦却可以肯定丐帮的核心力量绝对未曾消失。

    现在史火龙所掌控的那所谓丐帮绝不会是真正完整的丐帮。

    实际上子钦接触过丐帮不少次，洪七公，郭靖，黄蓉这些丐帮精锐高手他亦是了解的很，丐帮真正的武力并不强大，便是全盛时期的天龙时代亦只有乔峰一个拿得出手的，其余什么长老什么的皆是三流高手。

    而射雕和神雕中毅然。

    实际上若是联系丐帮的性质却能够找到原因，丐帮并非正统的江湖门派，除去打狗棍和降龙掌，丐帮没有任何传承武功，他不像其他的武林门派，弟子入门之后可以从最基础的武技修炼，然后按照前人所指定的规则一步步接触到门内高深武功。

    丐帮似乎并不存在任何修炼的武功，所有丐帮弟子练的都是自己的武功，所谓的师徒亦是先拜师，再入丐帮而已。

    仅以此看，若是单纯的一些高手被灭就说丐帮被消弱那实在有点可笑。

    所以这会儿子钦却是打着通过波斯明教和丐帮真正精锐力量联系的主意，谢逊的眼睛若想治好，除非找到当年灵鹫宫遗留下来的医典，否则断然毫无可能。

    最主要，子钦此刻亦的确有点对灵鹫宫的遗留感到好奇，很多人看天龙只看到逍遥派的武功举世无双，却很少有人看到其他。

    逍遥弟子号称医卜星相，琴棋书画无所不精，其他且不说，光说棋，一个棋局竟能够难住天下人，这已经是奇迹，而更让人惊叹的却是医术，薛慕华的医术已经堪称神鬼莫测，但是薛慕华却只是未出师的逍遥门人而已。

    再看灵鹫宫的医术，那些被天山童姥收养的女子竟能够随意的做眼睛移植手术，且毫无失败的可能，这哪里还是古代的医术，简直就是神术吗。

    这医术已然如此，那医卜星相那排在医术后面的三种却又该是何等情景。

    以往，子钦是不相信所谓的占卜问卦，观星之类神秘学的，但是自从接触到精神力之后子钦却隐约的感觉到这世间或许当真存在某些特定的命数。

    或者说当初少林寺内扫地僧给予他无相功却也不是随便给的，而是有极深的用意。

    思绪瞬间转过无数，又快速拉回，子钦看着眼前的智慧王，后者的脸上露出一丝淡淡的思索表情，随即却又展颜而笑。

    “对于合作我波斯明教自无异议，不妨等丐帮的代表来到我们再一起商议合作的事项。”

    智慧王的声音悠然，他看向子钦，两人对视一眼忍不住一起大笑起来，这一刻两人心中同时明白一个无形的协议已经被两人签订。

    丐帮的使者来的极快，实际上丐帮和子钦之间并无仇恨，而陈友谅则只是一个小角色而已，争夺天下，丐帮从无此意。

    所以和明教之间亦是毫无仇恨。

    相反，对于打狗棍和降龙掌丐帮却是甚为在意，毕竟，哪怕再不靠武力吃饭，作为一个江湖帮派却还是希望有一两门震慑武林的绝技存在。

    一方是想要延续教派，一方只是想要重振丐帮，而另一方则只是单纯的想要互助互利，三方之间不存在任何利益冲突，且又有彼此都需要的筹码，于是立即一拍即合。

    不多久三方已经签订协议，而张无忌等亦被接上了十二宝树王所在的海船，在看到小昭的时候十二宝树王似乎微微一愣，只不过十二人却是什么都没说，甚至连圣火令若不是张无忌主动归还这十二人亦是没有表现丝毫讨要的意思。

