    前段时间，他们才购入了那么多圣品武器，到头来却忽然告知他们比赛规则改变了，战斗不允许使用任何武器，这不明摆着冲着他们清凉药铺来的吗。

    这宁建州州长为了对付他们还真是煞费苦心啊，居然还跟侯芷筠联起手来！

    “这老不死，太贱了吧，像头疯狗一样追着我们咬，真是不把我们逼上绝路不罢休啊。”姬芮清也很快反应过来是宁州长搞的鬼，顿时气得不行，若不是碍于自己实力不如人，真想冲上去把宁州长揍得他妈都不认识。

    顾秋云却是有些慌了，“怎么办，不用武器，以我现在的等级，没有任何胜算啊。”

    对手可都是天圣皇朝顶尖级别的天才，他虽然战斗经验丰富，但一直都是在小地方小打小闹，若要论天赋，自然是比不上那些被家族和宗派精心培养出来的妖孽。

    本来，他拿着上好的武器，稍微有点底气，至少还能帮得上苏陌凉的忙，现在看来，能不给人家拖后腿都算好的了，所以心里难免有些担忧。

    “自信点，经过这段时间废寝忘食的修炼，你已经是名中期后天帝灵师了，加上方益彬，了蒙裕森，汪祥他们几个轮番与你切磋，你的战斗完可以媲美后期后天帝灵师，就算不拿武器，你的实力也是拿得出手的。”苏陌凉了解顾秋云，知道他是自卑，面对这么多天才，被吓着了。

    姬芮清点点头，“是呀，有他们几个指点你，你本就有很大的进步，更何况，还有师妹的神纹丹药和仙晶石滋养着，你再差也有几层啊。”

    “哈哈，我个琴师都不担心，你担心什么！况且这次是群战，不是单打独斗，就算赢不了比赛，但也不至于输得太惨。”公孙景霁上前拍了拍顾秋云的肩膀，鼓励道。

    他虽然对最后的结果没抱太大的希望，但至少跟四大州的几个队伍相比，他们还是算比较有实力的了，再者，苏璃音给他们的定位本就是辅助，不是主攻，没必要太讲究个人战力。

    “放心吧，有我们在呢，大家一起杀出一条血路，共同进退，怕什么！”方益彬等人拍拍胸脯，底气十足。

    顾秋云听到这些话，有些感动，心中的顾虑顿时消退不少。

    就在这时，只见申长老一个挥手，备战区的弟子们手里忽然出现一张符纸，随后听他朗声解释道，“这是传送符，你们若是在历练途中，遇到危险，或想自动弃权，都可以通过传送符结束历练，从灵棋水晶里出来。因为在灵棋水晶里的战斗都是真实的，有生命危险的，一切后果由你们自己承担，你们最好量力而行！”

    弟子们闻言，都是紧紧握住传送符，凝重的点了点头。

    “好了，时间不早了，赶紧开始吧！”这次总决赛要历时两个月，几位宗派负责人都是有些着急的催促道。

    话落，申长老当即开启灵棋水晶，只见水晶球顿时飞入空中，朝备战区洒下万丈光辉，顿时将参赛的弟子们笼罩其中。

    不一会儿，大伙儿只见弟子们在光芒的照耀下，瞬间消失不见，想来是被吸入了灵棋水晶之中。

    苏陌凉只觉得眼前一黑，下一秒便是出现在了一个空旷的草地上。

    只见周围绿树环绕，芳草鲜美，上面躺着晶莹澄澈的露珠，倒映着头顶一片片透明的晨光，抬眸一瞧，蓝天白云连成一片，仿佛一副绝美的水彩画。

    远处传来稀里哗啦的水流之声，放眼望去，一条小溪蜿蜒流长，顺着两岸草地，一直奔向远方，像是一条发光的银色项链。

    而在那溪水的另一边，亭台轩榭，小桥流水，连绵起伏的山脉，更是美不胜收。

    “这地方好美！”蒙裕森环顾四周一圈，忍不住感叹出声。

    “是呀，这就是灵棋水晶的独立空间吗？感觉像个世外桃源啊！”公孙景霁也满目惊艳的点点头。

    君颢苍在意的却不是这个，冷静分析道，“看这情形是早晨，这里面的时间，应该是从现在开始的！这宝物果然是个独立的世界，连时间更替都跟外面一样。”

    苏陌凉沉吟着点点头，“嗯，不仅如此，这里的灵气还特别充足，是外面的好几倍啊，想来跟这些植被，环境有关。”

    “我看了下，这里只有我们，没有其他队伍的影子，想来每个队伍是传送到了不同地方。在他们还没汇合之前，咱们赶紧行动，逐一歼灭吧。”他们与其他好几个势力都树敌已深，避免被大家围攻，只有先发制人，姬芮清当即提出了建议。

    方益彬等人也是担心这个问题，纷纷望向苏陌凉拿主意。

    虽然他们队伍实力不错，但若是被所有队伍围攻，的确有些够呛啊

    然而，苏陌凉却是悠闲的走到小溪边，低头瞧了瞧，忽然玩心大起，“这里山清水秀，风景优美，是个休养生息的好地方，若是一大就打打杀杀，岂不是太煞风景了吗。”

    “难不成，咱们还要在这里休养生息啊。”姬芮清翻了个白眼，这都什么时候了，她这师妹还想着欣赏风景呢。

    苏陌凉勾唇一笑，竟是点了点头，“有何不可啊？可惜咱们没带帐篷，晚上估计得找个山洞才行。”

    姬芮清听了，神色一凝，难以置信的反问道，“师妹，我没听错吧，你还真打算在这里住下来啊？？？”

    其他人也是一脸震惊，不明所以的盯着苏陌凉，摸不清她的心思。

    “璃音姑娘，咱们只有一个月的战斗时间，以其他队伍的实力，很可能半个月都要不了就能分出胜负，咱们要是落到后面，怕是来不及积累战气了啊。”公孙景霁着急的提醒道。

    苏陌凉却是不以为然的道，“这独立世界应该很大，与其浪费时间去寻找猎物，一个一个歼灭，不如等猎物战出胜负，等一个月后去一网打尽。所以，有那个时间，不如坐下来修炼，提升自己的实力。”

    说着，苏陌凉还真的席地而坐，不知道的还以为她是来游山玩水的。

    灯笔