
第二天，城里流传着一则八卦，混子陈三儿拦着差役，非要说他家的耗子成精了，被差役一顿打，以为他醉酒生事，这才安分了。

不过，一夜没敢进门，愣是在外面冻了一夜。

灵儿起床，打个呼哨，守护包裹的耗子们才散了。

想碰她的东西，门儿都没有！

没有两把刷子，她也不敢离家出走，去救娘亲。

两人没有大燕贵族子嗣的诸多恶习，仆从成云，三岁就会自己穿衣裳了，自理能力很强。

洗漱打扮好，君清打开门，陈三儿才敢进家里。

“早啊！”

灵儿站在屋檐下，甜甜道：“早啊，叔叔你没有给我们买早饭吗？”

陈三儿：“……”

“我给忘了，你们想吃什么？”

“馄饨，虾饺，羊肉烧饼，豆腐脑！”

陈三儿：还他么挺押韵的。

“行，我给你们买去。”

出门之后，忍不住嘀咕：“真是俩祖宗，看着可爱，做的事儿可一点儿都不可爱。

赶紧送走，老子伺候两天，得少活多少年！”

赵君清吃的喷香，灵儿好心招呼他一起吃，陈三儿乐呵了，“小丫头，不吃独食儿，有点儿良心啊！”

他父母早亡，家里产业被叔伯霸占，小小年纪独自生活，少不得偷鸡摸狗，坑蒙拐骗才长大成人，为了活下去，也是不择手段。

不过看着两个粉雕玉琢的孩子，心中第一次生出不忍来。

灵儿天真问道：“良心是什么东西？

我有良心，叔叔你有吗？”

陈三儿给噎着了，他能说早八辈子就给丢了吗？

“当然有了，叔叔良心多多的。”

灵儿又问他：“比昨天那个凶叔叔还多吗？

他不是好人，你小心被他骗了。”

陈三儿好笑：“小不点儿的人，操心倒是不小，吃饱喝足，叔叔送你们去个好地方，一辈子吃喝不愁。”

灵儿：“好啊，叔叔跟着我们一起去吧，你人挺好的呢！你也陪我们过好日子，吃喝不愁。”

陈三儿难得生出愧疚来，摸一把脸，苦笑一声：“你是头一个说我人好的，可惜了，以后要乖乖听话，长大了别怪叔叔。”

虎爷架着马车过来，这等小县城，卖不上好价钱，只有去一洲都城，哪里才有达官贵人，青楼实力强，最稀罕这种货。

“吃着呢，吃饱了好上路。”

陈三儿把他拉到角落里，话里带着几分哀求：“虎爷，那一半儿钱我不要了，你能不能给她们找个好人家，别让她们吃苦受罪。”

虎爷哈哈大笑，“你小子，良心发现啊！

干咱们这行儿的，那玩意儿可要不得！

放心，这种美人胚子，从小会被悉心教导，琴棋书画，诗词歌赋，比大家小姐照顾的都惊喜，妥妥的花魁胚子，楼子里的摇钱树，自不会让她们吃苦受罪的。”

只是最后没个好结局，最终只能是有钱人的玩物，以色侍人的玩意儿。

吃饱喝足，陈三儿送他们上马车，眼底满是纠结，“虎爷带你们去找爹娘，乖乖听话，虎爷看着凶，其实人挺好的。”

灵儿依依不舍：“你不跟我们一起走吗？

我害怕，他太丑了，我睡觉会做噩梦的。”

虎爷：“……”

敢说爷丑的，你还是第一个，算了，看你能卖钱，不跟你计较。

陈三儿心底的伤感被她说的散了不少，明明昨天还恨不得早点儿送走这俩祖宗，今天倒是矫情了。

“看着看着就习惯了，我得留下来看家，不能走的，听话！”

灵儿马上不乐意了，跺着脚开始哭嚎：“我不要跟他走，你不陪我，我就不去……”

君清跟着学，看她跺脚哭闹，跟着哭起来，二重奏响起来，吸引了不少目光。

虎爷脸一沉，取出两颗药，蛮横的塞进他们嘴里，原本不想浪费两颗药的，上等的蒙汗药，还不伤脑子，一颗就要一两银子呢！

接下里的一幕，让他们傻眼，灵儿砸吧嘴，眼神反而更亮：“什么糖？不甜，想哄我，换一个甜的。”

赵君清也道：“嗯，不大好吃，有曼陀罗的味道，可惜少了点儿。”

虎爷额头冒汗，他们是什么妖孽，这种药，百试百灵的，成年人都能撂倒，他们居然没事儿！

“你们懂医术？”

陈三儿脑子转得快，下意识问道。

“不懂！”

赵君清老实回答，只懂毒和蛊，拿毒虫毒草当饭吃的。

那些不是毒，那些不是医术，没毛病！

灵儿摇摇头：“医术？救人的，不会！”

嗯，她只会杀人，救人比较难，没来得及学。

两人松口气，或许是意外。

药物无效，虎爷也不敢轻视他们，“既然他们要你陪着，那就一起走吧，路上帮着照顾，到了地方，少不得你的好处。”

“虎爷发话，哪儿敢不从？”

终于顺利出了县城，往更繁华的都城去了。

出城之后，不比在县城里，吃的只能吃干粮，喝凉水，两个孩子哪儿会乐意？

休息的时候，赵君清饿的肚子咕噜噜叫，和灵儿道：“妹妹，我想吃烤鸡！”

灵儿无奈，哥哥跟妹妹要吃的，还要的这么坦然，小哥已经没有挽救的必要了。

早知道不该带他走了。

可有什么法子呢，自己的哥哥，只能自己宠着了。

“叔叔，听到了没有，我们要吃烤鸡！”

陈三只好哄着她：“荒郊野外，去哪儿弄烤鸡吃？

等进了城，我给你们买，先凑合吃干粮吧！”

“不要，就要吃烤鸡！”

虎爷戏谑道：“你能给老子弄来野鸡，老子给你烤。

你想吃，老子还想吃呢！”

“好啊，这是你说的！”

灵儿垂眸，心蛊发动，紧绷的小脸上，露出几分威严。

虎爷看乐了，“谁家的孩子？装模作样的，挺会唬人的。

三儿，你从哪儿弄来这么一对活宝？”

“捡来的，自己跑进城的，我也不知道。”

“嗷呜！”

一声长长的狼嚎声，在空旷的原野之中，听着格外苍凉悠长。

“妈耶，有狼！”

虎爷警惕盯着四周：“不应该啊，这条路我走了好几趟，从未听说有狼啊！”

陈三儿吓的脚软：“怎么办？狼不会吃人吧！”

“那可不一定！”

虎爷借机吓唬两人：“听见了没有，真的有狼？

要是敢不听话，我就把你们喂狼吃！”

赵君清呆萌道：“不会啊，狼很可爱的，不会吃我们的。”

虎爷给气笑了：“你见过狼没有？

怎么知道不会吃你们？

狼最喜欢你们这样白白嫩嫩的小孩子了。”

赵君清不服：“不会啊，狼可以骑，很听话的，我们就是骑着狼出来的呢。

不信，你问妹妹。”

灵儿睁开眼，惊喜道：“来了！”

一道青色的影子闪电般儿扑来，吓的虎爷和陈三儿爬出去老远，抱在一起，脸色惨白。

只见一匹健硕的大青狼，足足半人高，嘴里叼着一只咽了气的山鸡，站在灵儿身后。

陈三儿睚眦俱裂：“快躲开啊，完了，完了，真的有狼！”

灵儿却从狼嘴里取下野鸡，走到虎爷面前，伸手递给他：“烤鸡！”

“什……，什么？”

“烤鸡啊，你不是说，我弄来鸡，你就给我们烤着吃吗？

鸡有了，你不想烤。”

虎爷此时看她天真的脸色，莫名有些阴森，终于确定，这俩孩子，不是一般人。

“烤，我马上给你烤。”

陈三儿也傻眼，合着那狼，是她弄来的！

虎爷拉着他，杀鸡拔毛，清理内脏，乖乖给他们做烤鸡。

“小狼乖，走吧，有需要我再找你。”

青狼嗷呜一声，带着点儿撒娇，很快消失在夜色里。

火焰灼烧着野鸡，色泽渐渐变得金黄，一滴滴油脂滴落在火堆里，两小只闻着香味儿，口水都要流出来了。

虎爷拉着陈三，偷偷找地方商议对策，身后传来稚嫩却冰冷的声音：“你们要去哪儿啊？”

两人浑身一僵，虎爷讨好一笑，“去撒尿！”

“快去快回，夜里看不清，小心被狼给叼走了啊！”

刚才他们这么吓唬两人，现在灵儿原话还给他们，他们却不以为是开玩笑，哆嗦着去撒尿。

是真的撒尿，被狼一下，膀胱控制不住，没有当场尿了裤子，都是他们胆子够大。

“虎爷，现在该怎么办？”

陈三儿哭唧唧，肠子都悔青了，他招惹了什么样的人物啊？

虎爷气不打一处来：“你他么的还好意思问？

人是你弄来的，你他么问老子？

老子被你害死了都！”

“虎爷，谁能想到啊？

谁家养出这么可怕的孩子来！”

虎爷到底见多识广，他们的县城，和南疆离得不远，多有传说，大概猜到一些，“瞧着像是南疆人，不怕毒，懂御兽，还是圣城出来的重要人物。

为今之计，只能尽快把人送走了，想办法脱身。

只看他们的样子，谁知道是两个小煞星啊！”

陈三儿佩服，“虎爷不愧是虎爷，高啊，咱们好好伺候着，卖给下家，就没咱们什么事儿了！”

“尿完了没有？”

身后冷不丁想起说话声，吓的两人原地跳起来，裤子都掉在地上，一下子摔在地上。

赵君清笑的拍着手：“笨死了，撒尿都能摔倒？”

两人挤出笑意，“好了，马上好，这就来。”

两人回来，态度大变样，“小祖宗，有何吩咐？”

“烤鸡快好了，伺候我们吃饭呀！

记得洗手啊，有一点儿不干净，这双爪子，也不用要了。”

“好，一定洗的干干净净的，小祖宗放心。”

一只烤鸡吃完，喝了点儿水，两人怕上马车睡觉。

虎爷和陈三儿，长长松口气，如释重负。

……

这次之后，他们俩再不敢对灵儿有一丝不敬，吃的穿的，都是最好的，伺候他们爹娘，都没这么细心过。

灵儿很满意，遇到人多的都城，就让他们去打探消息，可是灵儿自己也不知道，该从哪里下手去找爹，她对亲爹的线索太少了。

她甚至连亲爹的名字都不知道，这该怎么着？

虎爷大概看出来了，她在找到呢，看她纠结，问她：“小姐，您是要找什么人呐？有什么特征？我也好有打探的方向啊。”

灵儿斜睨他：“我要知道，还用发愁吗？

哎，娘亲太不靠谱儿了，好歹你告诉我们爹叫什么名字呀！”

虎爷脑补出一场豪门大戏来，养出这么厉害的孩子，肯定不是一般人，说不定是私生子或者外室子。

“那我问一句，小姐姓什么？

我看看哪家世家大族，是你们的姓氏，咱们就有方向去找了。”

“姓赵！”

虎爷眼珠子猛然瞪大，声音拔高，“姓赵？”

“嗯，有问题吗？”

灵儿眯起双眸，露出危险的光，虎爷连忙摇头：“没有，赵这个姓有些普遍，好多姓赵的呢，这不好找。”

虎爷心中忐忑，赵可是国姓，大燕姓赵的，都是皇亲国戚，他们来头这么大呀！

这下可捅了马蜂窝了，弄不好小命儿都得丢掉。

之后他们打探消息，就往朝廷大事上下功夫，都是对赵无疆的歌功颂德，不愧是战神，皇上出手，什么北戎西夏，通通完蛋。

赵无疆的声望，一时无两，百姓们都很骄傲，他们有这么厉害的皇帝。

灵儿听故事一样，没放在心上，他们皇帝厉害，我家娘亲也很厉害呀。

打仗而已，她也上过战场，多大点儿事儿？

如此走走停停，原本几天的路程，硬生生走了半个月，终于到了大燕南边的最大州府，雍州境内。

两人忍着心中的兴奋，有种十月怀胎，一朝卸货的感觉。

直接去了雍州城中最大的青楼，迫不及待甩下他们。

“虎叔叔，咱们这是要去哪儿啊？”

灵儿清脆的声音传出来，她撩起帘子，打量热闹的街道，开心道：“终于到了城里了，先去酒楼，好好吃一顿。”

“对，好好吃一顿！”

赵君清附和，虎爷身子一僵，稳住，稳住，胜利就在眼前，不能慌！

“好，先吃一顿好的。

三儿，我带小姐，少爷去吃饭，你去找客栈，开了房间，安顿好马车，就去最大的酒楼找我们啊！”

虎爷冲他挤眉弄眼，陈三儿了然，“好，我安顿好了，去找你们啊！”

【作者题外话】：求银票，还有六千！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66234708"  chaptername="第719章  要命的烤鸡">加入书签</a>
</div>
