    天龙市那边的媒体已经开始对叶空进行报道了！

    这巨龙突然出现的状况，实在是太令人惊讶了。

    谁能够想到，在这种危急关头，一条如此巨大的巨龙，突然从天而降，把那些变异生物全部都给击杀掉了！

    这太震撼人心了！

    而且很快的他们也知道了，这一条龙就是天龙市的水神！！！

    随着媒体一报道，整个城市都沸腾了。

    之前的时候，那一次水库的水要淹没城市的时候，叶空就已经显圣过。

    而且那一次还是给大量的人留下深刻的印象。

    在天龙市当中也是一个传说。

    这一次再次出现，更是让整个城市的人都激动无比。

    “水神大人，这一定就是水神大人！”

    “没有想到我们的城市再一次被水神给拯救了！”

    “我等一下一定要去水神庙上香！”

    “太好了，我还以为我们都要完蛋了，感谢水神！！！”

    “……”

    在这短短的时间之内，整个城市大部分的人，都朝着水神庙过去。

    一时间交通堵塞不已。

    ……

    “这边的状况暂时解决掉了。”

    “深夜虫洞那边，所有的变异生物都已经被击杀。”

    而与此同时，在这边的特别组，也向上级进行了报道。

    他们想到今天所发生的状况，还是很震惊的。

    本来还以为这一次突然出现了变异生物，让他们根本没有太多的机会反抗。

    完全没有想到，最后居然演变成了这种状况。

    “太好了，危机暂时解除了，这边的城市也没被破坏到什么。”

    在特别行动组分部门口那边，许多成员，也正在交谈起来。

    毕竟这些变异生物处理掉之后，他们也暂时算是放松了下来了。

    “水神？”

    一名看起来比较高大的男子，在这时候眉头也紧皱了起来。

    “没错，这是天龙市的传说，但是也是真实存在的，那一条龙，就是水神！”

    在旁边讨论着的一名返祖者，也听到了那男子的话语，在这时候顿时笑着出声。

    “原来如此。”

    这高大的男子微微点了点头。

    在这时候他的眼神也看见了另外一边。

    “水神……”

    他的一双眼睛在这一刹那变得黝黑无比。

    就连眼白都变黑了。

    “真正的水神，可还没有从我们的世界当中苏醒。”

    他在内心当中自言自语。

    整个脸色好像都变得狰狞无比。

    不过很快的，就恢复了原来的状况。

    看起来就像是普通的成员。

    ……

    “感谢水神大人！”

    “感谢水神大人！”

    “……”

    此时此刻在国外的某处，大量的人们都处于那崭新的水神庙当中。

    许多国外的返祖者，正在拿着一些炎龙国的香，开始对眼前的水神进行祭拜。

    周围的区域，有着大量的香炉。

    一柱柱香，开始插到了那些香炉当中。

    整个宽阔无比的区域，在这时候也变得烟雾飘渺。

    充满了香火气息。

    “没有想到，水神神大人真的帮了我们。”

    比尔站在这边，眼神看着前面那边的水神雕像，在这时候也不由得感慨出声来。

    想到之前所发生的状况，他们现在也还有点头皮发麻。

    差一点，差一点整个城市都要被那些变异生物给摧毁了，他们也要完蛋。

    但是最终这水神还是成功的拯救了他们。

    “没错，要不是水神大人的出现，我们真的要完蛋了。”

    杰哥在这时候也微微点了点头。

    与此同时，门口那边有着大量的人，排着队准备进来上香。

    水神的传说在他们的城市已开始流传了起来，毕竟这一次这一条龙是很多人都看见了的。

    而且还有很多人都拍摄到了那些视频，毕竟当初的状况不少人都躲藏在自己家中，根本不敢出来外面那边全部都是变异生物，出去也是死。

    所以在那时候通过玻璃窗朝着远处那边拍摄到的照片，视频也有不少。

    “目前我们首都这边已经没有变异生物了，就连超远古人类都已经完全击杀掉。”

    “而且我们的局长现在已经恢复了力量，马上就能继续战斗。”

    因为高层在这时候也对着，在场的众人出声。

    众人也微微点了点头，现在也不由得松了一口气。

    毕竟只要，他们特别事务局的局长恢复了之后，就能够带领其他的高级序列成员，消灭周围城市的那些变异生物了。

    最危险的是在这个城市，只要这个城市的事情解决掉，其余的都能够慢慢处理的掉了。

    “暂时来说，我们的国家也会慢慢的越来越安全，但是在我们隔壁的那些国家，可能就没有这么好的运气了。”

    杰克在这时候也出声道。

    毕竟现在的状况可不仅仅是一个国家的事情了。

    只要是其他的国家战斗还没有结束，那就很有可能从国外那边有其他的变异生物，或者超远古人类过来他们的国家这边。

    到时候危机还是不能够停止。

    “而且我听说有一些小国家已经完全被超员国人类所占领了。”

    “该死的家伙。”

    一名高层的时候也忍不住出声。

    “以水神大人的力量，祂应该能够把这个世界的变异生物都给解决掉吧……”

    一名高级序列的返祖者，这时候稍微想了想，也忍不住出声。

    毕竟叶空的实力实在是太强大了，以他的强大实力，要对付这个世界，所有的变异生物应该都不是问题吧！？

    当初的时候，他们可是知道炎龙国那边有9级序列的变异生物入侵，最后还是被他所击杀掉。

    甚至在神陨之地那边，据说还出现了接近半神级的超远古人类，最后都被击杀。

    水深大人的力量绝对是半神级以上，甚至有可能是真正的神灵，神级！

    “你想得太简单了，鬼神大人是炎龙国的神灵，祂没有任何的义务会帮助其余国家的人。”

    杰克在这时候也摇了摇头。

    “我们只是运气好。”

    听着他的话语，在场的众人也微微愣住了一下，不过很快的也反应了过来，微微点了点头。

    “杰哥说的没错，水神大人不可能每一次都能够随便召唤过来。”

    “最终还是要靠我们自己的力量解决掉这些变异生物还有超远古人类。”

    一名联邦高层在这时候眼神看了看，在场的众人也微微出声道。

    如果他们本身没有力量，即使这一次有水神大人，解决了这一次的事情，如果下一次呢？

    这可是神！

    可不是他们的保镖！

    怎么可能会随叫随到！

    “说得没错。”

    比尔等人现在也微微点了点头，表示赞同。

    “不过刚刚国外那边的人，正在联系我们打听怎么才能召唤水神帮助他们。”

    一名男子其实也有点头疼无比。

    因为他们国家发生的状况很快的就通过互联网传递了出去。

    特别是有一些人正在炫耀水神显圣，帮助他们击杀掉那些变异生物的照片，还有影像。

    现在国外那边的人也发现了这一状况。

    许多人都在网络上开始求助水神。

    “告诉他们也无妨。”

    “但是水神接不接受他们的信仰，会不会帮助他们，那就是另外一回事了。”

    杰克稍微想了想，这个时候也直接出声。

    其实要召唤水神的方法根本没有什么可以隐瞒的。

    就是修建水神庙，然后通过祭祀上香，如果水神感应到的话，祂有可能会帮忙，也有可能不会现身。

    这一点就靠他们的运气了。

    “好。”

    这一名本来头疼无比的男子，此时听着结合的话语，这时候也微微点了点头。

    ……

    很快的，直接是一名男子把这个消息传递给国外那边的人之后，世界各国的人们都知道了，水神是怎么出现，怎么帮助他们的。

    “修建水神庙！”

    “香！给我大量采购炎龙国的香！”

    “一定要尽快把水神庙给修建完成！而且水神的塑像一定要造好！”

    “……”

    这一两天的时间开始，世界各国都开始修建水神庙。

    有很多人都是怀着让叶空帮忙的心思来去祭拜的。

    但是也有不少人是真正相信有水神的存在，怀着信仰的心去祭拜的。

    短短的时间之内，信仰值的增加是非常快速非常恐怖的！

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【……】

    ……

    【信仰值+1】

    【信仰值+1】

    【信仰值+1】

    【信仰值+1】

    【……】

    ……

    “这又在不断响起来了，到底涨了多少信仰值啊。”

    本来正想着哪里有出现强大的变异生物，正准备要去吞噬的叶空，这时候听到系统不断提示的声响，也忍不住出声。

    他的身躯悬浮在了天空当中。

    自从前天看了信仰值之后，现在叶空都没有仔细去看过信仰值到底涨到了多少。

    赤凰现在正盘旋在周围的区域，不断地飞舞着，似乎非常高兴的样子。

    这时候的叶空意念一动，很快的，系统面板，就直接出现在了叶空的样眼前。

    【信仰值】：666476

    “六十六玩多！？

    “真的假的！？”

    看看系统的数值，叶空一瞬间傻眼了。

    这速度，也可怕了吧！

    信仰值已经涨到了六十六万多点了！

    之前虽然一直有信仰值的提示，但是叶空根本没有注意看。

    没有想到，这才过去多久的时间啊！

    这信仰值，居然增加到了这个程度！！！

    “这怎么会涨这么快。”

    看到这一幕的叶空，现在也不由得感慨。

    “对了，这两天世界各国好像都在修建水神庙！”

    这时候的叶空似乎想到了什么，顿时反应了过来。

    因为这两天的时间里，他们修建了水神庙成功之后，脑海当中就会出现一个画面。

    叶空都是完全知道的。

    “而且听说网络上现在都是关于我的传说。”

    苏梦瑶和叶浅浅也把这个消息告诉了叶空。

    毕竟现在网络上祭拜水神的人都是非常的多。

    很明显的就是上一次叶空出现之后，不仅仅是对于天龙市有着很大的影响。

    对于整个世界造成的影响都是非常大的。

    “叶空，你能够听到吗？”

    就在叶空处于震撼当中的同时，就听到了脑海当中传来的一声熟悉无比的声音。

    这个声音很明显的，就是百里长生的声音了。

    “听到了怎么了？”

    叶空在这时候也很快的反应了过来，顿时出声。

    这百里长生，突然找自己干什么？

    难道说又出现了什么强大无比的变异生物吗？

    这两天时间里，叶空一直在搜寻这种强大的变异生物，毕竟现在他的进化点已经累积到了不少了。

    现在他想要做的就是尽快的获得更加做的净化点，让自己尽快的进行升级。

    毕竟随着时间的推移，很明显的那些异世界的强大存在都会最终出现。

    特别是那些所谓的邪神，最后肯定会过来。

    现在不如快点升级的话，到时候遇到就麻烦大了。

    “你之前跟我说的那个计划，现在那些国家都同意了！”

    在自己办公室那边的百里长生，在这时候也直接出声道。

    现在他站在这边的区域，感觉就像是在空气对话一样。

    他其实也是非常惊讶的，完全想不到，叶空到底是怎么做到的，好像无时无刻都能够进行远程通话一样。

    “哦，都同意了吗？”

    听到他的话语，叶空眼睛也微微一亮。

    之前的时候就和百里长生说过，帮助那些国家解决掉一些变异生物，换取那种，半神级生物的肉身！

    “对，现在国外那边的状况有点麻烦。”

    “有的国家都准备动大量用核武器了。”

    百里长生现在也有点头疼无比。

    毕竟有一些国家实在是抵挡不下去了。

    但是一旦大规模的动用核武器的话，很有可能就会造成核冬天的出现。

    这种情况，会对整个世界都造成巨大的影响。

    影响到的可不仅仅是他们的国家，就连炎龙国这边也会受到影响。

    到时候整个世界都要完蛋！

    “很好。”

    “我来帮忙解决掉那些变异生物。”

    叶空现在眼睛一亮。

    半神级的血肉，我……来了！

