    次日。

    结束值班之后，科林便直奔城西守卫处。

    昨晚霍尔特临走时告诉他明天一早需要自己去找巴顿部长获取具体的调令。

    笃笃笃。

    “请进。”

    他走进巴顿部长的办公室。

    出乎意料的是，里面还有另外一人。

    “伯克利大人，巴顿部长。”他恭敬问候道。

    “你来的正好，我们刚好在聊你的事。”伯克利回头看了科林一眼淡淡笑着道，“你被调回总部了，科林。”

    旁边的巴顿也适时拿出一张调令递给科林，拍了拍他的肩，并开口笑着说道：

    “霍尔特向我推荐了你，说你的实力不差……你去到总部，可不要丢我们城西的脸啊。”

    科林笑着接过调令，低头查看。

    ‘难怪霍尔特昨晚告诉自己大概率会被调去总部……原来就是他推荐的。’

    调令上写着报道的日期和地址。

    日期是后天，而地址…橡果街28号？

    “部长，这地址是不是写错了？”他不由抬头问道。

    橡果街28号就在城西，甚至离他的家比这里的城西守卫处还近。

    “并没有写错。”伯克利开口解释道，“上周在普莱斯城主的建议下，拉普巫师命令守卫处重新分出一个新的并列部门——巡查处。”

    “原先守卫处总部现在已经变为巡查处总部。而城西、城东守卫处则略微缩减，专门负责处理凶兽以及沙滩怪异。”

    “新的巡查处在城中也设立了东西中三处，你要去的就是城西的巡查处。

    不过，无论是城东还是城西的巡查处，现在都归城中的巡查处总部管理，所以名义你也是被调回了总部。”

    “原来如此，我知道了，谢谢您。”科林点点头。

    没想到在他值班的时候，又悄然发生了这么多事情。

    ……竟然都又设立了一个新的部门吗？

    他倒是并不意外普莱斯能够说服拉普巫师改变守卫队的结构。

    毕竟守卫队本质上是拉普巫师提供给普莱斯的助力。

    事实上，在黑石城中，虽然名义上是伯克利统管守卫处。

    但实际上日常的管理命令通常都是由普莱斯下达，伯克利主要负责的主要还是巫师领中的巡逻队。

    “嗯，没什么事的话就回家休息吧，记得后天来报道。”

    “好的。”

    科林离开守卫处，坐上马车，朝家中返回。

    他一边吃着蕾妮带来的早餐一边思索。

    ‘巡查处的设立，显然是为了增强城中的力量……或许这和凯瑟琳的污染有关？’

    他在心中思索了一番，却没有得出结果。

    线索还是太少了。

    但这背后一定有他不知道的事情发生了……

    ‘还是太弱了……’

    科林接过蕾妮递过来的手帕擦了擦嘴。

    即使现在比起以前，他的实力不可同日而语。

    但在这个世界，却仍然只能随波逐流，任凭上级安排。

    他好不容易才刚刚适应了城西值班的生活，眼看着凶兽袭击越来越少，值夜也越来越轻松，现在却又要调到新的岗位……

    唯一值得庆幸的是还能留在城西。

    至少这样，他不用考虑换房子的事情。

    ……

    棕榈街。

    家中地下室。

    科林拿着两枚巴掌长的狭长尖锥飞镖仔细打量着。

    这些锥形飞镖，光看外形和前世的子弹有些相似，或许可以称呼为锥弹。

    这是他为射矢术新定做的弹药，专门用于击杀大型生物。

    在实战之后，他仔细复盘了原先梭形飞镖暴露出的缺点。

    梭形飞镖就如同前世步枪的穿甲弹，穿透力很强。但很多时候却正是因为这种强悍的穿透力，导致动能没有完全作用于目标，最后伤害不尽人意。

    而新定做的两种大型锥弹，其中一种最前端的尖锥是铜皮构成，里面是空心。

    这种空腔锥弹在击中目标后，尖端会变形，导致重心偏移，锥弹便会在目标体内失稳翻滚，将动能充分施放，最大程度造成伤害。

    而另一种实心的锥弹则是用于破甲。

    根据相同的原理，科林也制作了一批相同的指节大小的空腔锥弹和一批实心锥弹来丰富自己的弹药。

    原本的梭镖也就被他淘汰了。

    如此，在面对不同的目标时，他便可以有针对的选择不同的锥弹。

    *

    *

    *

    橡果街28号

    ‘应该就是这里了。’科林抬头打量了一番面前这座灰色的建筑，然后迈步走了进去。

    两天时间悄然过去，今天已经到了他来巡查处的日子。

    推开门，迎面而来的是一个装饰简单的大厅。

    一个肥胖男人正坐在左前方的椅子上。

    他正在打瞌睡，手边摆放着一盘油腻的脆皮五花肉。

    “你好？我是新来报道的。”科林一边拿出调令，一边冲着肥胖男人问道。

    弗劳尔慢慢睁开眼睛，瞥了眼科林，用油腻的手接过他递来的纸质调令，放到一旁。

    “嗯，我知道了……如你所见，我就是你之后的队长弗劳尔……”他随后拿了块五花肉放进嘴里，一边咀嚼一边重新闭上了眼睛。

    “好了，别站在这烦我，其它的事去最里面的房间找副队长，让他和你说。”

    科林面色平静，并没有在意，点点头，按照弗劳尔的指示朝最里面的房间走去。

    像弗劳尔这样的态度才是这个世界上位者对待下位者的普遍态度……霍尔特那样的人，只是少数。

    笃笃笃——

    科林敲响了最里面的房门。

    “请进。”

    一道略有些尖细的声音从里面传来。

    他推门而入，入眼是一位留着八字胡，脸颊微微凹陷，面色有些苍白的青年男人。

    胸前佩戴的是银色徽章，应该和他一样也是个中级学徒。

    “你就是科林吧。”

    还未等他自我介绍，那青年男人便主动笑着开口道。

    “我叫巴尼，是你的副队长。”

    “…巴尼副队长。”

    巴尼闻言，脸上的笑容更甚几分。

    “欢迎来到巡查处，这里人手紧缺，我听说你实力强大，正好有一件事需要你去做。”

    ……

    两个小时后，

    巴尼带着科林来到最后一间酒馆外。

    “这里就是最后一个地方，弗劳尔队长最喜欢这里的烤鱼，你记住了吗？”

    “……记住了。”

    “之前带你去过的那些饭店酒馆也都记住了吗？”

    科林沉默点头。

    他倒不是刻意去记的，只是被黄金四叶草强化过后，他的记忆力大大增强……巴尼只要说一遍就不会忘记。

    “很好，你要做的事很简单，就是每天不同时间，买好不同的食物送过来。”巴尼满意点点头，然后强调道，“记住，要先从侧门送到我这里。”

    “巴尼，巡查处每天的工作就是这些吗？”

    他实在有些无语，蹙眉质问道。

    “巴尼副队长！”巴尼皱眉，打断了他。

    顿了一下，又故作语重心长的劝诫道：

    “你还年轻，你不懂……城内哪有什么危险，我在总部干了好几年，遇到的事件还没十次，根本没必要按规定去巡逻。”

    “要知道我们的队长弗劳尔可是巅峰学徒之下第一人，只要讨好了他，随便……”

    科林心里愈发不耐烦，主动屏蔽了巴尼的话，不知该说些什么……

