
　　第二天许恋差点没能起得来床。

　　等到她匆匆忙忙赶到教室的时候还是迟到了，教室里的人已经都走.光了。

　　她站在教室门口发了会懵。

　　生锈的脑子转了好几转才想起来今天早上第一节是体育课，而且还是全校公认帅大叔邵主任的课！更重要的是上一节课上好像说这节课要测八百米和一千米！

　　许恋忽然有点慌。

　　虽然菲尔丁是私立学校，里面不乏有权势的，但在C市教育局的强力推行下，为了学生们的身体健康，为了学生们在学习之余能够获得足够的锻炼，不管什么学校都必须上体育课，而且绝对不允许其他学科的老师来占课或把体育课用来上自习，更恐怖的是还会有不定期的体育课效果抽查。

　　对于其他高中的学生来说这一条规定简直棒棒哒！但是对于菲尔丁的学生们来说就不是那么美好了，因为他们有各种各样的体育类课程，骑马、帆船、跆拳道、游泳、足球排球篮球等等，每个都要比体育课上的跑步、跳马、跳高、跳远、仰卧起坐、跳绳等要美好且优雅或是刺激的多。

　　所以菲尔丁里没有人喜欢体育课。

　　但是也没人敢逃课。

　　因为那个非常变态的所谓的不定期体育课效果抽查。

　　所谓体育课效果抽查就是突然就会有教育局的领导们进入学校，组成考察队后检查学生们的体育科目情况。检查的形式就是把所有体育课上的项目都测试一遍，例如跳远跳高篮球排球仰卧起坐还有女生八百米男生一千米之类的，大大小小的活动加起来大概要进行一个下午。

　　每个班抽3-5名学生，纯累死累活消耗体力，没有任何乐趣。

　　而逃体育课的人就会沦为被抽查的人选。

　　许恋赶紧跑进教室放下背包，随后跑到女更衣室里打开属于自己的柜子，迅速地脱掉衣服换上运动短T和短裤，中间气都不喘一下地往教学楼后面的室外体育场跑。

　　课应该开始没多久。

　　刚跑到操场上许恋就发现这次的上课队伍比起平时要更加壮大，而她要找的邵主任正在和另一个高大魁梧的男老师交流，学生们也都混在一起，看样子是两个班的体育课一起上。

　　男生们分成了两队，第一队人已经站在跑道上，看来马上就要开跑了。

　　许恋心里惴惴，她完全忘了今天有体育课，之前因为心里紧张所以也没多大感觉，现在一停下来就感觉昨晚和梁燃弄得有些激烈，腰部和下.身还有点隐隐的胀痛，如果今天跑八百米，总觉得很有可能会磨破皮，但是她又不太想请假，请了假就得整堂课都站在老师旁边，在旁边‘随堂看课’，而且课上缺的还得找个时间单独补上。

　　一般学生都不愿意这样，因为人多的时候老师不可能全关注的到，报跑步时间或是仰卧起坐个数的时候能够浑水摸鱼，而如果是老师一对一盯着……至少体育水平很渣的许恋不想拥有这样的待遇。

　　她忍着不适跑到邵主任的面前：“报告。”

　　邵主任是市篮球队退役的，跟学校篮球部的教练属于同一个队伍。两人看起来交谈甚欢，邵主任心情不错，所以只点了点头就道：“进队伍吧，这次就不记你名字了。”

　　许恋内心雀跃：“谢谢老师！”

　　“好了，快点去旁边热热身，男生跑完了就轮到女生了。”

　　“好！”

　　许恋走到操场边上，开始随意地压腿做拉伸。

　　她观察了下，和他们班一起跑八百和一千米的是……一班！因为她在终点的地方看到了梁燃，他穿了一身黑色的篮球服，一手插在口袋里，一手拿着秒表，仰头微眯眼的样子看起来百无聊赖。

　　呼……有救了！

　　许恋的一颗心稍微放下来了点，看来是梁燃负责掐表和登记时间，那么这次的八百米应该是稳了，至少不用下礼拜重跑了。

　　同时许恋又有点不满，难道他也和自己一样忘了今天有体育课了吗？

　　她在球场边上随意地拉伸着身体，看向梁燃的眼睛里略带怨念。梁燃显然也看到了她，有点惊讶似的略睁开了眼，随后冲她挥了挥手。

　　许恋看了看四周，小心地冲他吐了吐舌头，见状梁燃咧了咧嘴。

　　这是他们之前说好的，低调恋爱，避免麻烦。

　　邵主任看到了梁燃的动作，以为是催他快点开始。

　　于是邵主任停止了和一班体育老师的交流，走到跑道边吹了两声口哨，随后在男神们紧张的注视下伸出了手，然后猛地挥下！

　　——猝不及防的男生一千米开始了！

　　学校体育课服装男女生都是统一的短T恤和短裤衩，男生们一跑起来能看到无数条或粗壮或纤细、或无毛或毛发浓密的长短不一的腿在跑道上飞快地抡着。

　　尤其这次还是两个班一起上课，女生是平时的两倍，男生们早就已经把保存体力这件事忘在了脑后，一上来就开启了冲刺模式。

　　最终，除了一些运动神经好的，其他全都和累死狗一样狂喘着跑过终点线。

　　很快就轮到了女生，一队二队是按照名字首字母顺序分的，许恋很幸运的排在了第二队。

　　女生们跑起来那才真的是……千姿百态，有全程矜持贵女范的也有表情狰狞辣眼睛的，还有有跑起来动作很搞笑的。而跑完了的男生们则全都勾肩搭背地站在场边评论。

　　许恋有点儿心慌慌。

　　她的眼睛一直看着第一队跑最后的一个女生，等到那个女生也跑过线的时候许恋终于长长地呼了一口气，有种要上刑场的感觉。

　　“第二队女生，去起跑线那准备。”

　　许恋白着脸走到跑线上。

　　八百米，其实也就是两圈，不慌不慌。

　　她在心里给自己打气。

　　“娇娇，等会跟我一起落在后面啊，我肯定跑不动的。”M.23sk.com

　　“放心吧，我陪你，我也跑不动。”

　　“你可千万别冲前面，我肯定追不上的。”

　　“恩恩，我们一起跑。”

　　许恋听着旁边女生的谈话，不由得想到了塑料小船——说翻就翻。

　　跑前的准备大概是最难熬的，等到哨声响起许恋反而定了心神，迈开腿跑了起来。

　　昨晚的疯狂实在欠考虑，跑步时双腿的摩擦慢慢加剧了腿间的疼痛，也不知道是不是心理作用，许恋皱起眉，她觉得已经有些刺痛了。

　　梁燃像是也想到了这一点，他从跑步一开始就一直看着许恋。许恋人娇小，现在又是短袖短裤，在人群中一身白皙的皮肤和细细的胳膊腿儿显得很惹人怜，然而她那雪白的脸色也是同样的明显。

　　梁燃皱着眉。

　　垂在身侧的手指相互摩挲了一下。

　　许恋觉得喉咙有团火在烧，她现在不仅下半身疼，肚子都有点坠坠的痛意了。

　　第一圈跑完路过梁燃身边的时候她委屈又怨怼地看了梁燃一眼，看得梁燃想把秒表扔了把许恋一把抱起来替她跑。

　　一圈过后，许恋的速度慢了很多，那些约着一起跑的塑料姐妹花早就一前一后差了十万八千里。

　　觉得有点好笑，但是腿间的刺痛又让她笑不出来，等终于跑到终点的时候许恋差点就两腿一软跪下来了，好在一直守在终点线上的梁燃一把扶住了她。

　　她轻轻地挥开了，然后顺着跑道慢慢走着把气喘匀。

　　梁燃一直盯着许恋。

　　那看着许恋背影的眼神太直白了，直白到他们约定好的低调完全不存在。

　　跑完了的女生都在梁燃边上，有个大胆的女生一边喘一边问：“梁燃，你一直看许恋……不会是喜欢她吧？”

　　许恋回过头，梁燃脸上没什么表情，但却冲她耸了耸肩，颇有些无奈的样子，好像在说——她们自己看出来的，我没有说。

　　许恋忍不住笑了出来，然而又很快地蹲在地上，整个人蜷缩起来。

　　她真的好疼。

　　梁燃变了脸色，他把记录本和秒表放进旁边人手里，跑到许恋身旁，一手揽住许恋的背，问：“怎么了？”

　　许恋垂着头，眼角湿润，低声说道：“肚子疼。”

　　梁燃不再多话，一把抱起许恋就往医务室的方向冲。

　　到了医务室后许恋一把推开了梁燃，自己白着脸上前跟护士姐姐要了药和水。在护士们的一众旖旎眼神中，梁燃面不改色地跟着许恋又去了上回他们一起待过的那个房间。

　　许恋坐在床边，没有要躺上去的意思。

　　她看着梁燃。

　　梁燃站在床边，居高临下地看着许恋。

　　他想了想，道：“需要我帮你做什么吗？”

　　“不用。”许嗫嚅着。

　　梁燃抿唇，随意地在一旁的凳子上坐下：“我看见了，跑步的时候你的脸很白。”他打量了一下许恋抱着肚子的样子，“额，是因为昨天吧？”

　　许恋没有回答，房间里一时非常安静。

　　“这里只有我和你，你可以告诉我。”

　　许恋抬起头，一双乌黑的大眼睛里倒映着对方的身影，她轻轻说道：“告诉你，然后呢？”

　　房间里寂静了好一会儿。

　　“对不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 