    众人纷纷点了点头，闻人斩叹了口气，道“小道，这件事的确有点麻烦，其实我们在座的都接触过中立妖兽，如果我们贸贸然的跑过去说要结盟，它们就算没跑，也绝不会同意。”

    “之前我们还不知道原因，现在有甲姨说的那些历史之后，我们才知道，人家是怕被我们利用了。所以干脆两不相帮，这样最起码可以保证它们族群的存活。”

    童心也长叹了口气，道“唉，中心境的情况也是一样的，尤其是当初黑暗的年代，我们对中立妖兽也是赶尽杀绝，恐怕情况比外境还要糟糕。”

    其他人也都长长的叹了口气，对于那段黑暗的历史，他们真的不愿意去回忆。

    之前没有探讨的时候，想的都是一些大方向方面，还没有想得这么细致，现在仔细想来，倒是他们有些想当然了。

    人族这边同意了跟妖族联盟，可妖族那边同不同意还两说呢，尽管穿甲兽希望极力的促成此事，但其他的妖族可没有穿甲兽这么的有恒心有梦想。

    王道微微一笑，一副智珠在握的样子，摆了摆手道“前辈们，不需要去担心中心境，只要外境能做好，中心境的困难自然迎刃而解。”

    “哦？”众人闻言纷纷好奇的看向了王道。

    看到王道那自信满满的模样，顿时相视一笑。

    他们居然忘了，眼前的这位还不满十九岁的少年，可是他们十方大陆的第一智者啊！

    这点难题，恐怕在他那里都不算事。

    “小道，有什么想法，说出来听听。”闻人斩马上催促道

    王道扫视了一圈，小道“其实这件事要解决很简单。我们只需要联盟到一个族群就足够了，只要我们在这件事上，表现出咱们人族的最大诚意，让它们感觉到我们人族的的确确是真心的想要帮助它们，同样也让它们帮助我们就可以了。”

    “同时，在此期间，我们可以将展现诚意的过程记录下来，等再想说服其他族群的时候，就将这个过程给它们看，那么它们也会跟第一个愿意联盟的族群一样，愿意相信我们的诚意。”

    “到时候给它们一些其他的好处，比如展现咱们双方是可以平等共处的，展示我们人族会愿意接纳它们，等等，再给它们类似于人族的相应奖励。”

    “比如人族杀了妖兽，可以获得武币，装备，等等。妖族也是可以同样获得它们所需要的东西。”

    “总之，就是让妖兽感觉到，我们对待它们跟对待自己同胞没有区别，这就足够了。”

    “那么我相信，它们也会毫不犹豫的加入我们，毕竟那种躲躲藏藏的日子，对它们来说也不好过。”

    “至于中心境，那就更加简单了，只要我们外境有了成功的例子，将一切可以联合的妖族都联合了，你们中心境只要稍微宣传一下，不就可以了吗？”

    “中心境的妖族应该实力都不错吧？那么也不会像普通妖兽那么傻，它们看到外境都成功了，那么多的妖族都加入了人族，那我们的信誉也就会有了保证，它们也就不会对我们人族那么不放心了，难度就会大大的降低。”

    “最起码，见个面还是可以的吧？到时候就把我刚才说的这一套再做一遍，那不就解决了吗？”

    “各位，你们觉得如何？”

    众人闻言，纷纷眼神大亮，除了闻人斩之外，其他人纷纷看向了童心。

    “童老，王掌宗这主意不错！”

    “我赞同这个计划。”

    “童老，就这么办吧！”

    几人纷纷发声，赞同王道的计划。

    王道暗暗得意了一下，其实这个计划在前世也算不上什么好计划，有点类似于葡萄藤营销计划。

    主要就是靠口碑来发展。

    毕竟妖族不信任人族，也是因为人族当年做出的事情太过恶劣，名声太差，实际上这也是口碑问题。

    王道的这个主意，就是在经营人族的口碑，只要人族的口碑上来了，那么一切的问题都迎刃而解。

    这叫以毒攻毒。

    只不过这个世界是没有这个计划的，王道直接当了一把文抄公，也算是小小的无耻了一把，装了一把高智商。

    童心一脸赞许的点头笑道“好好好！不愧是咱人族第一智者！真想把你的脑子打开，看看到底都装了些什么，怎么会这么聪明？”

    王道闻言，连忙捂着头，故作害怕的说道“前辈，你这么说可是很吓人的，我可打不过你们，是不是想过河拆桥？是就直说，我保证马上跑！”

    “哈哈哈！”众人纷纷大笑了起来。

    童心更是配合着装出了一副凶狠的模样，道“跑？你觉得你还跑得了？乖乖的给我们出主意，我们高兴了，还能赏你一个痛快！”

    “我去！上贼船了！清儿，我就说了吧！不来不来！你非让我来！”王道一脸无辜的甩锅道

    上官清抿着嘴，憋着笑，强行装严肃道“没关系掌宗，我陪你一起死。”

    “额……我不想死好不好？！甲姨！流斩！交给你们了！你们上！我撤退！”说完，就装作起身要跑的样子。

    闻人斩和穿甲兽实在是忍不住笑了起来，但还是纷纷拦住了他。

    “道儿，对不起，为了人族和妖族的未来，你就牺牲一下吧。”穿甲兽憋着笑说道

    闻人斩也重重的点了点头，道“唉，小道，事到如今我也就不瞒你了，其实吧，你的作用也就到这了，毕竟我还是有野心的。”

    “我滴妈！你们这……没义气啊！我瞎了眼了！居然信任你们！我这心里苦啊！”王道痛心疾首的趴在了桌子上，干打雷不下雨的哀嚎起来。

    “哈哈哈！”

    看王道如此耍宝，众人实在是忍不住大笑了起来，就连王道嚎了两声也忍不住坐起身来笑了。

    童心等人现在算是明白为什么寻道宗的气氛这么好了，有这么一个师尊，恐怕寻道宗也不可能有什么压抑的感觉，肯定每天都是快快乐乐的。

    笑过之后，闻人斩拍了一下王道，笑道“行了你小子，想让我们过河拆桥，也要把最重要的一环说了，第一个族群，要怎么表示诚意？”

