    苏叶回过神来。

    从他怀里退了出来，抓着他的手，看着被伤的血肉模糊的手，没有立刻给他包扎。

    而是道

    “你用圣蛇血莲试试。”

    夙倾赤红色的眸子望着苏叶的脸颊，三秒钟后，伤口没有任何变化。

    苏叶拧了拧眉

    “恢复不了？”

    “嗯”

    某人应了一声。

    苏叶仔细回想，圣蛇血莲可以解所有外伤伤口，没有意外情况。

    她没说话。

    掏出药粉给他上药。

    脑海中想起了在药王谷之时，他跟那个温书打斗，被温书手里的金珠所伤。

    也是手上血肉模糊。

    身上其他地方的伤都可以被圣蛇血莲治愈，唯独那金珠所伤无法治愈。

    等给他缠完了绷带，她回头看向被丢到了角落里的圆环。

    这东西，难道跟那金珠是同一类的？

    她将梵花绫缠绕在手上，跟着将那圆环包起来，丢进了空间。

    自始至终，夙倾那蛇尾便一直缠在她的手腕上。

    那暗金色的蛇尾简直不要太招摇了。

    苏叶

    “快要到王府了，先变回去？”

    某人的蛇尾拉着她的手腕，一副依依不舍的样子。

    终于，在下马车之前，蛇尾恢复了原样。

    可他的眼睛，还是赤红色的。

    马车稳稳停在王府门前。

    非臣掀起帘子，静静侯在一旁

    “主子，王妃，到了。”

    话音一落，看到主子跟王妃一前一后下来。

    非臣看到主子的被绑上纱布的手，愣了一下。

    “主子，您受伤了？”

    苏叶胳膊袖子上，衣衫上处处沾着血迹。

    夙倾掀起眼皮，扫了一眼非臣。

    赤红的眸子让他的模样更显得俊美妖异。

    噙着笑的样子，让非臣恍惚一瞬。

    这细微的变化，苏叶察觉到了。

    她第一反应便是抬手捂住了夙倾的眼睛

    “你，你别看别人。”

    夙倾的眼睛被苏叶遮住，他喜欢她靠近他，无论以怎么样的形式，总是能引起他心情的愉悦。

    他喉结滚动，应了一声

    “嗯。”

    很快的，非臣回过神来，立刻往后退了两步。

    他犹豫一瞬后，低声询问

    “刚刚······。”

    苏叶都不知道该怎么开口。

    难道说，你被自己的主子给迷惑住了？

    虽然苏叶不说，但非臣自己有所察觉，他疑惑一瞬

    “主子以往也曾有过双目赤红的情况，只是，并不会蛊惑人心。”

    苏叶拉着夙倾的手往王府里走，

    “他以前双目赤红的时候，修为还没有恢复。你是不是觉得他每次双目泛红，总会比以往都招人喜欢？”

    她让自己的用词尽量妥帖一些。

    非臣仔细想了想

    “似乎，是这样。”

    苏叶咋咋舌，忍不住看了一眼眼眸半阖着，被她拉着慢悠悠走的夙倾。

    然后解释

    “蛇人一族善蛊惑，他，得了蛇人族的庇护神赤焰金鳞蟒的传承。当他眼睛变得赤红的时候，会比以往更善蛊惑，刺激人心底的欲望。”

    她说的委婉又含蓄。

    至于其中的意思，非臣能懂就懂，不懂也该知道，不要跟他的赤眸相对视。

    夙倾被拉着往王府里走了没多久。

    忽而道

    “恩人，手疼。”

