 宋扬被丢到了病房门外，却并没有离去。

本来，在被丢出之后，他从地上爬起来，便准备去找这病人的主治医师来的。

毕竟人命关天，捅了篓子，他自己收拾不了，总得叫人来收拾。

可当他一转身，想到里面的杨天的时候……他忽然停住了脚步。

对了，这杨天冲进去，不就刚好给我顶罪吗？

没错，我是弄错了药。

但这毕竟是在医院，就算弄错了药，立马治疗，也不至于出人命吧？

可……按照杨天那做法，扎几针，耽误了时间，估计那病人小命就不保了！到时候出了人命，杨天肯定是得背上大罪的，到时候自己这个只是犯错而没致死的人，罪责不就小多了？

想到这儿，他顿时就放松了许多。

当然，害死一个病人的后果，也让他有些忐忑。

但一想到对杨天的仇恨，他一咬牙，便也下了决心！哼，杨天，等闹出人命，看你小子还怎么在这医院待下去！打定了主意，宋扬便在病房门外来回转悠，等着里面传来噩耗。

可……这等了十分钟……里面还没什么动静。

而后……甚至还隐隐传来了欢呼？

好像还是那黑皮肤壮汉发出来的！这是什么情况？

死了妈这么高兴吗？

宋扬想了想，终于决定进去看看。

病房的门并没有锁，一拧就开了。

宋扬推门而入，看了一眼，却是一下子愣在了那里！病床上的病人，竟是已经坐起了身子！这位妇人脸色潮红，浑身仿佛都缠绕着热气，看上去还有些虚弱，但眼神却很清明，没有一点生命垂危的样子了。

“这……这是怎么回事？”

宋扬完全惊呆了。

楚依依此刻正站在杨天的身边，可爱的小脸上也带着些不可置信。

她看着杨天，道：“哇塞……杨天你是怎么做到的？

针灸……还能有这样的效果？”

杨天将手上一根根银针有条不紊地插进针包里，回过头看着楚依依，搞怪道：“一般人用出来，当然没有这样的效果。

但我可是神医啊，号称云仙山浪里小神医的杨天啊！”

原本在楚依依眼里，此刻的杨天，明显是一位宗师高人的形象。

可现在，杨天这么一抖眉毛，一搞怪，再说出这么一番厚脸皮的话，一下子就把她逗到了。

“噗……咯咯咯咯……”她扑哧一声就笑了出来，笑靥如花。

笑了好一会儿，她才瞋了杨天一眼，道：“你也真够胡来的。

这么严重的情况，你都敢接手，就不怕出人命了坐牢吗？”

“当医生的，如果出了人命就跑路，那还治什么病？”

杨天淡然一笑，道，“而且，刚刚这么严重的状况，你不也没有偷偷逃跑吗？”

“呃……这个……我是护士啦，而且药还是我吊上去的呢，怎么能走呢，”楚依依吐了吐小舌头，道。

“嗯，你这个护士，可比某些医生，要称职多了。”

杨天说着，扫了一眼那边的宋扬。

宋扬顿时僵在了那里，一阵尴尬，脸都有些发红。

楚依依也回过头，看了一眼宋扬，抿了抿嘴，疑惑道：“宋扬，你怎么还没去把陈医师叫过来呀？”

“呃……”宋扬又一次被问愣住了。

他当然不可能说出“自己是故意给杨天时间让他把病人治死”的实情啊。

但……刚刚这么久的时间，要解释自己为什么没去找医生，也很难啊。

“这个……我……我……”宋扬一时之间也解释不清楚。

而这时……那名年轻壮汉，在欣喜过后，也回过了神来。

他放开握着母亲手的手，回过身来，冷着脸看向宋扬和楚依依，道：“等等！你们还没解释，这到底是怎么一回事！我母亲到底为什么会药物过敏的？

是不是你们故意想害死她？”

楚依依听到这话，真得是一脸无辜，楚楚可怜道：“我……我不知道呀……这药……这药有问题吗？”

她只是接手了一下上吊瓶和扎针的工作而已。

但药具体有没有问题，她也不知道啊——都是宋扬递给她的。

宋扬闻言，皱了皱眉，道：“不会有问题啊。

这药，都是我按着药品单核对过的！”

“没问题？

我妈都成这样了，你还说没问题？”

壮汉这暴脾气，一听宋扬这话，顿时又要发怒了。

杨天扫了一眼，发现药品单和另外两瓶药就被宋扬摆在旁边的桌子上。

他走过去，看了一眼药品单，又看了看另外两瓶药，问道：“大兄弟，你母亲叫什么名字？”

知道是杨天救了自己母亲，壮汉对杨天还是挺客气的，道：“我母亲名叫李慧莲。”

“这就对了，”杨天摊了摊手，道，“药拿错了。

宋扬你把下个患者要用的药，拿给了这个患者。

不出事才怪了。”

“啊？”

宋扬一下子愣了，“怎么可能！”

他还有些不信，冲过来把药品单一拿，仔细一看——还真是！他的脸色顿时一白。

“这……这……我……我也不是故意的……”“原来都是你小子害的！”

壮汉捏了捏拳头，愤怒地朝着宋扬走了过去。

宋扬一看到这凶猛的阵势，便被吓得不断往后退，“你……你……你要干嘛？”

“你让我母亲遭了这么大的罪，我王铁牛当然要好好教训教训你！”

壮汉说着说着，便朝着宋扬冲了过去。

宋扬一见又要挨打，哪里还能在那站着？

撒腿就跑，逃出了病房。

这壮汉王铁牛也是个倔脾气，说要打，就要打，跟着就跑了出去。

床上的病人有些担忧，连忙对旁边的丈夫道：“老王，快去劝劝铁牛，别让他把医生打事了。”

这秀逗的一幕，看得杨天和楚依依都有些不道德地笑了。

两人又照看了一下病人，便出了病房。

“那个……喂……”楚依依微微颔首道。

“我叫杨天，不叫喂。”

杨天道。

“哦……杨天……这次……多谢你了。

刚刚如果不是你，我真得不知道该怎么办才好……”楚依依看着杨天，很诚恳地感谢道。

 