    

    愿他的西西一生都平安顺遂就好。

    他没什么要求，也没什么特别想要实现的愿望，这些年来唯一的执著也就是这道光。

    他认认真真的折叠起来，然后放进锦囊里。

    一边的林西拾咬着笔头纠结了几下，随后动笔写下：

    有些贪心，一来愿家人平安顺遂，二来愿觅得良人，无需多优秀，温柔细心待我好便好。

    但她盯着看了几眼，又觉着这要求好像跟某人有点像……

    她偷偷看了一眼唇盼勾笑，满脸温柔的顾也，随后慌乱无措的赶紧把第二行给化掉了，只留了第一个心愿，随后胡乱折叠了几下塞进锦囊里。

    看林西拾这副紧张的模样，顾也被逗笑了：

    “这是写了多见不得人的东西，这副害羞样子。”

    “没有不是别冤枉我。”林西拾鼓了鼓腮帮子，否认三连。

    也不是什么见不得人的东西，就是感觉太离谱了。

    三人写好之后扔到了树上，树枝把绳子勾了起来，锦囊就高高的悬挂在树上了。

    菩提树打卡完又陆陆续续的逛了逛这些很有年代感的瓦房子，青石板路踩起来很有江南烟雨的感觉。

    “顾也哥你什么时候回去啊？”

    “明天。”顾也问道：“一起？”

    “也行。”林西拾没拒绝。

    毕竟还在拍摄节目，等会还需要上山，于是下午三点，三人开始返回。

    顾也义正言辞说要看一下拍摄情况，于是也一起上去了。

    林西拾组是最后一个到的，谭园苑撅着嘴巴：

    “我都以为林妹你跟男神两人今天回不来了。”

    毕竟到了中午十二点都才卖出去那么一点点。

    “让园苑失望了。”林西拾也笑。

    “好的，我们今天三组任务都已经完成，刘宇晨何雨欣组最后获得的现金是三百九十元，谭园苑郑燃组三百五十二元，林西拾秦珩组两千九百元。”

    导演话音落下，其他两组直接傻眼。

    “这甜橙卖的天价吧？”

    “我去，林妹你们这是碰上了什么？！”

    “导演……这怎么回事……”

    面对这些疑问，导演叹了一口气，说道：

    “等到时候节目播出你们就知道了。”

    这简直不可思议。

    导演继续说道：“今天晚上是在这边的最后一个晚上了，明天下午录制就结束了，我们先来一个单人的采访？”

    到时候会剪进去正片里。

    导演把大家都叫到各自房间来一段单人采访，大概是一分钟左右的小短片。

    “燃哥，感觉这节目怎么样？”

    “很有新意，层出不穷的搞事情，的亏有林妹，林妹机智，应对了很多节目组的诡计，否则可能真的要被整的半死不活的。”郑燃忍不住笑：“我觉得其实林妹也挺有演反派的实力的，她太会阴人了。”

    “园苑呢，面对节目组接踵而来的各种变态任务，园苑你有什么想法……”

    “说实话我是没什么想法的……”谭园苑捂脸：“我整期节目都在神游，全靠队友带动，就像那晚的猫叫，我反正是睡的沉沉的，根本不知道……”

    “……”

    刘宇晨：“太受虐了，林妹简直不是人，不过跟雨欣妹妹合作的很愉快，雨欣妹妹太靠谱了。”

    导演也听出了潜台词，相比较其他两组的女嘉宾，谭园苑梦游，林西拾不定因素太多。

    “雨欣呢，觉着这一期玩的还开心吗？”

    何雨欣露出一个尴尬而很失礼貌的微笑，但还是笑着说道：

    “还是很开心的，只不过莫名的有点难，导演……您对付西拾之前能不能考虑考虑我们组，每次都被迫连累……”

    生活不易，猛女叹气。

    “哈哈哈……好的好的，辛苦雨欣了……”导演不好意思的乐了。

    “什么也别说了，跟着林妹有肉吃。”秦珩摆摆手简单粗暴。

    今晚不再折腾他们，让他们自己放松一下。

    来了电，几人坐在沙发上放着歌。

    “雨欣好像最近有首新歌，唱唱？”

    “好呀。”何雨欣也不扭扭捏捏，拿起话筒放了伴奏唱歌。

    是很好听的一首歌，调子轻快，她唱功没的话说。

    一众好评。

    “好听好听……”

    “神仙姐姐，气息好稳啊。”

    “太夸张啦。”何雨欣抿抿唇笑的腼腆。

    陆陆续续的大家一个一个的上楼洗澡，林西拾恹恹欲睡的趴在沙发上，眼底有淡淡的黑眼圈。

    刘宇晨微微弯腰正要去叫醒林西拾，让她上楼睡觉。

    刚打完电话的顾也从外面回来，就看到刘宇晨离林西拾很近，他心里有股莫名的火，大步流星走了过去，赶在刘宇晨前面，一把抱起林西拾。

    她已经洗过澡了，穿着睡衣，领口不知道什么时候弄乱了，扣子开了一个，露出了精致漂亮的锁骨。

    顾也沉声道：

    “我来。”

    “啊……好……”刘宇晨看着顾也眸子里那丝丝冷意，愣了一下，随后让了道。

    林西拾不自觉的往热源里钻了一下，钻进顾也怀里，男人身上淡淡的薄荷香给人一种安全感。

    她舒适的张了张樱唇，继续睡了。

    一向睡眠很浅的林西拾，在顾也这里，倒是安心的睡下了。

    愣住的人不止刘宇晨，还有何雨欣。

    他怎么来了……

    何雨欣从脚底浮起丝丝冷意，眼前这个男人，可不像他表面那样温和。

    一想起那晚的死猫，何雨欣就浑身止不住颤抖。

    所幸节目里她没有动手，否则如果被男人发现……她的下场……

    何雨欣垂着眸子不敢直视他，只觉得男人的视线扫了她一眼，就这一眼，都觉得浑身要起鸡皮疙瘩了。

    顾也轻轻扫过一眼何雨欣，没有说话，抱着林西拾上了二楼，回了林西拾的房间，然后把门带上。

    导演组回过神来，把那一段剪掉继续拍摄。

    顾也把林西拾轻轻的放到柔软的床榻上，像是对待易碎物品，轻拿轻放。

    少女甜软的脸埋在枕头里，顾也动作熟捻的帮她盖上被子，掖好被角。

    他忍不住捏了一捏林西拾滑嫩白皙的脸：

    “怎么办，不舍得我们西西嫁人了。”

