
　　容瑾漫不经心的看了她一眼，淡淡道：“父皇是让你来和亲的，你以为是在招驸马么？”

　　“你！”

　　“淮阳。”容琰沉声阻止了淮阳公主，若有所思，显然容瑾的话也让他有一丝意动。他奉了皇命来为华皇贺寿，顺便送公主和亲，自然要为西越争取最大的利益。只要办好了这件事，回国之后父皇定然会龙心大悦……

　　“四哥……”淮阳公主脸色一变，含泪望着容琰。容颜无奈的叹了口气，道：“现年是在外面，回去再谈吧。”

　　容瑾淡淡的瞥了两人一眼，站起身来。

　　“九弟，你这是……”

　　容瑾不耐烦的看了一眼擂台上的打斗，不屑的道：“有什么好看？就像是一群傻瓜争一个臭东西一样无聊。四哥走不走？”容琰自然不能走，容瑾素来不管国事，任性妄为。容琰却不能如此，无论是顾家的宝藏还是九转玲珑都让他心动。虽然九转玲珑就算得到了自己也保不住，但是若是连争取一下都没有，回去也不好向父皇交代。

　　“那……九弟先四处转转吧，注意安全。”容琰仿佛是个好哥哥一般的嘱咐道。

　　容瑾不屑的轻哼一声，转身走了。

　　江山的一处楼船上，二楼临窗的位置一个俊秀不凡的白衣少年正坐在窗边望着对面江边人潮涌动的地方眉眼含笑。

　　“清清，你可当真安排了一出无聊的戏码。”悠悠的男声在楼上想起，少年回过头来便看到站在楼梯口的黑衣俊美男子。

　　容瑾看着女扮男装的仿佛金童一般俊俏的人儿，再看看二楼偌大的宁静空间连连感叹道：“清清好大的手笔，难怪一点儿也不缺钱呢。”这艘楼船自然是冯止水准备的，顾家在京城的另一家茶楼的船。楼下依然做客船之用，供人品茶赏景听曲，楼上却单独留了出来。

　　沐清漪望了一眼远处，笑道：“无聊么？我怎么看大家都很兴奋呢？”

　　容瑾叹道：“人为财死鸟为食亡啊。若不是事先知道清清的打算，说不定连本公子也要忍不住插上一手了。”沐清漪淡淡道：“这世上谁缺钱，九公子也不会缺钱的。”有着西越第一富商的梅家暗中支持，容瑾怎么可能缺钱？

　　“清清可有想过怎么收场？九转玲珑……”不用看容瑾都知道，那所谓的九转玲珑绝对是假的。沐清漪无辜的眨眼，问道：“为什么要我收场？那里面……现在有什么人跟我有关系么？”就连留下来看守宝物的两个人都跟顾家没有任何关系。至于所有参与过这件事的人，早在擂台开始的第一时间就已经启程远离京城了。如果这些皇子王爷乐意四面八方一个一个的抓回来的话，她也无所谓。因为这些人所知的也很有限。从头到尾，无论是她还是冯止水，都没有出过面。

　　容瑾看着眼前的少女因为男装而显得更加稚嫩的面容，莞尔一笑道：“清清这搅混水的手段，本公子佩服的近。”

　　沐清漪淡然道：“九公子暗地里添火浇油的本事，清漪也深感佩服。”

　　两人面面相觑，最后相视一笑。谁都不是什么好人，也就谁都不必挤兑谁了。

　　容瑾在沐清漪对面坐下来，抬手为自己倒了一杯茶倚坐在椅子里悠然的喝着茶。一边问道：“朱變调走了恭王府一半的人马去南山找朱明嫣，剩下的人，就算在加上宁王府的人你我手中的人马也应该足以应付。但是，清清可有想过，翠微苑和慕容煜的别院距离这里都不远，若是惊动了华皇……”若是惊动了华皇，调动禁军。那么无论是他还是沐清漪的人都是应付不了数不清的禁军人马的。俗话说，强龙不压地头蛇，而在这华国都城里，不仅地头蛇是华皇，强龙也是他。论武力，没有人能够在这里跟他抗衡。

　　沐清漪淡淡道：“慕容煜不会让皇帝知道他将顾秀庭藏在了别院里的。若是我猜得不错，他必定已经告诉华皇顾秀庭已经死了。若是让华皇知道顾秀庭还活着，欺君之罪……慕容煜承担不起。”

　　“看来轻轻都算计好了。”容瑾叹息道。饶有兴致的打量着眼前仿佛应该天真无忧的白衣少年，到底要怎么样的玲珑心肝和才智谋略，才让这个才十六岁的少女敢将整个华国皇室和天下诸国使臣都玩弄于鼓掌之间？

　　顾秀庭……容瑾皱眉，他早该发现这一切所围绕的主题都是为了救出顾秀庭。无论是所谓的九转玲珑顾氏宝藏还是绑架恭王妃算计慕容安，这一切其实都是为了救出顾秀庭而做得铺垫。顾秀庭对清清来说有这么重要么？表哥表妹什么的，最讨厌了！

　　沐清漪无语的看着对面的男子俊美的容颜上一会儿疑惑一会儿恼怒一会儿了然一会儿咬牙切齿的模样，实在懒得去猜测容瑾这会儿心里到底在想些什么奇怪的东西。可惜她不好奇，容瑾却不会那么容易放过。容九公子趴在桌上，哀怨的望着对面的俊美少年，“清清，本公子发现这笔生意做亏了。”

　　“愿闻其详。”沐清漪翻了个白眼，淡淡道。

　　容瑾一脸严肃的望着她，“本公子……不会帮自己救了一个情敌回来吧？”

　　沐清漪一怔，险些被茶水呛到。轻咳了两声方才淡然道：“九公子你想太多了，第一，我跟表哥只有兄妹之情。第二，就算我们有其他的，表哥也称不上是九公子你的情敌。”因为我们根本就没关系啊，混蛋。做戏太多了的人总有一天会把自己给绕进去，我等着看你的报应！23sK.com

　　容瑾眨了眨眼睛，无辜的望着沐清漪。那模样仿佛是在说，就算本公子有报应，也要拉着清清一起。

　　沐清漪无端的打了个寒战。

　　“小姐，公子。”无心走上楼来，看了一眼坐在对面的容瑾，方才走到沐清漪身边恭敬地道。沐清漪也不在意无心到底是效忠容瑾多一些还是对自己更忠心一点。看样子也知道无心跟着容瑾不是一天两天了，想要让他这么快就效忠于自己，沐清漪自认没那么大的魅力。若真是成功了，就只能说明一个问题，无心对容瑾本就不忠，而一个不忠心的人沐清漪也是不敢用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第77章 唯恐天下不乱(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 