    青州城乃是岛城，坐落于东海之中，四面环海。

    此刻，在茫茫大海之中，便有一艘巨大的船只扬帆而来，驶向青州城所在的方向。

    在大船的甲板上，有着许多身影，其中一行人身披铠甲，是一群骑士，有三道身影站在甲板边缘，一位中年，以及两位青年男女。

    中年相貌威严，气势非凡，他身旁的青年相貌颇为英俊，眼神中始终透着几分邪气，他身旁的女子显得清冷高傲，然而身材却又极为性感，令人着迷。

    “这就是青州城？”青年望向前方，淡淡的开口道。

    “对，青州城是东海中的一座岛城，在东海这样的岛城有不少，因此并不显眼，可能你以前没有听说过。”中年点头道。

    “若非你说，的确没有听说过，只是，像他那样的绝世人物，真的是从这样的小地方走出去的？”青年摇头道，似乎有些不敢相信，哪怕他向来倨傲，但说到‘他’这个字时，依旧无法忍住心头的悸动。

    “消息应该没有错，依稀能够从我们东海府的历史中找到一些痕迹，只是不知道他究竟有没有在青州城留下过什么。”中年道。

    “希望不要白来一趟吧。”青年嘴角勾勒起一抹笑意，实在很难想象，千百年来东方神州最耀眼的人物，会来自一座岛城。

    叶青帝，东方神州的传说，和东凰大帝一起统治东方神州三百年岁月，十五年前他忽然暴毙，死因至今成谜，没有人敢追究其原因，叶青帝三个字，已经沦为禁忌，然而在东海府，竟然找到了他曾经留下的一些痕迹，印证着他是从东海府走出，而且，最终指向东海之中的岛城，青州城。

    船行驶很快，渐渐靠近海岸，青州城，在视野中渐渐放大。

    在海岸边，有着许多大人物在那等待着，城主、还有慕容商会的大人物，显得异常恭敬。

    …………

    青州城并不知道即将到来的大人物，叶伏天同样也不知道。

    走在熟悉的街道上，叶府已经渐渐在望，他的步伐轻松，有些想念家人。

    “伏天回来了。”街道旁有一位卖烧饼大娘喊道。

    “佘大娘好。”叶伏天浅浅的笑着，又对着不远处下棋的两位老人家喊道：“王大爷、云爷爷。”

    “还是你小子嘴巴乖，小林家的女娃子在家，过了今年就十五了，长得可水灵了。”王大爷笑嘻嘻的道。

    “林叔，小青在啊。”叶伏天脚步停下对着旁边一酒家的掌柜喊道。

    “不在不在，伏天你好久没回家了，快回去看看吧。”掌柜颤颤的笑道，狠狠的瞪了王大爷一眼。

    “伏天哥哥回来了？”酒家中传出一道清脆的声响。

    “死丫头回去做事。”掌柜低声骂道，叶伏天眨眼一笑，随即继续往前走去，摆手道：“小青，改天找你玩啊。”

    他离去之后，王大爷对着林掌柜道：“小林啊，伏天可是叶家的少爷，找你家丫头玩耍你还不乐意啊。”

    “大爷，那混世魔王十来岁就不正经，哪家女娃子没被他花言巧语骗过，我敢吗？”林掌柜苦着脸道，哪家的女娃子要是看上那混世魔王，铁定倒霉了。

    叶伏天可没有这样的觉悟，穿过街道便看到前方一座独立的府邸，上刻叶字。

    府外有两名守卫，门旁边有一位灰白头发的身影佝偻着身子，浑浊的目光望向府外，见到叶伏天之时，那浑浊的目光才有了一抹亮光。

    “义父。”叶伏天人还未到便喊了一声，小跑着来到府门前，道：“义父你怎么在这里。”

    这身影相貌并不老，但因为头发以及佝偻着身子的缘故，却显得异常苍老，他对着叶伏天笑道：“岁末，想着你该回来了，便在这等你，对了，怎么没有看到余生。”

    “余生去天妖山试炼去了。”叶伏天走上前，扶着老人的手臂，道：“义父，你白头发又多了。”

    “没事没事，看着你长大了便好，对义父而言，这就是最荣幸的事情了。”白发老人摇头笑道。

    “义父又说胡话了。”叶伏天见义父说‘荣幸’有些无语。

    “哪里是胡话，将来有一天，你会理解义父的话。”老人笑道：“走了，回家。”

    “嗯，回家。”叶伏天步伐轻快，来到一处庭院，便见叶百川对着他道：“臭小子还知道回来，这都年末了，跑哪去祸害女孩子了？”

    叶伏天一脸黑线，无语的道：“老爹，我才刚回来，能不能让我感受下父爱关怀？”

    “伏天，别理你爹，让娘好好看看。”旁边走来一端庄美妇，正是叶伏天的母亲叶柔，他父母同姓氏，据说母亲是外地人，父亲外出闯荡历练时候相识，有下他之后便回了家乡。

    “哎，也不知道某人走了什么运，有这么贤惠漂亮的妻子。”叶伏天看了一眼叶百川道。

    “你小子找打，有本事你也带个这么贤惠漂亮的媳妇回家给老子看看。”叶百川走到叶柔身边得意道。

    “我是不想，不然还不是轻而易举的事情。”叶伏天无耻道。

    “哥，你又在吹牛了。”外面，一位比叶伏天还小一些的漂亮少女走来，笑嘻嘻的看着叶伏天，旁边还有一位美妇，这是叶伏天的姑姑叶蓉和她的女儿叶小琴，叶小琴随母姓。

    在他们身后，还有两道身影，一位中年带着一十三岁左右的少年，是叶伏天的叔叔叶东流和他儿子叶默。

    “叔、姑姑。”叶伏天喊了声，随后笑嘻嘻的看着少女道：“叶小琴，皮痒了？”

    叶小琴吓得往叶蓉身后躲去，道：“你又想耍流氓，舅舅可在这里看着。”

    一行人都笑了起来，叶默小脑袋凑上前，道：“伏天哥，伯父说你现在修为可厉害了，真的假的？”

    “那当然，你哥我现在武法兼修，修为已接近荣耀境，在青州学宫崇拜者如云。”叶伏天笑逗着叶默。

    叶默一脸鄙视的看着叶伏天，道：“说的我差点就信了。”

    “我也信。”叶小琴附和道。

    “伏天，你这家伙就别说大话了，什么时候能带个漂亮媳妇回家随你怎么说，风家那丫头看紧了，晴雪长的漂亮天赋又好，小心被人拐跑了。”叶蓉微笑道。

    “晴雪……”叶伏天苦笑着摇头，看到他的表情诸人都露出恍然大悟的表情，这小子，露馅了吧，看来没追上啊。

    “好了好了，一家人难得在一起，边吃边聊。”叶柔微笑着道，诸人纷纷点头，饭桌上，其乐融融，笑声不断，显得格外的温馨。

    晚饭后，诸人纷纷离去，叶伏天问父亲要了一张古琴，随后便回了自己的院子中，不久后，院落中有悠扬琴音响起，月光下，显得格外的宁静。

    第二天余生回来了，武道踏入荣耀境界，叶伏天非常高兴。

    转眼间便是岁末最后一日，夜幕降临，青州城却灯火通明，极其热闹，不断有烟火在青州城的上空绽放。

    叶府，一间院落中琴音悠扬，一位少年正优雅抚琴，旁边还有一少年坐在地上修行，不过在此时，余生却睁开眼睛，看着叶伏天。

    似乎感觉到不对，琴声渐歇，叶伏天抬头望向天空中的明月，不知为何心绪有些不宁。

    “伏天。”外面，白发老者走了进来，看着叶伏天道：“这琴曲能够静心凝神，然而你似乎有心事，心有些乱了，琴也乱了。”

    “我也不知道怎么回事。”叶伏天苦笑着道。

    “琴声中透着欢乐、思念还有惆怅，孩子，你真的长大了。”白发老者轻声道：“是谁家的丫头？”

    “义父。”叶伏天有些惊讶，看了一眼身旁的余生，只见余生摇了摇头，他并未告诉他父亲叶伏天的事情。

    “原来真的有思念吗？”叶伏天苦笑着摇头：“义父，我是不是不务正业，辜负了你的期望。”

    “傻孩子，这是成长必经的过程，古来多少英雄人物，谁能逃过儿女情长。”白发老者走到叶伏天身边，温和道：“义父不反对你恋爱，但她要值得你去付出感情，你要记住，你的女人，将来是要母仪天下的人。”

    叶伏天抬头看着老者，他自然知道义父从小对自己抱有极高的期望，甚至高到超乎他自己的想象。

    “义父，我怕未来我会让你失望。”叶伏天轻声道。

    “相信自己，就像义父相信你一样。”老人拍了拍叶伏天的肩膀，道：“去吧，你家人在等你，风家的客人也来了。”

    “嗯，余生，我们一起。”叶伏天对着身旁余生道。

    “余生留下，我有话对他说。”老者道。

    “好。”叶伏天点头离开院落，他离去之后，院外有风，将院门关上，老人看着余生道：“让我看看你的命魂修行如何了。”

    余生站起身来，心念一动，他的眼神遽然间释放极可怕的光芒，身上，一股可怕的气息在流动，周围天地间的灵气疯狂暴走，一层如神魔般的铠甲披在身上，命魂出现，这一刻的余生，犹如魔神一般。

    “可以了。”老人点了点头，余生将命魂收回，眼神恢复如常。

    “余生，你要记住，你永远是伏天身边最强的利刃以及最坚固的盾，将来有一天，史书上会刻有你的名字。”老人认真的嘱咐道，余生似懂非懂，但他知道，他会永远保护那位少年，不仅仅是因为父亲的话。

