    “驾！驾！”

    黎明将至，一辆马车飞快地驶出城门，奔向荒无人烟的深山。

    黑暗如潮水一般退去，一轮红日缓缓升起。

    驾车的男人立即收紧缰绳，环顾四周，停下马车。

    他将车门打开，马车里竟然是身着嫁衣的少女！

    李福对着少女露出一丝淫笑。

    大小姐只是吩咐千万不要弄死二小姐，他玩玩应该没什么大碍。

    “二小姐，你可别怪我，反正你嫁给燕北王也注定活不了多久，不如，让我快活快活！”

    “如今，整个帝都的人都知道你与我私奔，咱们就做一对露水鸳鸯！”

    牡丹花下死，做鬼也风流！更何况，是这等绝色之姿！

    要不是二小姐疯癫痴傻，第一美人也轮不到那位永宁郡主！

    今天，他算是捡到一个大便宜！

    “二小姐，我来了！”

    黑呦呦的脏手朝少女的衣领袭去。

    “啊！”

    一阵惨叫突然响起！

    接着，从马车里飞出一道身影，重重地落在地上！

    李福扶着脱臼的胳膊，脸上的表情有些狰狞，才刚刚翘起头，一双红色的鞋子踩在他的胸膛上！

    白若棠看着这个猥琐的男人，胃里一阵翻涌。

    满脸的瘤子不说，还一口龅牙！丑得她眼疼！

    她要是晚一点醒过来……

    想到此，白若棠不禁加重了脚上的力道。

    “啊！”李福惨叫一声，赶紧求饶：“二小姐饶命啊！”

    话音刚落，他感觉脚踝一紧，被倒挂在身后的老槐树上！

    “二小姐……二小姐饶命！”

    白若棠把玩着手中的匕首，刀柄在她的手掌间旋转了几圈，刀尖稳准狠地刺进李福的脖间！滚烫的鲜血顺着李福的脖子流了下来！

    伤口并不是很深，位置选得十分刁钻，李福叫起码还能再活半个时辰，体内的血才会流干。

    白若棠抽回手，嫌弃地将匕首扔到一旁。

    “我问你什么你再回答，我不问你就把嘴巴闭上！不然，我就在你身上戳一百个窟窿！”

    李福惊恐地闭上嘴巴，脑子已经不能正常动转。

    他怎么也想不明白，眼前的人怎么突然变得如此厉害！

    二小姐不是个手无缚鸡之力的废人吗，而且还是任人蹂躏的傻子！

    白若棠走到对面的石头上坐了下来，拉扯着身上的喜服看了看。

    她需要三秒冷静一下。

    白若棠啊白若棠，你说你怎么这么倒霉？！

    被自己研究出来的东西搞死也就罢了。竟然穿越到什么玄麟国！

    如今这小身板中了一身奇毒不说，还是个傻子！

    这样的开局，她怎么混？

    不过，这还不是最倒霉的。

    最最倒霉的是，她竟然要嫁给双腿残废，嗜血成性，杀人如麻的燕北王！

    白若棠抬起白嫩的小手朝脑门上拍了一记！

    “艾玛，脑壳疼！”

    李福紧紧地捂着脖子上的伤口，血还在流着。

    地下，一滩血迹。

    他的脸色已经呈青灰色，神智也有些不清醒。

    可是，他不敢出声。

    二小姐怎么还不开口询问他？

    他一定知无不言，言无不尽！

    他的血一直在流，恐怕撑不了多久了！

    白若棠托着腮，俏挺的鼻尖蒙了一层细细的汗珠。

    晨曦照在她的身上，衬得她肤如凝脂，吹弹可破。

    淡淡铅华，尽态极妍。

    只是，秀眉微蹙，似乎在纠结什么。

    李福深吸了一口气，终于忍不住了！

    “二小姐饶命！是大小姐吩咐小的，让小的迷晕了你带你出府，等有人找到我们的时候，让我一口咬定是和你私奔！”

    “大小姐是想借此惹怒燕北王，以燕北王残暴嗜血阴晴不定的性子，一定会亲手杀了您！”

    “二小姐，小的什么都招了，求你，求你放过小的吧！”

    白若棠不耐烦地看了李福一眼，缓缓站起身拍了拍身上的杂草。粉嫩的小手拽住绳子的一端，李福的身子倒栽葱似的摔在地上。

    清澈的目光环视了一下四周，落在一处。

    “我给你两条路，第一条：我放干你的血，让你慢慢的死去，第二条……”

    “小的选第二条！”

    话还未说完，就被打断，白若棠不怒反笑。

    这样的小脸，这样的笑容，明明没有任何威胁，但是，就是让人毛骨悚然！

    “好嘞！”她爽快的答应下来。

    不等李福反应过来，抬起脚朝他的胸膛踹了过去。

    李福的身子被踹飞朝悬崖下直线落下！

    这悬崖深不见底，掉下去绝无生还的可能，也算是死不见尸，死无对证了。

    白若棠理了理衣服，缓缓抬起头，看了一眼太阳升起的方向。

    即来之，则安之。

    她白若棠在哪，哪就是她的主场！

    “大小姐白绯烟？那我就去会会这个白绯烟！”

    白若棠解下马套，看着比她还高出许多的马背，一脸愁容。

    “小马乖乖，咱俩商量个事呗？你让我骑一会，我养你一辈子好不好？”

    马头突然傲娇地转向另一边，走了两步吃着树边的青草。

    白若棠：……

    ……

    太傅府的府门上还挂着喜绸，风一吹，上下起舞。

    今日可是府中的大喜之日。

    皇上赐婚，太傅之女白若棠嫁于燕北王轩辕极为妃！

    当年燕北王还未入燕为质前，这门亲事就定下了。

    后来燕北王妃入燕为质，都以为他不可能活着回来，燕北王不仅活着回到玄麟，还大挫燕国，名震九州！

    只是，却双腿残疾，性情大变。

    这位太府上的二小姐也被人发现是个傻子，燕北王不但没有拒婚，还履行了婚约，

    傻女配残王，也不算什么好姻缘。

    然而更让人惊讶的是，这傻子新娘子却在大婚当日与人私奔了！

    前院，白敬忱忧心忡忡。

    府中的下人大部分都派去寻找白若棠了。

    快一个时辰了，还没有任何消息。

    “爹爹，你坐下休息一会，千万别因为妹妹气坏了身子，她痴痴傻傻的，说不定私奔是什么都不懂。”白绯烟走过去，扶着白敬忱轻声安慰。

    “这个孽畜！丧门星！她不懂什么是私奔？她做的丢人现眼的事情还少吗？！”

    “爹爹，二妹妹没了娘亲，您就看在她过世早的亲娘的份上，再疼爱疼爱她吧！女儿求您了。”白绯烟说完做势要跪下。

    白敬忱的脸色寒了又寒，上前扶起白绯烟，“烟儿，你心地善良，总是为她说情，你可知这一次的事情有多严重！家门不幸啊！早知道，我就应该亲手掐死这个孽畜！我们想大事化小，燕北王肯吗？他哪是个好商量的主！一不开心就大开杀戒了！”

