    第219章 孙家慌了【求月票】

    孙正廷的死对于孙家来说无异于晴天霹雳！

    孙家三个子女都不算特别整齐。

    老大和老二仕途方面没有什么太大作为，五十来岁能够坐到今天的位置都是靠孙正廷运作的。

    单靠他们自己，只能说资质平庸，难堪大任。

    孙玉燕从小就是个公主，这些年更是因为跟着张玉龙败坏了人品。

    孙正廷这一走，孙家肯定要没落。

    孙玉门和孙玉伟的脸色非常沉重，这件事情是他们没有想到的。

    “怎么会这样，爸昨天还好好的。怎么突然就……”

    孙玉门难过的说着，突然他想起了什么，眼睛死死看向了趴在床前的孙玉燕。

    “老三，你昨天给咱爸吃了什么？”

    孙玉门跑过去一把扯住孙玉燕，眼珠子红红的盯着她问道。

    孙玉燕愣了一下，然后就意识到孙玉门是怀疑她给孙正廷吃的药丸害死了他。

    她气愤的喊道：“我给咱爸吃的那是漂亮国进口的药！能够延缓衰老，延年益寿的。绝对不会害死他！”

    孙玉门闻言，顿时气不打一处来！

    “这种玩意你也信！你这个不孝女啊！”

    说着他一巴掌狠狠就扇在了孙玉燕的脸上，把她打的嘴角溢血倒在地上。

    孙玉伟也惊醒过来，“对！咱爸昨天还好好的，今天人就没了。一定是你给咱爸吃的那个药有问题！”

    “孙玉燕，你好狠的心啊！竟然害死了你的亲生父亲！”

    “世界上怎么会有你这种蛇蝎心肠的妇人！”

    兄弟两个人把所有的怨气和恐慌都发泄到了孙玉燕的身上。

    遇到问题的时候，他们没有了父亲的指点，习惯性的开始甩锅。

    似乎只要把问题丢到别人的身上，一切问题就可以解决了。

    “你们胡说，这件事情不是我干的！”

    “那个药我也吃了，为什么我就一点事都没有呢？”

    孙玉燕哭着喊道。

    “那不是你还能是谁？”

    “你多大岁数，咱爸多大岁数？那药能随便吃吗？”

    “就是你害死的咱爸！你这个害人精，怎么还有脸回来的！”

    “你就应该跟你那个死鬼丈夫一起进去坐牢，这样就不会害咱爸走了！”

    “都怪你！”

    兄弟俩怒目圆睁，此时因为老头子的过世已经有些六神无主了。

    只有这样发怒，才能让他们得到片刻的内心安慰。

    “不是这样的！我这就去找史凯勒医生跟你们说清楚！”

    孙玉燕哭着站了起来，“你们给我等着！”

    她大哭着跑出了屋子。

    孙家兄弟二人看着她离去，心中也是非常复杂。

    他们已经认定，肯定就是孙玉燕给父亲的药害死了他。

    可是他们能怎么办？

    把自己的亲妹妹送到监狱里去吗？

    先不说这件事情有多丢人，会让孙家成为江南的笑话。

    而且现在最大的问题不是孙玉燕，而是老头子死了之后，孙家接下来的局面应该如何应对。

    这个时候，赵管家走了过来。

    他看着床上躺着的老爷子，身体都凉透了。

    可是他的子女还在为自己的将来做打算，没有去管他的遗体。

    赵管家心中也是不禁有些悲凉。

    “大爷、二爷，赶紧把家里面的人都叫过来。商量怎么给老爷子处理后事吧！这遗体老是放在这儿可不太好。”

    此时九月的天，天气还很炎热。

    要是老在这里放着，怕是要不了多久就有味了。

    孙玉门和孙玉伟看了一眼老头子的遗体，心中纵然有万般感慨，也只能先去买一副水晶棺盛放遗体。

    然后再联系家族里一些有身份的人商讨葬礼的事。

    孙玉门没有忘记提醒弟弟，“老二，你去联系一下王局和李局。让他们找鉴定科的人过来一趟。”

    孙玉伟一听这话眉头一皱，“大哥，你的意思是……查一查咱爸是不是中毒死的？”

    孙玉门板着脸，冷冷的点了点头。

    “老三是个没脑子的，指不定是被什么人给利用了，才糊里糊涂的给咱爸下的毒。这件事情必须要调查清楚！”

    “传出去的话可就不太好听了。”

    孙玉伟的表情非常的犹豫。

    俗话说得好，家丑不可外扬啊！

    他们怎么打骂孙玉燕那都是他们自己家的事情。

    可是一旦叫了局子里的人过来……这件事情可容易泄露出去。

    “到时候叮嘱他们仔细一点。咱们不是报案，而是请鉴定科的人过来帮忙。”

    “那好吧！事到如今也只能这么做了。”

    孙玉伟点了点头，然后两个人各自准备后事去了。

    ……

    这一边，孙玉燕整个人眼角带泪冲出了孙园。

    孙家的人都看的傻了眼睛，不知道这位大小姐又受了什么委屈。

    直到赵管家发布消息，把孙园所有人都召集了起来，他们才知道就在昨夜，老爷子已经过世了。

    孙家上上下下就乱作一团，谁都没有做好这个准备。

    赵管家还严肃的给他们下了死命令，那就是这件事情在没有主家同意之前，绝对不能对外泄露半个字。

    孙玉燕离开孙园之后，带上两个保镖立刻赶往了天海市。

    她眼角还有惊恐的泪痕，无法相信自己的父亲竟然已经死了！

    而且，她自己也在怀疑，父亲的死因到底是不是她给父亲带过去的那颗药丸。

    可是她不愿意相信是自己的过错啊！

    她明明是提前一天吃了药丸，确认了它的效果没有问题的。

    也不可能是年龄的问题，因为史凯勒医生特地跟她说明，这种药物本身就是更适合年纪大的人服用。

    在赶往机场的路上，她就拿出手机来打电话给史凯勒医生。

    可是电话却一直显示关机的状态。

    孙玉燕心中急坏了，只好马不停蹄的去机场，坐飞机赶到天海市。

    可是等到她来到了医院，询问的时候才听说昨天下午史凯勒医生就飞回漂亮国了。

    “怎么会这样？这让我上哪说理去啊？”

    孙玉燕没有办法，只好跑到了王院长那里找他。

    “王院长，那个史凯勒医生是你介绍来的，你应该知道怎么联系得到她吧？”

    王院长看到了孙玉燕一脸泪痕的模样，不禁大吃了一惊。

    “怎么了，孙夫人？”

    “你别管那些，我就想知道怎么能够联系得到她？”

    孙玉燕咬牙切齿的说道。

    王院长微笑道：“史凯勒医生本来就不会在国内多待，她是漂亮国的权威。做完了刘夫人那边的手术，又帮你儿子调理了身子之后就回国了。”

    “至于怎么联系得到她，说实话我也不是很清楚。因为她是于秋雅推荐给我认识的。”

    孙玉燕闻言，直接扑过来揪住他的领子。

    “马上联系于秋雅！一定要找到那个女人！”

    王院长看着面容扭曲的孙玉燕，整个人顿时有些不知所措。

    “孙夫人你别着急，我马上就帮你联系好吧？不过你得先告诉我，出了什么事情了啊？”

    孙玉燕声音尖锐的喊叫道：“我爸爸吃了她给的药之后死了！这件事情必须要让她给我一个解释！”

    王院长一听这话，眼神中闪过一抹震惊之色。

    孙夫人的父亲他可是知道是谁的，对方的死对于整个江南道都是一件大事情！

    不过在沉思了一会儿之后，他反而是迅速的镇定了下来。

    “孙夫人，麻烦你先冷静一下。”

    “我请史凯勒医生过来，是给您儿子看病的。现在您儿子的身体逐渐在转好对不对？”

    孙玉燕愤怒的说道：“你这是什么意思？”

    王院长微微一笑，摊了摊手说道：“至于她和您之间私下的交易，这已经不在本医院的负责范畴了！”

    “我们医院是不允许这种私下的交易的。严格说起来，我们还要追究您和史凯勒医生的违约责任。”

    见到王院长竟然还敢跟自己扯皮，孙玉燕是真的动怒了！

    她直接把保镖喊了过来，然后强行带走了王院长。

    “既然她不在，你就得跟我回去说个明白！人是你找来的，你必须得负责！”

    “孙夫人你不能这个样子啊！”

    王院长内心里也是苦啊！

    当初他也是受了老同学于秋雅的托付，给那位所谓的外国专家找个兼职来做。

    毕竟于秋雅也是米联社的总编，王院长又想打着国外专家的名号好好赚一笔钱，就同意了这次交易。

    结果没想到惹出了这档子事！

    可是……他也觉得自己冤得慌。

    因为确实史凯勒治疗肾内科有一手，技术水平他是亲眼看到过的。

    可是她和孙玉燕之间到底又是怎么回事，孙玉燕为什么说是她害死了自己的父亲，王院长可就一脸懵逼了。

    孙玉燕冷冰冰的让保镖押着王院长回去，务必要证明自己的清白。

    王院长路上给于秋雅打了电话，希望问出史凯勒在哪，好让她帮忙解释一下。

    “史凯勒的工作环境和地点是绝对保密的！那是整个漂亮国数一数二的机密医学研究室，当然是隔绝了一切通讯信号。否则的话，万一泄露了药物的秘密怎么办？”

    “等过一段时间吧，她可以休息了我再让她联系你们。”

    说完，于秋雅就挂断了电话。

    她拍着自己高耸的胸脯，微微皱起眉头。

    “张奕那边到底在搞什么，不会出事情吧？”

    (本章完)

