    休斯顿怀特广场，虽然没有彩旗飞舞，却也非常热闹。

    购物中心这种模式，并非威廉怀特首创。只不过，他是怀特中心，和其他的购物中心还有一些区别。

    在米国，土地没有什么稀缺性。所以，这里的有钱人，一般还是喜欢住别墅。

    咦，这样的话，房产公司岂不是要扑街到死。没有那种圈起来的某某高档小区，你这玩意怎么卖钱。

    咳咳，你说的那种方式，是大兔国特有的。并没有什么普遍性。

    通常来说，老美就是圈一块土地，然后就是把道路修好，然后就是各种管道和线网。

    当这一切完成的时候，房产其实就可以成交了。如果你认为这是期房，那就大错特错了。房产是房产，土地是土地，你打算盖超豪华的，还是马马虎虎的，这都随便你。

    反正一块地就是那么多钱，你打算选择什么式样的建筑和内装，都需要另外支付费用。

    毛呸房？

    咳咳，这个是不存在的。建筑的式样可以选择，规格却不允许。再说了，一条地毯的钱都是另外算的，你又何必搞什么幺蛾子。

    而怀特中心，显然不属于这种类型。把高级公寓楼搬到购物中心，尼玛，这要是让谁家的败家娘们住进去，这日子还过不过了。

    “老大，你这个价格，可是够黑的。”

    “切，我就根本没打算卖。你丫就一土包子，知道啥叫高档社区吗？”

    杰森高表示没有听说过。不就是高档公寓楼吗，你还能玩出花来不成。

    “所谓高档社区，概括成一个单词来说，那就是贵。你看，别人卖二十万起，我就卖五十万。”

    “靠，这样也行？你这就是奸商，大奸商。别人凭啥要买。”

    “凭啥？人以类聚，物以群分。但凡是那些不差钱的主，其实都是一个调调。因为贵，所以就把他们和普通人区分开来了。

    你看，二十四小时室内泳池，各种健身俱乐部，英伦管家服务。而这一切，就贵几十万美刀，简直就是白送。我他喵的亏大了，千万别帮衬我的生意，告诉你，哥们亏大了。”

    杰森高和他的老婆，陷入了石化。威廉怀特的两个，当然也不例外。

    “爹地，这些都是免费的吗？”

    噗嗤，一群美女笑的前仰后合。这个时候，可能也只有雅典娜会这么的不合时宜。

    “那啥，雅典娜，你知道的，这个世界上，从来没有免费的午餐，就是早餐也没有。

    宝贝，你爹地卖的根本就不是房子，这是一种对待生活的态度，这是一种追求美好生活的梦想。

    你看，这就是我们经常说的米国梦。而我，你的父亲，我会帮助很多人实现自己的梦想。”

    看着雅典娜满眼的小星星，威廉怀特非常欣慰。咳咳，他差一点都被自己感动哭了。

    “老大，我算是服了，原来，生意应该这么做。”

    “这是自然，一些钢筋混凝土而已。你如果不能付与它们生命，这里只是一座水泥丛林。

    你看，高级写字楼，精品服饰商店，全世界的美食。你能想到的所有娱乐活动，知道吗，杰森，这里甚至有室内高尔夫球场，室内射击场。而这一切，你甚至都不用离开这个社区。”

    杰森高愣住，他发现，自己没有办法反驳。从个人的角度，就算撇开朋友不谈。他都愿意购买一个这样的单位。

    “老大，洛杉矶也有吧？”

    “当然，米国的主要城市，都会有类似的项目启动。”

    几个人的聊天，并没有避讳什么。威廉怀特没有发现，大摩和高盛跟过来的项目经理，现在眼珠子都是红的。

    尼玛，米国什么时候缺过有钱人。这个怀特广场的项目，看样子很有搞头。

    等等，这家伙刚才说什么，他根本就不想卖。如果是这样的话，他一定看好米国的地产上涨。

    威廉怀特还真就不是随便说说的。只要有四成的物业销售出去，他基本就稳赚不赔了。在接下来的漫长时间内，安静的等待涨价就好。

    如果不是那个房产税太可恨，他一套都懒得卖。这一波房地产的牛市，一直要持续到07年。

    即便后来碰上次贷危机，好房子的价格其实也没怎么跌。越是便宜的那些东西，越是跌的凄惨。这尼玛，根本没有道理好讲。

    “卖的很好？”老布舒在揉自己的太阳穴，尼玛，你给人家留点活路行不行。什么东西都是那么赚钱，别人还过不过了。

    “儿子，如果没记错，他卖的是公寓吧，难道说，休斯顿的房价，已经比洛杉矶贵了。”

    “不知道，他说自己是梦想家，不是什么房产商。房地产业界已经疯了，恨不得把这货挂在墙上膜拜。”

    “好吧，威廉怀特，唉，他的运气也不是一般的好。下一步，花生顿会努力的吸引米国公民买房，税收，贷款各方面都有优惠。”

    小布舒也呆了，他原本以为。威廉怀特这货就是会忽悠，一段时间过后，他的这种高级公寓，未必就如何受欢迎。

    其实吧，米国的高收入群体，不买房就是傻13。你的贷款利率，是可以冲抵个税的。这尼玛，最起码相当于购房打九折。

    米国一成首付就OK的，这就意味着，你都不用付钱，就可以有一套住宅。这要还是不买，岂不是白痴。

    美帝的这个税收政策，后来被魔都学去了。虽然没搞几年时间，产生的影响却是极为可怕的。

    老美的税收是主动申报，兔国是直接从工资里扣，这种感觉是不同的。如果不是经济学家，他最多就是感觉，自己的税收好像少交了一点点。

    而兔国呢，却是把扣掉的钱再还给你。这种感觉，还是非常舒爽的。好吧，虽然退的不多，也就只是房价的10%左右。

    但是，尼玛，交出去的钱还能还给你，这简直太魔幻了。

    至于这个政策后来为毛没了？

    呵呵，买房都尼玛需要摇号了，还退个毛线啊。

    要让我说，股神有啥可炫耀的。你99年在魔都买房，比买啥股票都好。不说房价涨了多少，十年不到的时间，你的房子就回来了，租售比差不多就有10%多一点。

    至于现在？

    远远低于5%这个临界点，就是不明白，你咋就是不跌呢。

    这场由老美掀起的泡沫，如果你要追溯源头，那么，1992年就是一个起点。在这一天，房地产成为了支柱产业。

    至于这个大泡泡什么时候会终结？

    答案是永远不会，如果真有那样一天，第三次世界大战或许就在眼前了。老美拼命出口美刀，你让其它国家怎么搞。除了投资固定资产，你怕是再也找不出其它项目了。

