    安宁笑道：“还能比雷吉诺德更过分吗？”

    众人都笑了。

    丹东：“我预感到时候会有不少人找你决斗，你准备用精湛的剑术把他们都挑落马下吗？”

    安宁心想别这样，我特么真的差点完蛋，之所以看起来毫发无损是因为老子有绝技呼吸回血。

    安宁一边想一边挠了挠头，摆出一副困扰的模样：“饶了我吧，这次我真的是撞大运才打赢，我根本不懂剑术。”

    马拉：“那更应该大力宣传了，精心训练剑术的贵族，居然败给了门外汉的皮匠之子，越发证明了贵族们根本没有什么特别之处！”

    安宁已经看出来了，这个时空的马拉是个热血青年，中二少年——中二青年。

    这时候，一名俱乐部的侍者大声说：“到了晚饭时间，俱乐部会提供餐点，有需要的可以到这边来进餐。”

    米拉波摸着肚子：“哦，正好我饿了，这里的烤鸡可是一绝。”

    安宁正想吐槽米拉波来之前还吃了那么多差点，结果自己的肚子也咕咕叫起来。

    说起来确实已经到了他日常吃晚饭的时候。

    罗伯斯庇尔也说：“吃晚饭吧。”

    马拉：“吃完晚饭来打桥牌吗？没打过桥牌就和白来了一趟俱乐部一样。”

    丹东：“正好可以啊，桥牌是和新朋友联络感情的最佳方式，让我们用一场尽兴的桥牌，欢迎新加入的弗罗斯特！”

    话音刚落，安宁的系统再次跳出提示。

    【你现在被乔治·雅克·丹东、让·保尔·马拉、马克西米连·罗伯斯庇尔、卡米尔·德穆兰视作同志了。】

    安宁咋舌，好么，被这群人视作同志，那将来大革命发生了，我也是山岳派的一员了。

    我还想灵活的骑个墙呢。

    安宁：“我没打过桥牌……”

    “没关系，”米拉波说，“桥牌规则很简单的，打几盘就会了。”

    安宁：“好吧，那今晚就算我一个。”

    **

    这天晚上，安宁快十二点才穿过整个巴黎回到罗亚尔宫自己的住处。

    马车刚停下，安宁还没开门，住所的大门就被打开了，梵妮推门出来，小跑过来搀扶安宁下车。

    安宁：“谢谢，看见你在等我真令人高兴。”

    梵妮：“桥牌好玩吗？”

    安宁大惊：“你怎么知道我打桥牌……”

    “原来你真的是打桥牌去了啊。”梵妮咋舌。

    被算计了！

    梵妮：“作为主人，你要做什么是你的自由，就算打桥牌输到衣服裤子都赔进去也不关我事。”

    安宁：“没有，实际上和布列塔尼俱乐部的人打桥牌他们根本不赌钱，大概是因为他们没啥钱。比如罗伯斯庇尔，他甚至只有一件大衣。”

    梵妮不解的看着安宁：“不赌打桥牌还有什么意思？”

    安宁：“就不能单纯的享受和朋友同台竞技的乐趣吗？”

    梵妮用看笨蛋的表情看着安宁，随后转移了话题：“今晚您要洗澡吗？洗的话我给您打水，今天应该还有热水剩下。”

    安宁：“麻烦你了。”

    大概十五分钟后，安宁舒舒服服的泡在澡盆里。

    热水让他的身体彻底放松下来，他躺在澡盆里开始回想今天的收获。

    今天一天，安宁直接把山岳派的核心成员认识了一遍，这样一来大革命中最血腥的那段时间，自己多少不用担心了。

    接下来只要去布里埃纳军校和拿破仑建立良好的关系，大革命后半段就可以稳坐钓鱼台了。

    至于大革命前半段，那时候还没有推行恐怖政策，国民公会不会轻易把人送上断头台，理论上讲就算不认识先后当权的吉伦特派和裴杨派问题也不大。

    这样想着，安宁不由得吹起口哨，心情极佳。

    **

    接下来几天，安宁日子都过得挺滋润。

    克里斯蒂娜拉着他，到处去贵族小姐们的沙龙上露脸，讲数自己干掉了巴黎决斗王的英勇事迹。

    而克里斯蒂娜没找他的时候，安宁就跑去布里塔尼亚俱乐部和未来的雅各宾派大佬吹牛。

    几天下来，安宁在雅各宾派那边把人都认识了一圈。

    不但如此，他甚至认识了裴杨派的拉法耶特，当时这哥们在抨击前线的几个将军打得臭，安宁果断上去以亲历者的身份赞同了一番。

    他本来以为这能刷拉法耶特的好感度来着，结果拉法耶特用厌恶的表情瞪了他一眼，似乎对他突然冒出来抢话很不满。

    下周一，安宁又想出门，结果到了门口看到一辆使用六匹马拉的超豪华四轮马车缓缓驶来。

    就算在巴黎的街头，使用六匹马的豪华马车也非常少见——巴黎城的显贵们的马车也就四匹马顶天。

    正因为这样，安宁驻足观看，想看看谁这么大排场。

    这时候梵妮凑近安宁的耳朵小声说：“那马车上的纹章，是李夏尔侯爵的纹章。”

    安宁皱眉：“你确定吗？”

    “我确定，雷吉诺德整天佩戴这个纹章，我想不记住都难。”

    安宁咋舌，他想了想，果断做出决定：“走，我们去主屋看看去。”

    作为奥尔良公爵的门客，他可以不通报就访问罗亚尔宫的主建筑，只是要见公爵的话得请示。

    梵妮：“要我派人给罗伯斯庇尔先生送信吗？”

    “别紧张，这又不是对簿公堂，”安宁摆了摆手，“我们只是去会会侯爵阁下而已。”

    梵妮吊着眼睛：“你确定你不是去刺激他的吗？”

    安宁：“没准可以相逢一笑泯恩仇呢？”

    话一出口，他发现自己这个翻译金手指，把“相逢一笑泯恩仇”翻译成了对应的拉丁文谚语。

    梵妮皱眉：“你刚刚……说的是拉丁文？”

    “不，只是我们家乡的俚语。”安宁立刻否认道。

    一个皮匠的儿子不可能会拉丁语。

    梵妮狐疑的盯着安宁。

    安宁装没看到梵妮的表情，大步流星的向主屋走去。

    **

    一进主屋，安宁就看到一个年迈的管家正在对公爵府的侍者说：“劳烦告知公爵阁下，就说李夏尔侯爵冒昧来访。”

    年迈管家后面，站着一位板着脸的老贵族。

    老贵族的脸上布满了老人斑，斑驳得像是古城墙，左侧的睛明穴上还有一个大号疙瘩。

    安宁和老贵族对上了目光。

    老头忽然开口了：“明明看着是个平民，却能随便进出公爵的府邸，身后还跟着公爵府的女仆，我大胆的推测一下，你就是公爵的门客，那个杀了我儿子的皮匠之子，对吗？”

    安宁也不客气，直接点头：“您说得没错，就是我。”

    老头盯着安宁，从头到脚打量他，然后轻轻摇头：“不，你的手一看就不是练剑的人，我不相信你这样的家伙，能击败我儿子。这件事一定有猫腻！”

    安宁：“那你起诉我啊。”

    ——哼，老子老早就找好了罗伯斯皮尔这样的牛叉律师。

    老头冷笑一声：“哼，你以为我不知道？你们这些平民，最近利用吵着要什么平等，什么启蒙，结果还忽悠了皇帝陛下！法院都是向着你们这些猪猡的人！

    “该死的法院，居然否决国王陛下的决定！他们还有什么不敢做的简直不敢想象！

    “所以，不，我不信法院，不信法官，也不信那些律师们。我们乡下贵族有更加好的办法来处理这件事！更加符合贵族传统的办法！来啊！”

    一直在老头身后的男青年闻言立刻上前，郑重其事的从兜里掏出手帕，一甩手砸向安宁的脸。

    安宁一偏头，躲开了。

    这个反应速度，安宁一时间无法分辨这个躲到底是外挂发挥了作用，还是自己下意识的动作。

    反正他躲开了。

    老头气得用拐杖狠敲地面：“不许躲！你还是男人吗？算了，不管扔不扔到，挑战已经发出！这位是我儿子的剑术教师，是我忠诚的仆人！他家时代侍奉我们家，见证了悠久的贵族传统！不管你是用奸计，还是别的什么办法赢了我儿子，这一次你绝对赢不了了！”

    安宁仔细打量扔手套的人，看着人家鼓胀得把衣服都撑起来的饱满肌肉。

    好家伙，感觉这货能用绷紧的肌肉把纤细的剑给夹断！

    老头不无得意的看着安宁：“你就去那个世界，陪我儿子吧！”

