    天涯宗的海天宝阁，是无限接近宗门传承的存在。

    对于修士来讲，就如同自己的神魂。

    所以这里的防御，远超普通修士的想象。

    就算是强如太清帝君，如果没有得到允许，也无法闯入进来。

    此时楚言踏入海天宝阁，立刻就感觉到之前的那股威压，瞬间消失不见。

    取而代之的，是一种古朴、久远的气息。

    就仿佛是远古巨龙，盘踞在此，叫人唯有仰望。

    定了定心神，楚言进入海天宝阁，顿时就见到无数法宝、灵材、神通、功法等等，裹在一团团光芒之中，悬停各个位置。

    进入其中，就仿佛是被星海包裹。

    四周看似漆黑深沉，但是星光相伴，顿时之间，就让人的心情瞬间平静下来，呼吸的时候，都似乎和天地产生一种玄妙的律动。

    点点星辰，汇聚楚言眸中，光芒映照着他的侧脸，勾勒出分明的棱角，显现出眸中的睿智。

    此时楚言心中虽然已经有了想法，但是他却没有急于直接去取自己所需。

    进入海天宝阁的机会分外难得，而且宗主并没有给自己时间的限制，所以在这里逛一逛，四下看看，就算是增长见识，也是很值得的经历。

    迈步向前，一路浏览过去，楚言的心中，也不禁感叹，天涯宗不愧是上国第一大宗门。

    没有数十万年的底蕴和传承，哪里可以拥有如此众多的天地灵宝。

    “凤凰飞羽，传说中凤凰尾部最艳丽的那一根羽毛，蕴藏炎火和不灭真魂，修士参悟之后，甚至可以衍化出第二神魂。

    第二神魂平日是沉睡状态，但是却拥有第一神魂的全部记忆。

    一旦第一神魂出现意外被灭，第二神魂就会苏醒，等于说修士拥有了第二次生命。”

    “这是青棺梧桐柳的树干，树干削皮打磨之后，只留树芯，百丈的树干，打磨之后留下的树芯，可能不过二尺。

    但是这二尺，却是拥有可以切割光线和空间的锋利。

    无论是炼制法宝，还是本身就作为法宝，都是绝顶一流的存在。”

    “还有这昆仑沉浮土，虽然只有指甲盖大小的一片，但是一旦使用，却是可以立刻化作漫天黄沙，吞没一个千万人口的大城，也不过就在呼吸之间。”

    ……    因为博览群书的缘故，四周的天地灵宝，楚言都如数家珍。

    绝大多数宝物，楚言只在典籍中见过，却没有见过实物。

    今日一见，对于记忆，对于感悟，都要比单单阅读典籍，要深刻得多。

    并且这些宝物，都经历了漫长的岁月。

    甚至其中一些，在天涯宗建宗立派的时候，就被放置在这里。

    天长日久，宝物带上了灵性。

    此时楚言神识散开，灵觉触碰，这是一种平日里神识探查时候完全不同的感觉，让人感觉十分奇妙。

    一路向海天宝阁深处走去。

    随着感悟的不断加深，楚言的身体周围，也产生出一股股道韵在环绕。

    最后，楚言停在了宝材存放的位置。

    楚言自从在归墟塔中，吞噬那神秘的铜柱之后，就已经确定了自己今后要走的道路。

    其实归墟塔的布置，已经给楚言指出了一条明路。

    那就是不断凝炼道躯，强化神魂。

    法宝再强，众有尽头。

    而道躯和神魂的强大，是没有终点的。

    当道躯和神魂超越法宝的极限时，就可以说能够横扫一切了。

    绝大多数修士不去凝炼道躯和神魂，一方面是对此的了解并不透彻，另外一方面，则是因为修体所需的资源，要比修神多得多。

    修神如果是说一个大坑的话，那么修体就是一个无底洞。

    所以仙路上，绝大多数修士还是选择了修神。

    练功法，修神通，用法宝。

    不过楚言有了母亲留下的归墟塔，再加上诸多奇遇，如今顺利走上了神体双修的道路。

    而随着如今境界达到紫府，接下来要迈向真仙境的时刻到来，他可以将修炼的重心，慢慢偏向于修体了。

    等到晋升真仙境，道躯再一次得到凝炼和强化，那时候，任何神通、法宝，在他面前，都是土鸡瓦狗。

    正因为确定了接下来主修道躯和神魂的道路，楚言来到这海天宝阁之中，所取的就是普通修士用不了的天材地宝，而不是他们趋之若鹜的功法神通。

    站在四周起起伏伏的光团前，楚言沉吟片刻，抬手一指。

    灵气连成一条线，牵引着一株青翠的小草飞了过来。

    这株小草，大约只有成人巴掌那么长，三片叶子，但是不仅经络分明，更是给人一种生机盎然，蓬勃生长的感觉。

    托在掌心，淡淡香气顿时飘入楚言的鼻腔，立刻之间，楚言口舌生津，精神振奋，脚步都变得轻盈许多。

    “三仙草。”

    楚言心中真泛起淡淡念头，突然神识一动，转身向身后望去。

    他身后，一道身穿紫色长裙的女修，正迈步走了过来。

    这个女修，长发一直垂落到脚踝，两侧脸颊，如被刀削过的一样，双目狭长，抿着嘴唇，透出一股严肃和威严的感觉。

    能够入海天宝阁，这个女修必然不一般。

    境界是紫府境二重圆满，但是对方却是楚言从未在天涯宗见过的人。

    “你要这三仙草？”

    女修走来，开口问道。

    楚言不知她的意图，虽然不愿意搭话，但还是点了点头。

    “我也要。”

    女修伸出手，“给我。”

    楚言眉头皱起：“你不会自己去找？”

    女修顿时冷笑一声：“我要的是你手中这一株。”

    楚言斜睨对方一眼，懒得再搭理，转身要走。

    “站住！”

    唰！    轰隆！    随着女修一声厉喝，楚言的面前，陡然凝出一堵厚重的冰墙。

    四周起伏的光团，顿时全都被震散开来。

    冰墙表面，一根根尖锐的冰刺，猛然扎出，带着比刀剑还要强千倍的锐利。

    楚言只要稍微再往前一步，就要被扎上。

    “楚言，不妨告诉你，我是紫薇门新任东天王，主杀伐……”    噼里啪啦！    她话音未落，那冰墙表面生长出来的冰刺，顿时就像鞭炮一般全部炸开。

    精英的碎屑，仿佛浓雾一般散开。

    紧接着，又是砰的一声，那冰墙顿时就在女修目瞪口呆的表情中，炸得四分五裂。

    

