
　　拼命奔逃的佐助已经彻底学精了，根本理都不理宇智波图南的话。

　　只不过宇智波图南的风语对于宇智波佐助来说，反倒是起到了提醒作用。

　　只要一旦听到宇智波图南的声音，佐助立马便会加速逃跑。

　　甚至还会不停的调整方向，避免逃跑过程中留下了什么线索，从而被径直追上。

　　两人就这样一追一逃，在茫茫大海上追逐了整整一晚。

　　对于宇智波图南来说，虽然风语会打草惊蛇，但风语还是给宇智波图南提供了非常重要的线索。

　　声音成线的风语中蕴含着一部分超声波，起到了类似于雷达的作用。

　　只不过距离太远，反馈回来的信息太过朦胧模糊，只能确定一个大概方向。

　　要知道，想要在这茫茫大海上找人，没有线索的话，根本就没办法找。

　　稍微差一点方向，那最后到达的就是完全不同的地方。

　　翌日清晨。

　　密密扬扬的雪片使空气混混沌沌，海面上雾蒙蒙一片。

　　宇智波佐助因为逃亡路上调整方向的次数太多，现在他也已经不知道自己到底身在何处了。

　　昨晚后半夜开始，气温便骤然下降，海面上飘起了鹅毛般的大雪。

　　寒冷的天气虽然对宇智波佐助来说不算什么，可肩上深中剧毒的博人却根本扛不住。

　　没办法，宇智波佐助只有用自己的披风将博人裹得严严实实的。

　　可哪怕如此，博人的脸色也愈加惨白。

　　如果天气再不转暖的，恐怕自己还没有找到千代，博人就已经死了。

　　想到这，宇智波佐助神色变得异常难看。

　　忽然，宇智波佐助眼眸一亮，却是看见了前方出现了长长的海岸线。

　　陆地！

　　先休息整顿一下，博人这种情况不能再继续跑路了。

　　想罢，宇智波佐助加快速度，化作一道残影射向海岸线。

　　上了岸以后，宇智波佐助便扛着博人开始寻找可以生火的藏身之地。

　　陆地上的雪似乎比海上更大。

　　大雪片密密地飘着，像织成了一面白网，纷纷扬扬的大雪下了足有半尺多厚。

　　远处白雪皑皑的山岭上，那雾气沾挂的树木，变得冰枝玉干，晶莹的冰枝上，怒放着累累银花。

　　迎着风雪，宇智波佐助找到了一处山洞，用火遁引燃柴火为博人取暖。

　　宇智波佐助一边往火堆里添着柴禾，一边盯着燃烧的火焰思考了起来。

　　大概有三个小时都没听到那家伙的声音，应该暂时找不到我们。

　　博人的身体似乎已经恶化到一定程度了，也不知道还能拖多久。

　　不过看样子，应该是不能够支撑到我们前往砂隐村找千代了。

　　那么.......只有自己想办法了。

　　或许可以去找找有没有医疗忍者。

　　哪怕治不好，能够将情况稳定住也好。

　　“呃......”

　　忽然，博人轻吟一声，迷迷糊糊的睁开了一条眼缝。

　　宇智波佐助脸色一喜，克制住内心的激动，关心道：“博人，你感觉身体怎么样了。”

　　“爷爷......冷......好冷......被子.....被子......”

　　但见博人脸庞红的像熟透的苹果一样，身体不停的颤抖，双手紧紧环抱，发出阵阵呓语声。

　　宇智波佐助见状，伸出手背在博人额头上挨了一下。

　　好烫，看来是发烧了。

　　“博人，你等我，我现在去给你找药。”

　　说罢，便见宇智波佐助提起草薙剑，朝着山岭中跑去。

　　然而现如今正值隆冬，又是大雪封山之际。

　　宇智波佐助一时之间根本就找不到合适的药草。

　　见天色还早，便想着走远一点去寻找。

　　如果没有退烧药的话，恐怕中毒的博人挨不了几天了。

　　宇智波佐助足足找了大半天，也只找到了一味合适的药材。

　　傍晚，宇智波佐助寻到了一处山谷。

　　宇智波佐助依稀记得有一味药材就生长在山谷中。

　　当即顺着山坡朝山谷中跑去。

　　忽然，身处半山坡的宇智波佐助看见山谷中出现了一大一小两个人影。

　　其中小的那个似乎才五六岁，背上背着背篓，手里拿着工具，不停的在地面搜寻着什么。

　　而大的那个大概三十来岁，戴着一副黑框眼镜，跟在小孩身后不停的说着。

　　“羽孝，我已经给你争取了学业补助金，你为什么还是不愿意去上学。”

　　小孩刚刚蹲下身，正准备把雪铲开，听到后面那人又开始絮絮叨叨，脸上闪过一丝不耐之色道：

　　谷瓹</span>“校长，你是个好人，但请你不要白费心思了。

　　辉夜一族的孩子从来没有去忍者学校上学的。”

　　说罢，便提起铲子，一铲一铲的将雪挑开。

　　身后的眼镜男子继续苦口婆心道：

　　“正因为如此，你应该给族里的弟弟妹妹们带个好头。天籁小说网

　　只有学会更多的知识，才能成为一个合格的忍者。”

　　“族地离村子太远了。”辉夜羽孝敷衍的回了一句。

　　眼镜男闻言沉吟了一下，旋即爽快道：

　　“我给你签住校手续，你以后吃住都在学校里。”

　　辉夜羽孝回头看了眼眼镜男那满是真挚的目光，脸上闪过一丝意动之色。

　　随后似乎想到了什么，将头转了过去，用冷淡的语气道：

　　“族长说了，我们辉夜一族不需要去忍者学校学那些简单的课程。

　　族里的长辈会教导我们如何战斗。

　　论战斗，没有谁能够比得上辉夜一族。”

　　眼镜男一个跨步来到小孩对面蹲下，苦口婆心道：

　　“听我一句劝，来忍者学校学习吧。

　　只有在学校里学习，你才能获得更多的知识，交更多的朋友。

　　爱和知识才是人生中最珍贵的东西。

　　你跟着你们族里的那些人学，最后也只会成为一个莽夫。”

　　辉夜羽孝铲雪的动作微微一顿，随即叹了口气道：

　　“请回吧，不要耽误我采药，完不成任务，回去可是会挨揍的。”

　　看着不停铲雪的辉夜羽孝，眼镜男眼中满是心疼之色，伸出手轻抚了一下他的头发，痛心道：

　　“你看看，光会战斗有什么用。

　　偌大的一个家族，穷得都快揭不开锅了。

　　居然还需要孩子采药来补贴家用。

　　羽孝，正好你懂得一些药材知识，不如你跟我学习医疗忍术吧。

　　我相信凭你的天赋，以后肯定能成为一个优秀的骨科医疗忍者。

　　仔细想想，你们族里是不是有很多都有血迹病。

　　说不定你以后就有能力去医治他们。”

　　这一番话似乎戳中了辉夜羽孝的软肋。

　　但见辉夜羽孝深深的低下了头，抿了抿嘴，眼中浮现出渴望之色。

　　良久后，辉夜羽孝深吸一口气，抬起头来。

　　却发现刚才蹲着的校长不知什么时候已经站起身来背对着自己。

　　“校长，怎么了。”

　　但见眼镜男一脸凝重的注视着被大雪盖顶的丛林，朗声道：

　　“鬼鬼祟祟躲在暗处，一看就不像个好人。

　　这是我的学生，还请你不要打他的注意。”

　　话音一落，便见宇智波佐助出现在了不远处的雪地上，打量了一下眼睛男，用不确定的语气道：

　　“你是医疗忍者？”

　　眼镜男当即同样打量了一下宇智波佐助，然后身板挺直，铿锵有力道：

　　“我是雾隐村忍者学校校长，贺茂忠行。

　　这位朋友，看你连护额都没带，应该是流浪忍者吧。

　　这里属于辉夜一族的领地范围，还请你迅速离开。”

　　宇智波佐助没有理会贺茂忠行的警告，继续问道：

　　“你会医疗忍术？”

　　但见贺茂忠行眼中闪过傲然之色，淡淡道：

　　“校长可不是那么好当的，医疗班的班长都是我的学生，你说我会不会。”

　　话音一落，便见宇智波佐助神色一喜，当即开启永恒万花筒，朝着贺茂忠行来了一发幻术。

　　“呃......”

　　贺茂忠行瞳孔瞬间放大，整个人一下变得呆滞了起来。

　　“你对校长做了什么。”

　　辉夜羽孝见贺茂忠行的神色一下变得不对劲。

　　当即挡在贺茂忠行的身前，一脸警惕注视着宇智波佐助。

　　宇智波佐助露在刘海外面的永恒万花筒缓缓对准辉夜羽孝，轻吐道：“你什么都没看见，回去。”

　　话音一落，辉夜羽孝整个人猛地一怔，犹如行尸走肉一般转身朝着族地走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十四章 入山寻药 贺茂忠行免费阅读。https://xs.23sk.com 