    那盒让路人闻之流泪的的屎粑粑榴莲蛋糕，此时此刻就端在陆凛的手里。

    姜妍看着他，担忧地说：“如果真的不想吃，真的不用勉强。”

    小汪在边上补了一句：“就像嫂子辛辛苦苦给你生了三天三夜的娃，结果娃生下来奇丑无比陆陆队你敢不认这是你的娃么。”

    夏微：“娃还是个浓眉大眼的非洲人。”

    陆凛鄙夷地看了他们一眼，用叉子叼起一小块腻腻的蛋糕，一口咬下去：“德行，不就是榴莲么，奶油虽然化了，颜色的确像某种不可名状的物体，不过味道还是很不错。”

    秦林倒了果汁在杯子里：“服！陆队中国好男友！大家敬陆队一杯！”

    几人端起杯子跟陆凛干杯。

    陆凛喝下一口果汁，神色才稍稍纾解。

    吃过了午餐，小汪和秦林教夏微在河边钓鱼。

    姜妍这时候坐在陆凛身边，轻声问他：“真的这么难吃？”

    陆凛一本正经：“自己尝尝不就知道了。”

    姜妍看着装小蛋糕的盒子：“你都把它吃完了哎。”

    “我是说，这样尝。”陆凛伸手扣住她的后脑勺，吻上她的唇。

    一声低低的呜咽被生生堵在喉咙里。

    这是一枚有味道的深吻，唇齿间的甜腻弥漫着榴莲诡异的气息，姜妍睁大眼睛，憋红了脸屏住呼吸。

    “哟哟哟，干什么呢干什么呢，大庭广众能不能注意点形象。”秦林回过头来笑说：“秀恩爱能不能考虑这边儿还有只汪？”

    小汪：“喂歧视单身狗啊！我心里装着祖国人民，一点都不羡慕好吗！”

    陆凛笑着牵起姜妍的手：“我们走林子里去。”

    “去林子干什么？”

    “除了谈情说爱，还能干什么。”

    姜妍连连摇头，不去，不去不去不去！

    陆凛说：“妈的，嫌弃老子。”

    姜妍低头想了想：“那我去给你买条口香糖，成么？”

    陆凛摇摇头：“算了，不谈了，一块榴莲就把你这无情无义的臭丫头看明白了。”

    姜妍拉着他的衣袖讨好：“对天发誓，没有的事！”

    陆凛：“榴莲还特么是你做的。”

    姜妍更加过意不去，爬起来转身就跑：“我这就去买口香糖！等我！”

    姜妍在公园外面的报刊亭买了口香糖，刚一转身，就看到姜仲晨穿着学院制服，带着骚气逼人的黑色墨镜，鬼鬼祟祟朝公园探头探脑。

    “端儿。”

    姜仲晨吓得练练后退，手捂着胸口，满脸惊恐，转身要跑。

    姜妍一个箭步冲上去抓住他的后衣领：“你来这儿干什么？”

    “我路过。”

    “路过？”姜妍笑说：“你要往哪去啊？”

    “我回学校。”

    “学校在城东，你往城西过路，还真是巧的呵。”

    “哎呀。”姜仲晨甩开姜妍，又往公园里看了眼：“别拉拉扯扯的，注意形象。”

    “你是来看来夏微的吧？”

    姜仲晨红了红脸，强辩：“哪有，我跟你和陆陆队比较熟，我来看你们。”

    “得了，我们不需要你看。”姜妍说：“今天没课？”

    “上午就没课了，下午自由活动。”

    “那一块儿进去吧。”

    “我亲姐！”

    姜仲晨跟在姜妍后面，拿出小镜子照了照自己的脸，他的脸光光滑滑，皮肤真是不错，而且几乎不怎么长胡子，看上去很有鲜肉感。

    远远的，小汪喊了声：“哟，小仲仲也来了！”

    夏微正在钓鱼，回头看了他一眼，然后立刻移开目光，继续盯着浮漂。

    为什么心跳快了半拍，奇怪，待会儿就假装不在意地打个招呼好了，越自然越好，嗯。

    掐着时间计算着，算准了他们走近，夏微回头微笑说：“你好，姜仲晨。”

    陆凛秦林小汪同时看向她。

    一阵风吹过。

    姜仲晨还站在二十米开外的地方，蹲下身系鞋带。

    夏微：......

    三个臭男人的目光越发诡异起来。

    夏微莫名红了红脸：“我去一下洗手间。”

    她起身匆匆离开。

    姜仲晨走过来，却看到夏微离开了，他有些紧张又失落：“夏警官怎么走了，是不是不欢迎我啊？”

    小汪说：“哦，不是的，她拉粑粑。”

    不远处夏微脚步猛地一顿，整个人都不好了。

    姜仲晨将自己的背包放下来，像百宝箱似的，从里面摸出好几个便当盒，便当盒里有各式各样的小甜点和寿司。

    小汪说：“这才是正经出来野餐的，你们这些女同志，好意思吗！”

    姜妍看向姜仲晨：“可以啊，有备而来，这些都是你做的？”

    “不是，妈妈做的。”

    姜妍拿了一块寿司扔进嘴里尝了尝，笑说：“不是妈妈做的。”

    姜仲晨窘迫地说：“你别让夏微知道。”

    “怎么，让她知道你会做糕点这还不好，多贤惠啊。”

    “不是，这样特别不男人。”姜仲晨回头望了望身后的陆凛：“陆陆哥就不会做这些，特别男人。”

    姜妍循循善诱：“弟，你这观念不对啊，谁说有男人味儿就不能下厨给媳妇做饭了，等着，将来我好好□□你陆陆哥，保管他上得厅堂下得厨房。”

    “什么？”陆凛的声音自背后响起来。

    俩姐弟寒毛一竖，姜仲晨大声道：“我姐说，将来一定要好好调养陆陆哥，保管你下得了战场上得了床！”

    姜妍捂了捂脸：“你闭嘴吧。”

    小汪正将一块寿司扔进嘴里，闻言回头：“晨晨你要上谁床？”

    姜妍说：“上他姐夫的床。”

    小汪：“哇，你们一家诚会玩。”

    这时候夏微走过来，姜仲晨立刻整理了自己的衣领，就连坐姿都文雅了许多。

    “在说什么？”夏微问道。

    “晨晨说他要上他姐夫的床。”

    “我没有！没有没有！”姜仲晨急红了脸：“我怎么也不会对我姐夫下手！”

    夏微责怪小汪：“他不是还未成年么，你们开什么荤玩笑...”

    姜仲晨抬起头来看了看夏微：“我...”

    我今年23了！什么未成年！

    小汪打量了夏微一眼，说道：“微微姐，你化妆了？”

    姜仲晨朝她望过来，夏微不自然地别过脸：“你才发现么？”

    “不是的呀，刚刚你就没有化妆，瞒不过我的火眼金睛。”小汪固执地要拆穿夏微：“你看看你这眼线，还有眉毛，刚刚你不是浓眉毛么，现在也细了，还有你脸上这粉，上了遮瑕吧。”

    小汪越说，夏微脸越渐泛了红。

    姜仲晨冷不丁说了一句：“我一点都看不出微微姐化了妆。”

    秦林憨厚地呵呵：“年轻人你几百度近视？”

    姜仲晨坚持：“我视力5.5！”

    夏微毫不在意地说：“我明年都28了，能跟小姑娘比么。”

    姜仲晨：“别这么说，我觉得你比我姐好看哪里去了。”

    姜妍：？？？

    日暮西沉，陆凛借口上卫生间，进了边上的小树林，没几分钟，姜妍也跟着进去。

    小树林的树木参天，枝叶繁茂，阳光一丝一毫都透不进来，光线倒是暗沉了许多，姜妍四下里寻找陆凛，却不曾想，听到前方传来男女低沉压抑不可名状的声音。

    姜妍心头一慌，转身便让陆凛顺手一拉，拉到树后面，捂住了她的嘴。

    他回头看了看，对她做了个噤声的动作。

    姜妍红着脸点了点头。

    真会玩啊，在这小林子里为爱鼓掌。

    “你不是去洗手间么？”她压低声音问他。

    “我上露天卫生间，你跟来干什么？”

    “我...给你送纸。”

    陆凛低声嗤笑，然后手指尖托起她的下颌，将脸送过去，含住她的唇。姜妍的手紧紧抓着他胸前的衣襟，一点点将舌尖递送给他。

    身后男女越发激烈起来，为两人的亲吻增添了些许不可名状的波澜起伏。

    陆凛直接把姜妍抵在树上，迫不及待伸手便要解自己的皮带扣。

    姜妍一把摁住他的手：“别。”

    “嗯。”

    虽然此时此刻火烧火燎，不过陆凛还是理智地克制住，只是与她湿漉漉地接着吻。

    “你还记得以前在学校后山的小树林么。”

    “当然记得。”他与她耳鬓厮磨：“那时候年轻，做事不顾后果，如果咱们被逮住，会被开除吧。”

    姜妍说：“你会被开除，我不会，但会被我爸揍。”

    “真被逮住，我就去你家提亲。”

    “一穷二白的臭小子，你用什么去我家提亲？”

    “用我这条命，只要我活着一天，就对你好一天。”

    那对为爱鼓掌的情侣已经离开了，姜妍和陆凛的亲昵还没有结束，腻在一起的时候，时间总是不够用啊。

    陆凛真想抱着她一觉睡到地老天荒。

    他们坐在树下面的青草地上，他在她耳边絮语，说着那些肉麻又真心的小情话。

    姜妍手放在他的胸前，轻轻抓着，低头咯咯笑。

    这男人温柔起来，能把你心肝都蜜成蜂窝。

    “哟，你俩在这儿呢。”小汪走进林子来：“呀呀呀呀，辣眼睛了。”

    陆凛说：“我们这就出来。”

    “你俩干啥呢。”

    “你一单身汪，问那么仔细做什么。”

    “哼，陆陆队别以为你有嫂子，就可以随便歧视单身下属！”小汪特别不服气。

