    第218章刮目相看（2）

    日魂朱景，昭韬绿映。回霞赤童，玄炎标象。

    掐诀加上低声轻念咒语，这是日君诀和咒，向太阳借炁时使用。

    我身后的大门外吹来一股暖风，和身上的红光糅合，瞬间就将那股蠢蠢欲动的阴风压得退回负一层的地底。

    “哥，你快点吧，站久了我腰好酸。”我扭头看向我哥。

    我哥捏着手机愣愣的瞪着我，白无常也用大袖子遮着嘴，眯着一双邪气的三白眼盯着我笑。

    我最怕他这样的表情，那双邪气的眼仿佛能看透所有遮掩的情绪。

    “呃……小乔你……进步很大啊，比这两个小祖宗动手还快……”我哥喃喃的说道。

    啊？我还没动手啊，只是那股子阴风有点挑衅的意味，我就压一压而已，免得惹得两个小祖宗激动起来。

    他俩一激动，我的小腹就像一团火熊熊燃烧，灼得五脏六腑都不安宁。

    我哥手机上收到徐雅琪用马甲发来了任务信息，还说这个任务很难，没人能完成，要我哥拍视频证明他到过了负一层的电梯。

    “看来还是那部电梯的问题，走吧……”我哥收起手机。

    他还是老样子走在前面，那个只传长子长孙的铜符也不是知道是我太爷爷从哪儿弄来的，是个驱邪保命的利器，含在口中能防止阴邪上身，我爸被那个鬼王上身后，我哥立刻将身上的铜符扯下来给他含着，他才平安回到家里，虽然铜符归还我哥后还是被鬼王侵占了神智……

    江起云也曾说过那个铜符有点意思，但我们都不知道怎么来的，反正好用就行了。

    我哥有恃无恐，他从胸前拿起铜符含着，第一个顺着楼梯下去。

    这里的负一层有点奇怪，居然要往下走两层楼梯才是地下室，地下室黑得不见五指，我刚才用日君诀借的炁无法照到这里。

    阴气弥漫，一股沉闷的气氛，我哥掏出个战术手电往两头照了照，这里的地下室就是一排排的房间，莫非是给工作人员住的啊？

    这种沉闷不通风的地下室在大城市里很常见，为了节省租房成本，很多人会选择住地下室，而且经常是一大堆人住在里面，空气污浊、没有阳光、生活之气与邪*淫恶气都混杂在一起，很容易招惹不好的东西。

    “唷唷唷，那里有个小乖乖……”白无常冷笑的声音在这种地方尤其可怕，我本来都不怎么害怕的，听到他这冷笑古怪的话语，忍不住顺着他目光的方向看去——

    手电的冷光照向一侧的通道，光线所及的尽头，有个影子缩在角落。

    有阿飘太正常了，不过这个阿飘是个“小乖乖”？

    看起来是有点小，就像个小孩子的身形一样矮小，缩在走廊尽头的角落里、似乎在极力躲避我们。

    白无常呵呵冷笑着垂下双手，宽大的白袍遮住垂在身旁，飘飘荡荡的……我觉得他比阿飘可怕多了。

    “小乖乖，死了就该归入冥府，在这里呆多久，都拿不回失去的东西的……”他冷笑着说道。

    那个影子微微的动了动。

    突然凄厉的声音响起：“我要拿回来啊啊啊啊啊——我这么丑怎么走？！怎么走？！”

    影子突然发疯一般朝我窜过来——

    她长发遮脸，根本不是什么小孩子！而是只有半个身子！

    下半截身子不见了！只用双手在地上飞快的爬过来！

    “卧槽！”我哥吓了一大跳！拿着乾坤法剑就准备劈下去。

    他的速度再快也快不过我肚子里的两个小祖宗，他们就像找到玩具一般，红光突然暴涨，直接穿透了鬼影的身子，滋滋滋的烧灼声将那个鬼影烧得鬼哭狼嚎。

    “哎哟哟，不得了，要灰飞烟灭了——”白无常的声音响起。

    我赶紧掐诀立狱收邪——左手二三指屈起、大指掐四指中节线。

    地上猛地窜出收鬼之门，飞射锁链将那个被烧灼得只剩脑袋和半边胸膛的女鬼拖入了鬼门。

    砰的一声大门关上，我看向白无常，埋怨道：“七爷，这叫小乖乖？你不要谎报军情啊，遇到这种突然发疯的厉鬼、我会被吓死的。”

    白无常嘻嘻笑道：“有我在小娘娘怕什么……不过看小娘娘现在掐诀的速度，都用不着我了嘛~~真是厉害、厉害，士别三日当刮目相待了啊，嘻嘻嘻……”

    废话……我掐得最快的诀、念得最快的咒，就是这个立狱收邪了。

    在小汪老师那里，江起云从身后拢着我，他遒劲纤长的手指一根根拂过我的手，教我捏好诀、然后收了屋里躺满地的阴灵。

    那时候他的话语如同仙语妙音，清冷又娓娓的在我耳畔萦绕，我怎么会忘？

    记得不要太牢。

    那之后有事没事我都会将左手掐出立狱收邪的手势，好像做这个手势时他就在身后拢着我一般，都快变成习惯了。

    我哥走到那电梯口，电梯轿厢从高处坠落已经变形，但是电梯门口一大滩血迹，还有零碎的内脏。

    这是什么意思，坏掉的电梯还能吃人？

    电梯里的镜子也因为坠落的冲击而破碎，一半龟裂在轿厢上、一半散落在地上。

    镜子在道家是一个亦正亦邪的东西，它能映射一个相同、有层次、却又无法触碰的空间

    我记得在夹住徐雅琪脚的那一瞬间，电梯轿厢里的镜子里满满的都是邪恶的奸笑。

    当时江起云引黄泉水破界倒灌，有没有将镜子里藏着的恶灵拖走？

    白无常看着电梯轿厢，眯着那双邪气的眼睛道：“这镜子上溅过热血……有恶灵躲在未干的热血下侥幸逃过了……大概附身在某人身上吧……”

    我们都不敢进去看，生怕这电梯门突然“吃人”，我哥仔细的照过电梯里面，没有发现徐雅琪断肢的白骨，那只脚去哪儿了？

    “会不会是……掉入电梯门的夹缝中，急速坠落的时候早就磨烂成一堆碎肉骨渣了？”我哥悄声猜测道。

    话音刚落，我们就听到了一声轻微的“咔啦”声从安全通道里面传来——

