    第二天的一大早，李济就带着贺齐一人前往县城。

    功勋兑换仅有三天时间，而今天是兑换功勋的第二天，会稽郡各处的自由玩家和领主玩家都往治所山阴里赶。

    山阴县附近几个县的玩家还好说，路途短，不急于第一天就过来兑换奖励。

    但对于像是在永宁县、东治县这样偏南县城的领主们来说，那可谓是痛不欲生了。

    游戏里地图被扩大10倍，路途遥远，恐怕这些领主要第一天的一大早骑马赶个一两天的路才能到山阴县。

    县城里齐聚几乎整个郡城的玩家，热闹非凡，不少领地带着自家最强武将出来展现肌肉。

    只可惜李济最多发动十次识人之明，探查十个武将属性，不然他拼了老命将这些有潜质当敌人的领主记在小本本上。

    “李县尉，太守早已等候多时了。”

    太守府外排起只见头不见尾的队伍，然而李济身负官职，有随意出入太守府的权力，不用在外跟着其他玩家日晒雨淋。

    李济享有VIP级别的待遇，太守唐瑁亲自为李济服务。

    【玩家在本次活动中获得甲级上等的评级，能够兑换以下奖励（点击查看详情）】

    兑换的奖励琳琅满目，李济差点看花了眼。

    官职、心法、灵丹妙药、战马宝具、特殊宝物、各式各样的建筑图纸……

    真是要什么有什么，李济突然担心自己的八千多点的功勋会被榨得干干净净。

    汉灵帝刘宏将官职明码标价，只要有足够的功勋和钱财就能买到一个地位极高官职。

    曹操的老爹曹嵩曾花费了一亿万买来了太尉，位列三公。

    或许卖的只不过是一些有地位没实权的官职，但在游戏中官职的作用远超想象。

    就像是李济，先前依靠战功得到了门下贼曹的职位，成功获得了山阴县县令和太守唐瑁的青睐，他们是李济日后升官的朝廷资源。

    在地方上李济运用职位，到处招摇撞骗，收纳大量流民入村，充实人口。

    若是日后李济坐上更大的官位，或许会有三国本土的名将谋臣主动投靠李济，获取一份工作。

    “我滴乖乖，这三公职位这么贵。”

    李济看到一大串零蛋顿时头晕眼花，随后翻到扬州的职位。

    “还能兑换会稽郡太守，这兑换了唐瑁会不会撤职？”

    李济偷偷看了一眼正在闭目养神的唐瑁，后者并未察觉李济不善的眼神。

    可惜的是太守之职所需大量功勋，李济根本换不得。

    再往下翻李济便看到自己的山阴县县尉职位也在上面，需要整整一万点功勋，当初李济兑换县尉官职只需要一千点功勋

    看样子汉灵帝还会依靠战功的大小来为领主打折扣。

    翻过官职篇后便是心法篇。

    心法是玩家突破四维属性上限的关键，一部好的心法能够为玩家提供高额属性上限，另外玩家只能学习一部心法，选择学习之后就不能更改了，只能一条路走到黑。

    “卧槽，这尼玛是黑商吧？”

    李看到九阶心法需要的天价功勋点，不由得开骂一句。

    唐瑁睁开了眼睛，解释道：

    “绝大多数的心法被世家豪族掌握，此次陛下花费了极大的功夫才劝说他们将家底拿出来，若是李县尉嫌贵可以兑换一部中低品阶的心法，或者是以物换物，拿其他九阶心法兑换。”

    要是自己有九阶心法的话，我还来兑换干什么。

    李济心中就是一顿吐槽，不过他似乎想起了些什么，从怀中掏出一本黄书。

    正是上次从吴桓摸尸得来的太平要术残卷。

    “居然是太平要术残卷！”

    唐瑁大惊失色，眼睛眨都不眨地盯着李济手中的黄书，心中涌现一股渴望。

    传闻蛾贼首领张角的太平要术是神仙南华老仙所传授的，具有沟通鬼神的能力，听闻陛下正收集这样的残卷……

    “若是太平要术残卷的话，李县尉可以从中挑选一部九阶心法，但只能是残卷。”

    唐瑁接过太平要术残卷，爱不释手地看起来，虽然上面的蝌蚪文他看不懂。

    紧接着李济发现兑换奖励上的九阶心法都带有残卷标识，身后功勋变为了零。

    那我就不客气了！

    虽然凑齐太平要术能够召唤神龙，但谁知道这条神龙有什么用，而且还是要凑齐三十六方渠帅的残卷和张角三兄弟的天地人卷，估计凑齐得等到猴年马月。

    世家不愧是世家，心法种类繁多，应有尽有。除了气运之外，四维外加魅力五项数值都有不同的心法针对，玩家可以根据自己的需要，通过心法选择更加确定自己的职责。

    终于李济在其中找到了符合自己条件的心法，说实在的，他看到这个心法也是蛮意外的，汉灵帝居然将它拿出卖。

    【名称】霸王古经残卷

    【品质】九阶心法（残）

    【状态】可学习

    【效果】提供一层霸王古经效果，提高十五点勇武值上限、十点统帅值上限、五点智谋值上限、五点政略值上限，体力上限加500点

    【描述】西楚霸王项羽死后，刘邦在其搜刮到的战利品，一直存储于皇家宝库之中，今日才被拿出来面世（注：学习此功法后可能会遭人猜疑）

    项羽与刘邦是死对头，可刘邦做梦都没想到的是，自己的不孝后代居然为了钱将项羽的遗产拿出来卖，要是没有投胎转世，估计都能从地府爬出来扇刘宏两耳光。

    九阶心法之间亦有差距，而项羽的霸王古经属于九阶心法中最顶级的一批。

    纵观整个清单，李济都找不出一部心法与之匹敌。

    霸王古经残卷为李济提供十五点勇武和十点统帅，学习之后李济的勇武值上限就能达到84点，拥有成为二流武将的潜力。

    这还只是残卷，李济难以想象凑齐整本霸王古经后，自己的四维上限到底会变成什么样，能否真能成为跟项羽一样万人敌的绝世猛将。

    不过白嫖一部九阶心法残卷都是可遇不可有之事，李济也难保下次再遇到这种事情。

    选择完心法后，李济继续查看奖励清单，毕竟自己还有近万点功勋要花出去。

