    “啊对了，忽然发现现在已经是明天了诶。”，在预约完餐厅后，墨楠北忽然对着李子千说道。

    李子千：……

    “你要不要听听自己在说些什么。”

    墨楠北：……

    “已经是4月1号了诶！”，墨楠北重新组织了一下语言，很是雀跃的对着李子千说道。

    “所以呢？”

    “所以，今天是愚人节啊！”

    “……”

    不知道为什么，总感觉墨楠北的语气异常的开心。

    此时的李子千不由得觉得因为这种事情都能感到开心的墨楠北有点瓜兮兮的。

    就像是一开门就看到疯狂摇尾巴、腰都要扭断了的狗子，第一反应不是感动、而是欲言又止疯狂想笑觉得‘她也太蠢了吧’一样。

    “嗯？”，李子千嗯了一声，示意墨楠北继续往下说下去。

    为什么会突然间提到愚人节？

    如果不是墨楠北说，他压根就注意不到这件事。

    是…有什么活动？

    还是……？

    就在李子千天真的这样想着的时候，只听着墨楠北忽然阴阳怪气道，

    “不会吧，不会吧，不会有人愚人节都没有人表白吧？”

    李子千：……

    特么的。

    这个人，怎么总是这样让人残念。

    所以，这是什么？

    明示？

    还是…她只是单纯的皮一下？

    根据李子千对墨楠北的了解，他觉得这个缺心眼的人跟他说这句话的目的很有可能是出于后者。

    “你有？”，叹了口气后，李子千对着墨楠北反问道。

    “我没有啊。”，墨楠北理直气壮的回答道。

    “所以？”

    所以，那你说你妈呢啊？？？

    “没所以了啊？我就是看到有人空间里发了这个，我复读一下。”

    说着，墨楠北截了张图给李子千发送了过去。

    “……”

    还真特么的有图？？？

    离谱。

    这个人是真的离谱。

    李子千不禁如是感慨道。

    “睡了睡了，你特么就有病。”，扶额、叹息了一阵，李子千很是无奈的对着墨楠北说道。

    “行！我定了明天十二点的包间，地点是时代旁边的步行街附近。”

    “OK。”，李子千回应了一声，表示他知道了。

    “嗯，那我去洗漱了。”

    “我也去。”

    “嗯。”

    而后，过了差不多十分钟，两人躺回了床上。

    “睡觉睡觉。”，李子千对着墨楠北说道。

    “睡睡睡睡，哪有那么简单。”，墨楠北没好气的说道。

    “哈？”

    “睡不着。”

    “睡不着你是废物啊！”

    “哈？”，这次‘哈’的反倒是墨楠北了。

    “你睡不着，你连觉都睡不着，你说你不是废物是什么？”，李子千摆出了自己的道理，很是有逻辑的对着墨楠北说道。

    “你特么的，草。”

    “听歌睡觉？”，李子千对着墨楠北提议道。

    “听什么？”

    “你歌单里有什么听什么？”

    “……你这不是说废话呢吗？”

    “……”

    沉默了一会儿后，李子千又对着墨楠北继续说道，“要不聊一会儿？”

    “好呀！”

    “……”

    你这个人的情绪变化要不要再明显一点？

    叹了口气，李子千问道，“聊什么？”

    “嗯……那就顺着聊嘛！你有什么喜欢听的歌？”，墨楠北思索了一下后，对着李子千如是回答道。

    “我想想啊……一生所爱？”

    “那是什么？”

    李子千：？

    这个问题一下给李子千问愣了。

    “大话西游里面的插曲？”，他如是回答道。

    “啊……”

    “你啊…什么？”

    “表示我知道了？”

    “要不…你去听听？”

    “嗯。”

    应了声正好在打开音乐APP的墨楠北忽然对着李子千说道，

    “哦对了，那我也给你推首歌吧。”

    “嗯，行。”，对此李子千并没有什么意见，“哦对了，这首歌，我给你推个视频，你去看那个。”

    “好，那我也直接分享链接给你。”

    “好的。”

    【猫南北：「Breathless--shayne ward」】

    “收到了。”

    “嗯。”

    而后，李子千就点了一下这个链接的播放键听了起来。

    巧了不是，英文歌。

    他的英文听力仅仅只停留在英语听力考试那个层面，至于说这首歌，他听的大概也就只是个调子。

    另一边的墨楠北的情况和李子千也差不了多少。

    完全不听粤语歌、也不会粤语的她，如果不看字幕，听的就是个寂寞。

    不过很好听，她大概也理解李子千为什么说喜欢这首歌。

    这个b站上发布的小型演唱会上演唱的极其具有感染力。

    所谓‘妈妈！他的眼睛会说话！’也不过如此。

    “好看好看好看！！！”，看完后，墨楠北对着李子千如是说道。

    “嗯嗯嗯，对吧！！”

    “对的！！！”

    “那现在能睡觉了吗？”，忽然毫无转折的，李子千对着墨楠北问道。

    “嗯？？？？你特么……行，算了吧，睡睡睡。”，墨楠北翻了个白眼，很是无奈的回应道。

    “嗯，那晚安。”，李子千对着墨楠北说道。

    “晚安，再你妈的见。”

    依旧是墨楠北标准地晚间问候。

    李子千：……

    所以说，传说中的，尼酱欧亚斯密？

    说好的二次元？

    特么假的二次元吧！

    淦！

    带着浓烈的怨念与少许的期待，李子千闭上了双眼去睡觉了。

    第二天，李子千与墨楠北均早上睡到了自然醒。

    虽然说是自然醒，但作为学生党，令人感到悲哀的就是，在不熬夜的情况下想一觉睡到日上三竿着实是有些困难。

    因为生物钟已经是上学的形状了。

    非寒暑大假纠正不过来的那种。

    orz

    在经过了几番努力、闭着眼睛硬是不睁开、不停的在床上翻滚消磨时间后，时间终于是来到了十点三十分。

    可以起床了。

    十点半起床，总算是不辜负一个悠悠哉的周日。

    而且现在起床，正好收拾一下就可以出门了。

    如是想着的墨楠北拿起了手机，给李子千发送了条消息。

    【猫南北：早】

    【猫南北：?(???????】

    同样在赖床的李子千在收到消息后睁开了眼睛。

    从旁边摸来收集，眼神中闪过了‘果然如此’的神色后，给墨楠北回复道，

    【千山：早】

    而后，两人就有关等会出门的这件事聊了起来。

    【猫南北：今天几点出门？】

    【千山：十一点半吧】

    【猫南北：真·十一点半？】

    【千山：？还有假的不成？】

    【猫南北：你摸着你的良心好好思索一下】

    【猫南北：上周】

    【猫南北：到底是哪条狗】

    【猫南北：说着自己收拾好了，结果等我去敲门才特么的开始收拾】

    上周被咕的记忆还历历在目，墨楠北觉得如果今天这个人不立点字据什么的，她怕是很难相信他会准时。

    而对于墨楠北所提的这件事，李子千自然是清楚的。

    但。

    墨楠北都说是狗做的了，他断然是不会承认的，也根本不可能给机会让这个人继续跳下去的。

    于是，他熟练的敲着字感慨道，

    【千山：天呐！】

    【千山：到底是谁这么过分！】

    【千山：怎么能做出这种事情来！】

    【千山：要我说，那个等的人也离谱】

    【千山：被鸽了还傻乎乎的站在外面】

    【千山：这不是蠢是什么呢？】

    【猫南北：……】

    【猫南北：你妈炸了】

    【猫南北：你给爷死！！！！！】

    【猫南北：特么的十一点半我要是看不见你的人】

    【猫南北：妈都给你杀了！】

    只是……

    十一点半到了。

    墨楠北如期来到了李子千家门口，天真的她、敲了敲门。

    然。

    并没有人回应她。

    “……”

    不是吧不是吧不是吧。

    不会这也鸽了吧？？？？？

    如是想着的同时，墨楠北掏出了手机，给李子千发了个问号。

    【猫南北：？】

    【千山：。】

    【猫南北：十一点半？】

    【千山：在洗澡，快了快了】

    【猫南北：。】

    【猫南北：。】

    【猫南北：你特么？？？？】

    【千山：不聊了，你在下面等我吧】

    【猫南北：……】

    【猫南北：你特么给爷死！！！！！！！！！！】

    但李子千就真的没有给她回复。

    墨楠北：……

    啊啊啊啊啊啊！

    火大?╬??д??╬?！！！！！

    是不是觉得她好欺负啊！！！

    过分了啊！真的过分了啊！她是真的会生气的啊！！！！

    [○?｀Д′?○]

    越想越气的墨楠北干脆就从包里面拿出湿巾、面巾纸，把李子千家门口的一小块地砖擦干净后，就这样盘腿坐了下去。

    草。

    好在今天穿的是长裙、又穿了丝袜、还披了披肩，就这样坐在地上也不冷。

    如果冷了的话，把披肩当个坐垫也不是不行。

    啧。

    该死的李子千。

    她特么的今天就要看看，这个狗东西究竟要墨迹多久才能从家里面滚出来。

    (ノ｀Д)ノ！！！！！

    墨楠北暴躁的翻着手机、刷着朋友圈和b站舞蹈区视频，等待着薛定谔的李子千。

    二十八分钟十七秒过去了。

    墨楠北打开了计时器，看着依旧在往上跳的时间，深吸了一口气。

    终于，在她的耐心已经要到达极限的时候，门口传来了一阵声响，紧接着大门被推开了。

    盯——

    墨楠北抬起头、用着极具怨念的目光直勾勾地盯着刚从家里面出来的李子千。

    而推开门忽然间发现门口蹲着个奇怪生物、还特么用着怨念眼神盯着他的李子千本能的打了个寒颤。

    “握草。你特么是个什么东西？！！！”，被吓了一跳的李子千惊呼道。

    “草！你特么是个什么东西啊！！！你管这叫十一点半！！！？？？？？”

    生气的墨楠北直接把手旁的小包抓起来往李子千身上丢。

    被小包结结实实地砸了一下的李子千没好气的敲了一下蹲坐在一旁的墨楠北的脑袋，并说道，

    “爬！”

    “凭什么让我爬！你特么迟到！咕人！给爷死！吃你妈的饭啊！！！”

    “错了错了，主要是我妈忽然给我打电话。这你懂的吧？还是来问学习成绩的。”，见墨楠北已经拍了拍裙子站起来，就准备跟他开始线下真人solo，李子千摆了摆手连忙对着墨楠北解释道。

    妈电话？

    问成绩？

    那确实挺寄的……

    能半小时解决这通电话再开始收拾……也挺不容易的……

    理解了李子千的苦衷后，墨楠北没好气的咋舌，略有些怨念的对着李子千说道，

    “啧。那你倒是跟我说一声啊。”

    “没看时间，着急洗漱出门，就忘掉了。”，李子千摊了摊手，很是无奈的回应道。

    没看时间是真的。

    至于说后来没跟墨楠北解释……那多多少少还是有点恶作剧心里的。

    毕竟跟墨楠北相处久了，他是清楚的，墨楠北这个人心胸宽广的程度跟她人长得一样，对于这种事情她只是看起来会很暴躁但实际上是并不会生气的。

    所以，有着这一层免死金牌他才敢这么皮。

    毕竟，谁叫这种事情会让她炸毛呢？

    那种‘看不惯你又干不掉你’无可奈何、无能狂怒的样子，实在是太……可爱了。

    ┓(′?`)┏

    在危险线上蹦迪这块，他还是拿捏的死死的。

    “快走吧？别墨迹了？”

    见墨楠北依旧站在原地嘟着嘴死死地盯着他也不按电梯，李子千转头对着她催促道。

    墨楠北：？？？？

    还有这样反客为主的吗？

    没有吧？？？

    脸呢？？？？

    不过想来，让李子千有脸兴许也是一件困难的事情，她叹了口气，也就放弃了。

    她默默地跟在了李子千身后，走上了电梯。

    “预约时间是？”

    走在路上朝着主干路走去的同时，李子千对着墨楠北问道。

    “十二点。”

    “啊这……”

    低头看了眼手机，现在时间已经是十二点零一分了。

    “啊这个锤子啊、啊这！到底是睡的错啊！！！！”

    不提这事儿还好，一提墨楠北的血压就又拉上来了。

    “我的错我的错。”

    “您到时有点诚意啊！”，墨楠北崩溃道。

    “你想我怎么样？”，斜眼看了眼墨楠北，李子千对着她问道。

    见李子千给了机会，墨楠北秒接腔、回应道，“管我叫声爹吧。”

    “你再说一遍？”

    “我管你叫声爹吧。”

    李子千：？？？？？

    “行。”

    说着，李子千不由得笑了，

    “行……，行……，你特么也是牛逼！”

    这个人，怎么能识相到这种地步？

    就特么离谱。

    周末人流量较高，街边的野生出租车也比较多。

    站在路边不过半分钟的时间，两人便打到了车。

    好在这公寓地角不错，离学校近、离市中心的商圈也很近。

    距离时代步行街也不过就是五分钟左右的车程。

    餐厅预约这种事情，晚到个十五、二十分钟都属于是整点到达、晚到个三十分钟也在可协商范围内。

    餐厅在这条街上一个并不是很显眼的位置。

    只是门口络绎不绝的食客却让这角落热闹了起来。

    这是一家装修就看起来很是日式的门店。

    精致的木质拉门、门口悬挂着的风铃、红色与黑色的造型略显丑萌的达摩挂件……

    “您好，欢迎光临。”

    进门后，一件鲜艳红色和服装扮的服务员对着两人鞠躬问候道。

    “女士，请问是有预约吗？”

    “有的。”，走在前方的墨楠北点了点头回应道。

    “您贵姓？”，盘着头发上面插着一直很长且很漂亮的檀棕色钗子的女服务员继续对着墨楠北问道。

    “墨。”

    “哦！是预约的中午十二点的生日包间是吧！但是…预约的时候您填写的是一个人？”

    翻阅着电脑上的预约记录，服务员的声音不禁疑惑了起来。

    毕竟因为店铺的要求以及特殊性，部分肉类是需要提前预定后厨才会有预留。

    这突然多出来了一个人，而且是包房消费，属实是有些不符合规矩。

    而听着这位前台所说的，墨楠北则是迷惑了起来，

    “嗯？？？不是啊……是两个人？”

    服务员一愣，紧接着对着墨楠北问道，

    “啊这…您的手机尾号是？”

    “5210”

    “手机尾号是5210……稍等我再查看一下……”，紧接着不过是五秒钟不到的时间，服务员脸上露出了恍然的神色，

    “非常抱歉，这边正好有个客人跟您同姓，预约的也是今天中午十二点的包间、她正好现在也没来，我这一时间……”

    “没事没事。”，见服务员神色仓惶的解释起来，墨楠北则是摆了摆手。

    这种小失误，duck不必。

    毕竟跟她这种非常见姓氏同姓、还正好预约了同一家餐厅、同一时间的包间来吃饭，属实是罕见。

    一两个人通常是坐散台，这种餐厅的包间服务费人多起来才划算一些，她预约包间的主要目的其实也只是图个清净，外加增添亿点点和李子千单独相处的机会。

    再说了，今天是李老板请客呢！

    她又不需要考虑预算问题。

    摊手手。

    而另一边服务员又深感歉意的对两人继续说道，

    “真的是非常抱歉，我现在就带两位去包间。”

    而后从前台走出来，一只手挽住袖子、身子微微向一侧倾、摆出了个‘请’的动作后，她转头对着李子千与墨楠北两人说道，

    “这边请。”

    走过铺着石板、布景小桥流水的竹林，两人来到了包间门口。

    走进包间。

    入眼的，是雅致的单间。

    偏向日式风格的榻榻米设计、下陷式的设计，脱鞋后还可以把腿放在下面乱晃的设计让墨楠北很是愉悦的勾起了嘴角。

    屏风、插花、字画，一样不少。

    这种浓厚的日式‘小家碧玉’的清新风，少了普通国风的厚重、典雅，多了一点随意、清淡。

    不得不说，种花家非物质文化遗产这块是被脚盆鸡那边拿捏的死死的。

    茶水，是店员现磨的抹茶。

    苦是真的苦，但作为茶水去品鉴的话，也算是可圈可点。

    有一点青涩，有一点回甜。

    李子千与墨楠北喝了一口后，两人脸上均浮现出了微妙的表情。

    请恕他们是个俗人，理解不了这种苦涩，墨楠北毫不犹豫的问服务员要了杯牛奶后，把这茶水混合了进去。

    喝着自己调制过的，带有抹茶味的牛奶，墨楠北脸上的表情好看了许多。

    不过喝着抹茶，又想到了自己先前关于非遗的调笑联想，她忽然间想起来了之前看到过一篇关于抹茶的文章。

    理论上来说，抹茶是一种工艺特殊的绿茶。

    以前，它的名字叫末茶。

    隋唐时期，种花家就开始流行蒸青绿茶，制作方法与今日如出一辙；这种茶叶干燥后需压制成型，饮用前研碎成粉末。

    宋代，末茶文化达到空前鼎盛。

    宋徽宗赵佶的《大观茶论》，详细记载了末茶的制造方法：

    将新鲜茶叶当天蒸煮，再研磨成半固态的茶膏，进而压制成固定形状，烘焙脱水后储存，便是“片茶”。

    将片茶以复杂工艺制作成的“团茶”，还能加入各种香料、涂上金银重彩，名曰“龙凤团”，据说价值连城。

    无论是片茶还是团茶，饮用前都需要以茶磨，快速碾成末茶，用滚水冲开并搅拌成糊状。

    银为上，不害茶色，不欲久，恐害色。

    这个过程叫“点茶”。

    《大观茶论》强调，点茶者需手持竹制茶筅，以一定规律、力道和技巧转动手腕，快速并有韵律地搅拌茶汤，直到茶碗内泛起“汤花”——白色的茶沫。

    茶沫的颜色、形状和厚度，在宋代被上升至审美层面，成为茶道中的文人意趣。

    末茶、点茶过程与欣赏汤花，三者构成了古代中式茶道的精髓。

    由茶本身，衍生到饮用过程，并上升至审美情趣。宋代，茶道极盛，还要比拼茶色和制作技巧，便是“斗茶”。

    有记载称，每逢清明前后，新茶初市，斗茶者络绎不绝。人们三五成群，一斗汤色，二斗水痕，名流雅士与街坊走卒比肩继踵，热闹非凡。

    明代以来，在生产力升级和饮茶方式变革下，逐渐演变成现代绿茶。

    抹茶因技艺复杂、效率不高，于是被逐渐淘汰、遗忘。

    但它东渡海外，以日式绿茶在海外独自生存着。

    末茶在东渡日本后被写作“抹茶”。

    十三世纪，日本僧人南浦绍明来到杭州径山寺学习宋代径山茶宴，回国后在上流社会引发风潮。

    十六世纪，日本茶家千利休承袭古人，总结并发展了新的末茶饮用风格，日本茶道正式诞生。

    被绿茶取代的末茶，而后败走东瀛后默默改个名字，摇身一变成了日本国粹。

    直到现在，因为宣传以及文化宣传的关系，趋之者若鹜。

    和风、匠心、传统。

    看到抹茶就有一种，满满的侘寂、幽玄、物哀、凄美。

    用文章的话来说，这就是‘历史与商业携手，在末茶身上开起了玩笑’。

    文章主要以科普的性质讲解了上述内容，不过最主要的还是宣传种花家某几片绿茶种植基地。

    不过，让墨楠北记住这篇文章除去交研究作业论文取材以外，还因为下面一条天秀的评论。

    种花家有一种非遗叫脚盆鸡。

    所以，自家的淘汰品成为了别人家的国粹。

    为什么莫名有一种，‘我的宝到你那里竟然都什么都不是了！’的委屈感。

    哄堂大笑了家人们。

    墨楠北脑中调笑的同时，在等待服务员上菜的时候，也把这个很微妙的‘笑话’带上了她个人讲故事的风格，讲给了李子千听。

    论绿茶取代末茶，末茶隐姓埋名远渡东洋蛰伏几个世纪并最终回归复仇带着新的身份惊艳了所有人的故事。

    李子千：……

    对于李子千而言，听完了整个过程后他表示：

    墨楠北能记得住这种东西，算她牛逼。

    但是这个吊人奇怪的形容方式，让他有一种在听什么三流搞笑小说的错觉。

    “话说你平时会喝茶吗？”，墨楠北忽然对着李子千问道。

    “不会。”

    “哦，我偶尔的话会喝，就觉得水没有味道的时候。”

    李子千：？

    “你要不要听听自己在说什么？”

    “我听得很清楚啊！矿泉水就是会比白开水甜啊！家里面没有矿泉水的时候，我就烧水泡茶喝了啊！”

    “哦。”

    “否。”

    “……”

    “话说，今天好像会下雨。”，翻着手机的墨楠北对着李子千说道。

    “嗯？那挺糟糕的。”

    “嗯？为什么？没带伞？”

    “不止，就是单纯的不喜欢下雨天。”

    “这样，我觉得下雨天还好吧。就很喜欢趴在落地窗旁边看。”，墨楠北思索了一下，对着李子千说道。

    “嗯，在家的话当然还好，但是出门就很糟糕了。”，李子千回应道。

    “啊……那我是看心情，有的时候会觉得很烦，有的时候会很开心。就那种闲的没事自己出去找雨淋的那种。”

    李子千：(￢＿￢)

    “喂！你那是什么眼神啊！”，墨楠北拍桌炸毛道。

    (ノ｀Д)ノ！！！

    “看傻逼的眼神。”，对此李子千的回应倒是非常的诚实。

    “啧。给爷爬！”，墨楠北没好气的对着李子千翻了个白眼，就继续把话题扯回先前的地方去了，

    “就觉得下雨天在家里面待着，趴在窗户上看着外面，还挺不错的。”

    “那确实。”

    少许，想象了一点画面，李子千对着墨楠北应和道。

    “啊，要是再抱一只大大的、毛茸茸的猫就更好了。”

    紧接着，墨楠北补充道。

    “嗯，确实。”

    就比如说，他抱墨楠北抱猫。

    脑补了一下，确实还挺不错的。

    “啊…想养一只猫。”，说着墨楠北不禁很是怨念的敲起了餐桌。

    “那就养呗？”

    “不让养啊！！！”

    “嗯？”

    是…家里不让？他没说不让墨楠北养猫啊？

    “租的时候，房主说不让养宠物。”，墨楠北极其怨念的说道，“家里面有猫，但是不能带过来，也没空经常回家看。”

    “……”

    “然后我跟你说，我养的猫，就有毒！！！明明小的时候都是贼粘着我的！！！但是它们长大之后就变心了！！！”

    李子千：……

    墨楠北所说的痛，他理解了但没有完全理解。

    毕竟，他的狗缘不错，猫缘却几乎为零。

    不对，这几乎为零的形容方式，似乎也是保守了些。

    完全为零都不为过才是。

    只不过，他是不会把这种感慨说出口的。

    因为他可以肯定，只要他敢说出来，墨楠北就敢一本正经的点点头、然后对着他说‘这很正常，毕竟同类相吸’。

    李子千在心中疯狂吐槽的时候，墨楠北依旧在很是怨念的哔哔着。

    “明明小的时候找我要抱抱、要亲亲、要吃的，晚上还要粘着我、跟我一起睡，结果！！！！长大了之后，翅膀硬了！独立了！觉得自己有本事了！压根就不鸟我了！！！！”

    说着，似乎是为了表述自己有多么的生气，墨楠北的两只手在半空中疯狂的比划着。

    有一说一，在这个时候李子千就想按住墨楠北的手，看看这样她还能不能说得出话来。

    毕竟有句话不是说，‘说话时本体是手’。

    “所以我喜欢养狗。”，对此李子千如是表示着。

    “狗不行，小狗最讨厌了。”

    就算已经表示过了，只要提到狗这个话题，墨楠北就要再说一遍这件事。

    因为，这很重要。

    “确实，我喜欢大型犬。”

    “嗯，大型犬好一点。”

    “确实，也乖一点。”

    “嗯嗯嗯。”

    某种意义上，这两个人的话题既在同一个频道上、又不在同一个频道上。

    很快，店员在敲了敲门后，就端着一个冒着冷气的大餐盘走了上来。

    这家餐厅的规矩就是，在上菜之前，该餐用什么牛、用的哪个部位，都要一一的告诉客人并讲解一番。

    李子千与墨楠北也就当做在上生物课一样，饶有兴趣的听了。

    毕竟，最起码知道自己吃了点啥，也不是不行对吧？

    就当非常识知识了解了。

    这心态就跟看傻逼一样。

    异常生物鉴赏不是？

    墨楠北点的这份双人套餐是厨师长每日推荐的套餐。

    用的是兵库县产的神户牛。

    在向两人展示了这只牛的各种证明书后，服务员小姐姐用着近乎于rap的语速开始了对于牛肉的讲解。

    两分钟后，房间又一次的安静了下来。

    李子千与墨楠北都静静地盯着刚摆上炭火的烤盘，等待着后厨把牛肉切好归来。

    许是人类对火烧与碳烤的热爱，已经深深地刻在了DNA里面，哪怕出门的时候并不是很饿，但是在看到有着漂亮雪花纹理的牛肉时，这肚子就不争气的开始了。

    毕竟谁能抵挡得住这最原始的诱惑呢？

    很快，在墨楠北已经要忍不住多喝几口茶水，用水饱来欺骗一下自己的胃口的时候，服务员端着第一道‘菜’来了。

    小菜部分不算，第一份是牛舌拼盘。

    厚切与薄切的两种牛舌，以及另外加点的本店特色‘捆绑小牛舌’。

    墨楠北绝对不会承认她就是觉得的这个名字少许有点猎奇，才选择这份厨师长推荐的套餐的。

    因为技术与火候掌控的原因，本店的烤肉基本上均为服务员小姐姐代劳。

    首先烤的是厚切牛舌。

    粉红色的牛舌在烤盘上轻轻的翻转，空气中瞬间就弥漫起了诱人的焦香。

    炙烤完一面后，肉开始泛起了晶莹的光泽，油脂与火焰相互碰撞，进而发出了美妙的声音。

    咕嘟。

    口水来了。

    还没有吃到嘴里，就已经能够想象得到它的味道了。

    人都是有通感的。

    正所谓，当眼睛看到的时候，嘴巴里已经出现味道了，肚子也已经在叫了。

    牛舌被烤的两面微焦，用筷子夹住的瞬间还能够感受得到它的柔软。

    焦香微软的牛舌在放入口中的瞬间便融化，配上简单的盐巴就可以获得浓烈的满足感。

    同样烤到有着少许焦化的、用椒盐腌制入味的薄切牛舌，配上清脆的葱丝、一口咽下去。

    如果此时有一碗米饭，吃两口都不过分。

    单是想象一下都会是一副，妈见打、但却幸福感爆棚的碳水爆炸体验。

    而后烤制的就是墨楠北贼感兴趣的那一道料理了。

    说实话，在听到名字的瞬间，李子千就朝着墨楠北投以了奇怪的目光。

    这个人，该不会就是因为这道料理才来这家吃饭的吧？

    不会吧不会吧？

    应该不会这么离谱吧？

    巧了不是。

    墨楠北还真的就是这么离谱。

    捆绑小牛舌，菜如其名，就是牛舌与小葱的捆绑play。

    造型可爱、仿佛秀色可餐。

    概括起来就是牛舌包裹起来的小四方包中的内陷是葱，最后再用一条小葱将牛舌捆绑起来。

    店员熟练的翻烤着这四个正方形的小方包。

    等到表面微焦、肉汁渗透内陷的时候，把它们分别放到了两人的餐盘中。

    小方包的大小刚好，于李子千而言可以一口吃掉，但对墨楠北来说却稍微有些考验，她得分两口。

    咀嚼在口中，李子千本能的皱起了眉头。

    不是因为不好吃，而是因为这完全没有体验过的新奇口感。

    在仔细的回忆了一番后，李子千恍然，这东西吃起来有点像饺子！

    虽然说是饺子，但又不完全是饺子。

    只是说这口感的层次与造型很像，味道却很是好吃。

    而另一边，墨楠北脸上也露出了惬意、舒畅的表情。

    果然，肉食动物什么的，在某些时候让其感到快乐与幸福感的缘由往往很单纯。

    后续是一道可以直接被略过的沙拉。

    蔬菜很可口，是蔬菜该有的味道，酱汁不算浓稠但有着少许酸甜味，冲淡了先前嘴里面牛肉与油脂残留的厚重感。

    清新、爽口、瞬间刷新。

    一时间让李子千觉得他还可以再吃亿口。

    下一道是板腱肉。

    烤的时候看上去油脂很多，但实际上吃起来却完全不腻。

    配上炒香的蒜末、越是咀嚼越是回味无穷。

    墨楠北是不吃芥末的，所以她只搭配了炒香的蒜末，而吃芥末的李子千挤上了一小坨芥末品尝了一番，微辣、带着少许呛意的口感和肉的厚重、富有劲道的口感完美的融合在了一起。

    他算是发现了，这家店是很怕他们吃腻啊！

    心机、都是心机、太心机了！

    但。

    这样的心机请多来一点。

    他这人很单纯，就喜欢吃肉。

    而显然坐在他对面的墨楠北也是这么想的。

    一时间，两人都没有了沟通，均是直勾勾的盯着跪坐在一旁的服务员小姐，等待着她烤着下一道料理。

    别人来这种店兴许吃的是情调、喝的是清酒、谈的是生意。

    而对于李子千与墨楠北来说，他们来这里的主要目的，除了吃就还是吃。

    至于说什么正事…？

    李子千表示，那还是等着吃完饭之后再说吧。

    下一道菜，很快的就又被端上来了。

    菜名是：特选部位调味。

    其实就是一堆完全记不住名字的位置的牛肉。

    比如说夏多布里昂、菲力心；再比如，肩胛里肌中比较靠近肋骨的位置的肉；肋眼，肋骨上方的肉、位于肩胛跟沙朗中间。

    听着服务员一一讲解肉的部分并进行着少许描述的时候，墨楠北忽然低下了头，看向自己肋骨的眼神都不对劲了起来。

    不过有一说一，这冷门、稀少部位的肉吃起来味道是真的很不错。

    口感嫩滑、肉汁丰富，蘸上清爽的蘸料，在口中一咬，肉汁四溢，牛肉的鲜香直充头顶。

    李子千觉得少许有点腻，但墨楠北却吃的很开心。

    果然，肉食动物与肉食动物之间，也是有着细微的差距的。

    墨楠北对于牛肉的包容性显然是很强的。

    剩下的一道菜是炸腰脊肉三明治。

    很可爱，两口一个，看上去就让人很有食欲。

    咬伤一就有口被惊艳到。

    烤吐司的脆、炸牛肉的嫩，酱汁的清甜，与刚才烤肉的味道截然不同。

    最后，用来收尾的牛肉饭被墨楠北拒绝掉换成了鳗鱼饭。

    毕竟牛肉饭陪着蛋黄吃鱼墨楠北来说，已经吃的够多了。

    她想吃点别的。

    听着墨楠北在上菜时才对着他进行着姗姗来迟的解说的李子千一时间有一种抹汗的冲动。

    她特么还有吃腻的时候？

    不过显然，如果墨楠北知道他的想法的话一定会吐槽，就凭你这个每天吃乌冬面的人也有资格过来特么的指指点点关于吃腻与否的这件事？？？

    很快，鳗鱼饭就被端了上来。

    木桶中盛着相较于这小巧木桶而言极其满量的鳗鱼。

    金灿、油亮的鳗鱼、配上颗粒饱满的米饭，一口放入嘴中咀嚼。

    鳗鱼本身的口感很富有弹性，碳烤过后香气四溢，在浓厚的酱油调色、调味之后，一口鳗鱼可以咽下一大口白米饭，而偶尔吃到的海苔碎夹杂着特有的清香，让整体的味道更有层次感。

    拿木勺单独从木桶中挖出来的一小碗鳗鱼饭几口就下肚了。

    再喝一口清爽无比的鳗鱼肝汤，瞬间幸福感爆棚。

    ——这东西绝对要写到书里面，让书友也馋一馋。

    瞬间，这样的想法在李子千与墨楠北两个人的脑中闪过。

    一般来说，鳗鱼饭是有三种吃法的。

    第二种吃法是，加入适量的葱花与芥末，但对此墨楠北与李子千两人都觉得这个步骤似乎没什么必要。

    除了让口感变得更呛了以外，并没有什么显著的变化。

    所以李子千与墨楠北两人都没有进行这样的尝试，直接快进到了最后一种吃法。

    茶泡饭。

    加入适量的葱花，而后加入热热的汤汁。

    挖上一勺送入嘴中，李子千被这饭触碰到味蕾的第一口味道惊艳到了。

    昆布汤汁的清甜、跟鳗鱼酱汁的浓郁巧妙的融合了起来。

    清新、美味。

    对比了一下两碗饭的口感区别，经过了一番意见交流，两人均觉得这鳗鱼茶泡饭的体验感最佳。

    之后搭配着鳗鱼玉子烧、牛肉玉子烧，又啃了几口青菜，就吃完了这最后的主食。

    撤掉了炭火后，餐后甜点是店家自制的杏仁豆腐。

    这种一听就很健康的食物用来结束这罪恶的一餐是再好不过了。

    吃完了饭后，在李子千‘休息休息、消消食’的提一下墨楠北并没有急着离开。

    为了打发无聊的时间，她又点了份饮品，在等待服务员把餐桌清理干净后，寂静的房间中充斥着微妙的氛围。

    忽然，没有任何正着的，李子千抬头对着墨楠北开口道，

    “我喜欢你。

    我们在一起吧。”

    墨楠北：！！！！！

    手端着茶杯的动作忽然一顿，心跳瞬间加速。

    她眨了眨眼睛，简单来说，她现在的脑子有点白。

    不过，此时的她还是佯装镇定的，对着李子千回应了一声，

    “嗯。”

    李子千并没有介意着墨楠北的回应，毕竟接下来他还有很多的话要说，只要墨楠北在这里静静地听着就好。

    回应与否，对于现在两人的关系其实并不是很重要。

    现在他们缺的，无非就是一个相互坦白、相互沟通的过程罢了。

    所以，李子千深吸了口气，对着墨楠北继续说道，

    “就这种事情当面说，其实挺要命的。

    不过我觉得还是说清楚会比较好。”

    “嗯。”，墨楠北抿了抿嘴，抬起了一直低着看着茶杯的头，注视着李子千的双眼，等待着接下来他要说的话。

    “先来说说，为什么喜欢你吧。

    最开始见到你，只是觉得你很漂亮。

    后来发现你身材很好，说话又挺有意思的，外加声音还挺可爱的。

    见色起意才愿意跟你有了沟通？

    可能是，也可能不是吧……”

    听着李子千的表述，墨楠北止不住的抽了抽嘴角，微妙的战术后仰了一波。

    “哦，说的是现实中的你。别想太多。”

    “嗯。”

    “之后，虽然在网上跟你聊了很久，觉得你这个逼话贼多，还特么贼能开车，再然后打游戏的时候就发现，你特么的就是个人才、毒瘤！”

    “不是，谁特么是毒瘤？！！！”

    说到这里，墨楠北可就有些不服了啊！

    这个毒瘤在说谁是毒瘤呢？？？

    要不要点碧莲啊！！！！

    “你闭嘴，别打岔！”

    “好。”，墨楠北吧唧了两下嘴，略带不满的回应道。

    “然后，最后意识到无论是猫南北还是墨楠北都是你的时候我发现，其实我是喜欢你的。”

    然而，这本该捂脸娇羞的时候，墨楠北的脑袋里却灵光一闪，也不知道这个小机灵的脑回路是怎么转的，她忽然间对着李子千问出来了一个很神奇的问题，

    “喜欢一个还是喜欢两个？”

    李子千：？？？？？

    “你特么这是个什么奇葩的问题。”

    有一说一，他震惊了。

    这个人这么会聊天、这么会打岔的吗？？

    如果不是情况不对，他真的想上去给她两刀？？？

    看着李子千的神色越发的危险，墨楠北也似乎意识到了自己这岔打的有点不对劲。

    于是她求生欲爆棚的接连摆手，对着李子千说道，“您继续您继续您继续。”

    “嗯。”

    “就着你刚刚那个神经病问题说吧。

    我觉得如果不是发现你们两个人其实都是同一个人的话，喜欢什么的，就算是有也不会这么快。”

    说着，李子千停顿了一下，

    “这真的几把是太巧了吧。

    就性格、三观、行事作风什么都一模一样。

    而且和你之间又发生了很多就连小说里都很少才会有的巧合事件。

    说真的，这很难让人不有一种这就是命运的安排这样的想法。”

    “我觉得也是。这实在是太巧了。”，对于这一点，作为当事人之一的墨楠北很难不表示赞同。

    “有一句话，其实以前觉得有些过，但现在想想其实很恰当。

    我很想说给你听。”

    “嗯，你说。”，墨楠北歪着脑袋，等待着李子千的后续。

    “斯人若彩虹，遇上方知有。”

    “……”

    “这真的是遇见了你之后，我才觉得这句话竟然还真几把的恰当。”

    “嗯……”

    这声嗯，不同于之前的慎重、谨慎、平静，墨楠北在‘嗯’的同时，嘴角已经抑制不住的扬了起来。

    而此时，李子千也再继续的对墨楠北说着他的想法，进行着这冗长的、带有分析性质的告白。

    “如果错过你的话，我应该会非常的后悔。

    而且，我很清楚的是，我非常的喜欢你。

    这种喜欢跟我们相处的时间是没有关系的。

    就很奇怪，它好像突然间就蹦到了几个非常高、让人望而却步的地步。”

    “嗯，确实是。”

    好感度的增长就有问题。对此墨楠北表示了赞同。

    “可能说，我喜欢你的性格这一点很扯淡，我不过就是肤浅的见色起意，这个世界也不存在什么一见钟情什么的，我们也不存在些什么的深度了解。

    这一切都不过时肤浅的外在的东西，但是我想说内在美和外在美的区别在哪？

    外在美如身材相貌，内在美是性格气质，身材会走样相貌会衰老，但性格和气质也会发生改变

    就比如喜欢一个人的钱，跟喜欢一个人的相貌没有区别。

    那喜欢一个人相貌，跟喜欢一个人性格又有什么区别？

    我喜欢你的性格，它是易变的；我喜欢你的长相，它是易变的；我喜欢现在和你在一起愉快的日常和生活，它也是易变的。

    但是，那又有什么问题呢？

    我的审美、喜好、热忱的东西，它也可以随着你一起，也可以是易变的。

    没必要那样执著于永恒不变，这个世界上没有什么是永恒的。

    而且，喜欢这个东西，很微妙的。

    我可以因为喜欢你，去喜欢你的一切，去尝试着接受一些我以前根本无法接受的东西。

    当我有了这样的想法后，我觉得我是真的超级超级超级喜欢你的。

    甚至于好不夸张的，我可以很认真的告诉你，

    我爱你。”

    ……

    “嗯！”

    看着墨楠北抿着的嘴唇以及微红的脸颊，李子千终于是松了口气。

    果然，如他所料，这波是稳的。

    他喝了口茶水，很是淡定的对着墨楠北问道，

    “所以说，我说了这么多，你是不是也应该表示些什么？”

    “啊，这……”，一直作为聆听方的墨楠北万万没想到这个球会传到她这里。

    怎么。

    这个人做事最信奉两个字，公平是吧？？？

    “嗯？”，见墨楠北在‘啊这’李子千很是不解的问道。

    “表示什么？

    表示，告白前被鸽了三十分钟究竟有什么样的体验感吗？”，墨楠北抬眼没好气的对着李子千问道。

    “这不重要。”

    李子千摆了摆手，对着墨楠北很是大方的说道。

    “对你来说当然特么的不重要啊！

    等人的是我啊喂！

    草！”

    墨楠北疯狂的敲桌，对着李子千强调着这件事情的重要性。

    既然特么的今天是准备找她告白的，那认真点啊喂！！！

    (#`O′)！

    “行行行，错了错了，你说。”

    ……

    神特么敷衍的道歉。

    但，偏生，戴上了滤镜之后，这敷衍的道歉还特么的是有用的。

    极其有用的那一种。

    啧。

    很烦躁。

    为自己的没出息默哀一秒钟。

    “首先我想说，作家的坏心眼真的是太多了！！！！”

    李子千：？？？？

    “啊？？？”

    “哼！！！！”

    傲娇了哼了一声后，墨楠北深吸了一口气，用手轻轻的敲打着桌面，停顿了三十秒种左右，墨楠北阻止了一下语言。

    “我可能会说的很长，因为我其实…也没有什么准备，但是我希望你能够慢慢地听。”

    “嗯，好。”，李子千笑着回应道。

    “嗯。”

    又深吸了一口气后，墨楠北将视线微微向下偏移，指尖有节奏规律的轻点着桌面，而后开口道，

    “其实…在那个时候我才意识到，我对你还真得蛮有好感的。

    就不是随随便便的那种，把某些心跳加速的事件误解成怦然心动。

    起初对你有好感是因为我发现你对我有好感。

    而且跟你一起相处的也非常的愉快。

    就…远超乎寻常日常的那种愉快。

    性格想象、相处在一起比想象当中的要舒服太多太多了。

    我很喜欢你。

    但是不知道该怎么跟你表述，而且我发现你似乎也早就知道我喜欢你但你却不表述，而且还一副稳坐钓鱼台的样子。

    这让我很不开心。

    而且，你的生活看起来也很丰富。

    前几天不愿意搭理你，其实也有着部分的原因吧。

    然后，你也晓得的。

    其实人做出些什么事情，很多时候是不归大脑去管的。

    就我其实是很想跟你在一起待着的，但是跟你一起待着的时候，又会有很多想法。

    所以，本能的就想离你远一点。”

    “具体，什么想法？”，忽然李子千打断墨楠北的话，一脸求知欲的问道。

    墨楠北：？？？？？？？

    “你特么的别开我啊！草！”，墨楠北瞬间炸毛、再次愤然敲桌道。

    “你反应过来我这是在开你，难道有问题的不是你吗？”，对此，李子千的回应反倒很是理直气壮。

    他觉得自己这逻辑完全没有毛病。

    这种话，能反应过来自己这是在开她，那有问题的难道不是墨楠北吗？？？

    “蛤？？？”

    “没问题的话，你为什么会秒懂？”，李子千摆出了自己的逻辑。

    墨楠北：(#`O′)！！！！

    “你妈的，你特么这个傻逼逻辑能不能死一死啊！！！”

    “别别，你继续说，消消气。”

    说着，李子千伸手拍了拍墨楠北的脑袋。

    现在他这动作的意义就好像是对着忽然间蓝屏的机箱一样。

    拍一拍，兴许就不闹脾气了，对吧？

    “草。”

    “别拍了。”

    墨楠北没好气的打掉拍在自己脑袋上的手。

    沉默了一会儿，回忆一下自己刚刚到底说到了哪里之后，她继续道，

    “除此之外，其实我觉得在这个年龄段上喜欢一个人是不理智的。

    它有着太多的不确定性以及未知。

    我不确定这份感情会不会随着时间的消磨让我们逐渐的冷静下来。

    不确定我们这份感情是否只是一种青春期萌动的冲动。

    我不确定……

    其实有挺多不确定的因素的。

    现实因素、感情因素。

    其实除了你以外，我并不了解你。

    ……

    只知道你叫做李子千，你表现给我的性格。

    我不确定我是不是只想看到了我想看到的。

    兴许这样的观念很奇怪。

    我希望，我在谈论喜欢的时候，是带着和这个共度余生的态度去的。

    而不是随便的……玩一玩儿。

    这样就太没有必要了。

    所谓的新时代的思想似乎并不是很适合我。

    我也不确定你究竟是怎么想的。”

    “我也是这么想的。”，李子千回应道。

    玩一玩。

    谁不想玩儿呢。

    但是在遇到墨楠北，在意识到了自己喜欢上她的时候，他也就有思索过关于两个人未来的事情了。

    就像是刚才吃饭时，他们两个人闲聊时他会去想着的那些事情的那样。

    而在李子千默默思索的时候，墨楠北还在继续的说着，

    “其实我并不是很想答应你的。

    但是……

    人很难控制住自己的感情。

    就…控制不住的喜欢上你了吧。

    毕竟，谁又能拒绝一个对你很好的人呢？

    我反思了一下自己这周的行为，确实是不大对，有一种把你当鱼养了的感觉。

    但我其实真的不是这个意思。”

    说着，墨楠北沉默了片刻，而后继续开口道，

    “昨天晚上，我站在阳台上吹了会儿风问了自己几个问题吧。

    仔细的剖析了一下我的心情，以及我究竟在想些什么。

    我觉得错过你我会很不开心。

    我觉得我想跟你解释清楚我最近异常的情况究竟是为什么。

    我觉得跟你在一起我会非常的开心。

    我觉得我可以为我的行为承担一切的后果以及未知的风险。

    这一切和你的经济能力、颜值、究竟是十六还是负十六没有任何的关系。

    大概就是纯粹的喜欢就你这个人的性格，纯粹的喜欢你这个人。

    我觉得，人一生很难有一个机会，去纯粹的讨论喜欢与不喜欢。

    大概就是我觉得，和你在一起会很随意、很开心、很自在。

    对我来说，生活中最大的追求无非就是平淡的自由与顺心。

    所以说，如果说真的让我清楚的表示一个为什么喜欢你出来，那么，我的逻辑大概会一直都是，‘因为你喜欢我，所以我喜欢你。’或者说是‘因为喜欢你，所以喜欢你。’

    没有什么特殊的理由，也没有什么堪称经典的‘邂逅’的事情。

    应该说为数不多的巧合与令人瞠目结舌的部分，应该就只有线上聊天的网友不可能是我的同桌这件事。

    感觉跟你相处，很少有那种怦然心动的瞬间。

    倒也不是说，见到你不会心动。

    只是说，我感觉我们之间一直处于‘好感度+1’、‘好感度+1’这样的微妙日常。

    在这样的相处之下，当我开始意识到我喜欢你的时候，其实……我也就已经离不开你了。

    习惯于，你处于我的生活中；习惯于，与你相处的每一天。

    如果说‘喜欢’兴许是源自于怦然心动的瞬间、某一极其出色的闪光点，又或者是某些极具吸引力的邂逅，那‘爱’应该就是出于无条件的喜欢。

    这个年纪谈论‘爱情’可能会过于轻浮与轻佻，但是我想说，兴许……我可能并没有想象中的喜欢你，在相处的过车跟那种莫名其妙的变成了，我爱你。

    朦胧的度过了喜欢的时刻，直接发展成了所谓的爱情。

    在想到和你有关的事情的时候，我会克制不住的去思索和未来相关的事情。

    与你的将来会发生什么。

    会吃什么、会做什么、会住在哪里、会写些什么、会一起玩儿些什么、会遇到什么开心的时候、又会遇到些什么苦难……

    每天晚上、克制不住的会去想。

    这也导致了，第二天早上我有一种完全不想看见你的想法。

    因为……我感觉你好像在我的生活、思想当中占据了一个极其高的地位。

    高到能够影响到我的日常、我的心情、我的一切。

    这种反转、改变让我很不安。

    很不安……

    虽然这个坦白的机会来源很妙，但能有个机会让我早点说出来也确实很不错。

    我想以这样很正式的方式告诉你，我很喜欢你。

    兴许，我没有办法可快速的回答为什么喜欢你，没有办法清楚的罗列出一二三四五，但这并不是因为不在乎你，也不是不想回答你。

    只是，我真的真的不知道该用什么样的语言、什么样的方式去表达我对你的喜欢。

    嗯……

    还记得今天跟你推的那首歌吗？

    可能你没有仔细看。

    里面的一句歌词是这样的。

    you leave me breathless，you are everything good in my life.”

    嘶——

    应该说，不愧是恋爱文作家吗？

    这话说的……

    果然，作家的坏心眼实在是……太多了！！！！

