    蓝云潇和慕菱冰同样注意到了帝北宸和百里红妆的小动作，心中不禁有些好奇。

    难道这帝北宸的身份很是神秘？

    否则，为什么在说起这件事情的时候他们会犹豫？

    一时间，蓝云潇和慕菱冰的心都沉了下去。

    如果帝北宸的身份是一些藏匿于暗处的人，恐怕对依萱也没有什么好处。

    只是，伴随着帝北宸下一句话的落下，慕菱冰和蓝云潇的表情皆是愣了一瞬。

    “我是天罡宗的少宗主。”帝北宸缓缓道。

    当帝北宸说出这句话的时候，百里红妆和帝北宸皆是忍不住观察起了慕菱冰和蓝云潇的神色。

    他们不知道慕菱冰究竟知不知道她和司徒衍之间的关系。

    如果知道，那么慕菱冰听到这个消息一定会极为惊讶。

    如果不知道，那么他们今日也要将这个消息告诉慕菱冰。

    天罡宗，圣玄大陆久负盛名的门派，是无数修炼者削尖了脑袋想要进入的地方。

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，这身份自然也是无比的尊贵。

    如果在之前，慕菱冰和蓝云潇听到天罡宗这个词并不会觉得有任何的奇怪。

    相反的，以帝北宸这样尊贵而了得的身份，又一心一意对待依萱，那是他们最放心的事情。

    天罡宗可是出了名的名门正派，一旦蓝依萱成为了天罡宗的少宗主夫人，那么她的身份也会是无比尊贵。

    只是，之前从岳思情的口中，他们了解到了天罡宗宗主与慕菱冰的关系。

    想当初，他们在知晓这个消息的时候也是极为震撼，甚至觉得岳思情所说的一切都是假的，可能都只是在戏弄他们。

    只是，细细一想，岳思情根本就没有戏弄他们的必要。

    早在当初，岳思情便已经告诉过他们之所以会如此针对他们，折磨他们，是因为慕菱冰的父母。

    不过，岳思情一直都没有将其父母的身份告诉慕菱冰。

    直到上一次司徒衍去了岳家，岳思情这才生气的全盘托出，慕菱冰亦是记住了司徒衍的名字。

    从小到大，她一直都以为自己是个孤儿，只有师父垂怜她，将她养育成人。

    自从她嫁给了蓝云潇之后，甚至都没有机会回日月宫一趟便落入了这样的地步。

    蓝云潇和慕菱冰万万没有想到事情竟然会如此巧合，当初他们将依萱留在了风博国，然而现在依萱却和天罡宗的少宗主在一起。

    或许，这一切都是冥冥之中自有注定，他们注定了会和司徒衍相遇。

    对于自己的父亲，慕菱冰小时候也曾痛恨过，不明白父母为什么会丢下她。

    而现在，她的心情也是十分复杂。

    蓝云潇和慕菱冰脸色的变化并没有逃过百里红妆和帝北宸的眼睛，他们一眼就发现了这其中的问题所在。

    如此看来，慕菱冰他们是知晓司徒衍的。

    百里红妆心头暗暗诧异，外公之前是一直都不知道所以才没有和慕菱冰相认，如果慕菱冰早就已经知道了，那么为什么也没有和外公相认？

    难道是外婆的吩咐？

