    门外的人正是娜姿。

    已经十二月份，几乎是关东一年里最冷的时间，她还是那副清凉的打扮。

    虽然说关东最冷也冷不到哪去，但是哲也好歹还是换上了长袖的。

    “就站在外面说？不让我进去坐坐？”

    娜姿双手背在身后，朝着哲也露出了笑容。

    哲也沉默了一下，“请进。”

    他侧身让开了进入房间的通道。

    娜姿非常灵活的钻了进去。

    哲也在门口呆立了一会儿，关上门跟在后面走了进去。

    房内。

    桌子上，两个杯子中热气升腾，伴随着茶的清香。

    两人沉默的面对面坐着。

    哲也是不知道要说些什么，突然被娜姿找上门来他也是处于懵逼的状态的。

    娜姿则是饶有兴致的看着他的精灵们。

    火焰鸡闭着眼睛假装感悟波导无比镇定.jpg

    青藤蛇和波克比不管不顾的在一旁玩耍。

    “你是怎么找到这的？”哲也喝了口茶，下意识的问了一句废话。

    无论是娜姿本身的实力，还是她的身份，想要知道他在哪简直是小菜一碟。

    “哈~”娜姿也是被他这个问题给逗笑了。

    她拿起茶杯优雅的也喝了一口茶水。

    “唔，闲的无聊，随便敲的房门。”她这么说道。

    哲也颇为无语的看着娜姿，她是真的不乐意找个正常点的理由。

    “有什么事直接说吧。”

    他放弃了猜想娜姿是什么想法的想法。

    女孩的心思，总是很难猜透的，还是一个强大的超能力女孩。

    “唔~”娜姿双手捧着温烫的茶杯，眼神收了回来。

    “主要是有件事想让你帮忙.......”

    随着娜姿话语的展开，在她对面坐着的哲也面色也越来越奇怪。

    “好了，那就这样~同意的话联系我哦~”

    说完话的娜姿不等哲也回复，心念一动就消失在了房间里。

    ......

    “所以说，你d。。武能叔就这么简单的同意了？”哲也打着电话说道。

    “嗯啊，她都找上门来了，金黄道馆的面子还是要给的。”小刚坐在沙发上回复道。

    “话说，你和娜姿很熟吗？她一上来开口就找你诶。”

    哲也只感觉小刚的语气里满是八卦的意味，无言的翻了个白眼。

    “懒得和你说。”哲也没好气的挂断了电话。

    小刚听着电话的忙音，手也不自觉的婆娑着下巴，眼睛更加眯成了一道线。

    看来好像确实有点故事的样子啊，什么时候，在信彦那里锻炼的时间段里？

    那不是才一个月不到吗，还能这么熟的。

    小刚回想起前几天娜姿突然出现在他们家说的话，“哲也借我用几天，有事让他帮忙。”

    啧，他摇头晃脑的，这名字可不能乱叫啊。

    而且他可从来没听说过娜姿需要人帮忙的，即便要借人，也不会用这么温和的手段。

    当时自己老爹都有点没反应过来。

    说起来，年龄差距确实不大，小刚的眼神中满是精光。

    这要是真的好上了，那也不错啊，四舍五入一下，娜姿算是自己的弟妹。

    说出去贼有面子啊。

    小刚此时已经全然忘记了自己因为一直无论是精灵战斗还是真人格斗都打不过哲也的原因，早就签订了一系列不平等条约。

    而另一边在精灵中心房间里的哲也无奈的再次挂断了电话。

    他感觉娜姿好像和每个和他有关的人都说过了，他作为当事人反而是最后一个知道的。

    而且无一例外，知道的人都很好奇他和娜姿是什么时候有联系的。

    主要是这次娜姿找他帮忙的事情，和给出的报酬实在是太不成比例也太过于巧合了。

    不然他也不会寻求别人的意见。

    简单点来说，就是金黄道馆和其他几个正式道馆一起探索了一个遗迹，当然，金黄道馆是主导。

    根据探查，遗迹里面的危险性并不高，但是还是需要几个护卫人员过去帮忙。

    毕竟大部分的历史研究人员的战斗力，肯定是没有那么出色的。

    几个道馆合计了一下，既然危险度不高，那干脆让自家杰出的几个训练家后代去历练一下。

    遗迹探险也是训练家生涯中必不可少的一环。

    娜姿表示金黄道馆没有什么训练家后代这东西，于是就找上了哲也。

    事倒是小事，就是娜姿给出的报酬，属实有点离谱。

    一个95品质的雷之石和一个百分之十五效果的磁铁。

    当时哲也就很想问娜姿，你见过哪个简单的护卫任务能给出等同于九位数联盟币的报酬的，还只是给一个精英训练家。

    但是他同时也承认，在这种金钱攻势下，他脑子一下子没反应过来。

    她给的，实在太多了。

    当然，自娜姿走之后，他烧坏cpu的大脑也很快冷静了下来。

    首先，肯定不是巧合，甚至娜姿“早有预谋”。

    咩利羊刚刚出生不到半天，娜姿就给他玩这一出，给的道具还全部都是未来电龙需要的。

    你要说凑巧，呵呵。

    而且隼太他们又不是被养着玩的，这种任务本来应该由他这一类训练家去的。

    其次，自己能不能接受这个报酬。

    说实话他还是很纠结的，这相当于是白送的，他尚存的理智和尊严告诉他这不太行。

    但是他刚刚一通电话打下来，觉得别人给自己的提议也不错。

    “反正就当被投资（包养）了呗，三个道馆的话，也属于正常范围。”——来自某个不知名眯眯眼黑皮肤男子。

    “金黄道馆还是很有钱的，而且和别人的冲突基本没有，倒是很合适你。”——来自某位研究狂人。

    “超能道馆的话，还是必要的。”——来自阿四的说法。

    哲也总有种错觉，他们的说法好像都很统一。

    沉吟了一下，他拿起腕表编辑了一条信息，“可以，但，下不为例。”

    犹豫了一下，又把最后五个字给删掉了，只留下两个字发送了出去。

    娜姿的回复很快，“好的，仅此一次。”

    哲也无言的看着这个信息，这种被人了解的感觉真的好奇怪啊。

    他越来越想知道娜姿预知未来关于他的内容是什么样的了。

    “哼~”金黄道馆内，一声满意的娇声回荡在空旷的房间里。

    拿了我的东西，迟早都得是我的人。

