    寒冬腊月，睢州新城人声鼎沸。

    街道上，来来往往的客商络绎不绝，来自五湖四海的各种货物被商人们汇聚到此，互通有无。

    睢州城的两大市场中，更是夜不宵禁，全天候敞开了经营，仅冬月一个月时间，就为睢州衙门获得五万多两的税银。

    当然，周润泽自家的商会和四通会馆也跟着赚得盆满钵满。

    东城市场街边的茶楼上，周润泽和鲁同敬站在窗边，看着一车车的货物被运来、被送走，两人都喜笑颜开。

    鲁同敬笑呵呵道：“要不民间都说三年清知府，十万雪花银呢，我在京城做了大半辈子的官儿，也没有在河南当官大半年时间挣的钱多。”

    “我这也算是搭上了子杰的东风，小赚一笔，而且还不用担心这银子来路不正，更不怕担心别人弹劾，可以痛痛快快的花着属于自己的银子。”

    周润泽笑了笑，摇头道：“师叔可别这样说，以前你是廉洁自律，要不然别人送你的冰炭银子会比经商少了？”

    鲁同敬捏着胡须，微笑道：“不一样，别人送我的冰炭银子，那是用银子换人情，是要还的，并且还怕受人拖累，所以我以前都谨小慎微，不敢贪婪。”

    “如今跟着子杰赚点儿外快，银子不比别人送得少，也不怕被查，银子用得舒服，而且还长年累月都有，搞不好，还可以用来传家呢！”

    如今世风奢靡，但官面上的人却又羞于谈商贾钱粮之事。

    但周润泽和鲁同敬不一样，两人都是格外现实的人，加上关系又亲近，是以满口银子来银子去，两人非但没有觉得有失身份，反而大为投机。

    周润泽呵呵一笑，看了一眼鲁同敬道：“师叔，四通会馆的股子不能传家，只能分红，等你离开河南后，就会由下一任巡抚接收你那些股子的分红权。”

    鲁同敬点点头，脸上依旧带着笑容。

    这事儿早前周润泽就跟他讲清楚过，四通会馆的股子除了薛家那一成不动外，内务府、户部、周润泽各占三成。

    下放到地方后，薛家那一成就没了，分红被直接划到当地的官员头上，让他们为商社保驾护航。

    别以为一成的银子就很少了，那可是动辄一年几万几十万两的银子，各个头头脑脑一分，却依然比去搜刮百姓赚得还要多。

    并且那些银子用着也不烫手，有内务府和户部做靠山，相当于官方做了背书，官员们分红得来的银子，没人去说他们是贪污得来的，不用担心有人以此事攻歼。

    周润泽见鲁同敬脸色没有变化，笑了笑，又道：“虽说四通会馆的股子不能传家，但鸿运会馆的股子却是可以传家的。”

    鲁同敬双眼一亮，颇有兴致道：“此话怎么讲？”

    周润泽沉吟道：“师叔你也知道，鸿运会馆是我在京城开的一家茶铺，如今借了四通会馆的东风，发展的也是特别迅速。”

    “随着鸿运会馆的体量逐渐壮大，我也有心拉拢一些志同道合的人一起将鸿运会馆做的更大更强，当然了，这事儿都是秘密进行的，师叔可有兴趣掺合？”

    鸿运会馆在经历舒适区后，哪怕经过改头换面，终究也是不能完全隐藏的。

    于是周润泽在经过仔细考虑后，就想着拉拢一些政治上的盟友，用利益将他们捆绑在一条船上。

    这样做有两个好处，一是为鸿运会馆今后的大发展铺路，二是用丰厚的利益套牢政治盟友，为今后自己的社会地位打下牢实的基础。

    周润泽手握两大会馆，四通会馆是对外的，鸿运会馆是对内的，两者一个经营批发，一个经营零售，一内一外，一明一暗，相互竞争又相互扶持。

    明面上看，四通会馆肯定是强势的。

    其实不然，四通会馆真正的作用是为周润泽的鸿运会馆探路、试错，还为他收集和考查人才。

    而鸿运会馆才是周润泽的基本盘，既为他赚取财富，又为他结交人脉和人才。

    这会儿周润泽之所以跟鲁同敬摊牌，是因为经过考查，鲁同敬此人不但位高权重，还有很大几率入阁的可能。

    而且他性格沉稳，懂得分寸，知道什么该要，什么不该要，值得周润泽拉拢。

    别以他拉拢鲁同敬加入到鸿运会馆就只是干巴巴的分银子了，并不是，他要真答应下来，周润泽身后的人脉也会和他自己的人脉取长补短，相互促进。

    从这一点来看，周润泽不是无的放矢，胡乱作为的。

    眼下的陈周朝，将很快进入文官党争的时代，朝廷以往的明争暗斗将会彻底浮出水面，短兵相接，你来我往。

    位置就那么多，各党各派想要大力发展，都会将自己的人放到关键位置上，那时候，没有党羽的官员会被视为墙头草，炮灰，将会是首先被剔除的对象。

    周润泽虽然后台够硬，不怕被人陷害，却也想在自己的团队里多占一些话语权，近的不说，从长远来看，他还是想掌握更多的力量的。

    鲁同敬听出了周润泽的话外之音，没有立刻作出回答。

    他虽跟周润泽关系不错，却也只是不错而已，还远不达到形成政治同盟的地步，这其中的重要原因，还是因为周润泽如今的地位不够高。

    说白了，就是周润泽的官还不够大，手中的权利还不能影响一区一域。

    当然了，鲁同敬也没有拒绝，明眼人都看得出来，周润泽今后的前途是光明远大的，至于会走到什么样的高度，还不好说。

    所以沉吟一会儿后，鲁同敬只说会仔细考虑后，再给周润泽回复。

    周润泽也没多劝，点到即止。

    两人闲谈一会儿后，鲁同敬在告辞前笑着说道：

    “等我进京后，第一件事儿就是处理贾雨村案，子杰放心，我已经去信金陵那边，将会由他们自下而上弹劾贾雨村，咱们这边再捶捶边鼓，一个贾雨村是费不了多大力气就可以处置的。”

    周润泽笑着回道：“多谢师叔帮忙，事成之后，小侄定有重谢奉上……”

