    

    唐绍宁想着心事儿，眼神飘离，忽然就看见从大道上走过来两个满脸络腮胡子的莽汉。

    嗯？是他们两个？他们什么时候来到柳树村了？

    唐绍宁这几日在家陪着妹妹，自然不知道村里来了生人。

    可现在一看这俩人，他是认识，当即就认出了是陈平安和陈虎。

    别人不知道这俩人的身份，但是，有着前世记忆的唐绍宁却知道，陈平安和陈虎，是怡和老亲王的侍卫统领和得力干将。

    看样子，他俩是从村正李满园家出来的，而且还很不愉快的模样。

    “难道怡和老亲王要来了？”

    唐绍宁记得前世的时候，大燕朝新帝萧承启登基之后，皇室宗亲们出现了从未有过的众人齐心，拥护新帝，体恤百姓，严己自律的好品质，从而使大燕朝形成了良好的和谐风气，被百姓们赞誉为仁义皇室。

    而缔造这一美誉的关键人物，不是别人，就是老亲王……皇帝陛下的亲老叔叔怡和亲王。

    这位老亲王，唐绍宁前世在京城做生意时，有幸见过一次。

    当时老人家已经是七十多岁的高龄了，白胡子白头发，精神灼烁，慈眉善目，整日介乐呵呵的，好像没什么愁事儿没什么仇家一般，跟谁都是一个和和气气的样子。

    唐绍宁清晰的记得，前世的时候，怡和老王爷也来过柳树村，在这里住了差不多三年。

    这三年里，他隐瞒了尊贵的身份，既不摆王爷的排场，也不摆王爷的架子，而是把自己打扮成一个普通的地主老财，带着一众手下，亲自种地，除草，捉虫，很是其乐融融，兴致盎然。

    想到这儿，唐绍宁心道，难道这位老顽童似的老王爷，不日要降临柳树村？不然，陈平安和陈虎不会这时候来到这里。

    就在唐绍宁暗自揣测之际，陈平安和陈虎从李满园家一出来，就都沉着脸，一副谁欠了钱不还的架势，怒气冲冲。

    “大哥，这个村正不老实啊，没个官位，却架子不小，你说这买宅子的事儿，他不答应，咱们怎么做？”陈虎双拳紧攥，恨不能一拳捣烂了那个拿腔端架子的货色。

    其实，陈平安和陈虎也明白，这个村正，口里口外的，是想要他们哥俩给点好处呢。

    如果放在平日里，就李满园这样的刁民，他们都能打杀了。

    可是，现如今，来到柳树村，他们就等于是虎落平阳被犬欺，暂时还不是逞强的时候。

    所以为了老王爷的隐居计划，他俩忍着怒火，找了个借口，说是回去筹措一下，便离开了。

    看陈虎气恼不忿，陈平安稍稍平息了一下心中的怒火，道，“这个村正，待老爷子来了再处理不迟。

    咱们现在去找徐家那个会鼓捣什么秘方的四房老妇人祁氏，她家不是有一处空闲出来的宅子吗？咱们买也好，租也罢，跟她商量商量。”

    陈平安和陈虎来到古堡镇，对这里周边方圆几十里的情况，都了解和摸清了，所以，江凤芝有空房子，他们清清楚楚。

    江凤芝哪里会想到自家的空房子，会有人惦记了？她还打算用那空房子做菜苗和稻苗的培育房呢，哪里能往外卖和往外租？

