    “香儿！你起来！”

    白宋望着那为自己而跪的姑娘，情急之余心中更是感动。

    这丫头为了自己在如此众人前下跪，这辈子便不会松手了。

    “香儿！你起来！”

    白宋眼中带泪，声音再提高几分。

    “嘘……”梁师爷乘着混乱靠近了许多，给白宋使眼色。

    “白兄弟，别多嘴了！”衙头亦是出言提醒。

    香儿也很快被父亲搀扶起来，现在所关注的不是白宋一人。

    而是这位享誉天下的薛神医。

    郑太阿缓步朝薛神医靠拢，目光变换，不知心中想着的什么。

    “薛神医？”

    郑太阿冷笑一声，“薛神医！”

    说完，一脚揣在薛神医的胸口，将其踢翻在了雪地上。

    “好你个薛神医啊！身为医者居然故意害人！妄你一世盛名，却不知这一生干了多少坏事！”

    薛童也从后面冲了进来，跪在雪地里，将爷爷抱住。

    “不会的，不是真的……爷爷不会做这样的事情！”

    薛家孙女也声嘶力竭地喊着：“不会的，你们一定弄错了！我爷爷是好人！是好人！”

    薛神医倒在孙儿的怀中，望着晴朗的天，视线却早已朦胧。

    薛神医摇摇头，紧紧地抓住了孙儿的手，用力道：“别喊了……是爷爷对不起你们，是爷爷对不起薛家，让家族蒙羞，皆是老朽之过。一人做事一人当，所有的一切都是老朽自己所为，薛家子孙对此毫不知情。恳请各位不要过分为难薛家。”

    “爷爷……这一切……难道……是真的？”薛童看着爷爷，身子有些颤抖。

    “孩子，真是苦了你了！以你之才，换作别家孩子，必然能一展抱负，报效国家，却是被我薛家所累。爷爷所作的一切都是为了薛家的将来！为了能让你的学识有用武之地。可惜……可惜，纸终究是包不住火的……爷爷早就想到了自己的结局，却没想到是在即将结束的时候。”

    “老东西，眼下可不是你叙家常的时候！来人，把这骗人的庸医抓起来！”

    郑太阿在一边一声大喝，立刻有三人上前。

    “慢着！”薛神医有气无力地呵斥了一声，“无需郑老爷动手，老朽……老朽会给世人一个交代。”

    说话间，薛神医脸色骤变，眉宇间多了一点乌青……

    “爷爷……爷爷！”薛童发现情况不对。

    说话间，薛神医嘴角已有黑血流出，眼神也变得涣散。

    “爷爷……快来人，救救我爷爷！”

    周围人见了也是一惊：“不好，薛神医服毒自杀了！”

    “爷爷！”

    薛家孙女儿奋力挣脱，大哭着扑向雪地。

    “爷爷……呜呜……为什么……为什么要这样！”

    “灵芝……爷爷不是个好大夫……爷爷辜负了你，不能再教你医术了……”

    “爷爷……您……您在灵芝心里，永远都是这世上最厉害的大夫……求求您，不要走啊！”

    小姑娘绝望的把头栽进了积雪之中，似乎这样便能逃避一切。

    “让我看看！”

    白宋赶了过来，蹲下身，把手搭在了薛神医的手腕上。

    眼前的苦情戏不会让白宋心生怜悯，他对薛神医的恨没有减少半分。

    让他就这么死了，对他就是解脱。

    哪有那么便宜的事情？

    只是观察薛神医的脉象之后，白宋眉头跟着皱了起来。

    薛神医看着白宋，嘴角上扬：“小子……你……你也有束手无策的时候？”

    “……”白宋沉默了，无话可说。

    “走开！是你害死的爷爷！”

    小姑娘猛地撞在白宋身上，把白宋撞得后退了两步。

    “灵芝！咳咳……”薛神医剧烈地咳嗽起来。

    “爷爷……你怎样了？”

    薛神医眼神越发涣散，轻轻地摇了摇头，挤出一丝笑意：“此事与那……那白小子无关……是爷爷咎由自取！这世间真是无奇不有啊……居然……居然能有能记录人言的盒子……是老朽孤陋寡闻，才有了今日之局。一世盛名，因此而身败名裂，输得不冤。灵芝……”

    “诶，爷爷……孙女儿在呢。”

    “坚持医道……勿要学爷爷心存害人之心……”

    “是！灵芝谨遵教诲……”

    “白宋！”

    突然，薛神医嘶声大叫，瞬间喷出一口血来。

    “老朽死前唯有一念，求你收我孙女薛灵芝为徒……”

    白宋一愣，还没来得及回话。

    薛神医的手便已垂下，永远地闭上了眼睛。

    “薛神医死了！”

    不知谁喊了一声，在场众人才从震惊中回过神来。

    薛神医死了！

    一时间，围观众人都无法形容自己此刻之心情。

    “薛神医？他还配成为神医吗？”

    “就是，如此卑鄙的小人！也不晓得干了多少坏事！”

    “不要忘了，那神仙水也是他伸长了脑袋说是自己做的。”

    “如此秉性，枉自为人。这种人死了也是要下地狱的！”

    “呸！真恶心，枉我一直信他的话。”

    从敬仰到唾弃，只是一瞬间。

    虽没有见到姓薛的挣扎和痛苦，但能见他一世英名尽毁，似乎也是不错的结局。

    只是两个与此无关的小辈跪在雪地上痛哭，多少有些不忍。

    “不是的！”薛家孙女儿竭力地辩解着，“我爷爷不是坏人！他只是……只是为了薛家，为了让薛家摆脱前朝旧臣的名号，所以……所以不得已……我爷爷真的救了很多人！很多很多人！他只是……只是这一次犯了错。求求你们别这样对爷爷……我求你们了！”

    “妹妹！都别说了！这世人本就如此，不会记住别人的好，只会记住别人的坏！”

    “是你！”薛灵芝指着白宋，“这一切都是因为你！我绝不会放过你的！”

    白宋没心情跟一个小姑娘废话，回身朝着不远处的小香儿走去。

    终于揭穿了姓薛的虚假面具，白宋露出了胜利者的微笑。

    香儿也在那边看着，笑着，像雪里的精灵一样，漂亮又可爱。

    林庭正像郑太阿拱手，干笑着：“郑兄，如此看来，咱们之间的确是一场误会……一切都是那姓薛的从中挑拨，还请郑兄不要计较之前，不要因此事破坏了郑林两家的感情。”

    郑太阿冷着的脸逐渐有了笑意，看了看林庭正：“是啊，希望林家不要因此而记恨郑家才是。”

    林庭正一愣，尚未明白郑太阿的话中之意。

    忽然见，郑太阿脸上出现一丝寒芒，对身侧的管事使了个眼色。

    便有几个下人朝着白宋围拢。

    白宋丝毫不觉身后异样，眼中唯有那挥手的娇妻。

    “白大哥小心！”

    一个熟悉的声音带着几分惊恐突兀地窜入了白宋耳朵。

    白宋一偏头，看到了人群中慌乱冲来的桑桑。

    “桑桑！你怎么……”

    话音未落，前方的香儿也惊叫起来：“相公！相公！”

    “香儿……”

    白宋一愣神，后脑便被人狠狠地砸了一下！

    嘭！

    白宋脑子嗡的一声，人直挺挺地栽到了雪里。

    倒在雪中，白宋便没能再起来，不知道身后有多少人在踩踏，棍棒如雨点一般打在全身各个部位。

    短短几秒钟，白宋的意识就变得模糊，身上的剧痛渐渐消失，似乎在失去知觉。

    视线里全是雪……

    什么也看不到。

    唯一能感受的便是周围的声音。

    有桑桑的哭声，有香儿在求饶。

    还有那个郑家老爷在趾高气昂地说话：“今日老夫就要打死这厮，看你们谁人敢阻拦郑家！这幽州，还没有谁敢打了郑家少爷而毫发无损！今天就是要让你们所有人都看看，敢得罪郑家的人都是个什么下场！”

    “打！给我狠狠地打！”

    ……

    白宋重新醒来，不知过了多久。

    全身上下无一处不在作痛。

    好在床铺很软，有香儿的味道。

    这熟悉的味道便是白宋内心世界里唯一的安慰。

    回想昏迷前的情形，白宋在被褥下的手紧紧地攥在了一起。

    穿越者算个屁！

    在绝对的权利面前，一个人的力量太小了！

    没有任何权利，还是只能任人宰割。

    这一次是运气好，捡回了一条命，那下一次呢？

    白宋心中有恨，恨那郑家入骨，更恨自己无能！

    但君子报仇，十年不晚。

    那郑家，白宋一定会让他们付出代价！

    白宋刚醒，耳边就传来了小翠忧虑的声音：“小姐，听说林家在蓟县当差的亲戚都被撤职了。”

    “嗯，我知道了。”

    “那郑家欺负人，我们就没有一点办法吗？”

    香儿的声音也变得有些低沉，显然心里憋着股怨气：“郑家有秘书监魏征依靠，魏征受太常寺看中，眼下又刚上朝参政，可谓如日中天。幽州多地参奏郑家的本子还没呈上去，就被半道拦了下来。我们林家是万万比不得的。”

    “那……那我们怎么办嘛？姑爷都被打成那样了，郑家还不解气，真是要把咱们逼死才成吗？”

    “哎……”香儿重重地叹了一声，垂着脸，偷偷抹泪。

    白宋心里难受，看小翠过来床前，赶紧闭上眼睛继续装睡。

    “姑爷，你快醒醒吧，都三天了……”小翠认真地给白宋擦脸，眼泪吧嗒吧嗒往白宋的脸上掉。

    这时，房门被人推开。

    是林父林母借伴来了。

    “爹……娘……”

    “他醒了吗？”

    香儿摇摇头。

    “郑家似要联合幽州各族削去林家三年一人的举荐名额。”

    “什么？他们……他们欺人太甚！”

    “闺女，你也知道，此事关系重大，乃林家根基。”

    “爹……那我们怎么办？”

    “郑家那便问清楚了，郑家的恨还是集中在白宋身上。咱家要撇清关系，你和他的婚事必须作罢，我们要将此人休出林家。”

