    旁边那个叫做刘灵姗的女孩，此时也表达了自己的看法，她虽说年轻，但是从她说话的风格，以及神态上看，比起名字相似的刘姗可要成熟多了。

    “爷爷，我觉得大哥说的有道理，要是把风神集团交给外人的话，族内的那些老人恐怕也是不同意的。”

    她委婉表达了自己的想法。

    旁边的刘利元急忙开始点头，平时爷爷更加相信自己妹妹的判断，这一次应该也是一样的。

    刘开风淡淡看着自己的孙子以及孙女，摇头说道：“你们不用担心这些事情，我都会处理好的。”

    “爷爷！那小子只是运气好而已，何必要把股权分给他？凭什么这样做！”刘利元实在是控制不住自己的情绪了。

    如果不是爷爷看起来还是清醒的，他甚至都要怀疑刘利元是老年痴呆了。

    见他如此，刘开风的脸色也阴沉了下去。

    作为堂堂风神集团董事长，他自然有自己的判断，而且有些事情，如今还没有到说的时候。

    他只是想要提前把某些事情先解决了而已。

    不久之后，在刘利元着急等待当中，苏浩终于出现了。

    独自一人进入了这间包厢，老人在他到来之前，就已经起身开始等待。

    等见到了苏浩时，他竟然快步走过去，躬身对他说道：“苏少，你终于来了！”

    苏少？

    这一称呼让苏浩十分惊讶。

    还从来没有人这样称呼过他，更多的还是把他当成了一个没有人要的野种。

    甚至他自己都已经习惯了自己的身世。

    至于大少的身份，他更是想都没有想过，不过苏浩也早就已经释然了，既然自己已经当不成大少了，那么就让自己跟萧蓝馨的儿子当大少。

    不过他也不可能把儿女培养成纨绔子弟，他还是明白多行不义必自毙的道理的。

    对面的老人起身，一脸肃穆看着苏浩，眼神当中动容不已，甚至有着虔诚的意味，苏浩不由感慨说道：“不就是上次救了你一命吗？不用这么客气吧？之前那一亿就已经足够了。”他以为刘开风是为了之前的那一个亿过来找他的，但实际上还真不是如此！

    刘开风感激对苏浩说道：“确实应该感谢少爷，但是我给出的那笔钱并非是为了报答上次的恩情。”

    “哦？那你是为了什么事情？”苏浩不由开始好奇了。

    刘开风并没有详细解释，他只是领着苏浩去了旁边的沙发上落座，甚至把自己的孙子孙女都给忘记了。

    苏浩往那边看了眼，眼神里没什么好感，白天的事情还是要让他们给一个说法的。

    刘开风落座之后，就从自己随身携带的一个包里，拿过了一份文件。

    苏浩看了之后，不由开始皱眉。

    他已经看不明白当前发生的情况了，那份文件竟然是股权转让协议！

    刘开风在风神集团内部，一共占有百分之六十的股权，对于一家上市公司来说，这已经是一个极大的数字了，特别是这还是一家数百亿级别的顶级上市公司。

    他的名字已经签上，好像只好苏浩签字，这些股权就是他的了。

    “少爷，麻烦你签个字，风神集团接下来就交给您了。”老人说完之后，好像是放下了身上的担子。

    苏浩深吸一口气，还没有来得及说话，刘利元跟自己妹妹就跑了过来，两人看到了那份股权转让协议之后，全部都瞪大了眼睛。

    就算是刘灵姗都已经按捺不住自己惊讶情绪了，她惊愕对老人说道：“爷爷，你要把整个公司的股权交给他？”

    之前只是传闻而已，但如今坐实了之后，她大脑嗡鸣，实在是无法相信自己眼前所看到的一切。

    而她还是已经有了心理准备的，那么刘利元呢？

    他就像是疯了一样，快步往那桌子冲过去，试图把股权转让协议抢过来，要不是刘灵姗拦住了他，让他不要莽撞，说不定这家伙就要发疯了！

    “爷爷，我看你已经疯了！你把股权交给他，我们怎么办！”

    “胡闹！”

    老人愤怒起身，他瞪着刘利元说道：“你以为我不知道你那点私心吗？不就是觊觎这点钱财，我之前就已经跟你们说过了，等我死了之后，是不可能留给你们任何钱财的，因为我这一生所积攒的一切，都是为了少爷！”

    苏浩在旁边听得头皮发麻，他感觉这帮人有可能联合起来，跟他演了一场好戏。

    毕竟是价值五百亿的上市公司，他们莫非是疯了，竟然说要把股权转让给自己！

    刘利元被训斥了之后，依旧是一脸愤怒的样子，旁边的刘灵姗好不容易才让他安定下来。

    但是老人那边却也懒得搭理他了，直接扭头对苏浩说道：“少爷，签字吧，签了字这股权就是你的了，以后风神集团由你来说了算。”

    “你们这演的到底是哪一出？白天的时候还找人来围堵我，逼我离开汉江，到了晚上就要给我送钱，我实在是无法理解。”

    刘开风眉头一皱，扭头看向了自己的孙子。

    这事也就刘利元能做出来了！

    看到孙子躲闪的目光，老人顿时怒不可遏，迈步上前狠狠一巴掌扇了过去。

    刘利元被打得原地转了两圈，旁边的刘灵姗也被吓坏了。

    平时爷爷可从来没有发过这样的火！

    不然的话，刘利元也不至于如此不识好歹，其实他也是在家人的宠爱当中长大的。

    此时挨了打，他眼睛通红，惊愕看着老人说道：“你打我？这么多年你都没有打过我，就为了他？”

    “你做错了事，我自然要罚你，就算你是我孙子也是一样，这么多年没有正经打过你，才把你惯成了这样！”

    老人说话时，突然捂住了自己的心口。

    苏浩皱眉看过去，不由起身扶住老人，把他放回了沙发上，渡过去一道真气，稳定了老人体内情况。

    不然的话，就凭刚才这一股气血冲击，估计他都要缓不过来了。

    其实刘开风的状态，已经非常不好，要是再这样生气的话，可能连自己的命都要保不住！

    刘利元疯了一样瞪着苏浩，这家伙还真能演戏，竟然开始搀扶自己的爷爷了，这不是应该自己做的事情吗？

    他气急败坏对苏浩说道：“你给我等着，这字你要是敢签，我一定要了你的命！”

