    第357章江湖：魔教妖女（45）

    马车正行驶在路上，突然外面一阵动荡颠簸，竹竿从四面八方飞来，乱石惊天。马儿受惊地嘶鸣一声，车厢歪斜，里头的人全都往一边倒去。

    娇阳怔愣一瞬，看也没看，下意识抓住眼前人的领口。陆恪同样也是下意识地伸手，一把将娇阳护在了怀里面，翻侧过身。

    “砰”地一声，陆恪挡在娇阳面前，后背撞在车厢内壁上。没来得及感觉到吃痛，先低下头去看她。

    娇阳跟着软绵绵地撞在了他的身上，手还抓着他的领口，小小的身子和他贴在一起。

    抬眼间，两人的距离近至呼吸都能触碰到。娇阳的睫毛轻轻扫过他的面庞，两人目光徒然间对上，皆双双愣住。

    先移开视线的是陆恪，或许是担心还有下一次的颠簸，于是扣住娇阳腰的手依旧没有放开。

    他偏转过头去，与皇甫炎对了个眼神。

    紧接着，陆恪一手一个娇阳，另一只手提着尚在昏迷的楚连诀，跃下了马车。而皇甫炎，则是带着尖叫连连的唐雪菲和白双双。

    “你们是什么人？”空中传来一道女声，轻悦婉转，传入人的耳内空灵无比。

    “这句话，该是我们问...”

    皇甫炎正欲说话，陆恪先一步抬手拦住了他。抬起头，双手抱拳：“我们一行人并无恶意，只是赶路途径此处，无意间扰了姑娘清净，实属抱歉。”

    娇阳眉心闪了闪，目光穿过数根竹枝，精准无误地捕捉到那藏匿在竹竿背后的碧绿身影。

    她嘴角扯了扯。

    在那儿...

    又要出现了...男主角皇甫炎的后宫之一。

    “无意？”那道声音犹豫了一阵，足尖轻点自竹林间飞出，一道碧绿色的身影闪现在竹林间，一袭碧色长裙的女子，生得那般清丽脱俗，手拿玉箫。

    碧衣女子望着眼前这一群人，看着那名锦衣玉带的小公子，还有一个剑客装束的男人，两个世家小姐装扮的女子，最后...是一个漂亮到不像话的小姑娘。

    她有些费解地摇了摇头，然后落入那辆马车内：“先让我检查检查你们的身份，再来定夺你们是不是坏人。”

    “敢问姑娘芳名？”皇甫炎抱拳相问。

    碧衣女子回眸一笑，身子已没入车厢内：“碧芷。”

    “什么...碧芷。”

    “什么...壁纸？”

    两道声音同时传出，明显第二道比第一道的更为诧异。

    陆恪眉心动了动，看向娇阳：“盛姑娘也知道碧芷姑娘？”

    “啊哈...我不知道呀，”娇阳笑嘻嘻地摆摆手，顾盼神飞，“陆叔叔说，陆叔叔接着说，这名壁纸姑娘有何等鼎鼎大名的身份。”

    陆恪盯着她愣了一会儿，莫名地转过头，避开她的视线，对着他们解释道：“碧芷，乃隐士高人玄徒子唯一的孙女，擅长奇门遁甲之术，是天下闻名的。没想到竟隐居在此...”

    这是不是说明，那位鼎鼎大名的玄徒子，也很有可能就在附近。

    “原来如此...”娇阳了然地点点头。

    就在这时候，她侧过头，正好看到碧芷拿着一根带着倒刺的鞭子，目含欣赏。

    “这倒是件好东西...不过，是魔教之物？上面竟淬了剧毒，好生狠辣的心思，此物留着不如毁了。”

    话毕，她双手蓄力，状似就要将那鞭子掰折开。

    “住手！”娇阳愣了一会儿，足靴点地，直接飞身上去阻拦，嘴角蓄着凉意地微勾，“这不是你能碰的东西。”

    碧芷愣了一会儿，后退闪身躲开，折扇的攻击落在马车上方，一辆马车直接四分五裂。

    所有人愣住。

    “什么？”

    碧芷看着那辆惨遭毒手的马车，看着面前莫名其妙发作的小丫头，差点被气笑了。

    功夫确实是高，且美则美矣，怎得性情这般古怪。

    “有话便说，何必出手打人？”

    “不好意思，本姑娘向来的行事作风，就是能动手解决的问题，就不动嘴，”娇阳扯了扯嘴角，“把鞭子交出来。”

    “凭什么？”碧芷愣了一会儿，把鞭子藏在身后，“这是我先看上的东西！”

    “那又如何，它不是属于你的东西，而且你也配不上。”

    “那谁配得上，你是想说你自己吗？”碧芷被激怒了，眼底喷火，“告诉你，我是不会把它交给你的，想要的话，自己来取吧！”

    她足下运功，踩着树枝飞往半空。

    “那便我自己取，管你是什么壁纸还是壁虎。”娇阳撇了撇嘴，足尖不断点着树叶，穷追不舍。

    “小妹妹，你想打架？”

    “打便打呀。”

    底下的两男两女一脸莫名，不知道怎么回事她们莫名其妙就打了起来，还第一次见面就一副苦大仇深的模样。

    “果真一山不容二虎，特别还是两只母老虎。”皇甫炎嘀咕了一句，看向陆恪。

    “陆叔叔，您不去阻止一下吗？”他自己是没办法阻拦，原本以为这几年，自己至少功夫还算精进。

    如今看来，他确实是个菜鸟，比不过阿诀也就算了，现在看来就连娇阳都不如。可能是资质不够、天生愚钝吧。

    皇甫炎差点自闭了。

    陆恪拧紧了眉头。

    他倒是想...可是两个女人动手，叫他如何出手去劝。

    正在这时，天空中传来一阵响声，嗓音苍老而嘹亮：“来者皆是客，如今是我孙女多有得罪，还望在场各位高人海涵。”

    话音一落，一道夹杂着雄厚内力的掌风刮下来，“砰”地一声将二人扫开，却是未损伤她们分毫。

    娇阳眨了眨眼睛，足靴一点往后退却数步，紧接着，一道身穿玄袍的身影就出现在她眼前，落定在碧芷的旁边。

    “小姑娘，接着。”

    不知道什么时候，那鞭子已经落入他的手里。玄徒子将它扔过来，娇阳动作流利地接住。

    “爷爷...”看着那人得偿所愿，碧芷很是不甘心地瞪起了眼。

    不过...

    她的眼角悄悄地瞥向娇阳。

    功夫...倒是不错，改天还想再找她切磋切磋。

    “你呀你呀...要闯出多少祸事来才肯罢休。”玄徒子无奈地刮了刮自家孙女的鼻子。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

