    画面之中。

    热气球转瞬便到了非洲上空。

    林毅指着两人眼前世界地图上，非洲的位置，说道：“现在我们在的地方，是非洲。”

    郑和看着非洲，随后想起来什么说道：“先生说过，我去过最远的地方，就是非洲东部，您说的就是麻林迪？”

    林毅点头。

    “麻林迪是非洲的一部分，这一次带您去非洲里面看看。”

    郑和点头，走到篮边，看着眼前的非洲大陆，从上俯视非洲大陆，这就是一块黑黄色的大陆，因为高原面积广阔，所以看起来十分平整。

    “非洲大部分位于热带，这里沙漠广布，高原面积广阔，物种多样。”

    林毅简单说了一下，热气球便落在了非洲大陆上。

    郑和走出热气球，看着眼前的非洲大陆，眼前的非洲大陆和他之前看过的澳大利亚其实有一些相似，但是又有很多的不同。

    他看着眼前低矮的枯黄草原，感受着空气里的干燥。

    似乎又像是回到了当年，他第一来到麻林迪的时候。

    麻林迪也非常的炎热，第一次来，他还以为掉进了什么火坑似的，在华夏生活久了，在这样的地方生活，便难免有些不适应。

    但是当他再一次看到熟悉的景色，一种怀念便油然而生。

    郑和笑着指着眼前的景色说道：“先生，我曾来过这个地方。”

    林毅看着郑和，郑和接着说道：“当时，我奉命带着船队出发，经过三年的航行到达这个地方，麻林迪的气候和这里很象，在哪里我还见到了....”

    郑和正说着，瞳孔却陡然增大，他指着远处一只长着脖子，正在吃树叶的生物说道：“先生，快看，是麒麟！”

    镜头扫过去，那正在吃树叶的分明是一只长颈鹿。

    “嗯？那不是长颈鹿吗？怎么会是麒麟？！”

    “哈哈哈哈，以前是有将长颈鹿作为麒麟的说法，而且当时郑和去麻林迪，麻林迪的国王确实送给了郑和长颈鹿，哈哈哈哈，不会吧，所以这玩意真的是麒麟？”

    “我突然不能接受了，我想象中的麒麟是那样的威猛，但是这东西虽然长得还可以，但是太憨了，呜呜呜呜，幻想破灭了。”

    “哈哈哈，好可爱，它嚼树叶的样子好可爱，哈哈哈，如果麒麟这么可爱，我也是可以接受的。”

    “真的太可爱了，不管麒麟是不是长颈鹿，它都很可爱，可爱就完事了。”

    画面之中。

    林毅愣了一下，他知道有将长颈鹿作为麒麟的说法，但是没想到是真的，至少明代的人是这样认为的。

    “原来，这就是麒麟？”

    郑和点头，“先生，不知道这是麒麟？”

    林毅摇头。

    “后世的典籍中，确实有记载麒麟，但是从未有说明，他到底是哪一种动物，倒是在郑大人这个时代，有将这样的动物作为麒麟，后世将此生物称做长颈鹿。”

    郑和点头，看着长颈鹿说道：“长颈鹿，倒是很贴切，根据宋人记载瑞应图，麒麟身高两米，像一只鹿，还长着角和龙鳞，不知后世如何看，但是此物确实和书中记载相同，故而我便将之看作麒麟。”

    林毅点头，麒麟的记载由来已久，但是也只有这个时侯明确将长颈鹿作为麒麟，从最开始的记载中，也就是诗经周南看来，麒麟的样子实际上并没有一个非常明确的形象。

    在尔雅中，麒麟被描述为有着麋鹿的身体，牛的尾巴和长着一只角。在我国典籍中多有捕获麒麟的记载，但是真实与否，已经不可考了。

    林毅看着郑和，笑着说道：“长颈鹿和瑞应图描述相似，也确实可以作为麒麟。”

    郑和点头，他去过很多地方，可以接受很多不同的见解，自然不会争论什么。

    他看着眼前其他的动物，好奇的一一问道：“先生，那是什么动物？看起来好生威猛！”

    林毅看去，那是一只正在慢悠悠走路的狮子。

    “那是狮子。”

    “狮子？”

    “那是什么？”

    “那是鬣狗。”

    “这又什么？”郑和指着不远处束起脑袋的条状物问道。

    林毅拉着郑和走远了两步，退后到了热气球中。

    “大人，那是眼镜蛇，有毒。”

    郑和点头，眼中满是光芒，他对这一片土地充满着好奇。

    “哈哈哈哈哈，郑和好像一个好奇宝宝，太搞笑了刚才那一幕，眼镜蛇那个动作应该就快要对郑和发起进攻了吧？”

    “哈哈哈，继刘备之后的又一好奇宝宝，刘备问吃的，郑和问动物，哈哈哈哈，好可爱，为什么这些历史人物都这么的可爱呢。”

    “和书本之间没有距离了，哈哈哈，带入这样生活化的场景，一下子感觉亲切好多，这就是郑和吗？真的好可爱了。”

    “哈哈哈哈，我已经脑部出拎一个场景，小时候的郑和捏着眼镜蛇问林毅，这是什么，哈哈哈哈哈，太可爱了！”

    “搞笑，林老贼刚才好像提溜着郑和回到热气球一样，老贼表示：你不要命，我还要，哈哈哈哈哈哈哈，好可爱两人都好可爱。”

    郑和恋恋不舍的看着眼前的非洲，随后又转头不在去看。

    他看的不仅是非洲，还有自己逝去的过往。

    那些在海上航行的日子，那些他现在触碰不到的日子。

    不过，郑和虽然留恋，但心中依旧有所庆幸。

    林毅说他看的本来就很多，那么现在，他看的更多。

    全球地图又重新出现在两人面前，郑和将注意力放到眼前的地图上，林毅站在旁边，指着亚洲说道：“带先生去看看华夏上方吧，去看西伯利亚。”

    “西伯利亚。”郑和重复着，眼中又染上期待。

    他乘船去过海边，见过很多其他的风景，但是却未曾顺着陆路去过别的地方。

    按照这张地图来看，西伯利亚位于大明的上面，是一片极其广阔的高原。

    “不知道那里又会是一个什么样的景象呢？”

    郑和说完，热气球外的场景又是一边，眼前宽阔但是荒芜的高原便出现在他面前。

