    　　“编号1008611，屡次杀我天榜强者，是当我天榜无人么？”

    　　天五是个肥头大耳的胖子，一身肥膘起码两三百斤重，每走出一步，地面都要震上一震。

    　　唐糖搭都不搭理他，和旁边的邪月悄悄说着话。

    　　“喂，老子跟你说话呢，你没听见吗！”天五大怒。

    　　邪月都快要哭了。

    　　大哥，咱能别玩儿了不？

    　　赶紧想想办法啊，要不然，咱们马上就要变成筛子了！

    　　天五深吸一口气，直接下令放箭。

    　　一瞬间，数道剧烈的嗡鸣声响起。

    　　漆黑且透着点点寒星的箭矢，瞬间飞速射了过来。

    　　邪月和焱脸色大变，一脸的绝望。

    　　“完了完了，这回真的要挂了，我还没有睡到娜娜，还没有和她结婚，生下一堆的小列娜......”焱哭丧着脸，一脸追悔莫及的样子。

    　　邪月闻言，顿时大怒。

    　　“我把你当兄弟，你竟然想睡我妹妹！”

    　　唐糖无语了，这两人真是够了。

    　　现在这种紧要关头，是该讨论这种问题的时候吗？

    　　一脚一个，直接将两人踹出了包围圈。

    　　随后，在所有人目瞪口呆的注视下，唐糖开始了专属于自己的，个人秀精彩表演。

    　　嗖！

    　　一支利箭射了过来。

    　　噗的一声，射入了唐糖身后的地面上，射歪了。

    　　唐糖脸色不变，甚至动都没动一下。

    　　嗖！

    　　又是一箭。

    　　鬼影迷踪步展开，唐糖的身形微微晃悠了一下。

    　　箭矢再次射空，擦着唐糖的头皮飞了过去，带起了几根蓝色发丝，狠狠的扎入了身后的大门上。

    　　强大的力道，使得箭身不断的颤抖嗡鸣。

    　　“靠，这都能躲过去！”

    　　“快射，快射，射死他！”

    　　“放箭，继续放箭！”

    　　一群人大怒，不断的弯弓搭箭，朝着场中身形不断腾挪婉转的唐糖射了过去。

    　　遮天蔽日的箭幕射来，唐糖能够躲闪的地方更小了。

    　　紫极魔瞳开启，视线内所有移动中的物体被无限放慢，鬼影迷踪步全力展开。

    　　在所有人的眼中，此刻的唐糖，就好像箭池里的舞者。

    　　手臂一抬，身影一晃，腰肢一扭，带出无数道幻影，竟然有种莫名的美感！

    　　唰唰唰

    　　数百上千支箭矢落地，密密麻麻的插在唐糖身体四周的地面上，却没有任何一支能够命中唐糖的身体。

    　　所有人都看傻了！

    　　天五傻了，就连邪月和焱也都傻了。

    　　他们简直不敢相信自己的眼睛，

    　　怎么会这样？为什么会这样！

    　　面对那么多的箭矢，这编号1008611竟然毫发无伤！

    　　不仅如此，看他那脸色红润的样子，竟是连消耗都没多少。

    　　在看看自家那些累得跟条狗一样的下属，天五气得肺都快炸了。

    　　这群没用的废物！

    　　一把抢过旁边一人手里拿着的弓箭，天五亲自出手了。

    　　弯弓搭箭一气呵成，伴随着一道强烈的嗡鸣声，箭矢宛如脱缰的野马。

    　　在空气中划出一道优美的弧度，带着刺破空气所散发出的，尖锐刺耳的呼啸声，急速朝着唐糖的脑袋飞了过去。

    　　噗

    　　一道清晰的，入肉三分的轻响声响起。

    　　天五闻声，脸色一喜。

    　　这是死了吗？

    　　只见，那留在原地的幻影一晃，直接消失不见。

    　　一道颤抖着尾翼的箭矢，映入了天五的眼帘。

    　　箭矢确实扎中了人，但却不是唐糖，而是他天五自己的下属。

    　　“这特么的还是人么？”天五不禁破口大骂。

    　　如此近的距离，箭速又是这么的快，他有些想不明白，那编号1008611究竟是怎么躲开的。

    　　唐糖当然不会告诉他。

    　　紫极魔瞳能够清晰的看到所有射向自己的箭矢，鬼影迷踪步能够在短距离内迅速闪避和移动。

    　　有着两大绝学在身，天五所布下的，这所谓的箭阵。

    　　对他唐糖完全无效！

    　　“结束了！”

    　　耳边响起唐糖那略带磁性的嗓音，天五脸色大变。

    　　没等他反应过来，唐糖手中的匕首宛如闪电，直接从天五脖子下方一掠而过。

    　　血花喷溅。

    　　白色的毁灭本源升起，融入到唐糖的身体内，毁灭本源再次壮大。

    　　“家主死了！”

    　　“死了......”

    　　所有人都呆呆的看着这一幕，脑子还有点没转过弯来。

    　　“编号1008611，我们与你不共戴天不死不休！”一群人纷纷怒吼。

    　　“别说我不给你们机会，我现在就住原来莫风所住的地方，想为天五报仇，那就来找我吧。”唐糖拍了拍手，看向了旁边正捂着屁股发呆的邪月和焱。

    　　“还愣着干什么，走了！”

    　　转身，跨步，飘然而去。

    　　看着他的背影，在场所有人的眼睛都红了。

    　　但是一想到唐糖那可怕的实力，所有人又变得颓然。

    　　根本就打不过对方啊！

    　　“如此规律，一个月后，就该轮到天四了吧？”一人呆呆的呢喃了一句。

    　　“或许等不到一个月后了......”他旁边一人开口。

    　　“几个意思？”

    　　忽然，所有人都想到了同一个问题。

    　　天二、天三、天四、天五，几人的驻地可是连在一起的啊！彼此相隔并不是很远。

    　　“就算编号1008611实力在怎么强大，也不可能一下子挑战这么多人吧？”

    　　所有人都被这个想法给惊呆了。

    　　“谁知道呢！”

    　　......

    　　一个小时后。

    　　天四势力驻扎地。

    　　常年紧闭的大门被人从外面敲响了。

    　　砰砰砰！

    　　“开门送祝福！”

    　　砰砰砰！

    　　“有没有人啊，开一下门呗！”

    　　......

    　　两个时辰后。

    　　天三势力所在地。

    　　“走走走，赶紧走，编号1008611就要来了。”

    　　“天五和天四大人已经被干掉了。”

    　　“快收拾好东西，叫上天三大人，我们从后门走，走后山！”

    　　就在这个时候，砰砰砰的敲门声，慕然从外面响了起来。

    　　“有没有人啊！”

    　　“开门送温暖！”

    　　......

    　　半天后。

    　　天二府邸外面。

    　　唐糖带着邪月和焱，再次找上门来。

    　　抬手敲了敲门，唐糖扯着嗓子大喊道。

    　　“有人在家吗？”

    　　“您的快递到了，出来签收一下！”

    　　......

    　　这一天，整个迷踪城和迷踪大峡谷都乱套了。

    　　天榜石塔不住的散发出金光，一次比一次耀眼。

    　　那个叫做编号1008611的人，排名一路飞涨，一直到天榜第二的时候，才沉寂了下来。

    　　所有人都震惊了。

    　　一天之内连续挑战了天五、天四、天三、天二四位强者，如此战绩，就算是那排列第一位的天一，恐怕也做不到吧！

    　　

