    第1312章 九剑归一！   

    虽然暂时无法判断，刚刚攻击楚天的这位暗堂圣尊，被抛入无边黑暗后，到底是死了，还是传送离开，但现场众人的心脏还是剧烈跳个不停，脸色发白。

    

    

    相对于已知的危险来说，未知的才是最可怕的！   

    

    “白痴一般的东西，你们暗堂哪个龟孙想要继续攻击我，大可以试试！”

    

    

    就在这时，楚天停了下来，转头冷冷一笑。

    

    

    仅剩的两位暗堂圣尊闻言，瞬间都是气得浑身颤抖，脸色铁青，杀意狂涌。

    

    

    两人猛地爆冲而出，踏上了圣道之梯，开始迅速攀登，追赶楚天！   

    

    其他人见状，立刻也是纷纷冲出，开始攀登。

    

    

    双脚踏上第一个台阶的瞬间，所有人都是接收到了相同的信息，立刻明白了这里的游戏规则！   

    

    “原来如此，难怪楚天这小子刚才那么淡定！”

    

    

    明白这里的游戏规则后，徐院长喃喃低语，同时暗松一口气。

    

    

    在攀登圣道之梯的过程中，攀登者无法直接出手，只能通过神念，调动阶梯上的圣纹，来发动攻击。

    

    

    而楚天只有大尊者修为，却是领悟了唯有三劫半圣才能触摸到的圣则融合之道！   

    

    这足以证明，楚天在领悟圣则方面的天赋，远超常人。

    

    

    此刻想要干掉楚天的人虽多，但在这种游戏规则下，要想成功，难度恐怕不低！   

    

    叶宁天尊四人，对视一眼后，也是暗暗松了一口气。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    很快，脚步声密集响起，众人都是开始快速攀登。

    

    

    若非这里无法飞行，恐怕他们向前一步迈出，就能轻松横跨上百个台阶。

    

    

    楚天一马当先，将身后之人，通通都是甩出了几十个台阶，很快便是完成第一个螺旋，开始了第二个螺旋的攀登！   

    

    一瞬间，他的攀登速度变得慢了一些！   

    

    “诸位，楚天这小子圣则领悟天赋很强，我们必须联手，才有可能干掉他！”

    

    

    玄丰半圣双目微眯，嘴巴翕动，低声传音道。

    

    

    此刻接受他传音的，不只是魔族的几位半圣，还有暗堂的两位圣尊，以及另外三名欲要击杀楚天的一劫半圣！   

    

    很快，这些人都是一边攀登，一边互相传音，秘密商议起来。

    

    

    叶宁天尊和徐院长都是留意到了虚空中微微颤抖的神念波动，对视一眼后，皆是看到了对方眼神的一丝担忧之色。

    

    

    虽然楚天领悟天赋惊人，但面对如此多人的联手，恐怕也是好虎架不住群狼！   

    

    “你们安心攀登，不必担心我，我能保护好自己！”

    

    

    就在这时，楚天的传音在两人耳边响起。

    

    

    两人闻言，简单沟通一下后，都是决定，先静观其变，如果楚天真的出现了危险，再出手援助也不迟。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    接下来的时间，整个空间中，密集的脚步声连续传出，众人都是不顾一切地疯狂向上攀登！   

    

    楚天虽然依旧处于领先地位，但领先优势已经大大缩水，而且攀登速度明显减慢许多，甚至不时还得停下，闭目思索几息后，才能继续前行。

    

    

    突然间，暗堂的两位圣尊对视一眼后，同时神念涌动，手掌冲着脚下隔空一抓，瞄准楚天后背猛地一甩而出！   

    

    嗖！嗖！   

    

    霎那间，两人脚下阶梯上大量圣纹闪烁，迅速凝聚成了两杆漆黑长枪，微微一颤，齐齐爆射而出！   

    

    两杆漆黑长枪，闪烁着瘆人亮泽，齐头并进，闪电划过虚空，所过之处，空气受到强烈挤压，爆鸣声顿时大作！   

    

    “哼！”

    

    

    两杆长枪速度极快，眼看就要狠狠刺中楚天后背，一声冷哼蓦然间传出，楚天右脚抬起，猛地一踩！   

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天脚下大量彩色纹路闪烁，齐齐冲天而起，瞬间凝聚形成了一个彩色漩涡，挡在了楚天的身后，极速旋转！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，两杆漆黑长枪狠狠刺入了彩色漩涡之中，伴随着彩色漩涡的高速旋转，两杆长枪不断溶解，化作一道道的刺目黑芒，被极速甩出！   

    

    啪！   

    

    仅仅两三息后，彩色漩涡猛地爆开，一切通通消失不见。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天面露一丝兴奋，心中暗暗叫好。

    

    

    这是他第一次调动台阶上的圣纹，施展出了气运流武技玄空分流，没想到效果竟是丝毫不差于自己真正出手！   

    

    一瞬间，他产生了一种强烈的期待感！   

    

    那就是一旦他真的登上了这座圣道之梯的最高位置，对于圣则的领悟，极有可能更上一层楼，达到小成层次！   

    

    “该死！”

    

    

    与此同时，出手攻击楚天的两名暗堂圣尊，都是咬牙暗骂一声。

    

    

    显然，两人都是没有料到，楚天如此轻易地粉碎了两人的强悍攻击！   

    

    而徐院长和叶宁天尊等人，则都是暗暗松了一口气。

    

    

    从这一刻开始，他们真正相信，哪怕没有他们出手援助，楚天也能保护好自己！   

    

    “诸位，楚天那个小杂种各种手段，层出不穷，保命能力很强，我们必须得做到一击致命！”

    

    

    “我这里有一招祖传的团体准圣阶武学，名叫九剑归一，我们这里恰好九人，一旦施展九剑归一，足以瞬间斩杀那个小杂种！”

    

    

    一息后，玄丰半圣满脸自信，冲着另外几人传音道。

    

    

    几人一听，立刻都是脸色一变，露出了几分的兴趣之色。

    

    

    玄丰半圣见几人明显很感兴趣，当即通过神念，暗中将准圣阶武技九剑归一完全传授给几人，同时讲解了一些需要注意的关键要点。

    

    

    几人收到九剑归一，仔细研究一番后，顿时都是咧嘴微微一笑。

    

    

    类似九剑归一这种罕见的团体武技，又叫众融武技。

    

    

    一旦施展出来，所有人的攻击都是可以同时融为一体，威力瞬间暴涨数倍，甚至数十倍！   

    

    接下来的时间，九人连续攀登的同时，分出一部分的精力，加快参悟九剑归一，期望可以将楚天一击致命！   

    

    楚天依旧是按照自己的步骤，不断向上攀登，时而停下来，伸出一根手指，指尖灵芒闪动，在台阶之上接连滑动，演练自己的所思所想。

    

    

    即便如此，楚天依旧是一路领先，将所有人通通甩在后面。

    

    

    无声无息间，时间加速流逝，楚天终于是跨过第三十二个螺旋，迈步登上了第三十三个螺旋，距离最终的造化，仅剩一百个台阶！   

    

    “出手！”

    

    

    就在这时，一声大吼突然传出！   

    

    唰！   

    

    一霎那间，楚天身后不远处的玄丰半圣九人，面露杀机，齐齐掐诀，猛地一掌拍在地上！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，台阶上无数彩芒闪烁，一连九道金色剑光冲天而起，瞬间融合在一起后，化作一柄刺目金剑！   

    

    这柄刺目金剑当空悬挂，刚一出现，立刻唰的一下，全速激射而出！   

    

    

