    燕秋词是等包扎好伤口，换了身衣服，才去燕阙的院子里请安的。

    此时已经是六月初，窗外的石榴开的正好，燕阙靠在床上，不知和豫王妃说着什么，脸色虽然白了些的，但是神情温和。

    短短数十日的时间，豫王妃一直衣不解带的照顾着燕阙，消瘦了许多。素来注重装扮的她，此时也是一身素淡，不施粉黛后眼角的细纹显而易见。

    到底都已经不再年轻了啊……

    燕阙的心底闪过了一丝轻叹，那个惊才绝艳的女子，只是活在了所有人的记忆之中。

    “婉容别哭了。”燕阙低声的劝慰道，许些年都没有被他这么亲昵的叫过名字了。

    豫王妃三个字，预示着她尊贵的身份，但在这个冰冷的称号之下，她几乎都忘记了自己叫什么。看着他温和的目光，一时间神情竟有片刻的恍惚，不过须臾之间，她的泪水掉落的更厉害了。

    这样的心酸，是为他也是为自己。

    一时间，房间里静悄悄的，只剩下豫王妃低声的抽噎声，直到燕秋词推门进来的脚步声，让豫王妃止住了哭泣。

    她生性高傲，到底不想让儿子看见自己失态的样子，起身背对着燕秋词，将眼角的泪水擦拭干净之后，方才道：“你们父子二人说会儿话，我去厨房看看药煎好没。”

    燕阙疲倦的点了点头，看样子他显然是有话要对燕秋词说的，但……

    他的目光在燕秋词身上扫了几眼，眉心微皱，道：“你和人打架了？”

    虽然燕秋词回来的时候让大夫处理了伤口，又换了身衣服。但这般模样，能够骗的过豫王妃，却瞒不过燕阙的眼。

    不过只简单的扫了一眼，燕阙便瞧出了不对劲。

    “是，今日与人比试了一番，是孩儿技不如人。”燕秋词羞愧的低下了头道。

    但燕阙是何等机敏之人，纵使是在病中，但目光如炬的看着燕秋词，道：“你是堂堂的豫王府世子，究竟是何人敢对你动手。”

    燕秋词没说话，但知子莫若父，看他这个样子，不过须臾之间，燕阙猜出来了。

    “你和祁王交手，输了。”风轻云淡的语气，仿佛是在预料之中。

    在燕阙如此平静的眼神下，燕秋词只觉得仿佛被什么人狠狠的抽了一个耳光。他敬畏着自己的父王，与此同时更渴望得到他的承认。

    所以，在燕阙面前，承认自己失败的事实的屈辱感，竟比燕宸曦踩在脚底的更加强烈！

    他羞愧的低下头，等着燕阙的厉声斥责。

    “祁王师承名师，又久经沙场，不说是你，就算是整个大燕也鲜少有人是他的对手。你输给他，也不是什么丢人的事。”

    但出乎燕秋词的意料，燕阙非但没有批评责怪他，反而还出声宽慰。燕阙不宽慰还好，这般一说，燕秋词越发觉得心虚了……

    他……并未与燕宸曦过招，反而直接被对方以碾压式的打压踩在了脚底！

    “不过……”燕阙起身倒了杯茶水。

    他这次病的惊人，但好的也飞快，醒来之后除了虚弱点之外，并无其他异常。

    燕阙手中拿着茶盏，虽是在病中，但是久居高位的气势依存，问燕秋词道：“祁王鲜少与人交手，怎么突然与你动起手来了。”

    燕秋词心中一惊，正想寻个借口糊弄过去，便听到燕阙淡淡的问道：“说实话。”

    燕阙在燕秋词心中积威已久，见燕阙这般说，燕秋词当下不敢隐瞒，支吾的说道：“是儿臣今日一时糊涂，动了虞玦……”

    话音方才落下，便见方才脸上还带着几分笑意的燕阙脸色骤变，“砰”的一声，将手中的茶盏狠狠的砸向了他！

    燕秋词砸在那根本不敢闪躲，一时间更是心中惊骇异常，云翻覆涌。

    父亲为何突然发这么大的脾气？难道，真的如虞玦所言，他们二人是……

    房间内父子二人风云暗涌，而此时的豫王妃方才出了院子，正好撞上了虞诗薇。

    虞诗薇见是豫王妃，心中一突，但还是停下了脚步，道：“妾给母妃请安。”

    此时在外人面前，豫王妃脸上方才的脆弱神色尽数的退却，目光凌厉了扫了虞诗薇数眼。在那样凌厉的目光下，虞诗薇有些不自在的低下了头。

    虽然昨日她处置着底下的人威风，但是正面对上豫王妃的时候心底还是有些发虚的。

    “你来做什么。”看着虞诗薇这般样子，豫王妃冷笑的问道。

    虞诗薇道：“听闻父王醒了，妾来看望一番的。”

    “不必了。”豫王妃冷冷的说道，“世子在里面呢，他们父子二人说话，你跑过去凑什么热闹。”

    什么世子在就不让她过去了！再怎么说，她也是这豫王府明媒正娶的侧妃，在豫王妃的语气里，她倒成了一个外人了。

    虞诗薇死死掐住了掌心，方才让自己的情绪平静下来，道：“妾也只是关心父王的身体，既然世子在和父王商议事情，那妾晚些时候再和世子一齐向……”

    但话还没说完，就被豫王妃打断了，“王爷醒了，你是不是很失望。”

    虞诗薇心中一惊，不敢置信的抬头，道：“妾惶恐，不知母妃是何意。”

    正好对上豫王妃似笑非笑的目光，道：“王爷昏迷的这些时日，你时常的回侯府，你当我不知道你们母女打什么主意，还妄想着王爷若是有个三长两短，秋词袭承王位，这王府便是你的天下了么。”

    心思被豫王妃毫不留情的给戳穿了，虞诗薇顿觉脸上火辣辣的疼。

    但她素来是沉得住气的性格，是以当下脸色一变跪在了豫王妃面前，眼泪‘唰’的一下便就下来了，楚楚可怜的说道：“我知道母妃不喜欢妾身，可妾对您孝顺有加，从不敢违逆，您怎能如此揣测儿媳呢。”

    一旁的下人们看着跪在地上的虞诗薇心中有些同情，暗道王妃行事未免也太霸道了，这侧妃虽不是正经的世子妃，可到底也是出身世家，怎能这样随意打骂折辱。

    豫王妃看着跪在地上哭的楚楚可怜的虞诗薇，脸色顿时气的煞白！

    这个小贱人，几日不见，道行倒是高了……

