    “哈哈~小子，准头不错，可力道还差点。”

    就在这时西凉军中的悍将华雄趾高气昂的走出来，但那双火热的眼眸却一直直勾勾的望着吕布。

    直接拉满一张硬功，对着远处那杆插着一支黑色箭矢的方天画戟就是一箭。

    华雄的一箭，不仅吸引了诸将就连董卓都被吸引，更是好奇的伸头凝视。

    砰~

    黑色的箭矢直接射断了那杆方天画戟木质的杆，顿时众将齐齐喝彩，这一幕看的董卓更是满脸潮红兴奋的拍手叫好。

    这一手箭术的确不凡，想当年他董卓同样是能左右开弓的猛将，岂能看不出高低来。

    看到华雄的箭术后，小将张绣不服气的涨红一张脸，欲再比试显露自身的武艺时，他的叔叔却赶紧上前拦截。

    “华将军武艺高强，末将这侄儿年轻莽撞不懂事。”

    就在张济打圆场时，华雄却是满不在乎的摆摆手，“别扯这一套，这小子才多大，只要这几年好好打熬下力气，不会比我差多少。”

    他是武人，看不上张济圆滑的一套，但对于眼前的小将却是看的十分顺眼。

    最后华雄更是无视张济，对着张绣满意的点头道：“小子，别跟你叔父学这一套。”

    说罢后，华雄来到吕布面前，顿时诸将一个个闭上了嘴巴，纷纷兴奋期待看着华雄准备如何挑衅。

    然而下一幕华雄态度却令众人傻眼了。

    “哼！前几日战场上吕将军可是骄狂的很，本将自认不是对手，输的心服口服，但这箭术！”

    骄傲的华雄直接将手中的硬弓举到吕布面前大喝道：“这箭术本将却是不服！”

    面对华雄骄傲的表情，看的吕布更是楞了，紧接着却露出了笑容。

    桀骜的笑容下吕布纵声大笑起来，环视诸将更是放肆的大笑道：“一群跳梁小丑，不过汝却是不错。”

    唰的一下起身的吕布，直接傲然的目视远处辕门处，在诸将还有董卓的视线下，坦然自若抬起手臂遥遥指着远处那辕门。

    “文远，取吾画戟来。”

    一旁的张辽傲然的将他主公所用的方天画戟递来，而吕布没有接反而看着华雄随后环视四周诸将。

    “不知，吾这杆方天画戟可有人能射断？可有人敢射？”

    一句话直接令四周诸将一个个憋红了一张脸，年轻的张绣憋红一张不服气的想要开口反驳，却被一旁的叔父张济再一次拦下。

    而华雄面对吕布的反击，脸色却是凝重的摇摇头，“吕将军这杆方天画戟通体乃镔铁锻造而成，天下无人能射断。”

    吕布的意思很简单，就是告诉他们不过是射断一杆木质的方天画戟也敢挑衅他。

    “文远，汝将吾那方天画戟立于辕门处。”

    “诺！”

    这一刻被众人嘲讽的张辽早就憋屈的快忍不住了，直接起身高声大喝一声，提着方天画戟便朝着辕门处跑去。

    哒哒的脚步声回荡在耳旁，而吕布却是傲然的视众人为无物，反而对着华雄笑声道：“汝观辕门离此处多远？”

    这一刻华雄脸色渐渐凝重起来，在他视线中并州的那员小将竟然跑到了辕门外，至于方天画戟在视线内已经模糊的看不清楚。

    “此处距离辕门至少一百八十步！”

    脸色凝重的华雄谨慎的说出了一个具体数据后，顿时诸将齐齐震惊下纷纷伸出脖子观看。

    当看清楚后，顿时诸将齐齐震惊不已，普通人不懂一百八十步的含义，但作为军中宿将的他们岂能不知。

    就刚才而言，张绣与华雄的百步穿杨更多是的夸赞，实际距离不过八十步罢了。

    同样一百八十步的距离更是令董卓缓缓起身，脸色凝重的望着远处那支视线内模糊的方天画戟。

    最后董卓更是忍不住的脸色凝重起来，“取老夫弓来！”

    哗~

    这一下诸将齐齐震惊的望着他们的主公董卓！

    在诸将震惊的目光下，还有吕布惊愕的表情中，董卓大步走到凉亭门处，神情凝重的接过手下递来的强弓。

    嘎吱嘎吱~

    长弓缓缓拉开，董卓眯着一只眼，目视远处那模糊的方天画戟，忍不住的对着诸将大喝道：“老夫便试上一试！”

    嗡~

    伴随着箭矢破空的嗡鸣声响起，在诸将注视下，黑色的箭矢最后碰到那杆立于辕门下的方天画戟。

    叮~

    清脆的声音响起后，握着方天画戟的张辽更是忍不住的冷汗直流，看着落在身前的黑色箭矢，心中充满了懊悔。

    “该死的，你说你逞什么能，将军上一次射的不过是一百五十步，结果你到好直接多走了三十步，这丢人丢大发了。”

    就在张辽懊恼时，远处却是响起了一阵兴奋的喝彩声。

    “主公神射啊。”

    “主公宝刀未老啊。”

    “哈哈~主公威风不减当年。”

    面对诸将的夸奖，董卓却是喘着粗气将手中的强弓甩给一旁的亲兵后，却是摇头笑声道：“运气使然。”

    这一点他还不至于不承认，年轻时候他自认一百三十步百发百中，一百五十步就玄乎了。

    今日这一百八十步，当真是运气使然，就算是这样箭矢也只不过轻轻碰了下方天画戟后便被磕飞落地，若是碰到敌人至多算是擦伤。

    更重要的是刚才他瞄准的是画戟并非戟杆，所以他说的运气并不是谦虚。

    “奉先神射，老夫当观之。”

    这一次董卓充满了兴奋，这是武人对于武人的欣赏，一百八十步他当真要见识下不可。

    在董卓期待的目光下，吕布傲然的环视四周，在众人瞩目的目光下，顿时心底飘起一股骄傲自豪之感。

    在这里的诸将虽然他有些看不起，但不得不说这里的诸将都是洛阳中身居要职，可以说曾经他仰望的身份如今却一个个看着他。

    顿时豪气大发的吕布指着远处立于辕门下的方天画戟大喝道：“诸位，且看某射画戟小枝！”

    唰！

    这一句话顿时令在场诸将纷纷震惊的看着夸下海口的吕布，不仅要射中这么远的距离，竟然还敢夸海口射根本看不清的小枝。

    不少人甚至在暗自嘲笑，但也有不少人脸色逐渐凝重起来。

    强弓缓缓拉开，眯着一只眼的吕布豪气大发的看着远处的方天画戟，片刻后直接大笑道：“看箭！”

    嗡的一声，箭矢破空声回荡着，弓弦的颤抖嗡名声还在耳边回荡，然而此时众人的目光早已被吸引到了辕门处。

    铛!

    金属碰撞清脆的声音回荡在空气中，黑色的箭矢直接射中了方天画戟的小枝不说，巨大的力道更是将方天画戟射的原地旋转了一百八十度。

    寂静！

    诸将纷纷沉默了，纵然没有看清楚，但刚才远处那朵激射的火光在阴沉的天空下却是一清二楚。

    一百八十步的距离！

    甚至有不少人恐惧的望着吕布那桀骜的身影，一百八十步是什么含义！也就说说日后若与吕布交战，所谓的一箭之地的安全距离根本没有任何用处。

    董卓更是瞪大了眼睛，一百八十步的距离看呆了他。

    常年领兵作战的他什么骄兵悍将没有见过，猛将见多了，这一辈子遇到过不知多少所谓的猛将。

    数日前的一场大战，险些阴沟里翻船就是丁原老匹夫账下的吕布，一人一戟如入无人之境，杀的他是大败而归。

    他本以为那一次就是他一生中遇到最强的猛将了，可今日一看，顿时一股寒气从心底升起。

    一股凉气在脖子处冒起，董卓忍不住的捂着自己的脖子咧嘴哈哈大笑起来。

    “哈哈~奉先当是神射，数日前一场大战，老夫这颗脑袋可是幸运至极啊~”

    一百八十步射中辕门外画戟的小枝，更重要的是还有余力，也就说一百八十步外箭矢还有杀伤力。

    膂力过人！

