    秩序老人的言语中总是透着矛盾，说的话更是让郑义摸不到头脑。

    “前辈，你”

    郑义刚要在说些什么，秩序老人直接打断了他的话，直接下了逐客令：“好了，回去跟大家汇合吧。”

    秩序老人也不等郑义回答，直接使用空间魔法将郑义传送了出去。

    又是一阵光晕流转，郑义晕头转向的回到了圣城。

    “你回来啦！恭喜你夺得冠军，白虎城主果然没有看错人。”白虎城领队虎彪第一时间发现了郑义，忍不住称赞道

    “哪里哪里，就这我都还没很认真，哈哈哈。”郑义很快适应过来，见是白虎城领队跟自己说话，忍不住贫嘴了几句。

    “你要不要也去城里逛逛，圣城难得开放，大家要么去接任务，要么去购物了。”虎彪善意的提醒道

    郑义摇了摇头，圣城中的物品等级太高，现在的等级根本用不上，至于好一些的任务，除了擂台赛排名奖励的皇榜任务，其它也没什么油水，还不如早点下线休息一会。

    虎彪见郑义摇头，直接说道：“如果不想在这里呆下去，你可以先回白虎城，城主大人正在等你。”

    郑义点了点头道了声好，虎彪也不在废话，直接召唤出一道传送门，将郑义送回了白虎城。

    郑义刚传送到白虎城，擂台赛的经验奖励就发放了过来，原本35级的郑义竟然提升了一个等级，奖励还真是丰厚。

    郑义被传送的位置正在城主府内，早有侍者等在这里，见郑义归来便直接将其引导至大殿。

    大殿内并无其它人，白虎城城主坐在高处椅子上不知在想些什么，直到侍者离去时提醒，这才回过神来。

    “不愧是白虎城使者，这一次表现的很好。”白虎城主称赞道

    “那第二道考验是不是算完成了？”

    “算你超额完成。”白虎城主点头道

    “奖励呢？不给你亲爱的使者一些奖励么？”郑义试图卡点油水出来。

    “年轻人不要太贪婪，第一名的奖励还少么？”

    “城主大人，咱们怎么说也算自己人了，能不能大方一点？”郑义有些无语的说道

    “来说说第三道考验吧，若是完成了，好处还能少了你的？”白虎城城主直接将话题转移。

    “那好吧！先说说第三道考验是什么！”郑义只得接受现实

    白虎城主拿出一个传送卷轴，见多识广的郑义一打眼便知又是要传送到哪个秘境做任务了。

    “第三道考验，传送到白虎秘境，获得白虎之魂的认可。”白虎城主直接将卷轴甩向郑义说道

    郑义接过卷轴，心中只能苦笑，前两个任务虽然也很难，但起码有机会能完成，第三个任务竟然直接去打白虎，就凭自己36级的小身板，估计都不够白虎一爪子拍的。

    “城主大人，你是想灭口？”郑义不满的说道

    “灭你口还用那么麻烦？又不是让你真的去打圣兽白虎，这秘境里只不过是它一丝精神印记而已，它的实力会根据使用者实力而定，只会比使用者强上一点点而已。

    四大主城的传统就是如此，若想获得四大主城重要职位任命，必须要获得主城守护兽的认可才行。”

    “好好，有什么规则限制么？”郑义只有选择妥协

    “没有任何限制，获得认可也不见得非要打败它，没准圣兽刚见到你就觉得你靠谱，直接就认可你了呢！”

    不知是不是因为大殿里没有其它人的缘故，白虎城主说话的语气很轻松，甚至还开起了玩笑。

    “希望圣兽白虎跟您一样有眼光。”

    “对了，只有一次机会，无论任何原因，只要退出便算失败，死亡也算失败。”白虎城主提醒道

    郑义点了点头，毕竟是任务的最后一环，有点难度是应该的。

    “城主大人，不知道我的师傅‘孙思哲’现在在哪？”郑义抓住机会问道

    “你小子倒是有心，他因传你法术犯了禁令，被关在了圣城的火牢之中，这次因为你的优异表现，圣城那边很满意，本打算将其释放，可谁知他竟然赖在里面死活不走。”白虎城主又气又好笑的说道

    “火牢？怪不得连他好基友‘吴寒’都不着急呢！”郑义恍然大悟

    “待你完成所有考验成为白虎城使者，到时候你便算是我白虎城的人，孙思哲传授你念咒施法便不算传给外人了。

    虽然圣城那边原本也没打算难为他，但制度摆在那里，总需要个台阶才行。”

    郑义点点头表示明白，官场不是打打杀杀，官场是人情世故——

    出了城主府，郑义并没有急着去做任务，毕竟几个小时的擂台赛，精神上很疲惫，在不知道秘境中的考验是什么的情况下，还是要保险起见最好。

    正当郑义想要下线休息时，消息框忽然闪烁起来，发来信息的人竟是渔网工作室的法不容情。

    “兄弟，你怎么先走了，我们之前发现一处古城遗迹，不知道你感不感兴趣？”法不容情开门见山的说道

    郑义一经提醒也想起擂台赛时，法不容情确实说过一嘴赛后找自己。

    “你不是工作室么？有肥肉还舍得往出分？”郑义可不傻，直接将皮球踢了回去。

    “哈哈，明人不说暗话，那古城遗迹小怪倒还好说，最终BOSS是40级史诗品质，若找其他大公会合作，根本不够分，最合适的人选非你莫属。”法不容情很快回复道

    “怎么分？”

    “装备按需，其它五五分成，你看如何？”

    “果然是干大事的人，就这么定了。”

    圣域中遗迹BOSS并不少，但由于地图太广阔，遗迹并不是轻易就能找得到，史诗级品质BOSS更是难得，仅这一个情报就值五五分成了，更何况战斗时他们还出力。

    郑义还是决定先得到白虎的认可，完成使者任务之后再去法不容情那边，毕竟白虎秘境是按照人物实力来定，郑义越强对手就越强，所以以现在的状态进去是最好的。

    郑义与法不容情约定好时间，再一次准备下线之时，忽然又接到了一则消息，这次是尹晴发送过来的。

    “郑义，圣域官方举办了一个交流会，你要不要一起去看看？”

    “什么意思？交流什么？没看公告说什么交流会啊？”郑义满脸问号的回复道

    “内部交流会，邀请制的活动，请的都是现实中有地位且入驻圣域的人，我的邀请函也是通过关系要来的，我有两张邀请函，一起去不？”尹晴再次邀请道

    “算了，都是有地位的人，我去算什么，你还是带别人去吧！”

    郑义对游戏交流会倒是有点兴趣，可没想到圣域也搞这种歧视待遇，既然只邀请现实中有地位的人参加，自己这个层次还是不要凑热闹为好，免得发生不愉快。

    “邀请函我给你留着，如果最后你实在不想去，到时候我在带别人。”尹晴回复道

    挂断了通话，郑义终于可以下线休息了，本来觉得擂台赛后能休闲一阵，没想到事情反倒排起了队。

