    丁兆东坐在下边，一边听着张远的演讲，一边叹息道：“三十年前，他父亲，张启明在世界级别的舞台上，展现出了一种新的湍流算法。从此以后，几乎所有的核引擎中的湍流控制部分，都采用了他的算法。”

    “那时候我还是老张的同学，我的老师认为，一百年的时间，不会有更好更强的算法出现了。这个问题几乎已经做到了极致。”

    “没想到，区区三十年，就轮到他的儿子，而且是同一个难题，一个更强大的算法……也许，这就是世界的一种轮回？”

    隔壁一位物理教授笑着说道：“那么，你觉得这个‘可微分神经网络’的算法，能够保持多少年？湍流问题，依旧没有被彻底解决，只是一种数值模拟，虽然模拟的很好，依旧不是真正的数学本质，总是能够超越的。”

    丁院士摇了摇头：“本质？哪有那么容易，几百年都没有发现的数学本质，未来几百年也不见得能够发现。”

    “不好说啊，你预测一下，给个超越的时间吧。”

    认真思考了一会，丁兆东道：“我们预知不到五十年以后的世界，一百年、两百年，更是无法想象，所以就说个一百年吧。”

    “能够保持一百年，你对这个算法这么乐观？”

    “是啊，希望未来的人类，比我们想象中的更聪明一些，能够实现完全的超越吧！”

    “呵呵，一觉睡醒，我们就能看到结果咯！”

    台上……

    整个大屏幕已经被写满了16次。

    论述的过程也已经到达了尾声。

    张远缓缓吐出胸口的浊气。

    他仿佛看到了，一个原本黯淡的宇宙，如今已经充满了光明。

    “根据以上的算法，实验数据如下表……我相信，这些数据能够在实验室中非常轻易地重复。”

    在这一刻，他完成了，对自己父亲的超越。

    “……也希望地球上的同行们，能对等离子湍流实验进行最终的检测，以补全实验数据中未能完成的部分。”

    “我也希望，在未来的时间里，有真正的天才，能够给出N-S方程解的存在性与光滑性的完整证明，从而彻底解决这个问题。届时必然会有更新颖也更加精确的算法出现……”

    “我的论述就到这里，谢谢大家！”

    台下一片寂静，没有提问，也没有交头接耳的声音。

    每个人都感受到了，这一片浓郁的真理之光。

    又看到了一颗冉冉升起的科学新星。

    它属于23世纪，一个属于科学的黄金年代。

    打破沉默的，是坐在第一排的一位中年人。

    应该是相关专业的教授，他对张远微微鞠了个躬，然后开始带头鼓掌。

    哗啦啦——

    热烈的掌声由小变大，如同浪涛般经久不息。

    紧接着，后排的年轻人吹起了口哨，有好大一部分是张远的亲友团。

    “你的福尔斯榜又得变动了啊！不知道这篇论文的影响因子有多少？”

    后排的座位上有两位年轻人，一边大声吹着口哨，一边议论着。

    “影响因子？”

    这位金发年轻人，正是福尔斯榜的制作人福尔斯。他面色古怪地说道，“你不会觉得，能够用‘影响因子’这玩意来衡量这种级别的论文吧？”

    “开玩笑，其他的论文，包括那些优秀论文，能够隆重到还没有正式发表就召开一场学术会议的地步？我一旦给他安排一个影响因子，就是自取其辱，活该被人喷了。”

    另一人问道：“那么，榜单第一，已经被深空大学给抢走了位置？”

    福尔斯笑道：“不得不承认，事实就是这样，这个成果实在有点爆炸。而且人家已经乘坐火箭上天了。对于第二名，得给他一艘宇宙飞船级别的外挂才能追的上……”

    等掌声停止后，是提问环节。下面专家们终于活跃了起来，一个个依次举手提问。花费了一个多小时，张远回答了好几个专业问题，讲的口干舌燥，然后终于从台上退了下来。

    这种光环加身，赢得全世界瞩目的感觉很难忘。

    不过此时此刻，没有太多的感觉，张远只想好好地睡一觉。

    鸡血打了太久也是有副作用的，无论什么事情放在第二天再说。

    不过很显然，他低估了一众狂热人群的热情。

    就在他离开会场的一瞬间，有很多人已经趁机追了出来。

    “嘿，兄弟！”

    “我想到了一种用递归神经网络去模拟数值的方式，你觉得有戏吗？”

    张远脸色一青，虽然都是神经网络，但两者相差很多的好不好。

    “我想到了一种深度神经网络的方式，哥们，能不能一起合作……”

    “……指标定理到底怎么用，能不能重新复述一下？数学方面的合作，我有个想法……”

    “帅哥，交换一下扣扣吧！”

    “能不能请你吃饭？一起吃个饭也好交流啊！”

    张远连忙想着跑路，等一下，好像有咸猪手在抓头发，要不要这样啊喂！

    有没有人救命！

    咔嚓、咔嚓、咔嚓，只有一声又一声的拍照声，喧闹声越来越大。

    似乎没有人听到他的真正心声。

    人群越来越哄闹，有一些热情的小姐姐已经情不自禁地想要亲吻过来了。

    虽然初吻早就没有了，但张远还是有一点慌张。

    能不能不要这样，文雅一点！

    他甚至看到了那几位被自己欺负过的女记者，包括那位叫林萱萱的小姐姐，已经堵住了前方的逃生路口。

    又要接受采访了？

    怎么办，在线等。

    “想要逃命，乖乖跟着我！”林记者笑的很开心。

    虽然没有听清楚，张远还是读懂了她的表情。

    即便只是逃出狼口，又入虎穴的愚蠢行为，但张远还是不管不顾，使出吃奶的力气往那边跑去。

    ……

    一刻钟后，张远在几个女记者以及摄影师大哥的双重护驾下，终于离开了喧闹的A区。在这一刻，他觉得这位林记者好霸气。

    “有什么问题，你们快问吧。”

    张远试探着说道。

    他现在很疲惫，真的很想睡觉。

    可能是看到张远真的很累，林萱萱也变得有点不好意思起来。再加上身份地位发生了一系列的转变，财富榜和学术榜的含金量，是完全不同的。她甚至莫名产生了一种莫名的崇拜感。

    林萱萱清了清嗓子，安慰道：“你好像瘦了一点……很辛苦吧？”

    “有吗？”张远看了对方一眼，“可能是作息不规律的关系吧……嗯，你好像胖了一点。”

    “……”