    侯通海是老江湖，明明是拿林清玄没办法了，却也能说成是老成持重，不想跟全真教结仇的说法。

    黄河四鬼也早就胜了退意，此时闻听了师叔的话心中大为佩服，都觉得师叔这套说辞要背会了，以后也能使自己不输阵仗，于是“断魂刀”沈青刚、“追命枪”吴青烈各施杀招暂时逼退林清玄和王三胜，然后抽身退到侯通海面前，扶着钱青键跟着师叔就急速下楼远去了。

    林清玄看着侯通海一行人离开后，才把提着的心放下来，虽然刚才跟沈青刚交手时风轻云淡，十分潇洒，实际上却是守多攻少，纯以全真剑法的妙招应敌，体内真气早已耗了七七八八，若是再拖一盏茶的功夫就难免气力不支了，所以他也是一直暗掐剑诀，寻觅着机会用出定阳针一举建功。

    此时黄河帮一众人识趣离开，林清玄紧绷的神经也松了下来。

    初次出手便可以跟侯通海这等江湖成名的人物战个有来有往，足见自己根基扎实，学有所成，也证明了全真武学确实高深莫测。

    侯通海可是大金六王府高价聘请的五大高手之一，虽然远不及他的师兄沙通天、彭连虎、梁子翁、灵智上人等人，但也武功不弱，在数年之后可是尹志平、陆冠英、程瑶迦三人联手才能击败的角色。

    自己能在赤手空拳时借助轻功身法保持不败，若是用剑更是足够堪堪战平，足见自己现在的功力虽弱，但是武功已经接近江湖二流了。

    自己不过练成全真教玄门武学的皮毛就有这等威力，若是再好生修炼几年，定然是更加厉害了。

    念及此处，林清玄颇觉满足，将短剑抛还给王三胜，道：“今日之事不必外传，也不必打听贫道姓名。告辞！”

    林清玄说完不等王三胜行礼说话就一个纵身从楼梯口跃下，甩开大袖就离了广聚楼，消失在朱雀大街的人群里。

    王三胜走到二楼窗前看着林清玄消失不见，才长叹一声，道：“还是没能抱上全真教的大腿，这位小道长看来是谭处端的亲传弟子，年纪虽小但是武功只怕已经是三代弟子中的首座了。”

    许久后一名身材高大的中年男人走上楼来，站在王三胜背后，问道：“黄河帮的三头蛟也来了？怎么已然走了？”

    王三胜急忙躬身施礼，道：“弟子参见张法王。”

    王三胜施礼后把侯通海出手，林清玄助阵等事一一说了，张法王冷哼一声，道：“全真教果真好兴旺啊，牛鼻子老道近些年总有宗师出来，咱们圣教便不好出头。

    既然那个小道士不让声张，那你也不用去全真教致谢，更不用想着挂上全真教的关系了。

    先命人在陕西宣传全真弟子击败侯通海和黄河四鬼的事情就好，要引得全真教和黄河帮坐仇，咱们明教才有出头之日，况且黄河帮的沙龙王和全真教的道士都影响咱们圣教在北方传道，咱们正该将全真教和黄河帮拉下水，让他们狗咬狗！”

    王三胜躬身道：“弟子明白，法王，教主可有法旨？是要起事了吗？”

    张法王轻轻摇头，道：“大金进取不足，不得引为援手，宋廷的昏君虽然没本事，但是手下忠义之士不少，咱们还要再蛰伏几年，况且教主身体不适，教内诸法王使者都心浮气躁，教主命我尽快赶回光明顶主持大局，你也安分一些，传教之事可暂时收敛一二。”

    王三胜闻言先是一悲继而一喜，心知“三枪法王”是自己的半师，他老人家回光明顶怕是要继承教主宝位了，以后自己也能水涨船高，在教内提一提位份了。

    “弟子明白，您老人家回总坛不可空手，弟子这就去取一些银钱宝物，也好显得您老人家在北地经营的妥当，显一显功绩。”

    张法王微微一笑，道：“三胜你做的不错，本王知道你素来对我忠诚，去吧。”

    “是。”王三胜沉声应诺，然后就转身离开。

    张法王看着一片狼藉的广聚楼，眯了眯眼睛，冷哼道：“若非黄裳毁我教脉，致使我教断了薪火，王、余两位教主接连起事又岂能被被朝廷镇压？牛鼻子老道不是好人，这全真教王重阳死后本以为就要消弭了，不想全真七子带领下也如此兴隆，牛鼻子老道都是我教传道的第一敌手，这全真教不灭，我圣教在中土北地难兴……”

    说完沉寂了许久，张法王转身看向林清玄脚踩罡步留下的一些木屑粉尘印记，皱眉道：“我此次回归总坛，若能继承大宝便要想办法派遣专使去波斯总教求传乾坤大挪移和圣火神功，不然没有神功镇压，教中高手总是太少，只是不知大宋的气数何时能尽？这中土有玄门正宗镇压，我教如何能有翻身之日啊？”

    ……

    林清玄离了广聚楼就伸着小巷回了货站，孙道人正站在门外等他，见到林清玄就笑道：“好了，也不用去寻你了，东西都备齐了，咱们马上就走，晚了天黑前就赶不到落脚处了。”

    林清玄微微一笑就跟着孙道人去了马车前，孙道人清点完物资就驾着车走，车上虽然装的挺满，但都是些吃喝用度的物资，也不值什么钱，加上车上挂着全真二字的大旗，在陕西一带倒也从来没人敢抢。

    孙道人赶车，林清玄就坐在一侧假寐，实则心中则是在回忆跟侯通海交手的点点滴滴，反思得失，对全真剑法和铁指功算是多了一番新的体会。

    不一会儿马车就出了铜锣巷，眼看着就要出城了，忽然见到不少拿刀佩剑的江湖中人兴奋地说着什么，甚至不断地高声称赞，林清玄和孙道人听了几句就脸色一变。

    林清玄是眉头紧皱，孙道人则是惊叹不已。

    原来这些江湖中人讨论的都是方才广聚楼上全真派弟子击败挑衅陕西武林的黄河帮侯通海和黄河四鬼几人，一位少年道人便让成名已久的三头蛟败退而去，为陕西武林大大长脸了。

    西安城的武林中人大多都是陕西人或者西北人，对于黄河帮栽跟头也颇为高兴，加上崇敬全真教，自然都发自肺腑的传颂起全真弟子的威名事迹。

    孙道人赞叹道：“不知是那位真人座下的弟子？可真是给咱们全真教大大的长脸了！”

    林清玄还没说话，一个拿着朴刀的瘦小男人就接话道：“感情您是全真教的道长了，听说那位道长是长真子真人的高徒，啧啧，把那侯通海打的鼻青脸肿，哭爹喊娘啊！”

    一个三十多岁的健壮女侠冷哼道：“你不认字？这两位道长的旗子不是写着全真二字呢吗？”

    瘦小男人啐一口，道：“老子要是识字还做什么刀口舔血的活计？早就考个状元郎做大官人去了。”

    说了没几句两人就骂了起来，因为是在城中担心快手过来坏事，就约了时间地点大战后各自离去了。

    ……

