    “唐正龙传球。”

    还是那么熟悉的感觉，唐正龙传球分边，马塞洛接球。

    但是……

    马塞洛没跑，已经跑不动了。

    不过全场还是响起掌声，卷毛已经开始发福了，不再是当年的追风少年了。

    唐正龙举手表示不好意思，这球应该给脚下球的，而不是传的那么大。

    这种友谊赛，双方基本上是不防守的。

    阿韦洛亚在边路拿球，他看了一眼C罗，右脚弧线球吊进去。

    C罗胸前停球，禁区里拿球，哪怕是友谊赛，也需要防守一下的，否则就有点过分了。

    但是C罗毕竟是C罗，哪怕是退役了，还是那么强，他一个假动作，扣过防守球员，射远角得分。

    GOOOOOOOOOAL！！

    “克里斯蒂亚诺。”

    “克里斯蒂亚诺。”

    “克里斯蒂亚诺。”

    所有人都在欢呼，很多人哭了，C罗，梅西，唐正龙，是多少球迷的青春啊。

    唐正龙跑过来拥抱C罗。

    “克里斯蒂亚诺，很高兴你进球了。”

    “唐，以后让我们的孩子也做队友吧。”

    “哈哈。”

    很快，齐达内在禁区前拿球，都快60的人了，巴塞罗那球员也不好意思去防守，不过球迷不干了，踢球就要有踢球的样子，有人开始嘘。

    没办法，巴塞罗那球员也只能是意思意思。

    齐达内一脚传球给C罗。

    C罗原地踩单车，过去之后面对门将，C罗右脚佯装推射，但是忽然一扣，然后他看见了唐正龙快速插上，C罗没有贪功，传给了唐正龙，后者打空么得分。

    这可能是两人合作历史上打进最轻松的一球，门前根本没人防守。

    “克里斯蒂亚诺传球，唐进的球。”

    皇马进了两球，当然了，巴塞罗那进攻，皇马也是不防守的，球到了梅西脚下，这是他踢过最轻松的一场国家德比，梅西一路带球，皇马球员象征性的防守了一下。

    禁区前，梅西也不突了，直接一脚爆射。

    梅西这个水平的球员，只要是无人防守状态下，远射基本上是十有八九成功的。

    一脚爆射，球直挂死角，门将扑了一下，根本没办法。

    GOOOOOOOOAL！！

    梅西乐了，这球进的可以说是毫无难度啊。

    唐正龙和C罗也跑过来和梅西击掌庆祝。

    几位老将只踢半场球，而下半场就是情怀之旅了，皇马这边换上了大罗。

    大罗现在也没那么胖了，减肥之后起码能看了，不过和球员时代比是胖了太多。

    巴塞罗那那边也换上老将博扬。

    这应该算是在巴萨待过的球员，并不成功。

    下半场节奏更慢了，也可以理解，毕竟球迷来不是看精彩的对攻，而是看这帮曾经的巨星表演，看的是一种情怀。

    皇家马德里获得一次点球机会，大家都把机会让给大罗，大罗把球放在点球点上。

    后退，射门，一脚爆，球打的势大力沉，门将根本不扑。

    GOOOOOOOOAL。

    进球之后，大罗和球场上的每个人拥抱，有点感动啊，没想到还能在伯纳乌进球。

    唐正龙继续换人，别忘了，他还客串皇马的主教练。

    每个人都有出场的机会，唐正龙让替补门将也上场踢了几分钟，一场完美的友谊赛，至于比分，可能没人会在乎。

    ******

    马德里机场，梅西的私人飞机马上就要起飞了。

    唐正龙来机场送别梅西。

    “里奥，为什么不选择在巴塞罗那B队开始自己的执教。”

    “不喜欢别人说我的闲话。”

    唐正龙明白了，梅西是怕有人在背后说他是靠关系才能在巴塞罗那执教的，欧洲媒体是什么尿性，唐正龙很清楚。

    “那好，在阿根廷先证明自己的实力，然后再来欧洲吧。”

    “等我带队拿到南美解放者杯之后，我会回到欧洲的，等着我。”

    在外人看来，唐正龙和梅西是对手，但是只有他们两个心里清楚，他们其实是一生的好朋友。

    竞技体育，没有对手就没有你自己的强大，所以说感恩对手。

    梅西上飞机了，唐正龙冲着飞机挥挥手，期待下一次相见。

    *******

    一阵鞭炮声，媒体的照相机咔嚓咔嚓作响。

    唐正龙在京城的足球学院开张了。

    这是唐正龙和皇马合作的足球学院，准备在中国开5家青训学院。

    面对镜头，唐正龙表示，青训是一个国家的足球基础，没有青训，其余的都是假的，都是虚的。

    “我们会提供奖学金，不仅能供小孩子完成足球课程，还能去马德里训练。”

    “我知道5家足球学院对于一个国家来说是太少太少了，但是做总比什么都不做要好，我希望别的有能力的人也能投入足球青训，让更多的孩子能够踢球。”

    唐正龙宣布建立唐正龙奖学金，初期投资2000万RMB，用以帮助优秀的足球小将接受足球青训。

    “龙龙，你怎么看国足的归化政策？”

    “很无奈，现在亚洲都在归化，特别是西亚的，基本上就是把非洲球员搬来了，这种情况下，我们不归化，就吃亏了，希望国际足联能出台措施，限制归化，否则足球会变味的。”

    “龙龙，你怎么看国内球员的高薪？”

    “我觉得最重要的是基层球员和教练的薪水要提高，这个做的很差，我知道很多基层教练的薪水是很低的，所以他们往往转行了。”

    “龙龙，你会回到中国国家队主教练的岗位吗？”

    “暂时应该不会了，而且我觉得其余的人也能做好这份工作。”

    媒体有点失望，其实唐正龙当国足教练还是做的不错的，可惜足协没有长期留下唐正龙，否则可能会再拿一次亚洲杯冠军。

    “最后一个问题，龙龙，你觉得中国什么时候举办世界杯比较好？”

    “越快越好，我们应该尽快申请世界杯，我们有这样的实力，为什么不举办一次世界杯呢？”

    “如果中国申办世界杯，我愿意做工作，去帮助国家申办，奥运会我们办的那么好，我们早就应该申办世界杯了。”

    所有人都和唐正龙一样，在期待一次世界杯，一次属于中国的世界杯。

