    等等……

    正当王宇思考着，要不要打开水晶棺，将那些用来造人的东西取出来的时候。

    他猛地想起来。

    自己就是为了突破境界。

    可不是真的想要将这里当做一个殖民地。

    况且【小轮回盘】可不是他的，用完需要还回去。

    他可没有那么多钱买。

    这么一想，王宇觉得他还是去找一些死刑犯，让他们成为这个世界第一批人类。

    这一轮回转世所需要的灵魂。

    他下面的那些花花草草，其实都可以代替。

    不要小看那些花花草草，那些花花草草其实也有属于自己的灵魂。

    只可惜，没有开启灵智。

    所以只能靠着本能，进行光合作用，来达到生存的目的。

    只要是活物，大多数都是存在灵魂。

    就在王宇打定主意，决定去外面寻找几个作恶多端的男女。

    洪荒大世界，混沌之中。

    位于洪荒之上的女娲宫里。

    “金宁，速速来见我。”

    身穿白衣裙袍的女娲娘娘，趴在由玄玉打造的大床上，手中拿着一本漫画书，脸上带着一丝气愤。

    也不知道因为什么……

    不多时，身穿金色长袍，一头金色长发的少女，出现在她面前。

    “娘娘，您找我？”

    面对女娲娘娘，金宁语气格外尊敬道。

    只见女娲娘娘板着脸，将那本漫画书丢给她，道：“你去一趟这个作者的小世界，让他给老娘……本娘娘把故事给我完结了！可恶，最狠那些太监作者了。”

    “是。”

    金宁没有说多余的话，对于女娲娘娘的命令，她会无条件的完成，转身便要离去。

    忽然，女娲娘娘叫住了她。

    “等等，她要是不画，你就将她关到小黑屋里，直到写完为止。”

    金宁：“……”

    默默的离去。

    整座女娲宫，就只剩下女娲娘娘一人。

    突然，她心底一动。

    似乎有什么事情和她有关。

    本来她不想理会，毕竟自从洪荒大世界可以沟通诸天万界后。

    很多未演化的小世界，都会不由自主的根据洪荒世界，进行演化的方向。

    以洪荒世界的发展为版本，众多小世界都会各自进行演化。

    就像很多世界中，都有关于她的传说。

    虽然她没去过那些世界，但她的大名，已经响彻诸天万界。

    在洪荒世界，只要有人默念她的名字，她都会有所感应。

    要是一一回答，就算身为天道圣人，也很累。

    所以对于那些声音，她都会进行屏蔽。

    不仅是她，其他圣人，或者一些大神通者，都会选择这样做。

    只不过，这次传来的消息，却是她投放入诸天的化身之一。

    不，准确来说，化身传来的消息是山河社稷图被人彻底炼化。

    只是心念一动，她的知道发生了什么。

    王宇的身影出现在她脑海中。

    “哦，是那个小家伙。”

    女娲之所以对王宇有印象，还是因为上次通天圣人的关系。

    据说，通天那家伙有意收他为关门弟子。

    所谓的关门弟子。

    也可以理解为，亲传弟子。

    唯一不同的就是，关门弟子的意义在于，王宇是通天圣人最后一位亲传弟子。

    对于亲传弟子，几位圣人收徒都非常谨慎。

    亲传弟子不像外门弟子。

    亲传弟子可是要继承师傅的衣钵，亲传弟子与师傅的关系，不是父子却胜于父子。

    据她所知，自从截教解散后，通天圣人似乎再也没有收过徒弟。

    就连普通的外门弟子都没有。

    前段时间，也只是向诸天万界投放了几个截教的传承。

    压根就没有要收徒的打算。

    这个王宇，难道有什么特别的地方？

    系统，这个她知道。

    五百多年前，她收的一个宝贝徒弟，就是系统拥有者。

    还是一个穿越者。

    拥有一个名叫无限暴击的系统，修炼一天的时间，就有几率可以暴击十年二十年，甚至一百年。

    不仅如此，就连攻击力，也可以出暴击。

    打个比方，她那宝贝徒弟只是炼气境界的时候，使用一个简单的火球术，本来可以杀死一个筑基修士，可要是出暴击。

    甚至可以杀死一名仙人。

    用她宝贝徒弟的话来说，万物皆可暴击。

    就连佛教那两个无耻之徒，也收了两个穿越者。

    她们也曾经研究过，系统拥有者和穿越者。

    有些人也曾出手，掠夺一些系统拥有者，想要自己拥有系统。

    但无一例外，全都以失败而告终。

    后来他们逐渐发现，很多系统只会绑定一名拥有者，一旦拥有者死亡，那么系统也会跟着消散。

    当然，还有一些系统在宿主死亡后，消失了。

    没错，消失的无影无踪。

    就算道祖鸿钧出手，都没能留住。

    所以渐渐的，他们转换目的。

    既然自己得不到系统，那么就拉拢到自己的势力中。

    只是这么多年下来，竟然只有四名穿越者，穿越到洪荒大世界。

    并且这其中，只有一名携带系统，也就是她的徒弟。

    道祖也称深入诸天，试图了解系统的起源。

    后来发现，所有的穿越者，其实都拥有系统。

    并且将系统分为三六九等。

    九等系统，与其说是系统，倒不如说是天道意志的具现化。

    比如，道祖曾经来到一个未知的中千世界，找到了一个系统穿越者。

    并且发现对方所谓的系统，竟然是此方世界的天道意识操控。

    俗称：主角。

    九等系统，可以与系统的形式出现，也可能提升气运，或者是天道意识的一些馈赠。

    换句话来说，九等系统，其实就是天道意识在暗地里帮助主角。

    九等系统，不管是系统也好，还是以别的形式，天道意识赠送给穿越者的特殊宝物。

    但是无一例外，九等系统在所有穿越者中，潜力最低。一旦本体脱离那个世界，或者超越前往其他世界，那么九等系统的意义就不大了。

    而六等系统，可以称之为先天至宝。

    六等系统唯一辨别的特性，就是可以借助系统穿越各个世界。

    在各个世界寻找机缘，当然，基本上，都是系统拥有者熟知的世界。

    比如小说世界，电影世界等等……

    六等系统的特点，就是可以寻找到一些正在孕育的小千世界，并对其进行改造。

    改造成系统拥有者熟知的一些世界。

    比如系统拥有者想要穿越到八部天龙的世界，那么系统就会将其改造成八部天龙的世界。

    不能说那些是假的。

    其实都是真的，并且这类六等系统占所有系统的一半。

    最强的就是主神系统。

    俗称主神空间。

    尤其是主神空间，已经不满足创造世界，已经开始吞噬世界。

    让其麾下的轮回者入侵，当满足一定条件后，就能将世界吞噬。

    连道祖鸿钧，对其都感觉到了一丝压力。

    不过最牛逼的还是三等系统。

    因为就连道祖鸿钧，都研究不出三等系统是如何形成，如何存在。

    三等系统最为神秘。

    她的那个宝贝徒弟，就是三等系统拥有者。

    不会被世界所影响，就连洪荒大世界中的天道都不行。

    她那宝贝徒弟，所谓的无限暴击系统。

    暴击修为，那可不是单纯的暴击修为。

    这其中涉及到时间之力。

    简单来讲，她那宝贝徒弟所暴击出来的那一部分修为，是在不影响其他的情况下，专门提取时间。

    也就是单纯的让修为的时间加速流动，比如修炼一天，得到的修为数据化是一点。

    那么通过暴击，可以达到十点一百点甚至更多。

    那么这些多出来的点数，就是通过时间流动，在只影响点数的情况下，进行加倍。

    就连女娲自己的羡慕不已。

