    “火神大人，这所谓的封神锁是不是这条锁链？”

    苏然看了眼锁链，再联想到封神锁碎片，要是再回不过味来，那脑子还真就有毛病了。

    “不错，这本是我的专属武器，奈何锁链碎裂之后，就有点不受控制，这也是我头疼的地方。”

    火神倒也没有隐瞒，牙齿磨得嘎吱响，“当初我本打算等风头过了之后，再从棺材里逃出来的，没想到，就是这败家玩意，直接把我封印了数万年，真够孙子的！”

    艾玛，还有这种事？

    这料爆的，劲挺足！

    苏然想起刚才棺材被死死缠住的场景，这才明白，这纯粹是火神作茧自缚了……

    “大人，您是火神，再用封神锁链，这不是自找麻烦么，封神锁链大公无私，专门对付神，它可不分这神是谁家的，您说对吧。”

    “照你这意思，我活该被封呗？”

    “不用怀疑，确实活该。”

    “……”

    火神被苏然怼的差点一口气没上来，还好他体格好，这才把这坎给过去了，“人类，依你之见，这根封神锁链该怎么处置？”

    “火神大人，这条锁链竟然敢弑主，这说明是大凶之物，古语说的好，我不入地狱谁入地狱，我也豁出去了，这根封神锁链就交给我处置吧，要封印就封印我，免得让它再祸害您，大人，您也不用太感动，为大人牺牲我自己是应该的。”

    苏然说得那叫一个真诚，顺势将手伸了出来，“大人，您将碎片交给我，就由我去对付这条弑主凶链！”

    “……”

    火神被苏然的一番话，震得差点连眼珠子都要瞪出来，过了好一会，这才捋顺了气，“人类，看上我这条锁链就直说，用得着这么拐弯抹角了？能把这话说的冠冕堂皇，你也算是个人才了。”

    “大人，您这么说就见外了，我这人出发点是好的，怎么能扣上贪财的帽子呢？这不仅是侮辱我的人格，还是对于这条锁链的不尊重，这可是大凶之物，我这是为您考虑，您反倒质疑我，唉，好人难当啊！”

    苏然长叹一声，将内心的委屈表现的挺像那么回事的。

    “人类，你的脸皮厚度超乎了我的想象，还好我火神城里灭有你这样的另类，否则早就气死了。”

    火神自是不会遂了苏然的意，面带不悦之色，“少废话，我可没闲工夫和你这在唠嗑！”

    “大人，您就不再考虑考虑了？万一这封神锁链再次弑主，那……”

    苏然话还没说完的，就发现火神身上窜出了两米高的火焰，看来被气的不轻，也就不敢再说这个话题，老老实实的接过碎片，朝着角落里的那堆锁链走去。

    “哎对了，火神大人，这碎片怎么镶嵌在锁链上？你也没和我说具体操作步骤啊？”

    走到跟前，苏然这才反应过来，自己用都不会用，这不是自找尴尬么？

    “上面有镶嵌孔，自己找。”

    火神随口说完，就盘坐在地上打坐去了，至于苏然该怎么完成这个任务，就不管他的事了。

    镶嵌孔？

    你妹啊！！！

    这锁链这么长，这得忙活到什么时候？

    此时此刻，苏然有种带着封神锁碎片跑路想想法，要不是因为这条锁链带不走，没准他还真就干了。

    没办法，寄人篱下，只能委屈自己了。

    好在。

    这镶嵌孔并没有自己想象中的那么难找，还没等他找5分钟的，就已经将这两个镶嵌孔给找到了。

    还真如火神所说，是一个小忙。

    当然，这还是多亏了天雷珠的功劳，如果没有它罩着，又将会是另外一个故事了。

    镶嵌好碎片后，封神锁链瞬间缩小到两米长，自主的飞到了火神手中，显得是那样的乖巧，一点凶器的样子都看不出来。

    能大能小的宝贝，除了金箍棒，现在又多了一条锁链，还真是难得一见。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成火神的嘱托，获得经验值20000，好感度+100。”

    系统提示声的传来，算是给了苏然一点安慰，这两个碎片的失去，不是打水漂，还能得到一点经验奖励……

    “人类勇士，你做的很不错，我就知道，你作为天选之人，这点小事还难不住你。”

    火神甩了甩手中的锁链，对苏然的表现非常满意。

    “大人，有一件事不知道当讲不当讲。”

    苏然看着火神那美滋滋的样子就来气，哥们好不容易挖出来的宝贝，都成全了他，还当着面嘚瑟，苏然打算让他尝尝乐极生悲的滋味。

    “但说无妨！”

    火神的锁链与盾牌全都归位，心情高兴的很，对于苏然接下来的话题非常感兴趣。

    “我怕说出来会影响你的心情。”

    “怎么婆婆妈妈的，一点男人气概都没有！你们人类就是顾虑太多，快说，我不怪罪于你！”

    见苏然还在那吊他胃口，火神莫名感到有些烦躁，连说话的语气都变得有些不耐烦了。

    “暗影心魔已经出现了，正在火神城中大肆破坏……”

    苏然装模作样的犹豫了片刻，这才将火神城的遭遇给说了出来，就连老妪的变化也没有放过，特别是那块火神令，都一并告诉了眼前的火神。

    “放肆！”

    火神在听到暗影心魔的名字后，瞬间暴怒，强忍着怒意听完苏然所说，直接将手中的封神锁链甩出，冷声说道，“抓住它，我带你离开这里！”

    “嗖！”

    在苏然抓住锁链后，火神一飞冲天，几个呼吸时间，就已经闯出了这条长长的密道。苏然跟在后面可算是吃尽了苦头，他这才体会到，拖拽力量达到极致是什么样子，如果不是自身骨架比较结实，早就被火神给拽散架了！

    猛烈的疾风顺着面具往苏然面孔中灌，还好他的头颅是空洞的，没啥影响，要是换做其他人，绝对是难以承受这种罕见的待遇，灌一肚子风还是轻的，这要是引起窒息，那可就麻烦了……

    火神在来到那处机关城墙面前，不像范老头那么文明，直接一脚将这堵墙给踹爆开来，碎砖头四溅，就好像散弹枪似的，一梭子全都干上了。

