
　　聂风笑道：“磕一百个响头就不必了，只要你认输，现在就可以离去！”

　　“放屁，卑鄙无耻之徒，看打！”

　　池田靖人爆喝一声，把天极气海功力提升到顶峰，二百余年的浑厚功力汇聚在右掌之上,轰向聂风的头顶。

　　天极气海——天诛海灭！

　　池田靖人并非不能忍受白眼，只不过他继承的是弟弟的功力，同时也继承了弟弟的期望。

　　他可以被人击败，但绝对不能不战而降，更不可能磕头求饶。

　　聂风双目一凝，进入到了入魔的状态，他也是要面子的，自家师侄一剑斩杀隐剑流掌门,对付一个隐剑流弟子，用两招就有些丢脸了。

　　哦，不对，那儿还有一个陈平！

　　池田靖人出掌之后，陈平紧跟着飞身而起，足尖如剑，刺向聂风的咽喉。

　　电光魔龙钻！

　　身形飞速的旋转，好似是一只巨大的金刚钻头，狂风呼啸，剑气如雨，让人感觉哪怕是一座山，也能硬生生钻出一個大窟窿。

　　掌、腿、剑！

　　三种强招轰向聂风，聂风面上却没有丝毫变化，入魔状态的他就是一个冷冰冰的杀戮机器，任何情况下都不会有丝毫情感波动。

　　蓦的，聂风的身子冲天而起，飞速的旋转,形成更快、更劲、更强、更烈的龙卷狂风。

　　方圆数十里的风之力似乎都被聂风引动,半空中云雾凝聚又消散,消散又凝聚，海面上也卷起了滚滚波涛。

　　无形无相的风凝成了锁链，密密麻麻，层层叠叠，铁索横江，天罗地网，不留丝毫的缝隙，也不留丝毫的余地，让人进不得退不得。

　　既不给对方留有余地，也不给自己留有余地，这就是——魔。

　　仅仅是招式的前奏，便已经打断了陈平和池田靖人的合击，不等两人再次蓄力，半空中的聂风已经踢出一腿。

　　狂风混合着刀气席卷而来，刮至半空之时，已经尽数转化为一把十余丈长的巨大风刃，随着聂风的右腿回旋，风刃重重的劈向两人。

　　一般而言,此等强力的攻击,可以以点破面的破掉，需要防御的是崩碎后如同风暴一般无孔不入的刀气。

　　可聂风这一刀凝聚至极，陈平和池田靖人除了对攻，尽然想不到丝毫破解之法。

　　而随着刀锋劈下，两人赫然发现，自己面对的不像是一个人、一把刀，而是一条通天彻地的龙卷狂风，好似在面对真真正正的风中之神。

　　这不是来自于人类的一击，而是来自于风中之神的绝命一刀。

　　神天极——极刀！

　　步氏神族神行太保的绝学，经过聂风多番改良，威力提升了不知凡几，乃是真正的如神似魔。

　　如风中之神，似刀中恶魔！

　　池田靖人和陈平眼中满是绝望，因为他们发现，自己一切的后手，竟然都被这一刀封住，甚至连出手的勇气都被彻底斩灭。天籁小说网

　　没有丝毫奇迹，也没有丝毫意外，两人甚至不能让这凝练至极的风刃产生丝毫波澜。

　　微风散去，池田靖人和陈平，永远的消失了，连一片骨头、一个细胞都没有留下。

　　毁天灭地，尸骨无存！

　　更让人感到震惊的是，轰出如此强力的一刀之后，聂风竟然立刻恢复了原本状态，面上冷漠尽去，换上让人觉得如沐春风的笑容。

　　就好像，他是刚刚到达此处，那个把人轰成粉末的魔神，根本就不是他。

　　聂风笑道：“大魔神阁下，我这一刀如何？可有资格让你出手？”

　　“万物随心转，魔心为己用！不愧是风中之神，吕云澄教的好弟子。”

　　“大魔神阁下一眼便看出我的‘魔心渡’，可见您的境界不在我之下。”

　　“哼，闲话休提，还剩最后一局，吕云澄，你要派出步惊云么？”

　　“如果你麾下有高手剑客，我不介意请天剑出手，你也可以让人挑战我身后这两位仙姑。”

　　“不，我就要挑战步惊云！”

　　一个嚣张的声音传了过来，定睛看去，却是一个红色头发，蓝色上衣，看起来和“八神庵”有八九分相似，浑身散发出野兽气息的年轻人。

　　步惊云作为护国三神之首，这些年虽甚少出手，武功却日渐提高，已经隐隐有“武朝第二高手”的态势。

　　在九成九的人看来，步惊云出手是最为稳妥的一场，对方会以田忌赛马的方式放弃。

　　万没想到，在连输两局，损失三位高手的情况下，东瀛一方竟然有人主动挑战步惊云。

　　二豹，大当家笑傲世的弟子。

　　万道森罗中，有一门名为“兽心强道”，能够于绝境中激发自身潜能，如同魔刀入魔一般提升自己的实力。

　　笑傲世此生实在是太顺，少有遭遇挫折，因此并不能体会其中精要。

　　不过笑傲世不能体悟的武功多了，早就有了非常完美的应对之策。

　　他收养了一批孩童，让这批孩童和野兽搏杀，利用万道森罗感悟他们的思想，把最具凶性、战意最强的那个收为弟子，那个人就是二豹。

　　除了利用二豹参悟兽心强道，笑傲世还把二豹培养成专门用于对付步惊云的工具。

　　武朝三神，步惊云居于首为。

　　想要推动千秋大劫，步惊云就是最大的阻碍，不得不除，不能不除，不可不除。

　　虽说笑傲世觉得二豹火候还不够，但笑惊天开口，还答应用混天四绝提升二豹的功力，笑傲世就应承了下来。

　　此时此刻，二豹面对着这个从小假想的强敌，内心忍不住浮想联翩。

　　“排云掌，其势如云，连绵不绝，飘忽不定，最是诡秘莫测。

　　灭世魔身，气血如龙，力可拔山，至阳至刚，体力近乎无限。

　　无求易诀，无欲无求，遇强则强，以心御武，能够加持诸般武技。

　　除了诸多绝学之外，最为恐怖的是他的战斗意识和战斗经验，让他自身修为没有任何短板，除了以强力破解，绝无任何办法！”

　　最先闪过的是笑傲世的教育，二豹小时候听得最多的就是这些。

　　“我把混天四绝功力注入你体内，能够最大程度激发伱的潜能，发挥出黑煞拳的最强威力，能不能打赢步惊云，就看你自己了。

　　另外，步惊云服用过一颗龙元，拥有神兽精元带来的回神之象，再加上灭世魔身，除非摘下他的脑袋，否则很难杀死他。

　　决战的时候，一定要打头！”

　　这是出发前笑惊天的赠礼和叮嘱，让他的功力提升了数倍，精气神前所未有的勃发。

　　虽说二豹和步惊云无仇无怨，但自幼便把步惊云作为假想敌，杀死步惊云的念头深入骨髓。

　　终于可以验证毕生所学，二豹的状态只能用四个字形容——视死如归！

　　生死早已被置之度外，二豹眼中唯有步惊云，他已经迫不及待要用黑煞拳轰碎步惊云的脑袋。

　　“步惊云，我等这一战很久了！”

　　“我们似乎并不认识。”

　　“但我从小就认识你，杀死你是我此生最大的目标，今日定要完成。”

　　“哦？”

　　“我知道你看不起我这个无名无号之辈，但我这份见面礼，可以让你重新认识我。”

　　二豹示意了一下，十个仆役端各上来一个锦盒，每个锦盒里面都有一颗死不瞑目的头颅。

　　“这是武朝在东瀛的十个密探。”

　　步惊云目光一凝，道：“你杀的？”

　　“我只用两招就杀光了他们！”

　　二豹又让人拿出一把剑，道：“这是我的战利品之一，今日它必然会沾染你的鲜血！”

　　“你听好了，我会用两招杀死你，并且你会死在这把剑下。”

　　“一招夺剑，一招杀敌？”

　　二豹怒吼一声，一拳轰向步惊云的脑袋，怒吼道：“步惊云，受死！”

　　黑煞拳——豹极归真！

　　层层叠叠的拳影轰向步惊云，好似有一千只豹子同时跃起，对着步惊云疯狂撕咬，又好像有层出不穷的猛兽，要把步惊云生吞下去。

　　二豹整个人好似成了豹子，拳不是拳，而是豹爪，腿不是腿，而是豹尾，一双眼睛瞪得血红，如疯似狂，和捕食的猎豹一般无二。

　　面对强攻，步惊云却只脚踩云踪魅影身法，在拳掌腿爪之间来去自如。

　　“步惊云，你不是想要两招杀死我么？怎么连和我硬拼的勇气都没有？你的排云掌呢？你的灭世魔身呢？”

　　二豹一边狂攻一边怒吼，却见步惊云双掌一环，一招“翻云覆雨”把他的劲力尽数卸去。

　　二豹眼中闪过一丝得意，他自幼便针对排云掌做出各种训练，对于云踪魅影身法甚是熟悉。

　　步惊云出招的一刹那，一个闪身便到了步惊云身后，来了一招双峰贯耳。

　　步惊云双掌交错一翻，接住二豹的双拳，随即双手一抓，抓住二豹手腕，用了一招“行云流水”，把二豹抖成了面条，狠狠地摔了出去。

　　下一秒，浓厚的乌云从天而落，二豹整个视线都被浓云遮掩。

　　排云掌——殃云天降！

　　二豹一个错身快速避开，狂笑道：“步惊云，如今已经过了三招，你也不过如此！”

　　“是么？”

　　伴随着一个清冷的声音，二豹恍然发现，方才的一切竟然都是——幻影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第536章 聂风：大魔神不在我之下免费阅读。https://xs.23sk.com 