    夜熙国。

    南陌尘下朝归来，出了宫门后，他没有骑马，而是缓步走在街道上。今日，他在宫中整整忙了一整天。

    夜熙国的青石路面，只铺到了宫外一里左右的地方，剩下的，就是夯实的泥地，虽然不至于一下雨就泥泞不堪，也可以见得，穷到了无以言表的地步。

    路两旁最好的建筑，就是一些两层的楼阁，更多的还是茅草屋。

    遥想他没有加入七国商会的时候，就连他的衣袍都是破了再补，补了继续穿。

    并非他们夜熙国的百姓不勤劳，他们夹在几国的缝隙中，艰难求生。

    今天，七国商会送来的钱财，已经全部送到国库。

    这是他有记忆以来夜熙国的国库最充盈的一次。

    他这边已经拿到钱，不知道白若棠那边情况怎么样。他一直牵挂着。

    听闻玄麟的瓷器被压得很低，情况比他想象中的还要难，这是有人在恶意针对白若棠。

    瓷器这种东西，玄麟本来就不缺，或许有一些人会买琉光杯，一千套，也不是那么容易出手的。

    回到殿内，侍女立即上前，替他解下朝服。

    “殿下！玄麟那边传来消息了。”一个侍卫匆匆而来。

    “怎么样？”南陌尘急着追问。

    “属下得到消息，百万瓷器已经出售了一半了！”

    “什么？”南陌尘简直不敢相信自己的耳朵，“消息当真？”

    “千真万确！”侍卫将他打探到的消息，一五一十告诉南陌尘。

    听完后，南陌尘久久没有出声。

    这种反其道而行之的手段，果然也只有她能想得出来！

    有人刻意压价，就是想让她的瓷器砸在手里。

    这百万瓷器卖不出去，定然让白若棠沦为笑柄。

    琉光杯虽然占大头，那些人肯定还有下一步计划阻拦她。

    她却另辟蹊径，反而打得对手措手不及！

    估计，那些想要针对他的人连应对之策都想不到，只能眼睁睁地看着她盆满钵满！

    差不多一百万两的成本，她能用这种办法，把利润翻上一倍，而且只用了一天时间，这样的战绩，估计会被七国商会载入史册。

    “殿下，咱们是不是也效仿一个这个办法？”

    “效仿？你可真想得出来！你觉得咱们夜熙国有多少百姓能随随便便拿出二两银子去博一个未知？”

    侍卫立即羞愧地低下头。

    “即使是富的流油的东临，也不可能像白若棠这样，他们不想见到这么庞大的财力，集中在一个人身上，对他们国家的影响是非常大的。”

    “殿下，属下不明白。”

    “一百万个人，一人有一两银子，一百万张嘴要吃饭，这一百万两必要被花掉一部分，如果这一百万两集中在一个人手中，这个人只有一张嘴，她能花多少？你说，哪一个对平稳局势更有利？”

    “当然是前者。”

    南陌尘刚刚还松了一口气，仔细一想，又隐隐有些担忧。

    如果，轩辕极成为玄麟的太子，白若棠如此高调，倒也无妨。倘若轩辕坤没有打算封轩辕极为太子，白若棠恐怕已经身陷危险之中。

    “那半枚玉佩的图样都张贴出去了没有？”南陌尘朝一旁的侍女询问道。

    “回殿下，都张贴出去了，每一个城池都贴了，只要有人见过，相信不久就会传来消息。”

    “好，一有消息立马告知于我。”

    “是。”

    ……

    东临

    地处七国最南端，已经深秋的天气，还热到只穿一件单衣。

    百里故渊坐在殿中，看着棋局出神。

    突然，他的面前出现一道虚影。

    “若棠。”他不禁唤了一声。

    站在远处的秦嬷嬷听到这一声呼唤，绞着手中的帕子。

    殿中的一处木架上，白色一叠厚厚的画像，这些都是皇后差人送来的。

    九殿下身子恢复得很好，皇后欣喜若狂，准备喜上加喜，为九殿下选妃。可是，九殿下的心里装着另外一个人，怎么可能同意选妃呢？

    一眨眼的时间那道虚影就消失不见。

    百里故渊的心中更加怅惘。

    “殿下。”外面响起一阵呼唤。

    百里故渊的眼中顿时出现一抹喜色，“进来！”

    此人是他派出打探白若棠的消息的侍卫。他一来，肯定是有白若棠的消息了！

    “殿下，从玄麟传来消息，燕北王妃买了夜熙国的瓷器，回去之后，赚疯了！”侍卫将他打听到的消息如实禀告。

    百里故渊的眼中浮现出一抹笑意。

    “如此，我也就放心了。”

    还有一件白若棠托付给他的事情，还没有任何消息，看来，东临没有人见过那半枚玉佩。

    “殿下，皇后娘娘还在等着回话，这些画像你过目一下好不好？”秦嬷嬷一脸难色地提醒。

    “你告诉母后，我染了轻微的风寒，要好好休息几日。我的身子还没有完全恢复，要好好养着，不能被任何事情分神。”

    “是。”秦嬷嬷点点头，将画像收了起来，去向皇后复命。

    百里故渊站起身，走向内室。

    以前，他总是奢望自己快一点好起来，能像一个正常人一样生活，现在，他已经差不多像一个正常人了，却开始装病了。

    他知道，逃避并不是最好的解决办法。

    而他和她，也注定不可能。

    他只是，不想那么快面对现实。

    ……

    黎国。

    晏时越听完属下的汇报，眼底浮现出一抹笑意。

    “真有意思！世上竟然有这么有趣的人！我的手中有一千匹琉光锦，也按她的办法玩一玩……”

    “属下非常清楚她们的方法，而且都记了下来，殿下真的可以一试。”说完，他递上一个信封。

    晏时越接过，拿出里面的纸张。

    上面果然详细地罗列是活动的整个过程。

    “这件事情，就交给你去办，办好之后，重重有赏。”

    “是！”

    晏时越拿出一个坚果，在手中抛着，松鼠小乖不知道从什么地方窜出来，落在他的肩头，目光随着坚果的方向移动。

    晏时越逗了它几下，就将坚果扔给它。

    小乖咬了一口，直接丢掉。

    晏时越不悦，轻声呵斥：“去了一趟七国商会，还把你的胃口给养掉了，以前最爱吃的东西，都不屑一顾。”

    “吱吱吱！”

    “你还想吃玄麟的果干肉脯？”

    “吱吱吱，吱吱！”

    晏时越脸色一寒，拎起松鼠把它扔进笼子里。

    “看来，我是把你宠得无法无天了！我的婚姻大事还不如你一口吃食！”

