    等朱慈烺走后，崇祯抬头望向他离开的方向。

    某种意义上讲，崇祯帝的确是在测试朱慈烺。

    民政军政，朱慈烺都很有见地，但对一个帝王来讲，洞察人心，驾驭百官之术才是最重要的，而若要驾驭百官，就少不了锦衣卫的查缉和情搜。崇祯默许骆养性去见朱慈烺，其实就是想让朱慈烺提前接触、并且认识到锦衣卫的情搜和查案之能，日后上手也能容易些。

    当然了，崇祯不想承认的是，隐隐的他也是在试探，他想要知道，他这个聪慧深远的儿子，在见到不应该见的锦衣卫指挥使时，会是怎样的反应？又会不会毫无隐瞒，一五一十的都告诉他？

    王承恩为崇祯沏茶。

    两个小太监将今天的奏折抬了进来。

    崇祯开始工作。

    早朝虽然顺利，但弹劾京营贺珍和张纯厚的奏折，却雪片般的送入内阁，这些弹劾贺珍和张纯厚的勋贵，没有一人敢在朝堂上公开发难，只敢在奏折里发泄怨气--毕竟谁都知道，贺珍张纯厚所为，奉的是皇太子的命令，在朝堂上攻击二人，就等同于公开同皇太子做对。勋贵们掂掂自己的份量，都不敢这么做。

    大明朝朝政的处理，照程序的先后分别是内阁票拟、司礼监批红、皇帝御览、一套流水线般的过程，贺珍和张纯厚是京营将官，而京营是天子亲军，内阁无权处理，整理之后，就交到司礼监了。司礼监的掌印太监王之心和首席秉笔太监王承恩，都是朱慈烺的拥趸，对勋贵们的机心一眼就看透，虽然不屑，但还是把所有弹劾贺珍和张纯厚的奏折交到了御前。

    崇祯看了一言不发，全部留中。

    坤宁宫。

    除了周后，懿安张太后也在场，张太后是天启帝的皇后，朱慈烺的伯母，从小就对朱慈烺很是爱护，虽然昨日朱慈烺打了她的娘家人，但她却没有丝毫的异样，见到朱慈烺依然是问长问短，眼神里都是慈爱。

    朱慈烺跪拜行礼，请安问好，抬头之间，却见母后眼睛里有泪光。

    “几日不见，春哥儿又长高了许多，”张太后欣慰的笑：“如今又到宫外居住，有了自己的府邸，已然是大人一个了。昨日在朝堂，还说了那么多高明的见解，哀家听了，真是不敢相信呢。”

    “高明什么？整个朝堂都被他搅乱了……”周后轻轻捏起帕子，轻按眼角。

    “朝堂本来就很乱，春哥儿搅合一下，哀家倒觉得正好，也让朝臣知道，咱天家也不是没有人。”张太后笑：“春哥儿，到哀家身边来，哀家要好好看看你。”

    被张太后牵着手，朱慈烺忍不住的就脸红了。

    张太后和周后都是笑。

    “如今你住宫外了，以后要经常回宫看你母后和哀家，听见没有？”张太后叮嘱。

    “是。”

    张太后转对周后，笑：“几日不见，春哥儿不但长高了，而且越发的成熟稳重了，哀家都不敢相信，这还是过去那个一说话就脸红，缠着哀家要糖吃的小孩儿吗？”

    朱慈烺脸更红。

    张太后和周后笑的更开心。

    这时，长平公主和定王朱慈炯来了。有长平公主的加入，殿中气氛立刻就活跃了起来，长平公主叽叽喳喳的说，将两位太后逗的合不拢嘴，周后命人端来汤点，给三人食用。周后又问了朱慈烺一些信王旧宫的事，信王宫是她的旧居，虽然只住了两年，却也颇为怀念。

    吃完了汤点，朱慈烺以公务为由告辞。

    “去吧，京营之事你不必顾忌，该怎么就怎么做，只要能练出一支精兵，出再大的事，也有你母后和哀家为你顶着！”张太后说。

    她指的当然是她那个不成器的娘家人。

    和周后一样，张太后贤惠识大体，也是一个颇为贤德的皇后。

    明末的几个皇帝虽然都差强人意，但所用的皇后却都很贤德，不止明末，有明一代的皇后，都端庄恭俭，贤惠有德，鲜有飞扬跋扈，干涉朝政之人。

    “谢太后！”

    朱慈烺心中感动。

    昨天教训那三个不守军纪的将官，他事先并不知道其中一人是张太后的娘家人，如果知道，他一定会想办法转圜。等到李若链把三人揪出来，他箭在弦上，不得不发。

    朱慈烺走出坤宁宫，刚要上轿离开，身后脚步声响，长平公主追了出来，很认真的问：“太子哥哥，我什么时候可以去你家里玩？”

    朱慈烺转头笑：“随时都可以。”

    “太好了！”长平公主雀跃不已，忽然又黯然：“可母后不许我出宫啊。

    “你可以想办法呀。”

    “怎么想啊？”长平公主愁眉苦脸，忽然眼睛一亮，抓住朱慈烺的袖子，摇了两下，撒娇的说：“太子哥哥，你最聪明了，你帮我想一个办法好不好？”

    朱慈烺在她耳朵边小声的说了两句。

    长平公公听的眉飞色舞：“咯咯，我明白了，太子哥哥，你太聪明了！”

    ……

    徽州。

    狗儿幽幽的醒来。

    脱离丐帮，夺了大王的倭刀之后，他一路南下，向南京而去。想着北方兵乱，南方富裕，应该能有一条活路。

    但不想人算不如天算，刚走了半日的顺畅路，就在官道上遇上了一股乱兵，不知道是官兵还是流贼，总之是见人就杀，见东西就抢，即便是乞丐也不放过，眨眼间官道上尸横遍野了。他见势不妙，撒腿就跑，身后两骑对他紧追不舍，眼看就要被追上，他一咬牙，沿着官道旁的山坡就滚了下去……

    山坡太陡了，虽然摆脱了追兵，但狗儿却也被摔的头破血流，幸好一个树桠子把他夹在半山坡，不然直接摔下去，估计就死翘翘了。狗儿很恐惧，只觉得自己要死了，拼命喊救命但却没有人听见，一直到后半夜，他终于是恢复了一点力气，奋力推开树桠子，顺着陡坡慢慢地滑了下去，喘息了几口，刚想要挣扎的站起来，忽然天旋地转，又晕过去了。

