    御九宸已经离开。

    当然，昨晚喝到断片的苏长招，自是不知她趁醉酒硬是轻薄了她那位足智多谋、俊美霁月的小副官。

    吱呀一声，房门被推开。

    管家陈伯端来了醒酒汤。

    苏长招捂着发胀的头起身，发现在自己家里。

    埋怨道，“这么多年过去，九宸那个洁癖的老毛病还是没改，每次喝醉就被他捞回家，他不睡外面，也从不让自己睡外面。真不明白军中清苦的日子，他是怎么习惯的。”

    陈伯一过来就听她叨叨，立马笑道：

    “小姐，您就别说御副将了，如今已经很少能见到这么优秀的少年郎了。”

    优秀？

    苏长招一愣，倒不是因为御九宸不优秀，普天下大概只有她最清楚，御九宸是难得的人才，若非在她软磨硬泡下才留在了军中，以他的能力，这些年又岂会只是个小小的副官？

    不过让苏长招大感意外的是陈伯说话时的神情和语气，感觉……怪怪的。

    “您看御副官，”陈伯继续：“人长得是一表人才，这就不用说了，关键脾气还好，八年来跟着您任劳任怨，上阵杀敌，出生入死……”

    苏长招越听越不对，“等等，打住，陈伯，我怎么听你说话跟那个王媒婆一样的调调啊？”

    “我……”

    “你什么你，我跟御副官是兄弟！一起出生入死，浴血杀敌，是在马背上练出来的过命交情！”苏长招接过他递来的醒酒汤吹了吹，喝了起来。

    “那您昨晚还非礼人家小御，抱着都不撒手。”

    噗！

    苏长招闻言一口醒酒汤喷出来。

    “什……什么？！”

    她仔细回想了一下，终是才忆起了那么一点点。

    画面支离破碎，但跟御九宸亲上的那一幕，她想起来了，瞬间整个人也不好了。

    “完了，我昨晚干了什么！”

    此后跟御九宸见面，苏长招都显得有些尴尬，下意识地就避着他了。

    这天，她问了别的将领，“如果你被一个不喜欢的人亲了，你会怎么样？”

    当武将的，大多心思敞亮。

    对方没想那么多，实话实说：“那当然是恶心至极。”

    “那么严重？”苏长招惊道。

    “当然啦。”

    听对方那般笃定，苏长招只要又问：“那……如果换成御九宸，他被一个不喜欢的人亲了，你说他……”

    “那还用说？御副官什么脾气，属下不清楚，您还不清楚？您跟他八年来就差穿同一条裤子了，他这人什么都好，但执拗起来，也吓人得紧，要是您说的事发生在他身上，他铁定会记那个轻浮之人一辈子，说不定还会杀了对方！”

    “…………”苏长招忍住摸脖子的冲动，又问：“万一对方跟他还有几分交情呢？再说了，又不是故意的。”

    “哼哼，九宸那小子有洁癖，再有交情也不行啊，您忘啦？”

    “也是。”苏长招最后一点希望也没了。

    “将军说了半天，那个不怕死的家伙究竟是谁啊？”将领双眼冒出八卦之光。

    苏长招用胳膊肘推开他：“别人的事儿少八卦，下去吧下去吧。”

    忧心忡忡了数日。

    苏长招被这件事扰了几天几夜，食不知味，夜不能寐。

    今天不知不觉来到了御九宸当值的地方。

    “我怎么跑这儿来了？”

    近期她都是躲着御九宸的。

    刚想走，却被眼尖的御九宸大老远就锁定了。

    “将军！”

    身后传来一声。

    苏长招垂了垂目，一副想死的心都有了。

    转身时，已挂上笑：“呵呵，我还没进去，就被你发现了。”

    那是自然，因为是你。

    御九宸心里想。

    苏长招有些尴尬，但也不知道怎么开口，她想跟御九宸保持过去的关系，不希望他们的感情有所变化，尤其被御九宸恨，这是她怎么也不想看到的结果。

    “将军可是遇上什么难事了？不妨告知，属下定能为将军解忧。”

    御九宸也瞧出苏长招最近有些不太对劲。

    她好像……老躲着自己。

    “那个……其实吧……”苏长招正想着怎么开口。

    御九宸也正耐心等着她道出。

    苏长招见他那么认真为自己排忧解难，想到过去在战场上，就是眼前这个男人救了自己许多次，每一次都不离不弃，她方才能捡回一条命。

    这样的一个人，她不想失去！

    蓦地。

    “御九宸。”苏长招十分郑重地喊他全名。

    御九宸立即严肃起来：“属下在。”

    苏长招负手：“本将军命令你，忘掉那晚的事。”

    “？？”御九宸一开始还没反应过来，直到看到苏长招别开脸，颊上染霞，他才意识到她说的是喝醉酒的那晚。

    那晚，她亲了他……

    御九宸嘴角掖着笑，垂头间便将笑意敛进心间，将这份心情当珍宝一样收起来：“属下遵命。”

    听到御九宸的回答，苏长招总算是松了口气。

    ·

    但那晚占了人家便宜是事实，苏长招也认识到了自己的错误。

    为了挽回和弥补，苏长招等御九宸轮完值后，便拉着他去了一个地方。

    御九宸怎么都没想到，苏长招会带他来瓦子。

    更想不到，她此刻正豪放地跟自己说：“来，九宸，别客气，今晚将军我请客，看上谁，只要你一句话，本将军都给你弄来。”

    噗！

    这发言，不知道的还以为来了位土匪头头！

    御九宸俊脸绷紧：“不劳将军费心，属下家中还有要事，就不陪……”

    话没说完，刚起的半截身子，立即被苏长招一个大力拽回去。

    “！！”御九宸惊望她。

    苏长招却以为他是在害羞，笑嘻嘻冲他低声道：“凡事总有第一次，别紧张，万事有我。”

    御九宸：“……”

    本来就已经很无语了，谁知苏长招看到老鸨找来的一大堆美人儿，她一个女人还是绝世大美女，竟对着这些勾栏女人，眼冒金光的赞叹道：“好漂亮！九宸你快看！真的好漂亮啊！”

    御九宸深知，她说得都是真心话，因为在军营中，都是糙爷们儿，自是没有眼前这些容貌姣好、身段柔美的女人好看。

    而苏长招长期在军营里待着，早就将自己视作了男人。

    御九宸不由小叹了口气。

    可紧接着，他就听苏长招说了句，令他忍不住吐血的话——

    “一会儿你要看上谁，万一不会那啥，也别慌，我可以现场指导。”

    苏长招自信朝他眨了眨眼。

    【作者有话说】

    哈哈……我笑……

