    

    
长乐正色说道：“夫君，你不用担心我，觅风姐姐的事迹我也了解清楚了，是一位奇女子，夫君要娶她，我自然愿意，至于我父皇那边，夫君你自己去和他说。”

    
“那长乐，我这边就让人去操办？”

    
长乐道：“还是我来吧，你平时也那么忙，正好我也带着觅风姐姐，多了解一下长安情况，你也可以给觅风姐姐找些事做。”

    
赵尘点头：“好说，不愧是为夫的好妻子，觅风啊，长乐给你竖了一个榜样，你以后要好好认真学。”

    
见到长乐同意，赵尘也是不由有些装起来了。

    
苗觅风似笑非笑看着赵尘：“驸马，我学不会，还是得要你教我。”

    
她直接过来，抓住赵尘的手，赵尘内心一跳：“觅风，你干什么。”

    
“夫君，我可是你的妻子，你为何如此紧张？”

    
赵尘有些口干舌燥：“男人，在所难免啊。”

    
苗觅风抓着赵尘在椅子上坐下，又是拉着长乐的手坐下，这才说道：“主母既然同意，那我今日起，便是赵家的人了。”

    
长乐笑道：“姐姐不必着急，他要是不娶你，我就让父皇将他休出去。”

    
“至于婚事，则还需要再缓缓，需要挑选一个黄道吉日，然后再将你娶过门，不过在名分上，姐姐您知道妻妾吗？”

    
苗觅风看向赵尘，赵尘内心一跳：“妻妾嘛，都一样的，在我心中，你们两个有同样的重量。”

    
“什么重量？”

    
“打个比方，如果你们两个一起掉水里，我只能救一个的话，我选择跟你们一起死。”

    
苗觅风笑得很开心，抓住赵尘的脸颊，赵尘愣住，长乐愣住，然后就看着苗觅风亲了上去！

    
我！的！天！

    
长乐惊讶地捂住嘴唇，原来獠人都如此大胆火辣吗？

    
赵尘也是懵了一下，长乐就在身边呢！

    
没想到亲完之后，苗觅风却是说道：“没有关系，你先救长乐，我会游泳、”

    
噗！

    
长乐直接笑了出来。

    
“好了夫君不要闹了，我去给觅风姐姐安排房间。”

    
“好，好。”

    
赵尘还有些惊魂未定。

    
苗觅风正要走的时候，忽然是说道：“对了，我在广州造了一些船只，然后还组建了船队，一直往南航行，在那里发现了一些陆地，当地有一些物种植物，与我们这边不一样。我记得你之前说过，所以我这次带了一些过来。”

    
“是吗？”

    
苗觅风将放在一旁极大的袋子打开，只见到里面，少说有十几种物品。

    
赵尘取出一样，不由有些惊讶：“面包树的种子？”

    
“夫君，你认识这个？”

    
苗觅风好奇问道。

    
她现在改口极快，也非常自然，从刚才开始，她就将自己正式当做赵府的一员了。

    
“认识，这种东西是面包树，不需要经过小麦粉的烹饪制作，只需要将它直接放在火上烤，如此一来，它的味道与面包很像，所以就叫它面包树。”

    
“那这个呢？”

    
苗觅风又是将一个椰子拿了出来。

    
“椰树的椰子，里面的椰子汁很好喝，不过这两种植物，都只能生长在热带地区，大唐境内的热带地区，广州勉强算，雷岛也勉强算，除此之外，就要再往南了，也就是你派人出去航行往南的方向。”

    
一见到赵尘进入专业知识状态，长乐也是在旁边安安静静听着。

    
“那这个呢？”

    
苗觅风又是取出了一些东西，这是一个瓷瓶，赵尘打开之后，只见到里面白色的液体，竟然已经是凝固了。

    
“怎么倒不出来了？”

    
苗觅风也是有些疑惑：“这东西，是从树上割开树皮后，就会流出乳白色的汁液，但没想到，现在竟然倒不出来了。”

    
赵尘眼睛睁大，喜不自胜地将那瓷瓶仔细看了起来。

    
“这是，橡胶啊！”

    
“太好了！终于有橡胶了！”

    
赵尘哈哈大笑。

    
“橡胶？”

    
长乐好奇问道。

    
赵尘继续说：“橡胶，是一种橡胶树上的东西，一般生长在热带，是很重要的工业原料，可以取代很多东西，比如汽车的轮胎，枪里面的缓冲阻尼，都可以用到，再有，橡胶如果发明，化学实验室，应该能有不少好东西发明出来。”

    
“觅风，你这次立大功了，立即修书信一封，那些航行的船只和船员，全部聘为大唐第三舰队的成员，由大唐发放工资！”

    
“再在广州组建舰队，准备南下，这种橡胶，越多越好！”

    
赵尘颇为高兴，又是对旁边的赵忠喊道：“去商会走一趟，传个信息，商会准备在广州开一个分会。”

    
“是！”

    
赵忠当即就去了。

    
赵尘此刻，真的是异常高兴，最起码，有了这橡胶之后，能做的东西太多了，除了之前的轮胎之外，还有接近现代的鞋子，现在大唐人民还是布鞋，一点都不防震，有了橡胶，就可以制造出新的运动鞋。

    
再有布业，输送业带业务，还有皮包、蒸汽软管，密封物品、汽车发动机的系统密封，总而言之，现代工业里，橡胶绝对是必不可少的物品之一！

    
长乐说道：“夫君，这些先放在一边，今天晚上，得先为姐姐接风洗尘。”

    
“对对对，我高兴坏了，今天晚上，接风洗尘！”

    
赵尘哈哈大笑。

    
长乐拉起苗觅风的手：“那我带着姐姐，去选房间了。”

    
赵尘也是高兴起来，真是双喜临门。

    
一个是长乐真的没有反对，第二个便是橡胶终于出现了。

    
“需要规划发展一下广州了，得问一下交通部，到广州的官道打通了没有。”

    
到广州的官道，难度很大，全是山岭，机械制造工厂制造的蒸汽挖掘机，有一大半都运往了南方。

    
再有，煤矿业发展也颇为迅速，因为蒸汽机，对煤矿的需求量大增。

    
再一个最为重要的，就是石油等资源了，也是该寻找石油资源了。

    
有了石油，可以直接从蒸汽机，发展到内燃机。

    
“也不知道陛下他们打仗打得怎么样了，这也该回来了吧？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->