    时光回溯吗？

    任以诚百思不得其解。

    这片空间仿佛自成世界，而他则是个游离在外的看客。

    他看得见两人，两人却似看不到他。

    眼前的一切，如同一场电影，将五百年前发生的事情，展现在任以诚的面前。

    他见证了剑祖与应顺天的棋局，以及应顺天败后，恼羞成怒之下，又强逼剑祖比试剑术。

    剑祖本是不愿，不料，应顺天竟曝出自己乃是杀害剑祖妻儿的凶手，终是如愿以偿。

    剑祖深受打击，心神失守，以至不敌惨败。

    两人再度回到生死棋上。

    应顺天志得意满，刺出了绝杀的一剑。

    可最终，在凌霜剑刺进剑祖胸膛的同时，剑祖的剑也同样刺进了他的胸膛。

    两大旷世绝顶的高手，落得个同归于尽的下场。

    “我应顺天，在此立下诅咒，生死棋灵魂不散，五百年间世上将群魔乱舞，我会回来一统天下。”

    不甘的怒吼回荡在整个镜映湖之间。

    伴随两人纷纷倒下，摔落湖中，“咔嚓”一声，四周空间突然出现裂缝，旋即砰然炸裂开来。

    任以诚犹未回神，湖水猛地翻涌而来，瞬间将他淹没。

    猝不及防间，他连忙撑开护体真气稳住身形，同时运转胎息。

    湖水很快恢复平静。

    任以诚不断向下沉去。

    冰冷的湖水让他感觉到了一丝真实。

    眼下这应该才是真正的镜映湖，之前的经历属实有些梦幻，让人难辨真假。

    水中幽暗无光，视线受阻。

    任以诚功聚双目，朝着湖底潜去。

    能藏住数十丈高棋子的湖水，其深度可想而知。

    不知过了多久。

    水中的压力愈来愈大，直至任以诚维持护体真气的功力提至三成时，终于见到了湖底。

    脚踏实地后，他取出了凌霜剑。

    心、魔双剑已再度合二为一。

    同为凌霜剑，相互之间应该会有所感应。

    任以诚准备借此来将另一柄剑给引出来。

    不承想，剑光生辉，映照之下，却让他看到了震撼心灵的一幕。

    就见目光所及之处尽是骸骨，层层叠叠，难计其数，形如森罗地狱，令人毛骨悚然。

    任以诚这才想起，生死棋城是应顺天动用了足足三千工匠，才打造而成。

    在完工之后，他为了保密便将这些工匠全部灭口，沉入了湖中。

    “好家伙！”

    任以诚叹了口气，不由对这三千工匠心生怜悯。

    平复了一下心中的波澜。

    任以诚贯注真力于剑中，激发凌霜剑的剑气，然而四周却丝毫不见动静。

    无奈之下，他只得动身自行搜寻起来。

    片刻后。

    任以诚游动间，看到了两具与众不同的骸骨。

    一者盘膝而坐，身前插着一柄造型古拙的长剑。

    一者身穿铠甲，立于众多骸骨之上，身上亦有骸骨纠缠，宛如遭受百鬼缠身一般。

    前者的剑，正是任以诚先前在环境中所见，剑祖背后所负之剑。

    后者身上的铠甲，俨然也与应顺天所穿的一模一样。

    两具骸骨间隔数丈，相互面对着面，看起来莫名有些怪异。

    他们死后坠入湖中，尸体绝不应该呈现出这样的姿态。

    任以诚不禁有些好奇，游了过去。

    凌霜剑也许就在应顺天骸骨的附近。

    突然间。

    就在任以诚靠近骸骨一丈范围内时，识海中，和氏璧再度示警，且光芒比之前两次变得更为强烈。

    刹那间的错愕，任以诚旋即戒备起来，跟着就见一团漆黑的浓雾扩散开来，将他周围方圆十丈之地笼罩在内。

    在这范围下，湖水竟然被隔绝开来。

    “呵呵哈哈哈……”

    骤然一阵阴恻恻的诡异笑声响起。

    任以诚心神一凛，赫然就见应顺天的颅骨中，亮起了一团绿油油的幽光。

    光芒从眼眶的中透出，犹如一双眼睛在凝视着他。

    任以诚凝声道：“应顺天，你还正是阴魂不散。”

    “不错，正是本将军，五百年，我等了五百年，终于又有人进来了。”

    颅骨中的幽光随着说话声不断跳动，声音透出，剧烈翻滚的湖水，昭显着他那期待已久的激动和迫切。

    “生死棋灵魂不散，原来是这个意思。”任以诚恍然大悟，想起了应顺天临死前的诅咒。

    不过，他对此并未显得太过惊讶。

    这个世界有法术的存在，也有尹仲这样的神魔之体，现在有鬼魂出现，岂非正是理所当然。

    应顺天慷慨激昂道：“我说过，五百年后我会回来，我要让世人再度忆起我的名字，一统天下。”

    任以诚戏谑道：“就凭你现在这副鬼样子吗？”

    “马上你就知道我凭的是什么了。”颅骨中蓦地幽光大盛，应顺天的灵魂之火，倏然直奔任以诚眉心激射而来。

    任以诚面不改色，催动和氏璧蓄势以待。

    但不等他出手，剑祖的佩剑突然也绽放出光芒，鬼火行至半途，竟被逼退了回去。

    应顺天的怒骂声随之响起：“该死的老家伙，到了现在你还要阻拦我。”

    任以诚诧异的看着剑祖的佩剑，却见上面的光芒，肉眼可见的衰弱了下去。

    应顺天冷冷一笑：“这老家伙死后一灵不泯，为了压制我，将自己化成了剑魂藏在剑中。

    但可惜，他已经撑不了多久了。

    能拥有凌霜剑，证明你也有些本事，届时，你的身体将是我征战天下最好的容器，谁也救不了你。”

    “孤魂野鬼，你大概还不知道，时代已经变了。”任以诚嗤笑一声，和氏璧随心而动，自头顶天灵浮现，盘旋于头顶上方。

    碧芒暴绽。

    浩然正气磅礴而发。

    轰！

    笼罩在四周的黑色浓雾顿时现出溃散之象。

    “老鬼，你没戏唱了。”

    “可恶，这是什么东西？”应顺天陡然大惊。

    鬼火飘忽之间，黑雾再度涌现蔓延，比之方才又浓厚数倍，与和氏璧的光芒针锋相对。

    两道光芒竟呈分庭抗礼之势，谁也奈何不了谁。

    任以诚见状，不由目光一凝。

    这老鬼居然有此实力，大大出乎了他的预料。

    就在这时，应顺天突然大笑道：“天助我也！”

    话音甫落，黑雾轰然爆发，在将和氏璧逼退的同时，化为一道龙卷风，旋势冲天而起。

    与此同时。

    镜映湖面之上，生死棋局胜负已分。

    燕藏锋明悟仁者无敌之真意，如同当年棋圣剑祖那般，巧胜一着。

    官御天正自难以置信，湖水激荡，惊其波澜，一道黑色风柱直冲云霄。

    在场众人不由一惊。

    茫然间，黑色风柱如雨伞般打开，化为光幕垂下，将整片山谷倒扣在里面。

    紧跟着，阴风四起。

    半空中更传来阵阵鬼哭神嚎，令人毛骨悚然。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    众人的惊呼声此起彼伏，眼前所发生的事情，已经超出了他们的认知范围。

    然而，异变仍在持续。

    笼罩在半空的浓雾中，掠出道道黑影，带着凄厉的吼叫声，朝地上众人飞扑而来。

    凡是被黑影缠住的人，纷纷倒地不起，毙命当场。

    随着死亡人数的增加，黑雾愈显浓厚。

    此消彼长之下，原本的人间仙境，已然化为幽冥鬼域！

    黑子‘将’棋之上，官御天眸中透出绿色幽光。

    “没想到，五百年后的新躯体竟然是我的后人，如此更好，可以让我尽情的发挥实力，哈哈哈……我应顺天又回来了！”

