    

    陈理心情愉悦的从张彦这里出来时。

    手头已经多了厚厚一叠符。

    102张轻身符。

    32张避箭符。

    轻身符现在市价四颗下品灵石，避箭符现在市价2颗下品灵石。

    全部卖掉再扣除赵林的分成，怎么也有两颗中品灵石的收入。

    这笔钱对如今极度缺钱的他而言，也不无补益。

    “不过还是不够啊。”陈理心中感叹。

    中品法器比下品法器难卖的多。

    两个多月来。

    总共也就卖出了四件。

    虽然每件单价较高，平均都能卖出3颗中品灵石，但加起来总共也就12颗中品灵石，之前的积蓄再加上这段时间零零碎碎赚，加起来也就16颗中品灵石。

    而补气丹和血气丹已经所剩不多。

    最多也就撑个十来天。

    想到这些丹药的高昂价格，陈理又不由恨恨的咒骂一声。

    ……

    当天傍晚陈理就以卖肉佬身份赶去赵林家，把一部分符箓交于他售卖。

    所谓鼠有鼠路，蛇有蛇道。

    许是赵林本就是冒险者的原因，平时行事谨慎，这么长时间里，竟从没出过事。

    别看对方在他面前乖顺、服帖，一副老实人的样子。

    换一个人恐怕就是另一副面孔。

    毕竟一个敢在夜间外出，看到有人背着妖兽肉都能凑上去，认出他后，又审时度势，胆大心细，敢于冒险，又怎么可能会是老实人。

    事实上，能在这个棚户区生存，又有多少真正的好人呢，多得是那种平时看似人畜无害，逢人见笑，一见到有缝的蛋，转身就能变成嗜血的盗匪的散修。

    不过小孩才分好人坏人。

    对于陈理而言，只要能为他所用就行。

    ……

    四天后。

    陈理的牵引术终于到达专家级别。

    法域半径突破二十米，威力更显强大，相比初入精通级别，牵引力足足增长了五层，而且意识驱动更加灵敏，甚至是潜意识都能引发法域反应。

    越来越有种领域的感觉。

    不光如此，闲暇时陈理研究的‘止血治疗术’，也正式入门。

    随着他掌握术法越来越多。

    对术法的理解也在逐渐加深，触类旁通，这次研究‘止血治疗术’总共加起来五十个小时都不到，就已经入门了，比当初研究牵引术快了不知多少倍。

    作为一门一阶六级术法，效果自然不凡。

    陈理曾拿自己做过试验。

    但凡伤口。

    一个法术就能瞬间止血，然后飞快愈合，十几分钟后，就只剩下一个浅浅的痕迹，而且这个法术效果持续时间极长，几乎接近一小时。

    无论是施法前，还是施法后。

    只要有伤口在，都能快速的愈合。

    这个发现，让陈理都对这个法术有些稍稍上心。

    在战斗前，若是先施法个‘止血治疗术’在身，自身的生存能力毫无疑问将大增。

    当然，在现阶段，他也只能想想。

    施法一个一阶六级术法，就要耗去他当前灵力的三分之一，与其说是增加生存能力，还不如说是找死，或许等他境界再高一点，这个想法才能成行。

    接着，他又继续沉寂了几天。

    熟练‘止血治疗术’。

    眼看丹药即将耗尽，他终于再也按捺不住了。

    准备再去猎杀一头妖兽。

    ……

    一个春夏的时间。

    足以改变许多。

    棚户区边上荒野的杂草，已长到半人多高，尤为茂盛。

    这里几乎已经是妖兽的地盘，人类越来越少的踏足这里，以往散修来往森林的道路如今早已经找不到了，取而代之是各种“兽道”。

    上面可以发现大大小小各类生物行走过的痕迹和脚印的印迹，各种兽道交错纵横，仿佛把整片荒野分割的支离破碎。

    陈理身体一动不动的潜伏在草丛中。

    呼吸轻柔而又匀称，竖起耳朵静静的倾听着各种传来的细微的动静。

    天色还早，还没到后半夜。

    陈理也不急。

    静静的等待着。

    他知道，很快这里将会成为一个交通要道。

    没过多久，地面传来微微的震颤，他从草丛中探出脑袋，可惜今天的月光被乌云遮掩，光线暗淡，他朝四周看了许久，也没发现踪影。

    显然距离太远。

    陈理想了想就放弃追上去的念头。

    不急！

    又静静待了一多小时。

    便又有一头妖兽路过此地，这次距离较近。

    透过昏暗的光线，陈理能模糊的看到它的黑漆漆身影。

    这次他不再放过。

    他矮着身体，凭着草丛的遮掩，脚下飞快的交错，尽量减小动静，快速接近。事实上，在这种野外的深夜，这种动静丝毫不引人注意，再寻常不过。

    在草丛中时而如利剑般蹿过的野兽，喧闹虫鸣蛙叫，以及那妖兽自身沉重的脚步声，在这些声音掩饰下，陈理的行动丝毫没引起妖兽的注意。

    很快，两者越来越近。

    当两者距离百米时。

    他又再次停下来，仔细观察。

    这是一头通体青色鳞片的妖兽，漆黑色地骨甲覆盖着它的背部。头部生有锐利的尖角，强健的四肢支撑着身体，首尾长达十余米以上的身躯充斥着强大地力量。

    随着它行走，一条长度堪比身躯的笔直长尾在半空微微摇摆，除了草木折断的声音之外，便连那些虫了鸣叫的声音也不见了踪影。

    他观察了一会。

    最终判定这是一头一阶妖兽。

    其实想要判定很简单。

    那就是有没有二阶妖兽带来的压抑感。

    陈理终于不再按捺。

    他无声念咒，手中快速结印。

    等法域一形成。

    他又给自己拍了张护身符后，便提着剑一跃而起，速度如离弦之箭，直奔妖兽而去。

    奔跑过程中，口中再次无声的念起掌心雷的咒法。

    法力的波动，终于引发这头妖兽的警觉。

    它先是偏头疑惑，然后便豁然转过身。

    回应它的是，一道掌心雷。

    一束细小的闪电束，瞬间跨越数十米，打开它胸口。

    “啪！”

    电光爆闪。

    然而妖兽身体只是微不可查的一僵，在鳞片下留下一处黑点，身体便已经恢复自如，它晃了晃身体，低吼了一声，眼神嘲讽而又嗜血的看向冲来的人类。

    这头妖兽吃人太多，对人类早已没了恐惧感。

    见食物自动上门。

    它甚至在原地不动，一身厚实的鳞甲和骨板，显然给了它相当的底气。

    陈理丝毫没有退缩，脚步不停。

    他猛的拔出剑，几个迈步，就把妖兽拉近到牵引术的范围。

    下一刻。

    妖兽就变得狂躁惊怒起来。

    它疯狂的连扑带咬，巨大的尾巴如若长鞭一般不停的横扫，在空中发出鞭炮似的炸响，把无数的杂草与碎石齐卷而起，

    陈理身形却是异常的灵活，忽之在前，忽之在后，时而在空中踏步，时而落地翻滚，如同一道捉摸不定的虚影，手中锋利无匹的二阶法剑带着可怕的锐芒，如暗藏的毒蛇，不停的妖兽添上了几道伤口。

    堪比那低品法器的厚实鳞甲，在二阶法器以及牵引术的力量下，比豆腐好不了多少。

    他甚至没敢朝要害攻击，多是朝肉多的地方砍。

    生怕一下子解决战斗。

    每一次和妖兽战斗，对他而言，都是一份难得的实战经验。

    妖兽越是战斗，越是绝望，咆哮连连。

    隐隐中似有一种晦涩的法力波动降临。

    这是要使大招？

    陈理心中一凛，再不敢拖延。

    一个法咒念起。

    呵斥术瞬间释放。

    趁着它身体一僵，他瞬息接近，灵力迅速输入，长剑锐气大盛，借着浮空的碎石，身形连踩数步，对着它头颅，重重一剑劈下。

    陈理跳落地面。

    与此同时，一颗巨大头颅在身后砸落。

