    因为这回是命案，时落被留在审讯室的时间有些长，明旬一直在外面等着，期间他也没闲着，又跟几人通了电话。

    不久，上京业内最有名，最擅长刑事案件的张律师也来了警察局。

    审讯室内, 时落将事情经过又与警察说了一遍。

    对面两位警察相视一眼，并未做声。

    时落这情况特殊，要是没有非常手段，恐怕还真不容易找到这男人。

    谁又能想到对方是个外卖员。

    这结果意料之外却又情理当中。

    外卖员是少数能不被怀疑，直接让这些女孩子开门的人。

    且他专避开监控行事，选的也都是家中没有装摄像头的女孩子, 最让警察诧异的是，这人甚至还周到到改变了身形。

    连骑的电瓶车都是不同辆的。

    因上京风大，日头也毒，多数外卖骑手都会遮住脸跟脖子，带上墨镜。

    这些人往人前一站，便是熟悉他们的也不一定能认出来。

    每日进出这些小区的外卖员没有上百，也有几十。

    询问时落的警察语气温和，并不提时落如何找到人这茬，他说：“嫌疑犯的罪证我们会找到，至于你这伤人行为是否会被认定会正当防卫，还需要相关部门鉴定。”

    不过男人用剔骨刀意图伤人是事实，剔骨刀上也只有男人的指纹。

    而残害小动物虽不至于被判刑，却足以证明男人的暴虐嗜杀。

    情况对时落是有利的。

    时落点头，她提醒，“他仇恨女性与自小的经历有关，也与他家庭背景有关，或许他杀的不仅仅是上京这几位女性。”

    男人做下这好几桩案子都没被那么快抓住，可见其作案手法娴熟。

    娴熟是需要练习的。

    这想法与警察想的不谋而合, 他们效率极快，不到半天时间，已经将男人查了个底朝天。

    尽管躺在医院的男人叫嚷着是时落伤他, 不过无凭无据，就连男人说的扁担都是不存在的，时落自是不会被拘留。

    等她从审讯室出来时，已经是两个小时以后了。

    明旬上前，端详她的脸色，见她神色如常，便说：“我送你回去？”

    “这里的事交给张律师，他会处理好的，有需要再过来。”明旬又跟时落介绍了站在一旁的张律师。

    时落感谢了一番张律师，这才跟明旬一起出了警察局。

    “我失控了。”车前，时落突然说了一句。

    她面上有懊恼。

    明旬明白时落的意思，他伸手，揉了揉时落的发丝，眼底却闪过笑意。

    以落落的性子，恐怕轻易不会在人前剖析自己的所为。

    她这么说，足以证明在他面前落落是放松的。

    “落落，打了他，你痛快吗？”明旬没劝，反问了一句。

    时落愣怔一瞬, 而后点头，“痛快。”

    “打完后悔吗？”明旬笑意又深了些。

    “不后悔。”

    她只是觉得打了人的后续比较麻烦。

    “那就没有失控不失控之说。”今日天气好，外头太阳有些刺眼，迎着阳光，时落看不清明旬的表情，不过明旬的话却让她心弦一松。

    “之后的事我让人处理就成。”明旬说：“落落帮了我大忙，我一直遗憾没有能帮助你的地方，还望落落能给我个机会。”

    时落心里那点懊恼就散了。

    明旬替她打开副驾座的门，时落一眼看到副驾座上乖巧蹲着的黑猫，及座椅被抓挠出来的一道道痕上，她神色有些冷，“明旬这车很贵，我赔不起。”

    这猫既然是她带上的，做了错事她也得负责。

    罢了。

    时落转向明旬，“修车钱我付。”

    “好。”明旬没拒绝。

    他意味不明地扫了一眼黑猫，问：“落落是打算将猫带回家吗？”

    时落先点头，而后又摇头。

    “暂时先带回去，等处理完徐露露家的事，我再将它送去连云山。”那处灵物多，适合黑猫呆着。

    这是时落将黑猫带上后就做好的打算。

    她自己都是饥一顿饱一顿的，实在没多余精力照看这只黑猫。

    喵呜——

    黑猫显然听懂了时落的话，它却朝明旬弓起身体，龇牙低吼。

    它是将明旬当成了头号敌人。

    明旬往后退一步，“可能是我身上的煞气惹动物不喜。”

    若落落自己愿意养个动物，明旬非但不会使手段，还会亲自给时落选个合她心意的，只是黑猫看准了落落心软，死皮赖脸跟上来的。

    再说了，这黑猫来历不明，又通人性，明旬不放心。

    “明旬不会伤你。”时落不知明旬心里的弯弯绕绕，她上了车，将黑猫放在自己的膝头，顺势揉了揉它柔软的脑袋，“你既然跟着我出来，我就得给你找个去处。”

    喵——

    黑猫眨了眨眼，眼泪珠子竟落了下来。

    时落轻弹了一下它的耳朵，却没心软，她解释道：“我在上京不会呆很久，以后我也会到处走，带上你不方便。”

    她得多看看人间百态，力所能及地多帮几个人，等离开上京，她再回山上的时候恐怕也不多，若将黑猫送上山，老头定是嫌弃。

    黑猫很清楚，时落带它出来已经是破例了。

    下回它即便再用苦肉计，时落也不会心软，它只能蔫头耷脑地趴在时落的肩头，时不时呜咽一声。

    “落落要直接回去吗？”车上，明旬问她。

    今天是她答应去看徐露露大伯的日子。

    “先回去，拿东西。”时落顿了顿，没来由地又说了一句，“不能让人白来一趟。”

    时落现在就是徐家的救命稻草，这家人天不亮就在程怡星租住的小区门外等着。

    跑车速度再快，架不住路上车多，还限速，等到程怡星家，已经午时了。

    明旬只将车停在小区门口。

    他与时落一道下车。

    果然，看到时落的身影，在外头等了一上午的徐家人抢步上前。

    这回来的仍旧是徐露露大伯母跟徐露露的父母。

    三人怕错过时落，就站在太阳底下。

    两个妇人全然没有往日的优雅，此刻满头大汗，形容狼狈。

    见着时落，徐母眼泪刷的下来，“大师，今天是我们约好的时间，您有空吗？”

    这五天徐家人也没闲着，徐露露的大伯母不如徐母相信时落，她丈夫儿子都躺在病床上，她不能将希望都放在时落身上，五天时间，他们找了不下三个上京有名的天师。

    可那几个天师在见了徐家大伯父一眼后，纷纷脸色大变，转头就走，连一句话都没留下。

