    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角隐有笑意。

    圣境一品，圣皇霸体，一万两千气运。

    很明显，这位战神归来，意外暴露身份模版的天命之人，应该还有些隐藏的手段。

    否则，他也不可能在见识了自己的战力后，还敢如此的强势。

    只是！！

    他的底牌越多，对于凌霄而言收获才越丰厚。

    像血魔宗这样的下界势力，哪怕掠夺了诸多的灵宝造化，在凌霄眼里，也不过是些小财小利而已。

    这些天命之子手中的造化，才是真正的造化。

    更何况，这位圣皇早不归来，晚不归来，偏偏在灵气复苏之际破开枷锁，重归了天地，这说明什么？

    说明，他的出现，很可能与死灵界隐藏的秘密有所关联。

    最起码，在凌霄看来，这些下界的天命之人，才是打开这处域界宝库的钥匙。

    “哼。”

    燕寻眸光冷冽，神色隐有寒彻。

    说到底，他都是这片天地曾经的皇者，高踞九天，俯瞰苍生。

    他的骄傲，是用敌人的鲜血臣服换来的。

    上界之人固然恐怖，灵宝、功法，都远非下界可比。

    可，有天道枷锁限制，哪怕这些人家势庞大，底蕴深厚，能够下界的仍旧只能是圣境层次。

    而燕寻并不认为，全盛时期的他，逊色于任何人。

    换句话说，在这一界中，他本无需顾虑任何人。

    哪怕圣卫不出，他也能够重踏天巅，再度成就举世圣威！

    公子侍女，九州圣后，这两个身份…很难选吗？

    怕是只要有点脑子有点志向的女子，就该明白如何抉择。

    更何况，这年轻公子虽相貌无双，可他身旁的女子，皆是倾城绝世，苏言跟着他，根本难得宠爱，如此又有何意义？

    “燕圣皇多虑了，能做公子的侍女，乃是苏言三生有幸。”

    只是！！

    就在燕寻心底冷哼，与凌霄针锋相对之时，却听身旁少女突然张口，轻声应道。

    “嗯，言儿放心，本皇一定…嗯？”

    燕寻温和一笑，可话刚说一半，却突然愣在了原地。

    他转过来头来，一脸呆滞地看着苏言，嘴唇轻颤，久久未能平复心情。

    三生有幸？！

    “苏言姑娘，你大可实话实说，本皇说过会庇护你，这天地间就无人能够伤你。”

    燕寻思绪百转，最终得出一个结论，或者说，只可能是这个结论，苏青山一定暗中威胁了苏言姑娘！！

    “我说的就是实话，能够成为公子的侍女，乃是言儿此生…最大的荣幸。”

    苏言莞尔轻笑，丝毫看不出一丝的委屈为难。

    这一幕落在苏家众人眼中，同样是极其的意外。

    谁能想到，这向来冷漠至极的苏言，居然会对一个男子露出这般讨好的姿态？

    虽说，这位黑衣公子确实俊朗无双，战力恐怖至极，还是来自上界的…

    哦，这还不够吗！

    身份背景，样貌天赋皆为绝顶，无懈可击，不得不爱。

    “你…你…”

    燕寻眼眸圆瞪，眉宇间尽是迷茫。

    在他的印象里，苏言不该是这么肤浅、贪慕虚荣的女子才对。

    可…怎么一眨眼的功夫，自己眼中的冷傲神女，就沦为了别人的侍女？

    “好好好！！这苏家，不待也罢！苏家，苏言，我记住你们了！这份耻辱，本皇迟早要你们百倍偿还。”

    燕寻深吸了口气，眸光突然变得深邃沧桑。

    龙游浅滩遭虾戏！！

    没想到他被困千年，重归九州，居然被人如此羞辱。

    也罢，待他修为恢复，彻底揭开那仙物中隐藏的秘密，苏家，一定会为今日之事后悔的。

    “我可不可以理解为，你在威胁我的婢女？”

    就在燕寻心底愤懑，欲要转身离去之时，人群之前，凌霄却突然莞尔一笑，语气平静地道。

    “嗯？”

    听到声音，不仅燕寻神色一愣，就连苏家众人脸上同样浮现一抹呆滞。

    这就…护上了？

    尤其是苏钰，俏脸上更是露出一抹浓郁的不甘。

    凭什么？！

    凭什么这个突然冒出来的苏言，竟抢走了原本属于她的全部尊荣？

    如果没有她，这苏家少主之位就该是她的！！

    圣皇争风，上界公子庇护也该是她的！！

    “你…你说什么？”

    燕寻转身看向凌霄，眼眸中已经有战意不受抑制的蔓延出来。

    “我这人，虽然不喜与人争斗，但…如果有人羞辱我身边之人，我自然也不会坐视不理。”

    凌霄神色淡然，周身隐有剑势垂落。

    天地间，剑吟骤响，风云剧变。

    “好好！本皇纵横天地之时，你还不知在何处，没想到今日，连个后辈都敢公然挑衅本皇！！”

    燕寻怒极反笑，就算再稳重的心志，此时也已经到了爆发的边缘。

    这种被人羞辱轻视的感觉，实在是…许久没有过了。

    “如何，你是想与本皇动手么？”

    “轰！！”

    就在燕寻话音落下的一刹，凌霄的脚步却陡然迈出。

    在其身后，百柄古剑同时绽放玄辉，根本没有一丝的废话，凭空朝着他怒斩而来。

    “嗡！”

    顿时间，虚空撕裂，剑气洪流碾压沧溟。

    一柄百丈剑影横亘天地，怒斩而下，竟直接将时光隔断，万古不存。

    这一幕，实在太过震撼。

    以至于苏青山原本到了嘴边的阻拦，又生生咽了下去。

    在这样一位绝世的妖孽面前，他根本没有张口的勇气。

    毕竟，一旦惹恼了这位公子，苏家很可能今日就将覆灭。

    我能怎么办？

    圣皇、邪魔都得罪了，只能是用尽一生的力气，舔好这位上界公子。

    如此，苏家或才有一线的生机！！

    燕寻脸色一变，心底最后的犹豫瞬间消散。

    或者说，此时他根本不敢再有丝毫犹豫，在这惊世的一剑之下，他根本没有一丝逃脱的可能。

    “嗡！！”

    只见此时，燕寻体内突然有万丈金辉轰然奔涌。

    短短瞬息，竟直接化作一道百丈圣影矗立苍穹，将他身影笼罩。

    灿烂的金辉弥漫而开，大道圣意奔涌成河。

    虚空崩碎，乾坤逆转。

    然后，只见那圣影轰然抬手，朝着万千剑势横推而去！

