    应龙披甲，神威凛凛。

    它于特殊的时间、特殊的地点，出现在了苍龙的面前，给了龙祖一个大大的“惊喜”。

    吉，让苍彻底明白了一句话的意思——

    你永远不知道，意外和明天，哪个会先来！

    龙祖的脸色彻底变了。

    哪怕先前，被女娲威胁恐吓，他的神情都没有多么剧烈的变化，显出内心的震动。

    ——因为，那其实都是隐隐有着预感的，在龙族内部的诸多智囊参议下，做出了相应的预案。

    可应龙的出现？

    真正成为破防的那一根矛，刺破了无暇的心境！

    论实力，应龙其实不被苍龙放在眼里。

    大罗之下，苍生皆蝼蚁。

    太易之下，对太易层次的巨擘来说，又何尝不是弱鸡？

    但，让龙祖心惊的，是应龙身怀的权柄和本源！

    ——那是如他一般，对龙族的号令，对水元大道的统御！

    几乎就是另一个他了！

    天有二日，民有二主，这是什么样的一种情况？

    ——是分裂！

    这一刻的龙祖，脸上像是开了个染坊一般，五颜六色纷呈，变幻莫测，很是精彩。

    他看着吉，又看着女娲，张了张嘴，似乎想要说些什么。

    可最后，苍沉默着，一言不发。

    龙祖的心很乱。

    事情彻底超出了预期，是全新的变化。

    ‘有备而来啊……’

    苍心底轻叹，‘什么时候的事？’

    ‘竟然能窃取到我的本源？’

    龙祖默默估算着。

    很快，他便破开重重迷雾，得见部分真实。

    ‘是围杀东华的那个时候……’

    ‘呵……这算是女娲你的报复么？’

    ‘那一天，是东华落幕的日子。’

    ‘我设局，斩了东华。’

    ‘你反手就埋下伏笔——分裂我龙族的祸根！’

    ‘暗中侵夺我被斩落的本源，偷偷摸摸制造出另外一个“龙之始祖”出来……这是不是要到时候扶持一个“伪龙政权”出来？’

    ‘这般谋划，却是比轮回变故发生的时间节点还要早了……’

    龙祖心思变化，想到了许多，被迫害的妄想剧烈加强。

    在他眼中，女娲现下的所作所为，尽皆是早有预谋！

    不是因为轮回变故后自身实力的削弱，迫不得已对地方山头进行打压。

    而是本来就有所谋划，布局深远！

    苍龙审视着应龙，心头转过千般念头，猜测着什么。

    ‘这枚特殊的棋子……料想来，原本应当是在更往后一些的时日才会发作的吧？’

    ‘等巫族战胜了妖族，外部矛盾消失，仅剩下人龙二族对最后胜利果实的争夺，这会成为一支奇兵，直击我龙族的根本，试图造成分裂。’

    ‘龙族一旦分裂，便是对大一统最大的打击……我的盘古之路，很可能不战自溃。’

    苍龙有远谋，人族、妖族，皆有涉及，是他角逐盘古的根基。

    在妖族，有化龙之道，是躯体的蜕变；在人族，有龙之图腾，是精神的趋同。

    躯体与精神混一，以龙之道辖制，就是偷天换日，将“人道”，变成了“龙道”！

    所以，不周要断，天河要落……不如此，如何逼迫天下万千妖族，都尽皆化龙？

    所以，人族要赢……只有人族赢了，这胜利者的精神被龙的思想给演变过去，才能成为最重要的支柱。

    整个过程，步步艰辛，堪称噩梦难度。

    龙祖也没办法。

    简单模式不是没有——直接加入妖族，以妖皇的名义，名正言顺将这一个包容万千的族群给从肉体到精神上完全同化，再击败人族便足矣。

    但！

    太多强大的反对者了……道祖鸿钧第一个不干！

    妖族全数变成了龙族，那他不得被彻底架空？

    面对一个掌控了人道大部分中层、底层晋升渠道，并且还有被认可的皇者身份……道祖就真成了道祖，被供上神坛，却再下不来了！

    直接淘汰出局！

    除了道祖不愿意，还有那些曾经在龙凤大劫之中，跟龙族打擂台的凤凰一脉势力族群，它们也不干！

    因此简单模式，注定是一条走不通的路。

    可龙祖，不抛弃，不放弃，硬是在黑暗中摸索前行，找到了他的出路。

    只是，成道路上，磨难重重。

    劫数横亘在前，成为了障碍。

    实力越强，劫数相应的就会简单些。

    实力差劲，容错率就很低，步步惊心。

    苍龙神主的实力，自然是不差……可也要看跟谁比。

    实力“低微”，便如眼下这般，面对意外情况，举步维艰。

    ‘唉！’

    ‘算人者，人恒算之。’

    ‘我多方谋划，算计布局，方才勉强掌握了人族的精神信仰正统，成就了超拔一切的龙之图腾。’

    ‘然而，女娲转手就给来了一手龙祖有二……吉？是群龙无首，天下大吉的吉吗？’

    ‘呵！’

    ‘没想到啊！’

    龙祖心中感触万千，‘女娲的心机算计，竟是这般了得，能直切我的要害。’

    ‘更可怕的是，她偷偷摸摸的暗中埋伏我一手就算了，平日里面对我，演技还是那样的滴水不漏，一如既往的耿直、坦率、真诚……’

    ‘这份演技，这份心机，当真是绝了！’

    女娲的形象，这一刻在苍龙的心中急速膨胀扩大。

    当然了，这膨胀的形象，并不是多么的美好。

    阴谋家、演帝……等等等等，混杂在一起，黑不溜秋的，象征着黑暗与邪恶。

    一个个帽子扣过去，被龙祖脑补、丰满着女娲的“真实”，越来越离谱。

    也就是女娲不知情。

    若是她知情，怕不是立刻跟苍龙玩命的心都有了——这座殿堂，今天将只有一个人能活着走出去！

    他都被黑成什么样了！

    女娲很无辜。

    可惜，龙祖却不这么觉得。

    相反，他还认为自己寻思的很有道理，看穿了女娲的“真面目”。

    ‘也是。’

    ‘女娲……她是谁的胞妹来着？’

    ‘太昊伏羲啊！’

    ‘伏羲……这是个正经神吗？’

    ‘能指使东华卧底到我身边、能赖人道的账干脆利落跑路上岸……这要都能称呼做正经神圣，那我岂不是洪荒天地的道德楷模，人道苍生的最后良心？’

    ‘有兄长如此。’

    ‘女娲这经受潜移默化、耳濡目染的小丫头，怎么可能会正直、坦率、真诚？’

    ‘定然不会！’

    ‘成为本时代最邪恶的阴谋家，理所当然！’

    经过一番看起来很合情合理的考证，“细致、“严谨”的推理，龙祖自觉破案了。

    对于真实的女娲，究竟是怎样一个人……他表示有了最清楚的认知。

    ‘呵……呵呵……呵呵呵……’

    ‘我的龙生，就是这么的艰难吗？’

    ‘输给了伏羲也就算了，还要再输给他的妹妹？’

    ‘更可悲的是，我现在似乎还被她成功的给阴到了……这我上哪说理去？’

    龙祖心中苦笑，又伴着三分庆幸。

    ‘幸好！幸好！’

    ‘还是鸿钧那边靠谱啊！’

    ‘直接以轮回做局，将她给坑了个半身不遂，一身战力半废！’

    苍为鸿钧喝彩。

    干的漂亮！

    ‘让她失去了对局势的绝对掌控，再不能隐藏在暗中，需要将未来的杀手锏摆出来，作为对我的威慑，确保度过自身的虚弱期。’

    ‘这，就便了我机会。’

    ‘女娲……你给我等着！’

    ‘这事儿，没完！’

    苍龙面对着淡然端茶送客的女娲、笑吟吟做赶人状的应龙，眼神变幻了许久，慢慢的失态表情消失，换上了笑容。

    “既然娲皇殿下不想被我叨扰，那我这便走好了。”

    他从容起身，恢复了一方雄主的气魄。

    “只是临走之前，我有几句话想送给女娲你。”

    “请讲。”女娲很淡定。

    “算人者，人恒算之……这一把，我认栽。”苍一字一顿，“女娲你心机深沉、城府险恶，以虚伪示人，硬是伪装了无数元会，将整个天下都给蒙骗了过去，我输的不冤。”

    “不过……”

    “这棋局尚未终结，笑到最后的……未必就是你！”

    龙祖话音铿锵有力，情绪饱满，充斥着昂扬的斗志，还有不屈的打倒邪恶的精神。

    这让女娲一脸懵逼。

    ——我是谁？

    ——我在哪里？

    ——我在做什么？

    ——这条龙在说什么？

    ——说的是我吗？

    ——我怎么就心机深沉、城府险恶了？

    ——我伪装啥了？

    ……

    女娲心中排满了问号。

    与此同时，她看着苍龙的眼神也逐渐不对起来。

    ——你害我风评，胡言乱语，诽谤于我……你是不是想竖着进来，横着出去？

    只是，还没有等女娲发作呢。

    逞了口舌之利、发泄怨气的龙祖，便当机立断的选择了撤退。

    徒留下一个匆匆的背影，将女娲的疑问给堵死在心里。

    应龙“吉”瞄了瞄女娲，又瞄了瞄龙祖，作为在场唯一的知情人士，它保持着沉默，只是执行自己的工作。

    ——送客！

    既然是送客，那肯定是要彻底送出去的。

    它追上了龙祖的身影，将之礼送出境。

    不过，就在这个过程中，苍龙做了一件事情。

    收买！

    没错。

    苍龙在尝试着收买应龙。

    更准确一些形容，是在策反！

    是的。

    应龙的出现，是苍龙大一统战略的巨大隐患。

    那，把这隐患变成自己人……不就妥了？

    “算算关系，你秉承我半数的本源降生，不是同胞，胜似同胞。”

    “所以……你加入我的龙族如何？”

    苍龙大圣暗中传音。

    “放心，我不会亏待了你。”

    “你入我龙族，便是二把手。”

    “他年，我若成就盘古，龙族对我再没助力，可全数赠你，助你角逐至高尊位！”

    应龙听着，整条龙都惊了。

    开局就是王炸啊！

    血本，都不足以形容此刻苍龙的开价。

    几乎等同于指定了继承人！

    而且，这般开价，针对的还是不久前为对手的存在。

    应龙歪着小脑袋想了想，琢磨了一下措辞，方才传音回去，进行交流，“苍龙大圣，你的这番厚爱……真的让我受宠若惊。”

    “我还以为，你会对我喊打喊杀呢。”

    “没想到……”

    “喊打喊杀？”苍龙嗤笑，“萌新才会喊打喊杀，我们这个层次，讲究的是利益交换。”

    “先谈判，谈妥了就交换。”

    “谈不拢了，再动刀兵不迟。”

    “一旦动了刀子，则是无所不用其极。”

    “暗杀、围攻……百无禁忌。”

    龙祖轻描淡写的说着了不得的话。

    不过在这个时代，或许没有人比他更有资格说这些话的存在了。

    毕竟，他暗杀了红云古神，又围攻了东华帝君！

    的的确确是无所不用其极！

    “如何？考虑考虑。”

    “你跟着女娲做事，绝对没有跟着我干有前途。”

    苍龙为应龙分析利弊，单刀直入，讲的清清楚楚。

    “大家都是明白人，也就不要说什么违心之言了……你对女娲最大的用处，是针对我的龙族进行分裂。”

    “我的龙族垮了，你的用处还剩多少？”

    “只有龙族依旧存在，并且越发强盛，你的份量才越重，能得到的资源才更多，更快的去成长。”

    “怎么样？我说的没错吧？”

    苍龙言辞间暗含蛊惑，引诱着应龙哪怕不跳反，也要诞生养寇自重的心思。

    “是有那么点道理。”

    应龙略微颔首。

    “自然的。”苍龙悠然一笑，“龙族强大，你这处理龙族问题的重要棋子，才能跟随着强大。”

    “但是！”

    “这样的局面下，你再怎样强大，也依旧只是棋子！”

    “女娲，她不会给你更多！”

    “因为，她的根基人族……而除了人族之外，她还有那么多的好朋友。”

    “看看十二祖巫就知道了……里面有多少女性的古神大圣？”

    “这些都是她的至爱亲朋、闺蜜好友。”

    “女娲得了好处，取得胜利果实，能分多少给你？”

    “还是给你这身上打着龙族烙印的小家伙？”

    “你没有根基的！”

    苍龙在说着他眼中的残酷事实，“没有根基，你顶天成就太易……盘古？想都不要想！”

    “只有我！”

    “才会对你不拘一格降人才！”

    “所以，加入我的龙族，与我共图霸业……才是你应该做的选择！”

    苍龙发出了招揽。

    合情合理，挑不出多少的毛病。

