    大法圣寺。

    太后和皇后临时出家为浪州灾民祈福已经有好几天时间了，这在整个京城引起了巨大的轰动。

    很多人被太后和皇后的善举感动了，纷纷慷慨解囊。

    整个京城的勋贵、官员、普通民众纷纷为浪州灾区巨捐钱捐物。

    而且不是捐给户部，也不是捐给皇宫，而是捐到了大发圣寺，当作香火钱。

    这其实稍稍有点奇怪的，为何把钱捐给大法圣寺呢？就算是太后和皇后在这里祈福，也应该捐给有司部门啊？

    追述源头，是永城侯府，怒浪侯府，魏国公府等几个勋贵带头把钱捐到大法圣寺的。

    而且还传闻，因为太后娘娘，皇后娘娘，苏黛才人在这里出家祈福，菩萨保佑，所以捐献的银子都是开过光的，用到浪州灾区也是事半功倍。

    所以，众多勋贵、官员、民众纷纷把钱都捐到了大法圣寺。

    来捐钱的人一天比一天多，最近这一天，甚至超过了三万人。

    这几天捐献的银两也超过了近百万两，从中可见大周帝国的底蕴何等之厚，半年前平息南境叛乱，京城的捐款也超过百万银子。

    当然了，这近百万两银子对于浪州的灾难来说，完全是杯水车薪。

    但最近广大京城百姓捐献越来越踊跃，想必重建浪州的缺口会逐渐缩小的。

    为了感激京城万民，每天太阳升起的时候，太后娘娘，皇后娘娘，苏黛才人都会来接见捐献的民众。

    越来越多的民众，看到太后三人很明显都清减了啊。

    为了表示虔诚，所以太后三人在大法圣寺临时出家祈福的时候，几乎是不吃饭的。

    一天只吃一顿，而且是最稀疏的粥。

    不仅仅是太后，皇后和苏才人，就连皇帝陛下也节衣缩食，每天也只吃一顿粥，表示和浪州灾民共度难关。

    接连几天，每日只吃一顿稀粥，太后和皇后真的明显瘦了。

    太后娘娘说了，这段时间浪州的灾民吃什么东西，她就吃什么东西。

    顿时，无数民众跪下叩首：“太后娘娘仁慈，皇后娘娘仁慈。”

    不过中间也发生了一些小插曲。

    从昨天起，苏黛才人的身体就仿佛有点小问题，倒不是生病，而是有些嗜睡。

    本来太阳升起的时候，太后娘娘、皇后娘娘、苏黛才人就要起来，召见前来捐献的京城民众。

    但是苏黛才总是迟了，而且就算起来了，召见京城民众的时候，也懒洋洋的，仿佛没有睡好的样子。

    太后娘娘风风火火，性格泼辣，但却不是小肚鸡肠之人，她最疼爱的就是香香公主了，所以对她的老师也爱屋及乌。

    别人向太后告状，说苏黛才人懒散不够虔诚，太后娘娘反而说苏黛柔弱，每天陪着她只吃一顿，所以精神不济也是正常的，不用大惊小怪，就让她多睡一些好了。

    众人纷纷说太后仁慈，希望苏黛才人能够领略太后娘娘的一片苦心。

    太后娘娘七十来岁的人了，每天也只吃一顿都精神奕奕的，你苏黛才人反而疲倦欲死的样子，你每天晚上究竟做什么了啊？

    肃王妃段芸是一个爱凑热闹之人，说太后和皇后在大法圣寺出家祈福，哪有她在家享清福的道理，所以也穿上了一身素袍，来陪伴太后和皇后。

    大宗正肃亲王说去法圣寺的都是皇帝的女人，你一个亲王的妃子去做什么？

    肃王妃说我去侍候太后娘娘难道不可以吗？

    老夫少妻，一般都宠，大宗正肃亲王也只能由得她去。

    此时夜幕降临，大法圣寺也不复白日的喧嚣，变得无比宁静。

    太后娘娘，皇后娘娘，苏黛才人依旧跪在菩萨面前，跪地祈福，诵读经书。

    今天侍候太后诵经的是大法圣寺的定渺师太。

    此人虽然是女子，容貌也不错，但是却比寻常男子还要高一些，足足一米八多，这样的女子在这个世界是很难嫁出去的，加上她性格清冷，所以很年轻的时候就已经出家为尼了，拥有很高的佛法造诣。

    不知道为何，苏黛才人依旧感觉到疲倦欲死，就算强撑也撑不住，她甚至已经拼命拧自己的大腿了，但还是抵挡不住那股子困倦，也不知道是为何。

    所以诵经的时候，她漂亮的脑袋一垂一垂的，几乎都要栽到下去了。

    定渺师太没有说什么，反而目光露出了怜惜，诵经的声音变得更加柔和了。

    肃王妃段芸寒声道：“苏黛才人，你就那么困吗？白天召见民众的时候，你就困得不行，晚上诵经的时候，你依旧困倦欲死，你每天晚上都干什么啊？”

    苏黛才人立刻惊醒了过来，然后朝太后道：“太后娘娘恕罪。”

    太后娘娘道：“没事，没事，再有两刻钟就可以睡了，这段日子让你陪着哀家受罪了。”

    肃王妃道：“太后娘娘真是仁慈！”

    定渺师太不知道为何，故意加快了诵经的速度，所以还有几分钟的时候，就已经诵读完了。

    很显然她心善，想要让苏黛才人能够赶紧去睡觉。

    肃王妃道：“为民祈福，最总要就是心诚，说亥时睡觉就亥时睡觉。就算我们诵读完了经书，但是大发圣在看着我们呢，老天爷在看着我们呢。”

    被她这么一说能有什么办法，就算熬也要熬到亥时啊。

    肃王妃道：“定渺师太，大发圣寺被称之为天下第一名寺，天下可还有这么壮观的通天浮屠吗？”

    定渺师太道：“我们不能说是天下第一名寺，应该说是我大周国寺。”

    大法圣寺确实天下闻名，是这个世界的圣地之一。

    这里有一个通天浮屠，整整九十九尺。

    所谓的通天浮屠，就是一个巨大的佛雕像了，整整九十九尺的雕像也足够壮观的了。

    最难能可贵的是，这个九十九尺的雕像是在一个完整巨石山雕琢而出的。

    而他之所以称之为国寺，就有一段历史渊源了。

    大周帝国太祖皇帝周显，祖上显赫，曾经是大炎皇朝的诸侯王，但是大炎帝国覆灭之后了，天下大乱，周氏王族也彻底凋零了。

    周显成年之后，见到这天下乱象，百姓民不聊生，顿时心痛不已，就想着出家，追求佛法，普渡众生。

    他并没有去名剎大寺，而是来了一个破旧荒废的寺庙。

    这里什么都没有，唯有一个超级巨石山，仿佛显得有几分灵气，这巨石山总共九十九尺。

    于是，周显每日都爬到这巨石山顶，静坐冥想。

    日复一日，年复一年。

    天下越来越乱，出现了千里无鸡鸣，路边尽白骨的惨状。

    周显再也无法安心出家了。

    有一天，他望着东边的朝阳，忽然发现从太阳升起的地方飞起了一条巨龙。

    不久之后，天上出现了一道星辰，直接砸在了这个九十九尺的巨石山顶。

    周显昏迷了过去。

    再一次醒来的时候，周显仿佛觉得整个身心都得到了洗礼，于是从巨石山爬了下去，变卖了所有家财，起兵救民。

    从那之后，周显就走上了开挂一般的人生，仅仅九年时间，就建立了大周帝国。

    纵观这个世界的几千年历史，还没有一个人能够在这么短时间内成立霸业的。

    于是，周显就成为大周帝国的太祖皇帝。

    登基为皇之后，他每年依旧会穿着僧袍，来到这个破旧的寺庙，来到这九十九尺的巨石山顶进行冥想。

    天下人纷纷传颂，周显太祖建立帝国是为了拯救万民，而不是为了个人的权位。

    在他心中，他永远都是那个在破旧寺庙出家的僧人。

    而且在位几十年时间，周显太祖始终简朴，解开龙袍之后，里面的衣衫都是麻布，而且已经打满了补丁。

    周显太祖皇帝在位三十五年，七十一岁的时候离世。

    但有一个传言，说太祖皇帝根本就没有死，因为他心中一直都把自己当成出家人，当他的皇后过世之后，他就出家为僧，云游四海去了。

    而他在位的时候，他出家的寺庙始终破旧，从未修整过。

    太宗皇帝继位之后，怎么能够让太祖皇帝出家的寺庙这么破破烂烂的？于是大兴土木，修建了这个几百亩的大法圣寺。

    而更大的工程，就是将周显太祖静坐冥想的那个巨石山雕琢成为通天浮屠雕像。

    这个佛像不是别人，正是周显太祖。

    而且太宗皇帝还追封了周显太祖为大法圣君。

    所以，这座寺庙就称之为大发圣寺，是大周帝国第一寺，也是国寺，也成为了大周帝国的一个圣地。

    如今天衍皇帝称自己为无为道君，而且修道于上清宫，某种程度上也是要复制太祖皇帝的圣迹。

    至于为何周显太祖是僧，而天衍皇帝是道？

    嘿嘿，明太祖朱元璋是和尚，这也没有耽误嘉靖成为一个道君皇帝啊。

    而这个大法圣寺也曾经是和尚住持，但后来武宗皇帝夺嫡成功上位的时候，逼迫太后出家大法圣寺。

    从那之后，大法圣寺只有女住持了。

    而且很多人说了，这个大法圣寺祭祀的是周显太祖皇帝，大周帝国第一圣人，第一大师，你若让男子做住持，岂不是说有男人可以和大法圣君平起平坐吗？

    但是女主持就不一样了，可以说是侍奉大法圣君的。

    所以这个大法圣寺在大周帝国的地位可想而知了。

    那个九十九尺的通天浮屠雕像，被视为大法圣君的化身，太祖皇帝的神灵，其神圣性可见一般。

    肃王妃段芸道：“定渺师太，听说这大法圣君的通天浮屠雕像里面是空的，可有此事？”

    定渺师太道：“确有此事！”

    肃王妃段芸道：“那可有谁能够进入这个大法圣君的通天浮屠雕像里面？”

    定渺师太道：“这大法圣君的通天浮屠乃是我大周圣地，凡人只能跪下瞻仰，哪里能够进入？”

    此时，太后娘娘道：“亥时到了，去睡吧！”

    肃王妃朝着苏黛冷笑道：“苏才人，今天晚上你要好好睡觉，明日一早陪着太后娘娘召见万民的时候，不要再哈欠连天了啊！”

    然后，太后娘娘，皇后娘娘，苏黛才人，肃王妃等人纷纷回到各自的厢房之中睡觉。

    …………………………

    “王爷，小公爷，小侯爷，敖玉出门了。”一名高手飞奔进入肃亲王府禀报道。

    段莺莺道：“他去哪一家药房？”

    那个高手道：“不知道，他行迹变幻，而且藏头露尾。这段时间，他基本上不会去同一家药房抓药两次，就是怕被人埋伏了，非常小心。而且有十七个人跟随他，保护他。”

    段莺莺道：“继续跟踪，根据他的路线，计算提前量，然后进入药房之内，提前设下埋伏。”

    那个高手道：“是！”

    随着肃亲王的一声令下，几百名高手，围绕着云中鹤形成一个巨大的圆圈，只要他走向哪一个方向，这群人立刻去这条路上所有的药房设埋伏。

    云中鹤不断在城内辗转，周围十七名护卫，紧紧将他保护在中心。

    路过了第一家药房，云中鹤没有进入。

    路过了第二家药房，他依旧没有进去，显得非常小心。

    路过了第三家药房，安平堂。

    这一家药房云中鹤之前去过，按照之前的规律，同一家药房他不会进入第二次的，但这次他破例。

    看上去，仿佛想要将敌人打一个措手不及。

    “去里面检查一下，药房的伙计，掌柜，是不是几天前的那个，有没有异样？”云中鹤命令道。

    “是！”敖黑道，然后带着十名高手进入药房里面，将里里外外都检查了一遍。

    “没有问题，少爷。”片刻之后，敖黑出来了。

    全身笼罩在黑斗篷之中的云中鹤这才进入这安平堂药房之内，递过去药房道：“抓药！”

    柜台上的大夫看了一眼，道：“好嘞，您稍等！”

    接下来，他亲自去为云中鹤抓药，差不多半刻钟后，所有的药物都齐全了。

    “客官，收好您的药。”大夫道。

    云中鹤接过药，递过银子。

    忽然他感觉到一股奇异的香味，然后屋内的灯火猛地一暗。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    真是漫天的暴风骤雨，无数的毒针，无数的毒气，疯狂笼罩下来。

    “有刺客，有刺客，保护少爷，保护少爷……”敖黑等人拼命地扑了上来。

    片刻之后，敖府外面的几个高手捂住鼻子冲了进来，发现里面横七竖八躺着十几个人，全部昏迷了。

    而敖玉少爷，早就不见踪影了！

    …………………………

    云中鹤再一次睁开眼睛的时候，已经身处于一个未知的环境之内。

    这是一个很特殊的空间，面积不大，但是却非常高，而且周围仿佛都是石头。

    “敖玉，知道这是哪里吗？”黑暗中传来了段莺莺的声音。

    然后，段莺莺点燃了烛火，露出了她艳丽而又无比怨毒的面孔。

    她的身边是魏国公府世子，段羽。

    还有一个成熟丰韵的女子，大宗正肃亲王的王妃段芸。

    周围还有五名蒙面高手，全部都是顶尖的高手。

    “这里是大周帝国第一圣地，太祖皇帝的神灵，大法圣君浮屠的肚子之内。”段莺莺道：“这个地方有多么神圣，你应该非常清楚吧？”

    云中鹤道：“你们……想要做什么？我可是太上皇的托梦之人。”

    段莺莺道：“没错，太上皇的托梦之人，所以我们不敢刺杀你。想要杀你，真的要大费周折了。”

    小公爷段羽道：“你背后是太上皇，无为道君。所以想要杀你，我们就必须祭出一个更大的神灵，那就是大法圣君，我朝太祖皇帝的法号。”

    段莺莺道：“敖玉，你想想看，这大法圣君的浮屠雕像何等神圣？太后和皇后娘娘来到这里为灾民祈福，何等虔诚？天下人无不感动。而如果在这等神圣的时刻，你和皇帝陛下的苏黛才人通……奸，会是何等后果？而且是在这大法圣君的通天浮屠雕像之内，这个圣地是任何人都不能进来的。结果你们竟然在这圣地里面通//奸，做一些肮脏污秽之事，亵渎了太祖皇帝，亵渎了大周第一圣地，而且还给皇帝陛下戴了一顶绿帽，还亵渎了太后娘娘，皇后娘娘为灾民祈福的虔诚之心？你说你该当何罪？”

    小公爷段羽道：“那肯定要凌迟处死的吧，这些罪随便一个，都足够让你死十次了，就算太上皇也救不了你了吧。”

    段莺莺道：“敖玉你看，为了杀你，我们付出了多大的代价。”

    云中鹤嘶声道：“段莺莺，你有什么仇恨冲着我来，为何要牵连无辜？苏黛娘娘和你们无冤无仇，为何也要害死她？”

    段莺莺道：“谁让她正合适呢？她仰慕你的才华，喜欢你的石头记几乎成痴了。而且还当着皇后，当着很多人的面赞赏过你。不止如此，皇帝陛下还吧她视为禁脔，用她来害死你，在合适不过了。”

    肃亲王妃道：“敖玉，你可知道吗？为了害死你，我不知道多少次在太后，在皇后面前暗示苏黛和你的奸/情了。不仅如此，最近这段时间，苏黛才人经常困倦不已，哪怕陪着太后娘娘召见万民的时候，也呵欠连天。晚上诵读经书的时候，垂头昏睡，这让人怎能不怀疑？这苏黛才人大晚上地做什么呢？竟然每天都睡不够，是不是偷人啊？”

    段莺莺道：“敖玉，你知道明天早上会发生什么？太后娘娘召见万民的时候，苏黛娘娘会彻底不见了，然后太后娘娘就会派人去找，接下来云嬷嬷，还有侯昱公公就会偶然发现苏黛娘娘的脚印，然后找到这个大法圣君的通天浮屠雕像下。”

    肃亲王妃道：“结果一看不得了啊，发现苏黛娘娘竟然和敖玉在大法圣君的肚子里面通//奸。你说太后娘娘会有什么反应？而且跟随她来的还有皇后娘娘，还有众多嬷嬷，还有大法圣寺的许多大师。”

    段莺莺咬牙切齿，恶毒无比道：“敖玉，想要杀你还真是难的。但是这一次，你必死无疑了吧！我会亲眼看着你被千刀万剐，凌迟处死的，甚至我会亲自动手，割下你身上最重要的几两肉。我要亲眼看着你死全家，你的父亲，你的母亲，你的妹妹敖宁宁，全部惨死！”

    然后，段莺莺伸出手，猛地掐住云中鹤的脖子，目光露出了无比的恨意。

    直接掐得云中鹤要窒息而亡。

    “我恨不得现在就将你杀死，如同一条死狗一般杀死。”段莺莺寒声道：“但可惜不能啊，而且这样让你死了，未免也太便宜你了，不能杀你全家，未免太可惜了。”

    然后，段莺莺松开了敖玉。

    云中鹤拼命咳嗽，然后沙哑道：“你们好狠毒的心，为了杀我，竟然让苏黛成为了皇帝陛下的才人，而且还让太后和皇后来大法圣寺出家祈福。真是大费周章，好大的手笔啊！”

    “哈哈……”肃亲王妃道：“这是敖鸣的计策，是大宗正肃亲王亲自操办的。就是他去太后娘娘那边奏请来大法圣寺祈福的，也是他请皇帝陛下册封苏黛为才人的。”

    段莺莺道：“敖玉，这个计策够毒，够厉害吧，是我和敖鸣郎君一起想出来的。为了杀你全家，我愿意绞尽脑汁。”

    云中鹤沙哑道：“你们不得好死，不得好死……”

    段莺莺道：“好了，时间差不多了，临死之前，好好享受吧！明日抓奸现场，一定要火爆，一定刺激，一定要彻底污秽，让人不忍直视，荒……淫之极。”

    接着，她从掏出了一包药，捏开云中鹤的嘴巴，直接倒了进去。

    “这是天下最猛烈的情药，足够摧毁任何人的神智，让人变成欲望的野兽。”段莺莺寒声道：“我们给苏黛也喂下了，接下来你们两个人就会如同火山喷发一般，彻底焚烧。”

    这药果然猛烈。

    云中鹤刚刚服用下去几秒钟，整个人就仿佛火烧了一般，彻底失去了神智。

    “带进来！”肃王妃道。

    顿时两个嬷嬷抬着一个女人走了进来，正是苏黛才人，她更是如同着火了一般，几乎疯狂。

    段莺莺道：“敖玉，临死之前，好好享用！”

    此时，段羽小公爷忽然道：“就，就不能让我来嘛？我吃头一道汤？”

    他很馋苏黛这样的美人，尤其是一副尼姑打扮，更加诱人了。

    这话一出，他被人狠狠踩了一脚，是肃亲王妃。

    段莺莺寒声道：“你想找死吗？宫内有非常神奇的大夫，能够检查得清清楚楚的。”

    “敖玉，我等着你被凌迟处死！”段莺莺冷道。

    然后，她将苏黛才人直接扔在云中鹤的身上。

    失去神智的苏黛，直接朝着云中鹤扑了上来。

    “走，并且清理掉我们所有的足迹，只留下敖玉和苏黛的足迹。”段莺莺道。

    然后几个人全部推了出去，并且将石门关上了。

    此时，里面传来了敖玉的声音。

    “苏黛娘娘，千万不要，我们会……会被碎尸万段的。”

    “苏黛娘娘，您理智一些，理智一些……”

    此时，敖玉的声音仿佛还尚存一些理智，紧接着他传来了一阵阵惨呼。

    很显然为了保持神智，他拼命地自残，想要用疼痛恢复理智。

    段莺莺内心一阵冷笑，这是天下第一猛烈的药，其实你人力能够抵挡的？

    果然片刻之后，听到了里面敖玉沦陷的声音，然后衣衫撕碎的声音。

    哈哈哈哈！

    敖玉死定了，死定了！

    你给皇帝戴了绿帽子不说，而且还亵渎了大周第一圣地，亵渎了大法圣君，亵渎了太祖皇帝的神灵。

    太上皇也救不了你了，注定要被千刀万剐，全家死绝。

    …………………………

    肃亲王妃段芸道：“好了，你们走吧，不能让别人发现。”

    段莺莺道：“姑母，那我们走了，明日一早，我就以信民的身份来拜见太后娘娘，亲眼看着敖玉被太后娘娘抓……奸！”

    “走吧，小心一些。”肃亲王妃道。

    小公爷笑道：“怕什么？整个大法圣寺都是我们的人，皇后也是我们的帮凶！”

    段莺莺道：“走吧！”

    然后，她带着小公爷，带着几名顶尖高手从大法圣寺的后山离去了。

    肃亲王妃回到自己的院子之内，躺倒床上，想起敖玉和苏黛的那一幕，不由得浑身滚烫。

    而就在此时，一个身影钻了进来，直接进入了她的被窝。

    “姑姑，我来了。”魏国公府小公爷笑道，伸手去剥段芸的衣衫。

    肃亲王妃颤抖道：“死鬼，你也不怕你姐姐发现。”

    段羽道：“放心吧，我走远了之后再回来的，没有人发现，快点，快点，我都忍不住了。”

    然后，两个人翻滚在一起。

    一个是姑母，一个是侄子，这段氏家族还真脏。

    万一被人发现的话，那就是惊天的丑闻。

    这段芸不是一般人啊，是大宗正肃亲王的正妃呀。

    ……………………

    大法圣寺，定渺师太的房间内。

    她依旧盘坐在地上，闭目冥想。

    忽然，一道身影飘了进来，如同一阵烟一般。

    嗅到这个人的味道，定渺师太浑身一颤。

    曾经黄天教大圣师袁天邪，真正的绝世高手，他轻轻来到定渺师太的身后，轻轻搂住了她的腰。

    定渺师太道：“你今天晚上不是要做事吗？”

    袁天邪道：“是要做事，但是做事之前，来陪陪你。”

    定渺师太道：“我心馋，身不馋，你骗我感情就可以了，用不着亲近我身体。”

    “好。”袁天邪道：“我们就这样一直纯洁，就是说说话。”

    定渺师太道：“你骗我感情，定是有不可告人的事情要做，是吗？”

    袁天邪道：“对！给某个小祖宗办事，杀人全家！”

    “哦！”定渺师太道：“那你也不用告诉我你是谁，也不需要告诉我那个小祖宗是谁，我只想知道那个死全家的人是谁？”

    “坏人。”袁天邪道。

    “行！”定渺师太道：“你可以去办事了。”

    袁天邪道：“不急，让某位至尊的这顶所谓的绿帽子戴瓷实再说。我们就相拥在一起说说话，然后明天看一场惊天好戏，看着一个百年豪门公爵，是如何亡族灭种的。”

    定渺师太道：“你的那个小祖宗，还真狠毒。”

    袁天邪道：“可不是嘛！等着吧，明天这惊天的好戏就要上演了，可能还需要你出马，加一把大火。”

    …………………………

    注：今早从江西老家出发回嘉兴，晚上七点多才到家，整整在路上十一个小时，简直要累崩溃了。

    终于写完这一章了，我扛不住去睡觉了，明天早起再码字，谢谢大家！月票还给我好吗？

