    当木桃夭带着一群野马从内围到外围的时候已是下午四点了。

    因为里面有小马驹，所以马群跑得不是很快。

    田教练和田馨等着好着急。

    一是怕今天见不到野马王，二是担心木桃夭一个人在里面出点什么事都没人知道。

    木婉见父女俩坐立不安的样子，安慰道：“田教练、田馨，小夭夭进进出出内围无数次了，不会有事的。可能是野马群不好找，毕竟仙游那么大。”

    帝无边摸着白雪的脑袋，老神在在地说：“我估计她很快就回来了。即便找不到野马群，小包子也不会太晚出来的。”

    她心细、心软，一向不让人为她担心的。

    良玑点头，“是的，小夭夭不会太晚出来的，何况今晚还得回帝都。这个时间应该差不多了。”

    听了几人的话，田教练父女并没有放心多少。

    在没见到人之前，总要提心吊担的。

    宁卿笑道：“我曾在村子呆过一段时间，知道村里人都把小夭夭神化了。当时还不以为然，以为是蹭了原神医的名气呢。不料却是真的跟神一样有能耐！”

    她从小做出来的事情都是正常人根本无法想象得到的程度。

    木婉十分骄傲地说：“我比小夭夭就大一个月，从小与她一起长大，是最清楚她的能力的。”

    田教练父女只知道内围很危险，并没有亲眼见识过木桃夭的身手，所以有此担心很正常。

    别说他们，就是宁卿都十分担心。

    因为他比田氏父女更清楚里面是什么样的环境。

    曾经，唐糖还想忽悠他进去，结果却被他给吓退了。

    嗯，自以为的。

    他根本不知道唐糖已经进去过内围了。

    田教练抬手看表：“可现在都快五点了，小夭夭怎么还没……”

    帝无边：“她回来了。”

    众人一齐抬头看天。

    果不其然，有个小黑点上上下下，越来越近，眨眼之间便到了马厩。

    田教练父女和宁卿都很兴奋。

    木桃夭一下地，小野、小流星也高兴地嘶鸣着。

    “马群一起出来了，就没带回村。现在我要送小野它们进去与马群汇合。”

    帝无边：“小包子，你休息一下，我们带它们过去。”

    “野马对生人有很大的戒心，我得去。”

    “……好吧。那就一起去。”

    木桃夭看向田氏父女：“田教练，你们千万不要跟野马走得太近，更不能触碰它们，免得被踢到。”

    被仙游内围的野马踢上一脚，就是侥幸不死，那也得在床上躺上几个月。

    田教练回道：“小夭夭，我们晓得的。”

    木桃夭点头，又看向木婉道：“小婉，你带手机了吗？”

    “带了。”

    “那你拨个电话给村长叔，让村长叔在全村广播一下，告知村民这件事情，以免谁进去了碰到大群野马会被吓到，继而他们又吓到野马群而引起骚动。”

    毕竟野马群除了她可能就没见过人这种生物了，会被人吓到也属正常。

    “好的。”

    “嗯。我们边走边说。”

    阿源等人也表示要一起去看野马。

    木桃夭没反对。

    一群人几匹马就往仙游走。

    木桃夭已经把马群带到了边缘，所以进去没多久，大家就看到了非常壮观的一群高大、健壮、有气势的马群。

    田教练父女俩的星星眼闪闪发亮，口水都差不多要流出来了。

    阿源几个也不由自主叫出声来：“好漂亮啊！”

    连宁卿、江枫眠这等不懂马的人都能够看得出来，这些马真的都是极品好马！比他们看到过的赛马都要神骏无数倍！

    小流星兴奋得拿脑袋直拱野马王。

    跟老父亲玩了一会儿，它就融入马群那几匹小马驹中玩耍了。

    天生的自来熟！

    患有社交牛逼症！

    帝无边忙着用腹语跟高马沟通。

    木桃夭的所思所想他都知道，所以按着她的想法与高马交流。

    高马也高兴的。

    它终于说服群族离开熟悉的地方跑出来了！

    这样，马群的数量就不会日渐减少了！

    无数年，由原来的三千多匹马到现在的三百多匹，它担心再这样下去的话可能会灭绝。

    田教练：“小夭夭，我能带几匹母马过来吗？”

    “可以是可以，但是，若是生了小马驹，怕是不好带走。野马群已经出来了，它们就不用太担心小马驹的安危，所以不一定会让人把自己的孩子带走。搞不好，母马都有来无回了呢。”

    田教练：“……”好像是这个道理！

    可他舍不得哇！

    这么好的种马！

    “那……那，就先带一匹过来？”

    “损失”一匹他也心疼，不过，尚在能承受的心痛范围之内。

    木桃夭好笑地说：“可以，只要您舍得。”

    田教练：“……”舍不得哇！

    可看着这些身高体壮，四肢矫健的野马，那股舍不得就淡了一丝丝。

    “小夭夭，等下届比赛后，我的钻石也带过来放这边跟它们一起养养？”

    她的钻石也是母马，但她不是很担心它不回来，毕竟那是自己从小照顾到大的。

    她对她们之间的感情有信心。

    即便不怀孕回来，那跟大群优秀的马在一起，它也会变得更优秀！

    这就跟人是一样的。什么样的环境出什么样的人才。

    木桃夭对田馨点头：“好。到时我也会挑几匹马过来。”

    她的马就算不愿意再回马场，她也不会舍不得。毕竟这个马群就相当于她的一样。

    就像她本人，从越都城到帝都城，不过是换个地方生活而已。

    跟高马、小血等聊了好一会儿，木桃夭就带着一群人回去了。

    田教练和田馨见到了心心念念的野马王，心满意足。

    一行人去村长家里吃了晚饭，木桃夭就先去了木思锦家，跟木二叔、二婶说了些小家伙在部队的情况，然后又赶着去见师兄、师侄们。

    不过也没说几句话，师兄和师侄们就催着她回帝都。

    一个最南边，一个最北边，路太远。即便现在回去，到帝都时都已经很晚了。

    木桃夭知道师兄、师侄们是心疼她太累，想让她早点回去休息。

    所以她也不拂了他们的好意，就回去拿行李准备返程了。

    车上，请送他们去停机坪的村长帮忙注意一下新种下的五裂黄连。

    浇水什么的就不用特地提，因为之前没人在家时都是村长夫妻帮忙去后园浇水、锄草什么的。

    木毅：“小夭夭，要不要施点肥什么的？”

    “暂时不用。后园的土壤富含有机物。主要是注意防虫害。”

    “好，叔知道了。若有问题就拍照片给你。”村里种植了很多草药，村长自然是清楚该怎样去侍弄药苗的。

    “嗯。”

    一行人到达停机坪，很快就飞离桃源村。

