    帮比比东和千仞雪和好，虽然能把二人拉到己方阵营，但说实话，三人本就是一个阵营的。只要月关不脱离武魂殿，到最后还是他们三个和史莱克四怪争夺天下。帮二人和好，更多的还是月关的“圣母心”作祟。没办法，年龄大了，总喜欢管管闲事。

    不过月关倒是很想知道，和比比东和好的千仞雪，还会爱上唐三吗？对此，千仞雪明确的表示自己是绝对不会爱上唐三的，魂师精英赛她又不是没看，连水冰儿和胡列娜都打不过，这么垃的男人，自己怎么可能看得上。

    耳机：原著中你天赋比唐三高，成神比唐三快，不还是爱上了他？

    千仞雪：今天和妈妈和好了，真的不想打人。

    耳机危，速跑。

    ......

    比比东和千仞雪的心结解开了，鬼魅吴玥朱竹清也都开始了自己的试炼。那现在，也该轮到月关动一动了。

    正准备召唤花精灵，开始花神五考的月关，突然听到了一道熟悉又陌生的声音，听声音是个女孩儿。月关缓缓走过去，打开了门，看着面前熟悉又陌生的人，他疑惑的说道，“你好，你来找谁？”

    师父说，魂师精英赛结束后的第二个星期一去找他。等了一个星期的暮云藤天天数着日子，终于等到了今天。兴高采烈的一路小跑，本打算今日和师父好好相处，争取多学点东西。但一开门看到师父这一副看见陌生人的表情，暮云藤突然高兴不起来了，要不你还是把我删了吧。

    “师父，我是暮云藤啊，你不记得我了吗？”师父是武魂殿的长老，平常一定很忙的，一时想不起来她也很正常。在心里给师父找了借口，暮云藤的心情又好了一些，但月关接下来说的话，让她一秒都不想在这里多待。

    月关不好意思的挠了挠头，难怪看着这么眼熟呢，原来是自己前段时间收的便宜徒弟啊。

    “云藤啊，先进来吧。怎么有空来我这了？比赛结束了，这几天在家闲着没事干？”月关边说边给便宜徒弟倒了杯花茶。

    暮云藤看着冒着热气的花茶，心中一暖，没想到月关的话让她瞬间感受到了寒冬腊月的冷。此刻，她多么想走到师父的耳边，轻轻的说一句，“你没事吧。”

    “师父，是你叫我来的，你忘了吗？”你最好想起来，不然我就不认你这个师父了。

    月关想了想，自己什么时候叫这便宜徒弟来了，他突然想起来之前在植物学院的承诺，哦莫哦莫，差点忘了自己还有个便宜徒弟呢。

    “所以师父，你今天叫我来到底有什么事呢？”

    月关皱眉思考了一会儿，说道，“后院有一株葫芦藤，你去那找一个叫大娃的孩子，他会告诉你该怎么做的。”他才不会说这是他临时想出来的。

    “好的，师父，那我过去啦。”

    暮云藤一蹦一跳的就走到了后院，看着她欢快的背影，月关舒了口气，还好这孩子不太聪明，没有多想。

    其实刚收暮云藤为徒的时候，月关就为对方量身打造了一场试炼，但自己这个小徒弟的实力有点弱，达不到试炼的要求，所以就先让大娃带她修炼一段时间。可千万不要因为大娃是个小孩就瞧不起他，这孩子可是上古仙草葫芦藤孕育出来的，对植物系武魂有先天亲和力。暮云藤的武魂刚通灵，她还不能驾驭，让她在葫芦藤下修炼，可以加快领悟。有大娃在一旁看着，也能让她少走些弯路。

    感受到后院传来的魂力，月关欣慰的点了点头，虽然自己这个小徒弟的资质比不上吴玥和朱竹清，但还是很勤奋的。原以为她见到大娃会闹腾一会儿，没想到这么快就开始修炼了。不错不错，自己这三个徒弟果然都学到了他最大的优点——勤奋。

    徒弟们都在刻苦修炼，自己这个当师父的总不能被落下吧。月关在院子里留了一张纸条，上面写着，“徒弟啊，修炼完了自己回家吧，往后每两天来一次，来了去后院找大娃就行。师父这几天有点事儿，不能陪你了。”

    把纸条放在院子里最显眼的地方，用魂力定在了原地，这样就不担心会被风刮跑了。

    月关走进了房间，在他的房间里有一处机关，摁下机关按钮，地上出现了一处入口。他用魂力在房间布了个简易阵法，以免有人闯入。然后就走进了入口，进入了一处密室。这间密室是月关和鬼魅打造的修炼室，但自从二人突破至极限斗罗后，就没怎么来过这里。这一次进来，密室都落了层灰。

    “花精灵，开始花神五考。”

    巴拉巴拉巴拉，花精灵专属出场铃声响起，一个有两个手掌高的小精灵蹦了出来。月关的实力越来越强，花精灵的身形也越来越大，现在的她可一点都不迷你了。

    “主人，终于想起我了吗？这么久不进行神考，我还以为你放弃了呢。”花精灵一出来，就一脸幽怨的看着月关，抱怨的说道。

    听到这话，月关打了个哈哈，“没办法啊，前段时间太忙了，现在有时间进行神考了，这不立马就来了吗！”前段时间的确有点忙，为了自己布的这个局，他忍痛将神考拖延了许久，现在终于可以继续进行了。

    “行吧，反正花神传承也不会跑，主人想什么时候进行都可以。只是...老主人快要坚持不住了，所以请主人能快点进行，不要再拖延了。”说到老主人的时候，花精灵失落的低下了头，眼神也黯淡无光。

    花精灵的老主人就是花神，听花精灵这个意思，花神快要坚持不住了吗？月关还记得自己刚接受传承时，初代系统曾说过，花神界陷入了巨大的危机，花神为了维持神界的运转，被困于神界，无法脱身。那时候他以为距离自己还很遥远，没想到这么快花神就要不行了。

    直觉告诉月关，花神有问题。一个被困于神界的神想找传承者，怎么看都是想找一个接盘侠。就像罗刹神那样，把锅丢给比比东，自己跑到异界逍遥快活。但羊入虎口，花神神考进行到现在，已经不是他想放弃就能放弃的了，只能走一步看一步了。更何况，他也不是没有准备。月关可不是任人宰割的羔羊，如果花神真的有问题，到时候还不一定会发生什么呢。

    ......

    未完待续。

