    ，(首字母+org点co)！

    这一天早上，整个天斗城主城之中，满是人来人往。

    天空，时不时有一些等级高强的魂师飞过。

    看上去精彩万分。

    有些大人拉着小孩，齐刷刷的朝着一座宏伟的建筑奔跑。

    因为今日，是全大陆高级魂师大师预选赛的开局。

    在这一座宏伟奢华的建筑之中，整个天斗帝国最强的势力皆在其中。

    天斗帝国国王，七宝琉璃宗宗主，天斗皇家学院负责人雪星亲王以及风盟大长老独孤博。

    这一些人，平日里都是难得一见之人。

    特别是这个风盟，堪称大陆最强财团。

    极为有钱，又极为神秘。

    至于这一次对方的大长老，也是首次露面。

    大家都想见识见识这一位大长老。

    赛场外围，史莱克一身丑到爆的衣服走进了这宏伟建筑之中。

    路人指指点点。

    史莱克众人对此很无奈，但又无可奈何。

    毕竟这是他们的校服，而且已经成型了，他们总不可能不穿吧。

    而且每个学校都有校服，他们要是没有的话，那也不成个样子不是？

    于是每个人都是一脸被迫的姿态。

    当然，除了秦风。

    因为……穿这衣服似乎就是为他挣钱来着……

    “风哥，这衣服这么丑，你怎么一点反应都没有啊？要不我们跟弗兰德院长说说，把这衣服换掉吧，这一路过来都是指指点点的目光。”

    只听到这个时候，胖子对着秦风一脸祈求的姿态。

    “是啊，风兄，让我穿这一种丑比衣服，还不如杀了我要好一些，作为我们的队长你跟弗兰德院长说说，把这一副换掉吧！”

    奥斯卡也凑了过来，指了指侧边的诚招广告，以及后背那像广告牌一样的区域，一脸绝望的神色。

    要不是心理承受能力强一些，他真要吐血身亡了。

    “额……弗兰德院长就是一只铁公鸡，你们又不是不知道，让他从新换衣服，这成本……”

    秦风耸了耸肩，一副我也很无奈但是我也没办法的姿态。

    “哇，苍天啊，饶了我吧！！”

    听到这一句话，奥斯卡和胖子仰天长啸。

    戴沐白也是一脸绝望的神色。

    另一边，唐三苦笑的看着大家。

    这衣服确实丑。

    大陆的人审美都这么差的吗？还是说只有弗兰德院长一个个例……

    “咦，下边怎么有一群癞蛤蟆？”

    只听到这个时候，上边的楼梯突然走下来了是一个学院的队伍。

    带头者似乎有点熟悉。

    “你们说谁癞蛤蟆呢？！”

    泰隆听到这一句话，顿时一脸冰寒的看着这些人。

    居然敢说他们史莱克学院的人是癞蛤蟆，简直找死！

    “还能是谁？当然是说那些身上披着屎绿色衣服的人了，也不知道是刚从茅坑里出来还是被人头上长了片草原，穿得这么个黄黄绿绿的。”

    只听到此刻，其中一名带头的青年带着笑意说道。

    “哟嚯，我当是谁呢，原来是上一次被我们风哥打得落花流水的‘陶’命学长啊，怎么今天这是又准备来讨打吗？”

    胖子看到这些人之后，嘴角扬着玩味的笑容问道。

    “你说什么？！”

    听到这一句话，刹那，那一名带头的男子像是干柴被点燃了一样，满头怒火！

    上一次被打的事情，简直是他的奇耻大辱。

    这一次，他们苍晖学院绝对不会让这一种事情发生！

    “还能说什么，某些学院的辣鸡好了伤疤忘了疼，真是贱哦。”

    奥斯卡神补刀。

    “你！你们找死！！”

    此刻，两名青年走了出来。

    这两人也是熟悉的面孔，似乎叫莫半文和章议。

    上次也是被打得老惨了，哭爹喊娘的。

    “不是你们找死吗？！”

    史莱克一行人笑眯眯的看着苍晖学院的学员笑问道。

    “很好，你们成功得罪了我们苍晖学院，我们苍晖学院从不忍着，有气就出！”

    只看到此刻，那一名称之为陶学长的青年冷冰的说道。

    “没错，上次你们能打我们可不代表这一次你们还能打！”

    章议一脸高傲的神色说道。

    “啪！”

    突然，一声非常响亮的声音响起。

    苍晖学院那一边，一名脸蛋白净的青年脸上突然多出了一个巴掌印。

    “非也非也，古人有句话说得好，能打一时便能打一世。”

    秦风负手而立，一副世外高人的姿态说道。

    “你！！！”

    另一边，苍晖学院那一名带头的青年见到这一幕之后，差点没一口老血喷出来。

    “陶学长，你不要生气，这小子简直胆大包天，肆意妄为！！！”

    章议看到秦风直接给陶学长来了一巴掌之后，指着秦风一副万分愤怒的姿态吼道。

    看上去，满满的狗腿子模样。

    确实，对方在苍晖学院之中也一直是这一名陶学长的小弟。

    “我！！”

    这一名称之为陶学长的青年一脸怪异的指着秦风！

    他想说的是，明明挑衅的是自己的小弟章议，你特么好端端的来打他的脸干什么，他这是招谁惹谁了啊！

    “兄弟们，把史莱克学院的混蛋们全都给我们包围起来，居然敢打陶学长一个巴掌，简直放肆，我们绝对不能这样忍气吞声！！”

    莫半文对着众人一阵招呼。

    “好巧，我们史莱克也从不忍气吞声！”

    秦风伸出大手，随后对着在包围圈外边的那一名男青年又是一阵巴掌。

    “你，你特么是不是跟我有仇啊，老是打我的脸干什么！”

    那一名称之为陶学长的男青年那是彻底的怒了。

    被人包围着特么这混账居然还来打他的脸。

    自己又不是上辈子抢了他老婆，至于有这么个深仇大恨吗！

    “擒贼先擒王，打人也一个样。”

    秦风微微的耸了耸肩一脸我就应该打你，你就应该被打的样子。

    “我敲李妈！！”

    苍晖学院的陶学长是彻底的怒了！

    他什么时候受过这样的气。

    在学院中，因为家里本身就算是一个大家族，且跟风盟有很深的关系，在苍晖学院之中那简直算是众星捧月一般的存在。

    毕竟苍晖学院不像是天斗皇家学院，有那么多皇亲贵族。

    只看到他提起拳头，对着秦风打了过来！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

