    看到了那一行温馨提醒之后，我已经可以百分百确定这里是医院，还是市人民医院。

    我揉揉脑袋，这才想起，当时我拿着毛笔沾了自己的血在那鬼画符一般的卷轴上签下了名字，随后就什么都不知道了。

    抬起手，看了一眼，我记得老王那一刀是割在了食指上，只是现在食指上什么都没有，连伤痕都没有留下，这让我有些疑惑。

    我现在的状态还不算很好，感冒似乎有些严重，摸了摸头，不烧，但是有些昏昏沉沉的感觉，想要睡觉。

    我又躺了下来，想着应该是我在签完字晕过去之后老王给我带回来的，不然又有谁呢？黑白无常还是城皇爷？想想都觉得不可能。

    一想到这儿，我就觉得一阵的不可思议，我竟然跟着老王在阴间里面走了一趟又回来了？

    咕噜噜，肚子发出了抗议，顿感胃里是一阵空荡荡的感觉，可病房里面就我一个人，于是我就习惯性的伸手去摸手机。

    一摸口袋发现手机没在，可能老王给我放在其他地方了，于是左右看了看，发现背包就放在一边，而且床头柜上还放着一张纸。

    我将纸张拿起来，看到自己的手机就在纸张下面放着，视线看向纸张，上面有老王留下的一行字：醒了打我电话。

    将纸张放下，拿起手机，发现关机，于是将其打开，找到老王的电话就拨了过去。

    电话响了两声就接通，老王的声音传入耳中：“呵呵，你小子醒了？还挺快的嘛，我心想你最少得昏迷三天，没想到一天半就醒了。”

    我转头朝窗台看了看，现在还是白天，又将手机拿开看了一下时间，下午四点半，再看日期，时间已经过了两天，我还真的是昏迷了一两天的时间。

    “你在哪儿啊？我好饿。”我头有些发昏，忽然感觉手背上有些疼，翻过来一看，发现了几个针眼，这应该是给我输液留下来的吧，应该是葡萄糖之类的玩意儿。

    “行了，等着吧，十分钟后就到，我买点儿东西给你带过去。”

    说完，老王挂掉了电话。

    我忽然想起自己这么一趟就是两天时间过去，工作那边可当真是没有打一声招呼就这样消失了两天，手机也是关机状态，可能老板要生气了吧？

    于是我赶忙给老板打了一个电话过去，电话一接通，那边就传来一阵抱怨的声音：“嘶，我说小李啊小李，你可算是出现了，这两天跑哪儿疯去了？也不说给我说一声，这两天要忙死了，你到底还来不来？”

    老板这是生气了，想想也是，换做是谁，遇见员工无缘无故消失总是会生气的，好歹提前说一声人家也好安排工作。

    我当即就解释说自己住院了，老板一听，这才缓和了不少，还问要不要过来看看，需要钱不需要什么的，我当即说不用，最多还两天的时间就能出院，到时候正常上班，老板也就没有过多询问，说了一些好好养病之类的话也就挂掉了电话。

    搞定了工作上的问题，我将手机丢在边上，长长的呼出一口气，抱着脑袋靠在枕头上等着老王过来。

    约莫二十分钟的时间，老王这才姗姗迟来，他提着两个饭盒和一瓶矿泉水放在了我边上的小桌子上，笑道：“哎呦，那家做饭的慢死了，不然我早来。来来来，吃吃吃。”说着就将两盒饭打开，筷子送上。

    我一看，这伙食不错，有荤有素，还没有我不喜欢的大肥肉，当即我拿起筷子就吃了起来。

    可这一筷子菜刚刚一入口，顿时就被齁住，哇的一下就吐了回去，那叫一个咸啊！

    “靠！”我骂了一声，一把抓过矿泉水拧开就灌了好几口。

    老王一愣：“怎么了你？”

    “打死卖盐的了！”我很是郁闷，“这他么都是咸菜吧？”

    “呃……我也不知道，第一次买，可能他们把盐放重了吧，你将就两口，晚上吃烧烤去。”老王耸耸肩，在一边坐了下来。

    我郁闷的抓了抓头发，随后尝了尝肉，这个咸淡尚可，于是就配着米饭吃了起来。

    一边吃，老王那边笑呵呵的问道：“这一趟下去，感觉如何啊？”

    一说这个我就忍不住打了一个寒颤，“冷！恐怖！”

    “哈哈哈~”老王哈哈一笑：“第一次下去基本都是这反应，不过你小子的身子骨还算是不错，没有当场毙命，而且这一趟走的价值很高啊！恭喜恭喜，以后我们就是同行了，相互之间多多照顾，有个什么事情也相互帮助。我呢也算是你的引路人，不过年纪大了，以后还是要靠你们这样的年轻人才行。”

    他这么一说，我这才反应过来，我现在也算是一名阴间快递员了，不过似乎感觉少了很多东西？

    看我那疑惑的样子，老王摆摆手，招呼我先吃，吃完之后再说其他事情，还需要告诉我一些我需要注意和知道的东西。

    老王扭头朝门口看了看，发现没人没护士路过，于是就走上前，随手就从斜挎包里面摸出了一块小小的令牌丢到我身边，说道：“喏，这是你的。”

    我低头一看，顿时发现这是一块和老王之前拿出令牌一样的玩意儿，当即颇感兴趣的拿了起来，翻看了一下，发现这黑乎乎无光的令牌之上不止有一个‘阴’字，另外一面还有一个‘阳’字，令牌的最上头还刻着四个奇怪的字。

    这四个奇怪的字歪歪扭扭的，不过我很是惊讶的发现我竟然知道这四个字的意思：阴阳邮差。

    我愣了一下，看向老王。

    老王则嘿嘿一笑：“发现了什么没有？”

    我点点头，指着手中令牌上面那四个奇怪的字符说道：“我竟然认识这个字？”

    “你不但认识，还会读呢。”说着，老王就用鬼语说出了一句话。

    之前这飘忽不定，忽忽悠悠的声音我的确是半点儿也听不懂，而现在我就像是在听母语一样的简单，老王刚才那句话是在问：“感觉是不是很神奇啊？”

    我鬼使神差的用鬼语和汉语夹带着回了一句：“嗯啊，我，我竟然会说鬼说的话了？哎呀呵？还真会了！”

    这一句话把老王给逗乐了，他扭头看看门口，发现似乎有人过来了，于是就摆摆手：“行了，你把这令牌贴在你手心里，双手搓一下。”

    “啊？”

    “啧，你这家伙，让你搓一下你就搓一下。”

    “哦哦。”

    我点点头，放下筷子，将令牌放在两手掌之间轻轻的这么一搓，就感觉令牌忽然变成了一团空气，接着就消失在我手心里。

    随着令牌的消失，我忽然感觉到右手手心处冰冰凉凉的，抬起来一看，之前的令牌不见了，但一个若隐若现的令牌纹路出现在我掌心，很小很小，比刚才拿着的令牌小了有十倍不止，这让我惊讶万分，它竟然钻到我手掌心李曼去了？

    “这牌子是我们阴间快递员的身份象征，也是打开阴间和打开阳间大门的钥匙，一人专属一枚，平常不用的时候就隐藏在手心处，需要的时候它自然会出现在你手中。”老王解释了一下，“好了，有护士来给你检查一下，没什么事情的话我们这就出院了。”

    我点点头，看到有人来也就没多问，表示明白。

    门被打开，一名身穿护士走了进来，看到我正在吃饭，惊讶道：“你醒了啊？”

    我点点头：“嗯，刚刚醒。”

    护士走上前一看我这饭盒里面的东西，当即将桌子拉开，十分严肃的说道：“你昏迷了近两天的时间，一醒就吃这么油腻的东西，你这家属也真是乱来，这个暂时不要吃了，要先吃清淡一些的，慢慢再恢复知道吗？”

    老王摊开手，表示自己是无辜的，脸上却挂着笑容。

    看着这护士严肃但又特别可爱的表情，我傻傻的点点头，不过拿着筷子的手还是忍不住想要去夹块肉，我他么饿啊！

    “筷子给我，还吃呢！”护士白了我一眼，一把将筷子抓了过去，直接就将东西全部收走，“我给你换一份病员餐，哦对了，先给你检查一下吧，你的情况似乎也没有那么糟糕。”

    这护士看起来也是有些晕乎乎的样子，人个子不高，胖嘟嘟的小脸儿十分可爱，说话声音还十分的甜，活脱脱的一个小萝莉啊！

    “看什么呢？！”护士发现我这痴痴的目光，狠狠的瞪了我一眼。

    “呃，没没没，没看什么，您给我检查一下吧。”我赶忙挪开了视线。

    小护士轻哼了一声，这才开始为我检查了一下。

    我原本就只是昏迷，唯一的伤口也不知道什么时候愈合，现在也就是饿，想要吃东西而已。

    “行了，有点儿营养不良，嗯，应该没必要继续住院了，一会儿就去办理一下出院手续吧。”

    别看这护士小可爱一个，但业务还是非常熟练的，三下五除二就给我检查完毕，不过也将我那饭菜给我一并带走，你都说了是营养不良还拿走我的吃的，真是造孽！

    “我……靠……”我无力的躺在床上，“饿啊~”

    老王上来抽了我一巴掌，笑眯眯的说道：“我看你小子刚才的眼神不对啊？怎么？看上人家了？”

    我一愣，摇摇头，不过又觉得不对，大男人有什么不好承认的？于是我又点点头。

    “你小子，行了，赶紧起来吧，我去给你办一下手续，你收拾一下你的东西，我们这就回去，回去之后还有一些事情要和你说，住院餐有什么好吃的。”

    “也是。”我应了一声，当即就爬起来收拾东西。

