    昨天鲜花是190朵，涨了27朵，更新了三更，也就是说，今天只要再涨13朵，就必须更三章了。涨23朵，就得更新四章。哇卡卡，加油！

    何萧萧想哭，但她绝不后悔，因为救了董小凡一命，才是她最大的快乐。

    张一凡要是没有了小富婆，他肯定会很痛苦的。虽然说当官的人到中年有三喜，升官发财死老婆。但张一凡绝对是个例外，而且董小凡这么优秀，谁都不愿意她出事。

    对何萧萧来说，张一凡的快乐，就是她的快乐。

    所以，她无怨无悔。

    林院长遵守了当初的承诺，没有对任何一个人讲，何萧萧怀孕的事。因此，这件事情，也就成了暂时的秘密。

    董小凡进了产房之后，何萧萧也在隔壁的一间房子里休养，林院长交待，她的身体也必须观察几天，才可以出院。

    张一凡抱着刚刚生下的小子，便气闷地骂了句，“你这个小兔崽子，差点要了你妈妈的命，如果将来不孝顺你妈妈，老子现在就摔死你！”

    “你疯了！你不要吓坏了我孙子。”

    一凡妈吓了一跳，立刻就扑了过来，将小孙子抢在手里。小孩子似乎很灵性，看到张一凡那模样，吓得“俺——俺——俺——”地大哭。

    其他人也惊恐不已，看着张一凡那表情，一个个连大气都不敢出。张一凡望着这孩子，骂了句，“他刚刚出来便害人，留着他干嘛？”

    “我看你真疯了！又不是他的错，是医院技术不行嘛！”

    一凡妈瞪着他，叫了声，“蓓蓓，庆生，你们把他推出去。”姐姐张蓓蓓和姐夫周庆生立刻走进来，两个人推着张一凡出了病房。

    张蓓蓓道：“老三你是不是疯了，想气死老妈吗！”

    张一凡很不解气，郁闷地道：“姐夫，给我支烟！”

    周庆生拿了包烟给他，张一凡接了就来到走廊尽头，一个人点起了烟，狠狠地抽。还好，今天的事情，算是化险为夷，否则自己真的要后悔一辈子了。

    如果让自己在董小凡和孩子之间选择一个，他宁愿选择生龙活虎的大人，而不会选择刚刚出世的小孩。因为孩子可以再生，大人死了就一去不复返。

    只不过冷静下来之后，张一凡也觉得自己有些冲动，居然冲着小孩子发了脾气。

    胡雷朝他走了过来，“怎么？心情不好！”

    张一凡摇摇头，用手理了一下湿漉漉的头发，“我去看看萧萧！”

    何萧萧就躺在另一间房里，由于献血过多，身子很虚弱。柳红陪着她，两个人不知道在说着什么。张一凡进去的时候，只看到何萧萧脸上那丝淡淡的苦笑。对于何萧萧的感情，张一凡一向很特别，在他心里，总是认为何萧萧是最柔弱的女子。

    可能何萧萧是他生命中第一个女人，因此，他对何萧萧特别敏感。进门之后，张一凡轻轻带上了门，他仿佛从何萧萧那丝苦笑中，感觉到了什么。

    “萧萧，还好吗？”

    “我没事，多照顾小凡，她刚刚生了孩子，又做了这么大手术，很需要你的安慰。”何萧萧温柔地道。

    他走过去的时候，柳红就主动出去了，“我去那边看小凡，你们聊。”

    张一凡朝她点点头，来到床边拉着何萧萧的手，“今天多亏了你，萧萧！”握紧了她的手，张一凡一番感激之情跃然脸上。

    “说什么话呢！傻瓜！”何萧萧伸手摸着张一凡棱角分明的脸，淡然一笑。只不过，任她怎么掩饰，总是驱尽不了心中那份淡淡的伤感。

    “萧萧，你是不是有什么事情瞒着我？”张一凡看出来了，只是想不明白到底为了什么。难道她在因为董小凡生了孩子，害怕自己冷落了她而伤感？

    张一凡能猜到的，也只有这些。

    何萧萧心里一惊，她也没有想到张一凡会如此细致，如此了解自己。不管怎么样，自己怀了孩子的事件，万万不能告诉任何人。

    “真没什么，我是替小凡高兴，别胡思乱想。”听她这么说，张一凡只能越发肯定，她心里想的就是那个，怕自己因为有了孩子，而冷落她们。

    于是他握紧了何萧萧的手，发誓道：“萧萧，相信我，不管以后怎么样，你永远是我心中的好萧萧。我们永远不离不弃，对你，对小凡，对柳红也好，大家都一样，永不分离！”

    何萧萧明白了，一凡哥哥这是以为自己在吃醋。于是她急道：“不是的，不是的，萧萧没有吃醋的意思，我是真替小凡妹妹感到高兴！也为你感到高兴！”

    看到何萧萧那着急的可爱模样，张一凡伸手抱住了她的头，“其实，我们更应该替你感到高兴，因为你救了小凡一命！你是她，也是我们大恩人了。萧萧，你是好样的。”

    何萧萧娇嗔地瞪了他一眼，“我才不要做你的恩人！”

    “那你要做什么？”张一凡松开她，怜惜地望着这位可人儿。“难道要做二老婆？”

    何萧萧指了指隔壁，“你小声一点！”

    两人开了阵玩笑，张一凡也不再这么郁闷了。看到何萧萧有些轻，手上还吊着盐水，他就站起来道：“好好休息吧，其他的什么也不要想。我去看看小凡和那个小王八崽子。”

    何萧萧点点头，张一凡从病房里出来的时候，胡雷就站在门口替他把风。张一凡与何萧萧的关系，除了胡雷和柳红，连冰冰都不清楚。因此，他看到张一凡进去的时候，立刻站在门口把风！

    再次回到董小凡的房间里，小富婆已经醒了，她看着婆婆怀里抱着的儿子，一脸很甜蜜的幸福感。

    几个人正在议论，说这小孩怎么怎么象张一凡，尤其是那眉毛，还有嘴巴，鼻子，对鼻子也象。

    你们看，你们看，简直就是一个模子刻出来的，除了牙齿，其他的地方完全一模一样。

    晕啊，小孩刚生出来就长牙齿了？

    张一凡知道，他们这都是说着一些好听的话呢，做老爸的，最怕听到别人说，自己的儿子象别人了。不过，这小子还真与自己一个模样。

    董小凡躺在那里，对张一凡道：“把我摇起来，让我抱抱小乖。”

    小乖是董小凡给他起的小名，因为名字还没定下来嘛，暂时叫小乖了。

    张一凡只好满足她的要求，将床摇上来一些，婆婆就把孩子送到她怀里。

    “医生说，两小时后可以喂奶了，小凡，看看有奶了不？”

    张一凡一扫刚才的郁闷，心情大好，便开起了玩笑。

    董小凡娇脸一红，杀气腾腾地看着他。

    婆婆看在眼里，便出来打圆场，“别听他瞎说，小孩应该先喂一点开水，再给他喂奶。”

    产房里闹哄哄的，林院长走进来，“你们都回去吧，留一二个人就可以了。产妇需要休息！”

    苏秀卿这才道：“那你们都回去吧！这里有我跟蓓蓓就行了。”

    其他的人都不肯走，也想留下来陪陪董小凡，柳美婷则去了隔壁的房间看萧萧，最后大家决定，留下老婆和柳红在这里陪着，其他人先回去。

    张一凡浑身湿透了，到现在还没换衣服，他就啊巧——打了一个大大的喷涕，苏秀卿这才想起，“老三，你赶快回去换衣服，等下感冒了。”

    张一凡还要说什么，姐姐张蓓蓓就拉着他出了病房。

    众人刚走，吴姨就赶到了医院，她看到这个刚刚出来的小外孙，高兴得不得了。抱在手里又唱又跳的，实在是兴奋。

    张一凡回到家里，刚刚换了身衣服，刘晓轩就打电话过来，“做爸爸啦？”

    “嗯！你消息很灵通嘛！”

    刘晓轩笑笑，“我可以去看看她吗？”

    “你？以什么身份去？”张一凡搞不懂刘晓轩打什么主意，沈婉云刚走，要是让董小凡知道了自己还有个刘晓轩妖女，心里怎么想啦？

    刘晓轩很暧昧地笑了起来，“我这个妃子怎么着也得去拜见一下正宫娘娘啊！”

    张一凡要晕了，沈婉云自称西宫，刘晓轩自称妃子，难道她们商量好了？

    他突然想起一个问题，该不会是沈婉云去找过她了吧？想到这里，张一凡不由冒出一身冷汗。要不几个女孩子串通起来，可不是件好事。

    于是他沉声道：“还是等满月酒的时候，我们再请你吧！你这样出现，太唐突了”

    刘晓轩一个劲地笑，“也行，奴婢遵命！”

    临挂电话的时候，刘晓轩突然问起，“小孩取名字了没有？”

    “还没呢？最近忙得把这事都忘了。”在双江市的时候，天天为了那些鸟事忙得头晕脑胀的，哪有时间去想儿子的名字。再说了，又不知道是男是女，名字不好取。

    其实，刘晓轩也只是随便问问，最后一句话才是她的目的，“那你晚上过来吧，我给她煲点汤。坐月子的，需要好好补补！”

    刘晓轩的手艺不错，就是柳红跟她相比，两人估计不相上下。有柳红在，这个事情就不要麻烦她了，张一凡知道她的心思，两人一个多月没见面，估计她又想了。

    “汤就算了，我回双江之前，会来看你的。”这算是张一凡的承诺吧！刘晓轩有些失望地挂了电话。当然，她不知道今天发生的事，否则她也不会如此要求。

    现在何萧萧和董小凡，这两个自己心爱的女人，都躺在医院，张一凡哪有心思弄那个。

    他决定等下吃个饭，下午再到医院里守着。

    没想到刚刚弄了点面条，还没开吃，老爸从京城打来电话。“老爸，您怎么有空呢？”

    张敬轩没有跟他废话，直接道：“你爷爷给小孩取了个名字。”

    张一凡立刻有一阵小小的兴奋，爷爷竟然想起给小孩取名字？这可是特别优待了。张一凡便急急问了句，“爷爷怎么说？”

    张敬轩倒越发沉稳，现在他已经进了中央政治局，即便是在京城，也是一个不错的实权大腕。五十多岁的张敬轩，越发有老爷子的风范。

    听到儿子这么急，他便骂了句，“越来越没出息，都当市委书记了，还沉不住气？”

    被老子批评了几句，张一凡便嘿嘿地笑了，“在您面前，我还不永远都是儿子？”

    张敬轩也不跟他贫嘴，只是缓缓道：“震南的儿子叫张旭，老爷子给小乖取的是三个字，张天宇！”

    “张天宇！”张一凡浑身一震，有些激动起来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

