    张平绝不允许计划出现任何意外。

    因此，他暂时停留在原地，单手提着月王子，一次次摧毁月王子的身体。

    月王子的自愈能力并不是超能力，而是异化兽都拥有的特性。

    一般来说，身体越强大，自愈速度就越快。

    月王子并不能控制或阻止身体自愈。

    哪怕自愈会将它的体力消耗一空。

    “痛苦吗？”

    张平一拳将月王子刚刚自愈的骨头打断，然后提问道。

    “我父亲会杀了你！”

    月王子面目因为疼痛而扭曲，来来回回只剩下这么一句。

    “我会送你们一起下地狱，如果这个世界有地狱！”

    张平一拳将月王子刚刚自愈的盆骨打碎，眯眯眼盯着月王子扭曲的脸，笑呵呵的说道。

    其实他并不喜欢折磨其它生物，但如果是天常狐，那就没问题了。

    他对天常狐没有任何怜悯。

    不过就在他准备动手将月王子下颚重新打碎时，突然感觉到一股恐怖的气息正缓缓靠近，他微微皱起眉头，接着看向明珠城的方向。

    一只高大的金色狐狸抓着司徒时白的脊椎骨，正向着他这边慢慢走来。

    在金色狐狸身后，密密麻麻的天常狐带着杀气，全都死死的盯着他。

    “全来了？”

    张平有些意外，同时心里也有些担忧，明珠城现在的情况。

    “父亲，杀了他，杀了他！！！！！”

    月王子察觉到气氛不对，接着沿着张平的目光看向左手边，当看到月王的时候，它立即激动的尖叫咆哮道。

    “呵呵，这倒让我省了不少事！”

    张平干脆的将月王子放下，眯着眼笑道。

    他原本还考虑过用月王子引诱月王离开明珠城，接着在野外交手。

    现在好了。

    月王自己跑过来了，他什么计划都不需要准备，直接就可以跟月王开打。

    这时，月王子手脚并用，快速爬向月王，一边爬一边激动的尖叫着，诉说着自己被张平如何折磨。

    不过爬着爬着，它就发现阴影逐渐将自己笼罩，并且快速向着月王的方向蔓延。

    它身体顿时僵住，接着艰难的回头。

    张平的身体迅速的变大，转眼化为五百米高的超大巨人。月王子爬出的距离，在这身高之下，其实就相当于在张平的脚边。

    “怎么……可能！”

    月王子无法理解，几个月前还任由它宰割的弱者，怎么可能在那么短的时间里变得如此强大。

    “既然正主来了，那你就没用了。”

    张平看向脚边的月王子，下一刻抬起脚狠狠踩向月王子。

    “父亲！”

    脚掌未到，气压先临。

    月王子被气压按在地上，只能惊恐的看向月王，伸手想要求救。

    “大胆！”

    月王看到这一幕，立即将手中属于司徒时白的脊椎骨掷向张平。

    接着它脚下发力，因为速度太快，瞬间产生刺耳的气爆声，它就像是金色的流光，直接出现在张平的脚下，想带月王子离开。

    轰隆！

    张平在司徒时白脊椎骨飞来时就猜到月王的意图，因此他的身体进一步变大，全身重量直接压在右腿，狠狠踩向地面。

    在他脚彻底落下时，身体已经变大到一千两百米，体重更是高达两百一十五万吨！

    这一脚之下，大地剧烈的震动，气浪直接掀翻不远处的所有天常狐。

    那些天常狐在地上翻滚，全都惊恐的看着前方的超大巨人。

    绝大多数天常狐，这一刻直接丧失战意。

    不过就在它们转身想要逃跑的时候，张平迅速弯腰伸手，猛的横扫过去，无数天常狐直接被扫到半空，发出嘶哑的叫声。

    “全都给我死！”

    张平看着空中的天常狐，下一刻另一只手就像是拍苍蝇一样狠狠拍下。

    啪啪啪啪！

    这一掌之下，无数天常狐当场化为血雾爆开，即使只是被手掌边缘擦到一下，仍然身体炸裂开，最多只是保留些许碎块。

    躲过一劫的天常狐，全都疯狂的散开逃跑。

    问题是它们根本跑不出张平的攻击范围，张平先远后近，就像是打蚊子，一掌下去，十多只天常狐爆开，一脚下去，又是好几只天常狐被碾成肉泥。

    短短二十秒，四周只剩下一片血色废墟，到处都是天常狐的残骸。

    更远处。

    几个觉醒者看到这一幕，纷纷默契的往后退。

    在他们的眼里，只看到一个红色的巨人正在虐杀普通人，问题是巨人太巨大了，他们根本不敢上前救援。

    “老大，怎么办？”一个女孩颤抖着问道。

    冒险者老大擦了擦额头上的汗水，咬牙道：“回城，找巡防队！”

    “对对，这是巡防队的任务，我们走！”另一个男子点头同意道。

    不过就在这时候，距离他们不远的位置，地面突然炸裂开，月王带着月王子直接向着他们所在的位置疾驰而来。

    此时，月王已经懒得维持能力，所以它就是金色大狐狸的形象，只是张平那一脚太重太重了，哪怕它身体坚硬无比，像是钉子一样钉入大地，仍然受了极重的伤。

    最明显的伤势就是它的腹部，一根金色的骨头从内部刺出来，正好穿插在月王子的腹部。

    两只大狐狸穿插在一起，奔跑时尾巴疯狂晃动，极为可怕。

    “啊！”

    女孩看到月王恐怖的形象，顿时发出惊恐的尖叫。

    实际上，以几个冒险者的速度，根本不可能避开月王的撞击。

    如果被月王撞中，他们的下场就只有一个，身体直接爆开。

    不过张平爆发出来的速度，远在月王之上，他的手瞬间挡在几个冒险者前面，恰好截住月王，月王和月王子狠狠撞在他的手上，一阵气浪顿时向着四周爆开。

    在张平手掌背后的几个冒险者，顿时被气爆声震的七孔流血，头昏目眩，如果不是觉醒者的生命力比较顽强，哪怕没有被月王撞中，他们也死定了。

    “来都来了，干嘛急着走！”

    张平握住月王和月王子，接着就狠狠的摔在地上。

    两只狐狸落地，月王立即将月王子推向远处，张平的拳头瞬间落下，狠狠砸在它的身上。

    

