    随着阿卡莱的逃离，这里的战斗也出现了一面倒的情况。

    特别是人类这边利用公共广播，将阿卡莱逃跑的消息，用瓦伦星特有的频道发送了过去。

    一开始，战斗当中的舰长并没有理会这条消息。

    但是在作战持续失利的情况下，一直没有新的命令传来，也让在场的一些舰长有些疑惑。

    此时，随着阿卡莱逃跑的消息不断的传来，也让前线的将士开始将信将疑起来。

    其中一支小队的队长看着不断被击落的战舰，心中也不在等待，直接开始呼叫总部。

    按照规定，这种行为在战后是要收到处罚的，轻则处以鞭刑，重则直接降职。

    但是为了自己手下的弟兄们，这位小队长也不得不违反规定，呼叫总部。

    但是发过去的呼叫请求都石沉大海，没有一点回应。

    这种情况，让小队长心中愈发不安起来。

    “莱特，你带领你的战舰快速前往总部去看看，为什么没有人回应！”

    “队长，我知道了，这就去！”

    随着一艘战舰的离开，小队长这边的情况更加的危急，好在旁边的小队过来支援，才没有被突破防线。

    不过按照目前的状态，他们也坚持不了多久。

    离去的战舰，人类文明这边也可以看到，但是这群瓦伦星人是不见棺材不落泪，让他们自己去验证，也是一个不错的选择。

    在舰队旗舰里面，此次行动的舰队长黄震也命令舰队暂时放缓攻击。

    现阶段，这里留存的瓦伦星战舰大概还有四百多艘。

    如果能够利用阿卡莱逃走的事情劝降这些残余的瓦伦星人，那么就可以减少很多不必要的伤亡。

    战斗到现在，人类文明这边也损失不少，三百艘驱逐舰，已经战损一半以上，大部分都是直接被摧毁，在现场留下了一地的残骸。

    只有很少的一部分战舰，由于队友救援及时，受伤退了下来。

    就联系巡洋舰，都损失了两艘，是由于残余阵地的上面的主炮，配合战舰将其击毁的。

    不过这样的配合方式也只能成功这一次。

    为了避免再被击毁，阵地上的那些大威力主炮全部都被击毁，只留下一些残余副炮的阵地。

    这些顶多会对驱逐舰造成威胁，对于巡洋舰，根本就不能对其造成太大的伤害。

    而另外一边，进入空间虫洞的阿卡莱心中也是松了一口气。

    在最后关头，自己终于跑了回来。

    不过这次回去，应该不是出点钱就能解决的了，自己可能还要受点皮肉之苦。

    但是自己的性命应该是没什么大问题的。

    就在出虫洞的一瞬间，阿卡莱瞬间被锁定，但是在识别到是己方战舰之后，又重新解除了锁定。

    “前方战舰，汇报你的身份。”

    “我是远征军总指挥官阿卡莱，请立即加强防御，人类文明的实力要比我强大太多了，我们远征军根本不是对手。

    对方已经发动了总攻，我们抵挡不住，已经节节败退，请大本营立即防御即将到来的攻击！”

    对于阿卡莱的话，一开始众人也是一惊，然后就哈哈大笑，觉得阿卡莱应该是失心疯了，居然会觉得发展了上千年的瓦伦星比不过一个工业发展才两百多年的弱小行星。

    阿卡莱说的情况先放在一边，既然他已经过来了，那就要把他接引过来，先带到基地去，询问具体情况。

    不过刚刚准备接引阿卡莱，就看到虫洞那边又出来了几颗导弹。

    还没等他们反应过来，随着一道强光闪过，所有观看的人全部惨叫起来。

    “啊！”

    “立即启动防御，我们受到了袭击。”

    不过此时的他们反应已经有点慢了。

    首当其冲的就是阿卡莱，此时的他刚刚出虫洞，因为被周围武器锁定，所以直接关闭了引擎，避免被误伤。

    在锁定解除之后，阿卡莱重新启动引擎还没跑多远，就遇到了核弹爆炸。

    还没等他反应过来，自己的座驾就一阵抖动。

    阿卡莱立即奔向逃生舱，直接弹射离开。

    在他离开没多久，核弹爆炸产生的余波就直接覆盖了他的座驾。

    当即就被摧毁，残骸被加速之后，一部分碎片冲向了阿卡莱的

    逃生舱。

    “砰！”

    随着一声响，阿卡莱看到了逃生舱一侧的金属外壳被扎进了一根钢筋。

    这就导致了逃生舱内部开始泄压，而外界的宇宙辐射也进来，加上之前的核辐射，让阿卡莱的身体内部已经开始出现损伤。

    不过这些他都还不知道，还在庆幸自己逃过一劫。

    不过逃生舱泄压是一个很严重的问题，好在他离周围的防御圈已经很近了，直接被捕捉接引了回去。

    另外一边，很快，返回总部的人员传来消息，里面的人员已经全部离开，已经成为了空城。

    看着没有一个活人的太空城，所有的瓦伦星远征军知道，自己已经被抛弃了。

    这让他们非常的绝望，而此时，一直监听着远征军频道的黄震也立即命令舰队，发送劝降信息给在场的瓦伦星舰队。

    现场的战斗也开始渐渐停止，很快，瓦伦星那边就有一个最高职位的人被推举出来，代表所有的现存瓦伦星远征军的将士们，向人类这边投降。

    很快，在大本营坐镇的林宇就收到了消息，满意了笑了笑。

    而指挥室里面，所有人也都开心的欢呼起来。

    看到战事结束，林宇也离开了指挥室，准备去看看星环的建造进度。

    此时的战场上面，还只有两段星环。

    而合围这个虫洞，至少需要十段才行。

    而盘王那边也汇报最新的建造进度，还剩下两段星环没有完成建造，预计在十天后完成。

    而这个时间，差不多现场也完成了对投降的瓦伦星远征军的接收工作，可以将现场空出来。

    就这样，和瓦伦星远征军的这场战斗也正式落下了帷幕。

    很快，最新的战损也统计了出来，和之前的战损加下一起，就是此次战争的全部损失了。

    林宇看着眼前的这份报告，心中对于战争胜利的喜悦也被冲淡了不少。

    “对于牺牲的战士，一定要照顾好他们的家人，家中有小孩的，官方负责培养到成年。

    另外，盘王，抚恤金由机器人亲自颁发，防止出现贪污现象。”

    “是，先生！”

