    尤其是面对山姆国的高层，他舔了舔唇，说道：“陆总，他们都是刚被抓走不久，那时候我们音缘的副总正好在跟魏昌华在视频。”

    “所以我们这边只知道他们被抓走了，暂时还不知道他们被抓到了哪里，以及他们的情况。”

    “至于神子部抓走他们的借口，您应该也能猜出来，他们说我们龙腾游戏在他们山姆国进行间谍行动，窃取他们的商业机密。”

    “真是无耻。”陆泽忍不住冷哼起来，这还真是把莫须有的罪名给安插到他们的头上了。

    “当然，这些事情肯定都是假的，他们这么做，肯定就是为了我们的游戏仓技术和芯片技术。”

    李海峰也点了点头附和，只是眼下还是要想想怎么解决才行，山姆国这霸道的行为，明显是打算不达到目的就不放人的节奏。

    毕竟，连神子部都出动了，他们肯定不会轻易放人。

    “我明白了，这件事是刚发生的对吧？山姆国那边你多注意着点，我会尽快解决这件事。”

    龙腾游戏在山姆国的分部还是要继续运行下去的，虽然高层都被抓了起来，但音缘也在那里，还是可以帮忙照看着点的，毕竟都是他的企业。

    “这个我已经交代那边的副总了。”李海峰说道。

    陆泽点了点头：“你做的不错，山姆国那边抓走了我们的人，以为这样就能逼迫我交出技术，哼，我会让他们后悔现在所作的事情！”

    李海峰握紧了电话，说：“陆总，那需要我做些什么吗？”

    “不用了，你只需要帮我时刻留意着山姆国那边的情况就行了。”这件事李海峰可帮不了什么忙。

    他自己会亲自出手，也会让山姆国知道他不是他们能招惹的！

    能指挥的了神子部这个组织，那肯定就是山姆国话事人出手了，不就是资本家手中的傀儡吗？他在山姆国的实力可也不弱的！

    挂了电话，陆泽并没有第一时间采取行动，而是沉思了起来，因为他突然想到，这件事还关系到两国的关系。

    他不清楚，上面是不是对山姆国有别的计划，自己若是贸然出手，会不会打乱了这些计划。

    与此同时，山姆国那边关于龙腾游戏分部人员被神子部抓走的事情，也传扬开来了。

    “真的假的啊，神子部都出动了，难道这个龙腾游戏真的在我国窃取了重要的商业机密？”

    “绝对是这样的！我就说龙夏那个落后程度，怎么可能研究出那么厉害的游戏仓和芯片？原来都是窃取的我国的技术！真是太可恨了！”

    “呵呵，神子部到底什么德行你们难道不清楚吗？要我看这其中肯定有阴谋，说不定他们是要用这种手段，强行从人家那里把技术搞到手。”

    “上面那位我看你也是来自龙夏的间谍吧！竟然这么为他们说话！神子部是在为我们山姆国人办事。”

    “明眼人都看的出来，龙夏那个落后的国家，肯定做不出这么厉害的东西，他们一定是窃取的我国技术！你在这里瞎说，小心神子部把你也给抓走！”

    山姆国的网络上所有关于这件事的讨论，基本上都是一面倒，他们很乐意看到神子部的这种举动，因为这样以来，到时候龙腾游戏的哪几项惊世界的研究，就会成为他们国家的！

    而他们买游戏仓的话，也会更加便宜一些。

    其实他们心底也知道自己国家的酸性，明白这件事肯定有阴谋，可那又如何，能得到利益，不管用什么方法都无所谓。

    他们早就习惯了当一个世界大国的人，表面上说着自由公平，可骨子里还是希望自己国家永远强大，别的国家永远不如他们的国家！

    当然，也有些明事理的人，可这些人都是少数，他们所发表的言论，在网络世界一点浪花都掀不起来，很快就会被那些支持神子部支持上层的话语给淹没。

    这件事发展的越发迅速，在山姆国各大媒体争相报导后，其他各国也察觉到了山姆国的举动，纷纷发表对此事的看法和文章。

    当事情传到龙夏这边的时候，立马就引起了所有龙夏人民的关注。

    每一个龙夏公民都对此事表达了自己的愤怒，争相恐后的谴责山姆国的无耻行径。

    “这老米也太无耻了吧，竟然弄起来这种把戏，真当我们看不出来他们的目的吗？”

    “简直太霸道了！就因为人家龙腾游戏研究出来了游戏仓和顶级芯片，他们就弄这么一出，老米的这种行为就不能改改吗？这都什么年代了！”

    “就是，还以为我们龙夏跟以前一样吗？像迫使龙腾游戏交出那些技术，想的美！龙腾游戏挺住！陆总挺住！我们都支持你们！”

    “陆总需要援助吗？我出一口唾沫，大家一起，一人一口唾沫，就能把山姆国给灭了！让他们看看咱们大龙夏的厉害！”

    所有龙夏人都知道到底是怎么回事，因为山姆国弄这种手段可不是一次两次了，不管是哪个国家，只要发明了或者出现了任何厉害的东西，他们就会用卑鄙的手段给弄到他们国家去。

    甚至是有些顶级人才，他们也会威逼利诱一番，把人给弄走，还美其名曰，在他们那里能得到更好的优待。

    当然，其中也不乏一些崇洋媚外的人，那种眼巴巴的往人家跟前凑的人，龙夏人民自认自己国家不稀罕那种人，山姆国乐意收留那种垃圾他们表示无所谓。

    可现在这种情况就不同了，本来就是他们国家的无良企业，逼得龙腾游戏不得不自己研发芯片。

    现在好了，人家研究出比他们厉害的芯片了，就说什么窃取了他们的机密，这不是无耻是什么？

    简直是太不要脸了！

    所有龙夏人都怒了，一些电脑玩的好的人，直接翻墙到了他们山姆国的网站，见到山姆国人竟然还真信了他们上层的话，立马就更加怒了，瞬间，两国之间的网民也进行了骂战。

