    他们一个个挑着扁担，箩筐里塞满了南方的过冬菜蔬，以及一些家里泡制的腊味。

    村老见到吴东，扫了眼同行小弟手里的野物，直接上前说到：“这事，就拜托你了！”

    “村老放心，定然不会叫您失望！”

    吴东也没客气，招呼了那几位挑着扁担的青壮村民一声，便继续朝镇上赶去。

    抵达镇上的时候，已经是半上午了。

    同行的村中青壮都有些不安，觉得这时候是不是有些晚了点，菜市应该都快要结束了吧？

    吴东没有理会同行青壮的心思，直接将人和物，带到了饭馆那里。

    负责采购的饭馆伙计，看到一行带来的野物和菜蔬，脸上不是很高兴。

    “我带来的野物，还有这些菜蔬的价格，都可以比市价低一些，不过你们得全部收下！”

    吴东语气淡淡，直接将想法道明。

    “可这也太多了……”

    “别跟我说，饭馆没有脱手转卖的渠道，这样的货物以后能够稳定提供！”

    说着，直接塞了半斤野鸡蛋过去：“这是一点小小的礼物，你可不要客气！”

    “好吧，算你小子机灵，这些饭馆都收了，就按你小子说的办！”

    交易顺利达成，同行的村中青壮拿到货款，顿时眉开眼笑开心不已，对吴东好一阵吹捧。

    别看菜价比市场价格低一些，可少了菜场那边的各种势力盘剥，他们落到手里的菜钱，绝对算得上不少。

    吴东倒是没有太过在意，互惠互利而已。

    将邻近村子用利益绑定，以后遇到有人想要以多欺少的麻烦，就不用担心没有足够的帮手了。

    带着小弟在饭馆周围街道逛荡几圈，可惜并没有遇到不开眼的存在，显然昨天的战绩有些威慑效果。

    采购了一些过年的物资，他也没有主动寻找麻烦的意思，见没有遇到不长眼的存在，直接带着小弟返回破庙。

    之后几天都是如此，吴东几乎每次都会亲自出马。

    邻近村子的情况他不清楚，但是破庙这边的野物数量，在迅速减低中。

    手里有了钱自然底气就足了，吴东也不是小气的人。

    在储备了足够过完年节的米面粮油，还有一应生活物件之后，他还特意给自己和小弟们裁了布匹，请邻近村里的老婶子帮忙做了一套新衣裳。

    也就是村里同时得了好处，这才没有引来什么红眼病，不然麻烦铁定少不了。

    村民们将家里的储备菜蔬卖完，自然会去周围村子收购，赚取其中的差价。

    虽然赚得不多，可绝对算得上不错的进项。

    在农闲时节，能够在家里就把钱给赚了，可是相当难得的好事儿。

    这天，吴东和镇上饭馆交割完野物和菜蔬后，在街道上终于等来了被教训过的青皮混混。

    “小子你真有胆！”

    围拢过来的青皮混混中的老大，也就是那天被教训得最狠的家伙，手里拿着木棍狰狞道。

    身边，除了那天一同被揍的同伴之外，还多出了四五条汉子，总共十几人气势汹汹张狂之极。

    他们手里全都拿着半米长的木棍，显然在大街上还是有所顾忌，不敢动用砍刀等金属兵器。

    呼！

    回应他的，则是吴东不离手的一米多长细竹竿。

    显然，为首的青皮混混并没有察觉，脚裸上的隐伤。

    吴东一点都没客气，手中细竹竿化作残影，带着呼啸风声直接敲在为首青皮混混的膝盖骨上。

    只听啪的一声闷响，随即便是人体倒地声，还有凄厉之极的惨叫哀嚎。

    细竹竿舞出的呼啸声不绝，犹如灵蛇出洞眨眼功夫就击倒了三五人。

    “大家散开，这小子竟然敢突袭，咱们一起上！”

    其余青皮吓得迅速散开，也不知道那个胆儿肥的家伙吆喝一声，还站着的青皮顿时挥舞手中木棍冲了上来。

    马比的！

    吴东眼神微凛心中暗骂，原本不想搞得太过狼狈，现在却是不得不动真格的了。

    数根木棍带着凌厉风声挥来，吴东身子一矮顿时在地上连连翻滚。

    可叫人惊讶的是，在翻滚的过程中，他手上细竹竿却是没有受到丝毫影响，依旧挥舞如风直击围来青皮膝盖。

    只见细竹竿左右横扫上下跳跃，带着凌厉风压连连呼啸，每一击都能准确扫中青皮膝盖，一看就知不是胡乱造次。

    若是有江湖老手在此，肯定能够看出某些端倪。

    地趟拳和地趟刀并非前世世界独有，这世的江湖武艺中也有这样的技艺。

    吴东的这两样武艺，几乎已经达到出神入化的水准。

    细竹竿就是他手中的刀，连番挥舞间将围攻而来的青皮全部打翻在地。

    不过十来息功夫，原本还气势汹汹围攻的青皮混混，此时已经成了滚地葫芦，抱着受伤膝盖翻滚哀嚎好不凄惨。

    吴东这时候来了个鲤鱼打挺，直接从地上翻身而起。

    手中的细竹竿已经停止舞动，尽管身上的补丁衣裳沾满尘土好不碍眼，可此时不管是地上翻滚哀嚎的青皮混混，还是周围离得老远的人群，却没一个敢小觑的。

    甚至，在他们眼中吴东此时说不出的威风凛凛。

    “怎么样，还想不想继续打下去？”

    一竿子抽在为首的青皮混混身上，吴东冷然道：“若是不服气的话，尽管放马过来！”

    为首的青皮哎哟一声惨叫，连连摆手讨饶：“不敢了不敢了，再也不敢了！”

    呵呵……

    “老子信你的话才是傻子！”

    吴东又是一竿子抽了过去，冲着地上的青皮们催促道：“走，跟老子过来说话！”

    说着，手中细竹竿连连抽打，将一干在地上躺着的青皮混混，抽得鬼叫连连像被驱赶的小兔子般，在吴东的指挥下进入了附近一条僻静的一条小巷子里。

    吩咐跟着的小弟堵住巷子口，吴东悠然走了进去，里头不时传来凄厉的哀嚎讨饶声，最后只听到吴东冷冽的声音隐隐传出：“我要当老大，你们有没有意见？”

    一干青皮混混，此时已经被细竹竿抽得浑身都是青紫伤痕，只恨不得立马离开吴东这个恶魔远远的，哪敢说个不字？

