    望着李道川老脸上那渴望的表情，姬晚月说道：“师兄请说。”

    若真的不是什么过分的请求，姬晚月也不是不能考虑。

    她知道，李道川的请求，大概率和李妙戈有关。

    “我也知道，妙戈是你的徒弟，我此时来插一手，肯定是不对的。”

    李道川叹息一声：“但是，这确实是我这二十年来，唯一一次动了收徒的心。”

    “所以，能不能让妙戈认我做个记名师父？当然，你依旧是她的师尊，而我是记名的。”

    闻言，苏然也暗叹了口气。

    从来只听说有记名弟子的，没有记名师父这回事。

    现在，宗主为了能够当上这个师父，连记名师父都搞出来了。

    姬晚月沉默片刻，缓缓说道：“此事，终究还是要看妙戈自己的意见，我也不好替她做主。”

    闻言，李道川顿时看向李妙戈，那双苍老眼眸当中，满是渴望。

    避开李道川的目光，李妙戈沉思了一会，突然看向了苏然。

    那双灵慧的眼眸当中，流露出一丝依赖。

    “师兄，你说我该不该答应？”

    李妙戈小声问道，显然是拿不定主意的样子。

    闻言，苏然笑了笑，说道：“师妹，不要有任何压力，以宗主的身份，即便你拒绝，也没有任何问题……你说对吧宗主？”

    望着一脸淡然的苏然，李道川唯有无奈苦笑。

    宗内弟子，能够看见他一点都不紧张，甚至还游刃有余的，恐怕只有这苏然小子一人。

    姬师妹这缥缈峰，要么就不收徒，一旦收徒，这两名徒弟……皆是非凡之人呐！

    虽然苏然的咸鱼之名，全宗知晓。

    但到了李道川这个境界，对人的看法，早已经与常人不同。

    在别人眼中，苏然或许是个不务正业、修炼三天打鱼两天晒网的懈怠人物。

    此生，必然不会有太高的成就。

    这是宗门之内，绝大部分长老团的长老，以及九成弟子，对于苏然的看法。

    但是，李道川却完全不是这么想的。

    在他看来，苏然心性淡泊，为人洒脱不拘一格。

    如此人物，如此心性，有朝一日立地顿悟，进入常人难以企及的境界，也未必是不可能的事。

    自古以来，真正能够做到求大自在、大逍遥者，只要机缘恰当，皆是拥有一番不菲的成就！

    而苏然的悠闲自在，在李道川看来，是真的洒脱逍遥，真的没有将修炼之事放在心上。

    而不是故意装出来的。

    小小年纪，就能有这番心性……李道川给予苏然的评价是，若是机缘到来，此子未必不能一飞冲天！

    一番感慨过后，李道川盯着李妙戈，等待她的回答。

    堂堂法相境真人，此时，竟是连呼吸都有些急促了起来。

    由此可见，李道川内心是何等不平静。

    听见苏然师兄的话，李妙戈低头沉思了一会，而后说道：“先说好哦，我是不可能离开缥缈峰的。”

    闻言，眼前好像出现了一缕希望的曙光。

    李道川赶紧说道：“自然不可能让你离开此地，这点你完全可以放心。”

    “那……那好吧！”李妙戈看向李道川，出声问道：“我应该叫你什么，二师父么？”

    苏然心想，这个时候，你就是叫宗主二师兄，想必他也很乐意答应的。

    “好！都随你的意思。”对于这点，李道川倒是没有任何要求。

    他只是喜爱这块璞玉，只要能够收下这名弟子，称呼什么的，都不重要。

    “弟子李妙戈，参见二师父。”

    有模有样的抱了个拳，李妙戈振声道。

    “好……好！”

    顿时，李道川那张老脸，笑成了一朵骤然散开的老菊。

    “为师今日出来得匆忙，身上并没有带什么好东西。”

    在储物戒指当中寻找一番，李道川将一块圆润羊脂玉佩拿出。

    微微凝神，李道川那苍老身躯上，蓦然有着浩瀚如海的气息一闪而逝！

    “呵呵，为师将一缕灵念，刻进了这块玉佩当中。”

    李道川说道：“这缕灵念，大概能够发挥出我七成实力五分钟，就当做徒儿你的护身符吧。”

    “若是遇到不可抵挡的生命危险，记得将玉佩捏碎，为师也会有所感应。”

    望着李道川将一块法相灵念玉佩，毫不在意的扔给了小师妹，饶是苏然，不免也有些吃惊。

    灵念与灵识，虽然只有一字之差，但其中的差别，大了去了。

    灵识，只要踏入练气境的修炼者，便可初步拥有。

    而灵念，则是最低需要真人之境，才能接触到的一种玄奇手段！

    一缕灵念，便像是一具能够短暂存在的分身。

    而要制造一件带有灵念的物品，需要其主人硬生生的，将自己的灵念分割出来一缕，再封入某件物品当中。

    可以说，能够随身携带灵念物品的，绝对是身份极其重要的人。

    而李道川的七成实力……怎么着也有紫府境吧。

    也就是说，小师妹转眼之间，便是遇到紫府境修士半路截杀，都不会是十死无生了。

    这宗主，还真是舍得！

    原本，苏然以为，这就完了。

    没想到，李道川还在自己的储物戒指当中翻找什么。

    片刻之后，李道川老脸上露出一抹惊喜：“找到了，这小玩意价值不高，找是真的不容易。”

    说着，一个巴掌大小的圆盘，出现在李道川手中。

    圆盘出现的刹那，苏然眼神一凝，忍不住低呼一声：“五星传送阵盘？！”

    李道川拿出来的，赫然是一个阵法圆盘！

    拥有无比深厚基础知识的苏然，一眼就将阵盘星级认了出来。

    传送阵盘，顾名思义，这是一种可以在一定范围内，进行随机传送的空间类阵法！

    而空间阵法在所有阵法当中，可以说，是最难的一种阵法类目！

    一个五星传送阵盘，至少需要六品阵法大师，才有可能将其制作出来！

    至于五品阵法大师……

    阵法界有着一条铁律定论，五品阵法大师，绝不可能制作出五品传送阵！

    制作五星传送阵，非六品阵法大师不可！

    李道川拿出来的这枚五星传送阵盘……价值应该在百万灵石以上！

    ps：祝各位大大国庆节快乐！今天萌新摸个鱼，玩亿把lol应该很合理吧(?ω?)

