    “东升，昨天晚上我爹没了……”

    “什么，我叔昨天晚上没了！”杨东升心里咯噔一下，忽然又想起来不对，“这……不对啊！今天一早周影还给我叔送饭来着！”

    “不是我亲爹，是赵玉她爹，我岳父！”

    “你吓死我了，倒是说清楚嘛！”杨东升松了口气。

    周影、周丽闻声出来，这才问明了原因。

    昨天晚上睡下的时候，赵玉她爹还一切正常，今天早晨赵玉他妈起来一摸，才发现赵玉她爹都已经凉了。

    赵玉她爹身体不好，两口子只生了赵玉这么一个女儿，周勇这个当女婿的，理所当然的充当了孝子，四处报丧。

    “你岳父去年从医院出来后，不是好多了吗？”

    “开春之后又加重了，去了两趟市人民医院，医生也没有好办法，说他是慢性病，心脏、肾脏都有问题，只能养着，吃药控制。每天一大把一大把的吃药，药吃的比饭还多。前几天听说市人民医院来了一个省人民医院的医生坐诊，正准备去看看，结果昨天晚上就……”

    “怎么不去沪上看看？”

    “我岳父这身子骨，去趟瓜州都跟丢了半条命一样，去沪上还不直接要了老命？”

    “嫂子怎么样？她肚子还怀着孩子，你可得小心照顾。”

    “我娘照顾着她！不过她倒是挺正常的，连哭都没哭！好了，我还要去别家报丧，不跟你们聊了！”

    “连哭都没哭？这才不正常吧！”杨东升看着远去的周勇。

    杨东升抱着膀子道，“听说赵玉是为了她爹才嫁给你哥的，现在她爹没了，你嫂子不会趁机跟你哥离了吧？”

    周影看了杨东升一眼，完全有这个可能。

    周丽从后面凑了上来，一本正经的说，“嗯，很有可能！”

    “一边去！”周影推了周丽的脑袋一把。

    杨东升带着周影、周丽，赶到赵玉家。

    赵玉此时真成了赵圆圆，肚子变圆了，脸也更圆了，坐在桌子旁，一动也不动，像个木头人似的，跟周勇说的一样。

    赵玉她妈坐在桌子另一边，哭的鼻涕一把，泪一把，一群女人在旁边劝。

    周黑父子忙前忙后，周影她妈更是一个人坐在一堆碗碟中间，忙的满头大汗，连水都顾不上喝一口。

    周影的脸色铁青，奴工也不是这么使唤的！

    脾气爆裂的周丽冲过去，拉起她妈，“娘，咱们走！”

    “去哪？碗还没洗碗！”

    “回家！”

    谁知这时周勇跑过来，冲他妈喊，“娘，那些碗你怎么还没洗完？”

    “我这就洗！”

    周影他妈挣脱开周丽的手，重新坐回碗碟当中。

    周勇站在旁边，还嫌弃他妈洗的慢。

    这他么的是什么儿子？

    不过周影他妈的表现，也让杨东升认识了什么才是真正的妈。

    周围的人纷纷冲周勇母子露出鄙夷的表情，尤其是围着赵玉他妈那几个女人，甚至故意笑出了声。

    “小影，小丽，你们还愣着干什么？帮忙把碗洗了！”周黑冲女儿大喊。

    这个套路杨东升熟悉，跟杨东升他爹一样的货色。

    周影、周丽气的脸通红，杨东升使了个眼色，走到那群女人面前，掏出几张票子晃了晃，“谁去把那些碗洗了？”

    几个女人互相对视一眼，不过眼睛里却不是对金钱的狂热，而是一脸不信，“耍谁玩啊？”

    杨东升撇了撇嘴，又加了几张。

    这时就听围观的人群中有人大喊，“我认识，他就是杨马村那个开矿的大老板！”

    “原来周勇那个有本事的妹夫就是他！”

    此时那几个女人终于有人反应过来，冲了过来，伸手就要抓钱。

    杨东升手一缩，“先把碗洗了！”

    第一个女人还要纠缠，先拿钱，才干活。

    另一个女人已经抢先一步，冲到周影他妈跟前，“大嫂子，我来洗，您歇会！”

    “这个活是我先应下的，别跟我抢！”

    “你先应下？你问问人家大老板同意吗！”

    一群女人为了抢着洗碗，互相抓头发、揪耳朵，把碗都打破了，丑态百出。

    周影把她妈从人群里拉了出来，按在椅子上，周丽端来茶水，还不知道从哪弄来了一盘糕点，“娘，你吃，别管她们！”

    周影他妈大口吃着糕点，喝着茶水，杨东升看到一串水珠从她脸上划过，好象不是汗水。

    等那群女人把碗洗完，杨东升也不给她们分钱，直接把钱冲她们一甩。

    这些女人立刻又陷入了另一场争夺。

    人心都是肉长的，可是有人偏偏不明白。

    周黑这时又凑了过来，“你怎么还吃上了？”

    周影他妈吓的慌忙站起来。

    杨东升挡在周影他妈身前，看向周黑，“有什么活要干的，你直接交给我！”

    周黑缩了缩脖子，没敢说话。

    摔瓦罐，起棺，周勇痛哭流涕，鼻涕眼泪一大把。

    杨东升嘀咕了一句，“你说你爹死的时候，你哥会不会这么伤心？”

    半晌，杨东升没有感到腋下疼痛，扭头看了一眼周影，“今天你怎么没掐我？”

    回到家，才知道家里的两条母狗终于生了。

    为了防止它们互相干扰，杨东升早早就给它们分别安排了两个窝。

    总计了二十多只狗宝宝，大体上是青色的，但是眼色又比它们的母亲黑一些，毕竟它们的父亲是一条黑狼犬，一个个长的圆滚滚，跟可乐瓶似的。

    宝宝们闭着眼睛，你挤我，我顶你，抢奶吃。

    最兴奋的却是大公狗，它在两个狗窝之间跑来跑去，毛茸茸的大尾巴摇的跟风扇似的。

    “回来，回来！”杨东升抓住公狗脖子上的毛，“又不是你的崽！你高兴个什么劲？”

    大公狗不管这些，高兴的又蹦又跳，直到不小心凑得太近，鼻子顶到了狗宝宝，被母狗吼了一嗓子，这才委屈巴巴的趴到杨东升身边，鼻子里哼哼着，活像一个200斤的孩子。

    杨佳运、杨槐、杨海生、马九听说杨东升家的母狗生了，跑过来领娃。

    “哥，这两个我要了！”

    两窝狗崽子，很快就被瓜分完毕。

    母狗们奶着娃，还不知道宝宝们已经不属于它们了。

