    “为什么，为什么明明都是生命的最后，你却是……难道那些家伙，都是心甘情愿的去死吗？”

    眼见辉煌石上光辉流转的力量，皇帝罕见的心态有些小崩。

    他即使面对再怎么强大的敌人也不会有任何的紧张，但在看到这颗石头之后，却根本无法接受。

    “他们不是心甘情愿的去死，只是被埋葬后，我让他们从黑暗中解脱。”

    奈克瑟斯话未说完，愤怒之下的皇帝爆发的力量非同小可，他也不站桩了，而是直接飞身上前，把斗篷一卷裹挟着强大的黑暗风暴逼近奈克瑟斯。

    奈克瑟斯同样扰动披风，王者披风与黑暗披风纠缠在一起，各自开始战斗。

    而褪下了披风的二者同时转身，同时打出一拳，同时拳拳对冲。

    鼓荡的光能与沉凝的黑暗纠缠在一起，形成冲击波席卷周遭。皇帝与奈克瑟斯第一次身体接触，彼此得到的是势均力敌的结果。

    不，并非是势均力敌，而是那块石头，在持续不断的对自己造成影响。那石头，在削减自己体内的怨念之力。

    那是自己的克星，是自己纵横宇宙这么多年以来，首次遇到的针对自己的克星。

    而这样的克星，被一个奥特曼所掌控，这是皇帝绝不能容忍的事情。

    化拳为掌，抓住彼此的手，双方在宇宙中角力。

    这是身躯与身躯的碰撞，更是彼此意志上的对决。

    自万年前奥特大战争之后，即使是奥父也是取巧才能和他打个两败俱伤。

    皇帝本以为宇宙中再也没有自己的敌人，即使是奥特之父也不行。

    正在准备打造黑暗铠甲的自己，只要完成黑暗铠甲并且着装，奥特之父如果真的敢站在他的面前，那自己刚好亲手手刃了这个崽种。

    本只是想要出来找奥父的儿子叙叙旧，未曾料到会遭遇这位近些年来声名鹊起的奈克瑟斯奥特曼，来自其他宇宙，并且他的经历与自己几乎相同却又完全不同。

    而他的力量竟也是如此强悍。

    来自其他宇宙的奈克瑟斯，拥有不下于奥特之父的力量吗？

    一念至此，皇帝双手掌心孕育强大的黑暗，暗黑炎波即将蓄势待发，冲击奈克瑟斯的手掌。

    奈克瑟斯察觉到这一点，火花盾在刹那间回转，在一瞬间转换自身形体，拟态成了胜利飞燕号……

    金黄色的激光打出，轰击在皇帝的后背。这蕴含了辉煌石力量的攻击让皇帝体内的怨念之力翻腾不已，本来酝酿的攻击也受到影响，无法发挥出。

    “可恶！”皇帝愤怒不已，摒弃怨念之力，转而以无穷无尽的黑暗洪流直接推出。

    双手掌心激射的洪流上下翻飞，淹没了他面前的宇宙空间。

    但那顽强的光芒却撑起了护盾，死死的抵御在这黑暗的洪流中。就如同激流里的顽石，无论如何冲刷，我自巍然不动。

    双手交叉，皇帝拉出来一个泽塔同款起手式的招，双手汇聚的黑暗洪流瞬间形成螺旋的黑光，一左一右绕开了护盾，命中了奈克瑟斯的身体。

    未曾料想这能量攻击还能转弯，猝不及防之下吃了个满大的奈克瑟斯被打飞了出去，在宇宙中倒飞而出，竭尽全力的调整自己的身体。

    而皇帝则是抓住这个机会，抬手打出数道暗黑炎波，目标直指盘旋在另一层的火花-飞燕号。

    飞燕号被炎波打中，倒转着飞出，失去了奈克瑟斯的念力控制，又再度变回了手镯的模样，化作一道光追向奈克瑟斯的所在。

    “哼！”

    将战斗的主导权拿在手中，皇帝抬手，示意战舰的炮口准备蓄力，他要在这里将奈克瑟斯葬送。

    单手挥下，炮口积蓄的毁灭性的能量化作炮击冲出，直欲将奈克瑟斯击杀。

    辉煌石切换到传说石，奈克瑟斯以此构建出一道漩涡，将战舰主炮的攻击全部吸收进入这漩涡内。

    几经流转后，红色的奔腾之海浩荡而出，被奈克瑟斯操纵着吐了出去。

    “什么？”皇帝诧异万分，吸纳攻击并且反弹？还能有这招？

    皇帝虽然诧异，但动作也不慢，拔出暗黑剑，灌输部分怨念之力在其中，升腾的怨恨纠结着黑暗，让这把本就漆黑的剑变得更加的深邃。

    狭长的红色双眼看向了那不远处浩荡而来的攻击，皇帝抬手，挥剑，轻松写意。

    轰！

    将光流从中心劈开，保护住自己的战舰，在爆炸中映照着皇帝漆黑的身躯，如魔般可怖。

    火花剑转眼即逝，瞬间来到皇帝的面前，暗黑剑与火花剑首次交织，剑尖与剑尖的相对，让两把剑谁也不愿后退。

    高速旋转的火花剑后方突兀出现了奈克瑟斯的身影，掌心凝聚着清算者的蓝色光球，奈克瑟斯大喝一声，将其拍入到火花剑的剑柄末端。

    将清算者的力量尽数吸收，火花剑散发出莹莹蓝光，在力量上超越了暗黑剑。

    与光之国截然不同的地球之光，让皇帝所有针对光之一族的杀招尽数化作了无用功。

    但皇帝也不愧是皇帝，并未在意剑上的胜负，而是单手抬起，暗暗酝酿了许久的雷佐利姆光线瞄准了奈克瑟斯的脑袋，直接轰击而出。

    危机时刻，奈克瑟斯空出来的那只手弹出风暴之剑，以剑身抵御住雷佐利姆光线，让双方陷入到了僵局之中。

    但这种僵局最终没有维持多久，很快，无论是风暴之剑还是火花剑都压制住了皇帝，并在瞬间撕开了皇帝所有的招数，直接命中了他本身。

    胸膛留下一道剑痕，手臂上同样被风暴之剑划过，皇帝急速拉开距离避免自己遭受追击，暗黑披风倒卷而回，受到皇帝的召唤重新披挂在他的身上。

    “你！”皇帝当然知道为什么好好的僵局自己突然就被碾压了，因为眼前这个奥特战士在刹那间转换了自身形态。

    他手上的那个臂甲蔓延到全身将他包裹住，恍若穿上了一层铠甲。与此同时，奈克瑟斯的实力得到极大的增幅，在那瞬间打破了僵局，碾压了皇帝。

    “你也……”狭长的红色双眼看着这身披铠甲手持火花剑的身影，尤其是当那王者披风也重新回到他的身上以后，这种披风带甲的姿态，相当的有威慑力。

    妮玛的，我黑暗铠甲还没做出来呢！你居然先穿上铠甲来揍我了？

    “实话告诉你吧，如果我不是放弃了那份力量，你现在应该已经死了。”奈克瑟斯实话实说，他要是真的带着行星初生回来，今天皇帝说什么都得死在这。

    “呵，你还真是有备而来啊。”看着奈克瑟斯的这幅姿态，皇帝也明白，今天他怕是埋葬不了这个奥特战士了。

    “还不拿出全力吗？安培拉，你想要试探到什么时候？我可是率先亮出底牌了。”安培拉没有使用全力，这点在战斗中奈克瑟斯就有所察觉。

    似乎是因为距离光之国太近，皇帝始终在忌惮着未曾出现的奥特之父。

    他可不会忘记这个给他腰子来一刀的敌人。

    “全力？我本来就是心血来潮，想要和凯恩的儿子聊聊家常。既然能遇到你这么个意料之外的家伙，我也不算白来。”皇帝扰动披风，他的战舰发出轰鸣，准备起速的同时，也不忘接回他们的皇帝。

    “奈克瑟斯，我记住你了。”

