    白云娇微微点头，眸色变得复杂起来。

    “还记得当初我和你说过的话吗？”

    百里红妆微微一怔，脑海中不禁浮现了当初的情景，“师父是说不希望我来仙域一事？

    其实现在的情况已经没有当初那么复杂了，黑暗属性修炼者虽然还是不被很多人接受，但如今已经渐渐有黑暗属性的修炼者涌现，排斥的情况并没有那么糟糕。”

    百里红妆缓缓出声，想当初她也曾担心过这般局面，倘若来到了仙域之后会面临师父当初的情况。

    但从来仙域至今，他们并没有遇到过这等情况。

    即便有人在见到北宸是黑暗属性的时候感到十分吃惊，但也并未对他们造成什么影响。

    白云娇听到这话之后，眸色也多了一丝感叹与惋惜。

    “倘若当初的我是处于如今这种环境，那么我也就不需要走上这样的不归路了。”

    倘若能够相守一生，谁会愿意共赴黄泉？

    百里红妆亦是有些感伤，时机真的很重要，有时候准备的是完全一样，但时机不一样，最终的结果也会不一样。

    “不过，我要告诉你的并不是这件事。”白云娇道。

    百里红妆疑惑，“师父这是何意？”

    “你瞧瞧后边那里。”白云娇转过身，望向了后方。

    百里红妆顺势看去，只见不远处有一间琉璃所造的屋子，阳光洒在屋子上，宛若宝石一般闪闪发光。

    不知为何，望着那间屋子，百里红妆莫名地陷入了沉默，心中有一种十分复杂的感觉。

    “这是什么？”

    “红妆，你觉得我们有缘吗？”白云娇忽的一笑，笑容中充满了深意。

    百里红妆眉梢微抬，点了点头，“自然是有缘的。”

    “那么，你有没有想过这缘分是从何而来？”

    “不知师父这是何意？”

    “你觉得我与你之间会有这样的关联，是因为你走进了我的遗迹，可是你有没有想过另一种可能？”

    百里红妆皱眉。

    “可能是我走进了你的传承，方才有了我们之间的缘分。”

    百里红妆微微一愣，一番话带给她的冲击太大，一时之间她甚至根本就不明白这是什么意思。

    “走进那间屋子，你就会知晓真相。”白云娇眸色复杂地道。

    一种极其复杂的情绪将百里红妆笼罩，带着对陌生事情的恐惧，哪怕她并不清楚这屋子里边究竟会有些什么，但就从师父所说的话中，她便觉得或许走进去之后会改变很多事情。

    “还记得我当初和你说过吗？倘若你不再努力修炼，尝试着进入另一个位面，未尝不是一件好事。”

    白云娇的声音缓缓响起，“正如灵儿一般，有些事情记起了或许还不如忘记，守好自己如今所拥有的一切，未必不是一件好事……”

    百里红妆脚步微顿，不由得陷入了迟疑。

    师父告诉了她，走进这间屋子就能知晓真相，可是这字里行间所提醒她的分明就是不要进去，记起来或许还不如遗忘，究竟……她该不该进去？

