     “啊！这个...”唐傲的面色便是一紧。说实话，这件事情他还真的没有去想过，经这一提醒，这才发现，这的确是一件大事。做为两州之主，一直无后的话，下面的人难免会生出紧张心情，甚至会生出其它的想法来。毕竟谁也不敢保证他能活到何时，那万一要是出了一点事情的话，让下面的人如何是好？

      “唉，好好考虑一下吧，是宗师的修为重要，还是事业为重。”忠成侯没有想要逼着唐傲的意思，站起身拍了拍他的肩膀是转身而去。他知道，有些事情他只能点到为止，毕竟对方现在可是吉王了呢。

      .......

      大雪漫天，给连绵的大山挂上了一层白衣。

      像是这种天气，便是连那些野兽都很少出来，只是会呆在巢穴之中，等待雪停。毕竟大雪之下，谁也不知道前方的积雪有多深，弄一个不好，便是一脚下去，整个人都陷进去了也是有可能的。

      但就在这样的天气之中，一道身影却正在那些树干之上飞跃而过，其动作迅如白狐一般，往往这颗树上只是借力，下一息便落到了下一颗大树之上。

      带着面纱的傲雪正运足着内力不断于树干之上飞奔着，好看的眼睛中充满着坚定之意，看向着远处的山峰没有丝毫的迟疑与停歇。哪怕以她的实力想要奔到山峰之顶或许也需要几个时辰，但她依然没有半点的放弃之意，一切都是因为她要的千年雪莲花。

      传闻千年雪莲花，只有在大雪纷飞的时候才会开的更加旺盛，取之药效才会更好。而一颗千年雪莲花，一旦让武者服用的话，可平添二到三十年的修为。

      傲雪需要雪莲花，自然不是为了自已服用，她的修为已是达到了她的极限，做为一个女人，还是生育过孩子的女人，能达到大宗师境便已是巅峰。但他还是要寻找千年雪莲花，为的就是自已的儿子——吉王唐傲。

      宗师者，一羽不能加，蝇虫不能落！

      洞细入微，全身上下每一处毛孔无不控制自如，均匀运劲，能刚则刚，能柔则柔。特性让其对一些天才地宝有着一种格外的感知。傲雪会出现在这里，就是有一种感觉，这里会有千年雪莲花的出现，所以她来了。

      不惧风雨、无惧于生死、单人匹马而来。

      尽管是大宗师的修为，但也非是万能的。就像是面对着大自然，一切的人类都显得那般的渺小。尤其是在这大雪纷飞的季节里，一不小心，出现雪崩的话，便是十条命也不够活的。

      但她还是义无反顾的来了。

      多少年来，如果说傲雪最为亏欠的是谁，那就是她的儿子唐傲。原本想着自己的儿子在他父亲的庇护之下一生无忧也就是了。可是自从那次相见传功之后，竟然让她发现这个她很少关爱，或是说不敢去面对的儿子竟然是天生的练武奇才。

      浑身的经济之宽，之雄厚竟然是双脉，千年不遇之才。这让她这个做母亲的十分欣喜，抱有了更多的期望，这才有了叮嘱雪菲让唐傲不到化劲巅峰不可破身之言。

      傲雪很想看看，自家的这个儿子，未来在武学上的成就会达到多么惊人的地步。原本她还可以在一旁不急不缓的看着，未曾想儿子竟然被他那权势欲极重的父亲给轰出了大梁城，发配到了苦寒之地的吉州。

      等到傲雪得知这个消息的时候，十分的愤怒，本能的就想着去找唐青山理论理论。如果不能给自己一个说的过去的原因，她不介意活动一下手脚，哪怕他是皇帝又如何？

      只是不等傲雪去做些什么的时候，又有新的消息传来，他竟然死了。

      不过就是去了西面寻了一些仇人，一年多的时间而已，未曾想到竟然发生了这么多的事情。傲雪心中也说不出是恨还是不恨，出于母亲的责任，她决定要为儿子去冒险，她不知道没有了父亲庇护的唐傲生活的怎么样，但她能做的就是尽一切可能的去寻找可以帮助儿子的东西。

      大雪依然在下，丝毫没有停下的意思，北风呼啸而过，刮在脸上就像是刀割一般。傲雪却是没有丝毫退缩之意，向着感觉之地丝毫没有退缩的狂奔着。

      ......

      吉州龙院。

      龙院不过就是一个大一统的说法而已。事实上，在这里开了很多不同的学科，像是科学、军事、民生、术学还有政学。

      佟志、孟子青、邵冬荣便是这一届政学的学生，今天是他们正式毕业的日子，他们三人以前三名的优异成绩取得了吉王殿下的亲自接见。

      佟志三人都是贫苦人家出身，但三人都是好学努力之辈。从小研读圣人之学，让他们都属于小有才名之人。只是可惜，出身卑劣的他们找不到可以引荐为官之人，如此就只能去一些大户人家当私塾先生而渡日。

      三人的年纪都在二十四五岁罢了，人生还有梦想，怎么能甘心做一个先生，且所教的学生还敢对他们颐气指使。不同的出身，却是有着相同的命运和选择，听到了从吉州出来的商人说吉州这里有多好，最重要的是听说这里讲究是量才使用，也就是说，只要你有本事，在这里便不怕没有发挥的空间。

      抱着试试看的想法，三人从不同的地方来到了吉州，经过了严格的考核之后，成为了第二届政学班的学生。

      至于第一届的学生，也就是他们的学长和师兄们，现在早已经成为了吉州和古州地区的官员。当然，这些学生都有一个共同的特点，那就是家都是在吉州。相比之下，第二届的学生便是外来者居多了。

      之前就有传言说是做为外来的学生，他们分配的时候不会像是本地的学生那般有才便用，还要经过忠诚的考核，这让佟志等人不免心中惆怅。

      他们担心，在吉州境内还会遇到在家乡中遇到的事情，那就是没有人举荐的话，是不能为官的，若是如此，他们当真不知道天下之大，何地才是他们发挥才能之所了。

      三人将能找到的最好的衣物穿在了身上，为的只是能够给吉王留下了一个好印像而已。接下来他们三人便在禁卫军，几名大汉将军的带领下来到了吉王府。

      面对着这座刚建不久的吉王府，佟志三人走到门口的时候，便是面露紧张之意。当他们鼓气勇气踏入到府中之后，一群黑影突然飞奔而来，落到三人的身边，引得三人面露慌张之意。

      “莫怪，这是殿下驯养的灵猴，只要你们没有不良的想法，就不会对你们如何。”带头的壮汉开口了，瓮声瓮气的说着，仔细看去不是左壮还会是谁。

      违抗了军令，从虎贲卒的营长变成了禁卫军中的一员，成为了一名普通的大汉将军。左壮并没有任何的气怒之意，即是做错了事情就要受到惩罚。尤其是禁卫军的统领沈凌风还和他说过权贵送礼之事，惊得左壮是一头的冷汗。

      之前只是考虑有礼物送来，那是不拿白不拿，丝毫没有考虑其它的事情，更没有想过，那不过就是一些权贵在打他手中军权的主意罢了，就是为了想利用他。

      可想而知，拿人的手软。收了好处之后，待人家有事寻到自己帮助的时候，怕是以他的义气性格是一定会还这一份人情，那个时候所做的错事便不是惩罚就可以，怕是砍了脑袋也不为过的。这分明就是殿下在挽救于他。

      知晓了这些事情的左壮，便没有了怨言。乖乖的来到吉王府当差。还记得初来的那一天，就碰到了这些灵猴，因为他身上带着武器，身上还有上过战场的杀气，可是被灵猴们好一顿的戏耍。现在看到灵猴向佟志三人扑来时，这便开口解释了起来。

      灵猴的主人自然就是猴王了，它现在成为了吉王府的护卫队长之一，它手下的猴子猴孙们负责的就是的检查一切可能会出现的危险，将这些危险扼杀于摇篮之中。

      灵猴并没有在佟志三人身上察觉出任何的问题，便很快离开。三人跟在左壮等人身后继续的向着吉王府正厅方向走去。

      接见佟志这些政学班的学生，实属唐傲驭下的手段之一。想要打破权贵集团的种种垄断，就需要自己在各方面都有可用的人才，只有这些人一心为自已所用，只听命于自己的，以后的天下才能真正的完成一统，而不只是名义上的统一，而不只是流于表面，说不准什么时候就会因为突然出现的事情，天下而再一次的分崩离析。

      有了上一次屏峰山下的军事会议，军事将领们算是归心了。他们明白了一个道理，他们有今天，一切都是唐傲所给的，如果没有了殿下的支持，他们是无法养活条件优渥的军队，更不会成事。现在的举动，就等于唐傲将手伸入到了官员体系领域。

