    靳磊虽然也是长得很高大的，但是他的家庭环境本来就是文人，书香世家，靳院长也一惯是个温和斯文的人，对于靳磊的教养也抓得很严，所以，靳磊并不是一个擅长打架的男生。

    相反，潘子华人虽然不怎么高大，却明显是常打架的，再加上会使阴招，整个人扑到了靳磊身上的时候，还用一个膝盖跪顶在靳磊的肚子上，压制得靳磊有些动弹不得。

    所以，在别人看起来，他们两个人是在打架，其实，靳磊已经多捱了好几拳。

    姜筱正和刘国英在说这封检举信的时候，班里一个女生已经飞快地跑了过来，急得上气不接下气地，“刘老师，班长和、和潘子华，在在操场那里打架了！”

    “什么？这两个家伙，忘了自己是来学什么的吗？他们的手哪里是用来打架的！”

    刘国英气急败坏地站了起来。

    姜筱已经先他一步往门外奔了出去，“我先去看看！”

    不知道为什么，她心里反射性地想到，靳磊的这一次打架，肯定是跟她有关系的。

    以前她也没有听说过靳磊跟班里的男生打架啊。

    姜筱跑得极快，很多同学都只觉得身边有人带起一阵风然后应跑过去了，但是根本没有看到对方的样子，等定睛一看，只看到了她的背影。

    “哇，谁啊这是？跑得可真够快的。”

    “女生也能跑得这么快啊，厉害厉害。”

    姜筱到的时候，正好看到了靳磊想要奋力推开潘子华翻身起来，但是潘子华一拳握成拳，用指骨的部位死死地摁在了他的胸口上，另一只手还朝他的脸打了过去。

    她有孟恶霸教过，一眼就看得出来潘子华绝对是有练过的，并不是那种胡乱干架的架势。

    这个时候她哪里顾得上什么谁先动手谁对谁错之类的，反正，靳磊是王奕的表弟，而且还跟况云先说过在学校里会照顾她，那么就是她这一边的了。

    她怎么可能眼睁睁地看着他这样被人打？

    姜筱如一阵风冲了过去，飞起一脚，一下子就把潘子华从靳磊身上给踹了下去。

    她的脚力太大了些，潘子华被她踹出去之后还控制不住地在地上滚了几滚才停了下来。

    这样的变故让周围的同学都愣住了。

    甚至还有很多人没有看到姜筱是怎么也脚的。

    姜筱已经伸手拉起了靳磊，打量着他，沉声问道：“靳磊，你怎么样？有没有伤到哪里？”

    靳磊其实觉得很是丢脸。

    之前潘子华出言不逊，他是气得火冒三丈，是他先动手了，但是他完全没有想到潘子华竟然这么会打。

    他摇了摇头。

    但是，姜筱已经看到了他一只眼睛的青肿，还有半边脸的肿。

    她刚才也看到了，潘子华一直往他的脸上招呼呢。

    看着靳磊这样狼狈，姜筱的怒气一下子就冲了起来。

    “为什么打架？”她沉声问道。

    靳磊咬着牙没有说话。

    旁边却有看热闹不嫌事大的同学已经很快地开了口。

    “潘子华说你和靳磊两个人住在一起了啊！”

    