    离尘仙子微微颔首，从王阳明身上离尘仙子并没有感受到那种嗜血的杀伐之气，而且从大明神朝派出王阳明前来相迎，至少可以判断大明神朝应该不会立刻对她们离尘仙宫痛下杀手。

    倒不是离尘仙子怕了大明神朝，毕竟她带人前来就是想要搞清***神朝的态度，如果有可能的话，她们离尘仙宫自然是不想招惹一方神朝做为自己的敌人。

    不管怎么说，大明神朝连问天宗都给覆灭了，单单是这一点就足以证明大明神朝实力不俗，纵然是不如她们离尘仙宫，一旦双方爆发冲突的话，离尘仙宫也要为此付出惨重的代价。

    一想到自己这么多年所培养出来的门人弟子可能会在大战当中陨落，离尘仙子便进不出生出几分顾忌。

    深吸一口气，离尘仙子冲着王阳明笑道：“既如此，我们这便前往贵方帝都拜见贵国之主。”

    由王阳明亲自引路，仙殿横空直奔着大明帝都而来。

    当仙殿出现在大明帝都上空的时候，一道道的目光充斥着好奇看着那奢华无比的仙殿。

    不得不说仙殿的奢华的确是引来了不少人的围观。

    一道道身影自仙殿当中走出，而楚毅、朱厚照等人这会儿也在大明帝都上空相迎。

    楚毅、朱厚照的目光落在了离尘仙子等人的身上，不得不说离尘仙子一行人真的非常的惹人注目，毕竟一行人皆是容貌出众的女子，尤其是修行之人，无论是相貌还是气质都可以称得上是人中龙凤。

    离尘仙子门下弟子自然是可以称一声风华绝代，所以当离尘仙子一行人出现在众人面前的时候，不少人都露出惊艳之色。

    楚毅深吸一口气冲着朱厚照微微点了点头。

    朱厚照当先迈出一步，同楚毅二人并肩向着离尘仙子等人迎了上去，至于说吕布、赵云、南华真人等人则是紧随楚毅、朱厚照二人身后。

    脚步微微一顿，朱厚照脸上挂着笑意冲着离尘仙子等人道：“诸位大驾光临，真是令我大明蓬荜生辉，未能远迎，还请贵客见谅。”

    离尘仙子身为离尘仙宫这么一方大势力之主，论及身份的话，并不比朱厚照这一方神朝之主低，所以朱厚照、楚毅等人亲自相迎，可见对离尘仙宫一行人的重视。

    毕竟从天一殿主口中，楚毅等人能够判断出离尘仙宫并非如同问天宗一般那种势力，若是有可能的话，刚刚经历了一场大战的大明神朝并不想再树立如同离尘仙宫这样的强敌。

    要知道大明神朝如今正值虚弱期，对上一般的势力自然是没有什么问题，可是如果同离尘仙宫这样的势力对上的话，大明神朝绝对占不到什么便宜，甚至还会因此而付出惨重代价。

    若是能够给大明神朝一段时日消化这一次劫数的话，那么当那些在大战当中突破的将士将修为境界转化为真正的战力的话，再对上离尘仙宫的话，可能还有几分底气。

    朱厚照、楚毅等人打量着离尘仙子的时候，离尘仙子等人何尝不是在打量着楚毅、朱厚照一行人。

    朱厚照一身帝王之气，加之被人簇拥在正中，不用去猜便能够判断出朱厚照的身份。

    虽然说心中有些好奇为什么朱厚照的修为不是一众人当中修为最高的，但是朱厚照那一身帝王之气却是骗不了人，只有神朝之主才有这般浓郁的帝王之气。

    不过当离尘仙子的目光落在楚毅身上的时候，离尘仙子神色之间不由的露出几分讶异之色，楚毅可是同朱厚照并肩而行，此时更是同朱厚照并立，这就让离尘仙子有些琢磨不透楚毅的身份来。

    按说朱厚照既然贵为神朝之主，那么便没有人能够与朱厚照并驾齐驱才是，毕竟素来都有天无二日民无二主之说，一方神朝只有一个意志，那就是神朝之主的意志。

    然而这会儿离尘仙子却是看到了与朱厚照并尊的楚毅，这就让离尘仙子有些看不懂了。

    不过心中诧异归诧异，离尘仙子却是没有丝毫失礼之处，冲着朱厚照笑道：“我等一行人冒昧前来，多有搅扰，神主莫怪才是。”

    朱厚照笑道：“宫主说笑了，宫主一行人能够驾临我大明，朕欢喜还来不及，又怎么会有责怪之念。”

    说话之间，离尘仙子的目光投向楚毅，轻笑道：“神主不为我介绍一下诸位道友吗？”

    朱厚照一副刚反应过来的模样道：“是朕疏忽了，我这便为宫主介绍一番。”

    不过离尘仙子却是先将随同她一起前来的门人弟子给一众人介绍了一番，此番随同离尘仙子而来的弟子皆是半步天柱境之上的强者，其中包括清微仙子、凤溪仙子以及另外两尊天柱境强者，加上离尘仙子的话，这便是足足五尊之多的天柱境强者，除此之外还是有十几尊的半步天柱境强者。

    可是说，单单离尘仙子这一行人，论及实力的话，便足可以媲美甚至超越问天宗全盛时期的力量了，关键这还不是离尘仙宫全部的力量，除了那随同离尘仙子前来的四尊天柱境之外，离尘仙宫尚且还有另外五尊天柱境强者在。

    先前听天一殿主介绍离尘仙宫的时候，虽然说知道离尘仙宫的实力很强，但是毕竟是没有亲眼所见，如今亲见离尘仙宫几尊天柱境强者，众人心中的震撼自然是可想而知。

    朱厚照深吸一口气，似乎是不愿意被离尘仙宫给比下去，当即向着离尘仙子等人介绍了楚毅等人。

    大明神朝如今共计拥有天柱境强者有张道陵、王阳明、岳飞、赵云、吕布、南华真人、楚毅、天一殿主几人。

    论及数量的话，比之离尘仙宫来倒也是大差不差，可是真的论及实力的话，却是明显要差了离尘仙宫不少。

    毕竟王阳明、岳飞等人修行时日都不足百年，根本就无法同离尘仙宫那些修行了至少数万年之久的天柱境相比。

    当然如果真的拼命起来的话，胜负却是不好说。

    离尘仙子、凤溪仙子、清微仙子等人在朱厚照给她们介绍的时候，一双双妙目自然是在楚毅等人身上流转。

    看似几人神色平静，但是她们内心深处却是波澜起伏，单单是一个王阳明也就罢了，可是在场除了投降大明神朝的天一殿主之外，几乎所有人都不足百岁之龄。

    尽管说张道陵年岁超越了百岁，可是一百岁、二百岁乃至三百岁在离尘仙子她们这些活了超过十多万年的强者眼中根本几没有什么区别。

    百余年便踏足天柱境，这已经是妖孽中的妖孽了，一方势力数万年都未必能够培养出那么一两尊出来，可是大明神朝竟然一下子涌现出这么多，如何不让离尘仙子她们心中震撼。

    除此之外，还有就是大明神朝那些半步天柱境的强者带给她们的震撼而来，就像黄忠、关羽、典韦、许褚、甘宁、太史慈、荀爽、司马徽、荀彧、郭嘉、戏志才、贾诩等这些人一个个的皆是潜力十足，哪怕一些人尚且还在天王境，但是凭借离尘仙子能够教导出足足九尊天柱境以及那么多天王境弟子的眼光自然是一眼便看出了这些人的潜力。

    离尘仙子敢保证，这些人绝对有着天柱境的潜力，甚至如果有机缘的话，可能要不了万年时间，大明神朝所拥有的天柱境强者就要达到两位数。

    若是让楚毅知晓离尘仙子心中的想法的话，怕是要为之大笑，万年时间实在是太过小觑了这些人杰了。

    别的不敢保证，但是对于这些人杰的能力楚毅却是再坚信不过了，要不了数百年，大明神朝将会涌现出一批天柱境强者，否则的话这些人杰也就不足以光芒照耀一个时代了。

    一直暗暗关注着离尘仙子几人的神色的朱厚照自然是敏锐的察觉到了离尘仙子几人眼神深处的神色变化，心中隐隐的生出几分傲然来。

    这些可都是威压一个时代的人杰，自家大伴将这些人自另外一方世界带来，若是不能够在这一方世界当中绽放出属于自身的光华的话，那才是怪事呢。

    好歹朱厚照那也是对这些汉末人杰有着深刻的了解的，单单是靠着这些人杰，只要是未来这些人能够成长起来，便足以令大明神朝在这一方世界立足了。

    或许眼下大明神朝的实力不如离尘仙宫，可是只要不是傻子都能够看得出只要给大明神朝时间那么大明神朝超越离尘仙宫不过是时间的问题罢了。

    眼见镇住了离尘仙子等人，朱厚照心情大好，冲着离尘仙子等人笑道：“诸位，此处非是叙话之所，朕已经命人安排了盛宴欢迎诸位。”

    离尘仙子点了点头道：“客随主便，我等恭敬不如从命！”

    楚毅自始至终都没有开口喧宾夺主的意思，看着朱厚照在离尘仙子面前侃侃而谈，丝毫不失君威，楚毅眼中禁不住流露出几分欣慰之色。

    然而就在楚毅准备全程打酱油的时候，朱厚照却是将他给推了出来。

    原来宴席结束之时，朱厚照竟然将招待离尘仙子一行人的事情交给了楚毅来负责。

    正常情况下，按说离尘仙子乃是离尘仙宫之主，那是一方势力之首脑，地位媲美朱厚照这神朝之主，那么离尘仙宫前来大明神朝，自当有朱厚照亲自作陪才是。

    但是朱厚照却是将这件事情交给了楚毅。

    这要是换做一般人，哪怕楚毅是一尊天柱境强者，但是身份上面的不对等，便足以让离尘仙子为之震怒。

    毕竟正常人看来，偌大的大明神朝，在身份上足以同离尘仙子相媲美的只有朱厚照一人才是，而朱厚照竟然让楚毅相陪，何尝不是对离尘仙子的一种羞辱呢。

    宴席之间，朱厚照将招待离尘仙子一行人的事情交给楚毅负责的时候，离尘仙子还没有什么反应，可是离尘仙子门下黎溪仙子却是面色一变，当即便向着朱厚照道：“陛下，不知这位道友是何等身份，又有何资格……”

    还没有等到黎溪仙子将话说完，这边离尘仙子便是神色一变沉声道：“黎溪，住口……”

    与此同时，一道道颇为不善的目光向着黎溪仙子看了过来，在场众人对于楚毅那可是发自内心的敬畏的，这会儿竟然有人敢质疑楚毅，哪怕是条件反射之下，诸如吕布、赵云、王阳明等人皆是看向了黎溪仙子。

    就算是黎溪仙子修为不差，可是被这么多目光死死的盯着，一样是感受到浑身的不自在。

    单单是从这么多人的反应便能够看出楚毅在大明神朝绝对有着非同一般的地位，离尘仙子第一时间开口喝止黎溪仙子，同时面露几分歉意起身向着朱厚照以及楚毅屈身一礼道：“本宫管教不严，致使门下弟子无状失礼，还请两位多多见谅。”

    楚毅轻咳一声，冲着离尘仙子还了一礼道：“宫主莫要如此说，黎溪道友如此反应乃是人之常情，楚某只有欣赏之意，又怎么会责怪呢。”

    这会儿朱厚照则是一脸肃然之色的向着黎溪仙子道：“这位仙子，朕来为仙子介绍，大伴于朕犹如一体，朕这神朝有一半是属于大伴的，神朝上下，大伴之命便如朕之命，纵然是朕都不敢轻易劳烦大伴相陪，不知仙子认为，朕的武王可有资格陪伴尊师。”

    这会儿黎溪仙子明显反应了过来，满是愕然的看了楚毅一眼，显然是没有料到楚毅在这大明神朝竟然有如此之尊贵的地位。

    至于说朱厚照的一番话，黎溪仙子却是只信了大半而已，对于朱厚照所言神朝有一半属于楚毅，黎溪仙子却是不信的。

    那可是一方神朝啊，任何神朝之主皆是乾纲独断，一人独尊的绝世枭雄，又怎么可能会将属于自己的无上权柄分于他人，话本里都不敢这么写啊，这不是骗鬼吗！

