    “《忍者神龟》已经上映两个多月，票房过亿，刨除制片和宣发成本，大概2000万美元，也就是说仅在票房一项便有3000万美元的利润。”

    百代影业在北美有发行能力，收益自然都落入了自家口袋，也由此可见发行公司的利润。如果仅是一家制片公司，一番折腾下来，也就是小赚几百万而已。

    史密斯接着道：“百代影业在欧洲发行能力有限，而且《忍者神龟》在欧洲影响力有限，已将版权卖给20世纪福克斯，1100万美元。欧洲上映时，加西亚跟着一块去的，正着手建立百代影业的发行系统，《风月俏佳人》就没必要劳烦其他发行公司了。同幻影工作室共同开发的周边衍生品，由东来贸易行合作供货，大概也有200至300万美元的收益。此外，等《忍者神龟》在影院下映，还有收费电视频道，普通频道，录像带，大概也能有数百万美元的收入。”

    北美的电影市场比较成熟，一部电影可以剥六层收益，票房是第一道。

    如此算下来，一部大爆的《忍者神龟》，将为百代至少带来5000多万美元的利润，确实比东方影业赚钱多了，让蔡致良对《风月俏佳人》有了更多的期待。

    史密斯最后总结道：“虽然尚不足以支撑《终结者II》的巨大支出，但是凭借《忍者神龟》的收益，银行和其他金融机构放宽了百代娱乐债务，反而表示愿意提供更多的信用贷款。《终结者II》下半年开机，卡梅隆每天同数字领域的技术人员研究特效，做些前期准备，目前支出1200万美元，百代娱乐的资金没有问题。另外，随着百代娱乐集团财务状况的好转，一些电影基金已经表示，希望能够投资这部电影，我正在同他们谈，利润的大头肯定还是百代的。”

    《终结者II》的大头支出，一是导演和演员的片酬，毕竟是续集嘛，演员的不可或缺性导致片酬暴涨，二是后期的特效制作，准备阶段的投入并不高。

    “随着下月《风月俏佳人》的上映，百代娱乐的资金就更充裕了。《小鬼当家》的制片成本不过1800万美元，不会对百代娱乐造成什么影响。”

    随着百代娱乐集团资金的充裕，史密斯也变得财大气粗起来，近2000万美元的制作都不放在眼里了，这在以前绝对是难以想象的，毕竟蓝鸟影业的制片成本从来就没有超过200万美元。

    “不过……”史密斯也表达了自己的担忧，道：“类似《终结者》这样的顶级制作，一旦票房达不到预期的话，这数年的努力，可就全白费了。”

    “放心吧，以《终结者》第一部已经为这部未开机的电影，累积了众多的粉丝，只要卡梅隆与两位主演回归，就等于成功了一半。”蔡致良自是没有什么可担心的，道：“百代娱乐终究是要涉及A类大制作的，就不要前怕狼，后怕虎。你应该考虑的是，如果这部电影成功了，如何将这个成功的系列电影延续下去。”

    好莱坞的制作分为三类，1000万美元以下的小制作，2000万以上，5000万美元以下的中等制作，而成本5000万美元以上电影，就属于大制作，也就是A类制作。

    “版权已经在蓝鸟影业，继续拍摄下去不是问题。”有老板的支持，史密斯瞬间信心十足。

    “《人类清除计划》呢，开机没有？”《人类清除计划》的剧本年前就写完了，蔡致良看过，觉得没什么问题。

    “已经筹备的差不多了，计划3月开机，制作周期5个月，赶在万圣节前后上映，成本130万美元，时间上完全来得及。还有《人形蜈蚣》，去年万圣节前上映，也有2800万美元的票房，第二部已经在筹备中了。”

    恐怖片的成本一向不是很高，毕竟这类电影也不是靠演技撑起来的，全是新人演员和导演。《人类清除计划》90%以上的场景都是在一间别墅中完成，省钱的很。

    史密斯道：“剧组聘请了一位格斗教练，正对贝鲁奇小姐做一些简单的培训，能够适应一些可能的动作戏。”

    “挺好。”蓝鸟影业在恐怖片方面经验丰富，蔡致良也就没有什么可说的，总之就是紧扣惊悚和血腥两大主题就是了。至于《人形蜈蚣》，就更没有什么可评价的了。

    细细算来，百代娱乐今年的电影项目也不少了，两部恐怖片，A类制作《终结者》，即将截胡的《小鬼当家》，还有几部港片，包括《中国往事》、《喋血双雄》等等。

    “前两天，好莱坞报道者有一篇关于《侏罗纪公园》的新闻，你有看过吗？”

    “听说过，小说还在创作阶段，便引起很多人的关注，包括华纳，二十世纪福克斯，索尼各大电影公司，以及斯皮尔伯格，蒂姆?伯顿等都有意将这部小说改编成电影，热闹的很。”从去年年底开始，消息一经传的沸沸扬扬，深处好莱坞中心的史密斯自然听说过，见蔡致良问起，道：“蔡先生的意思是？”

    “让百代娱乐加入这个行列，既然能够引起这么多人的觊觎，尤其是斯皮尔伯格，说明这个剧本必然非同一般，有改编影视的价值。”蔡致良道：“对于史前时代的恐龙，想来全球不乏对其感兴趣的观众。”

    史密斯就知道是这个结果，道：“虽然还没有写完，但是由于多方争抢，无形中推高了影视改编版权价格，索尼已经出价210万美元，这已经是天价了，一般剧本也就不到10万美元。而迈克尔依旧没有答应，甚至还希望获得影片的票房分成。”

    “票房分成肯定是不成的，任何一个制片公司都不能容忍这种行为。”相较于导演和演员，编剧在好莱坞的地位不高，所以前两年刚罢过工，蔡致良道：“你去跟他谈，钱不是问题，《侏罗纪公园》值这个价。不要只计算电影票房，等史前世纪的恐龙出现在大荧幕上的时候，所能够创造的周边衍生品的价值，将超乎所有人的想象。”

    史密斯就像是一个工具人，蔡致良说的，就是他需要为之努力的。但有些该提醒的，还是要说的，道：“以如今华纳，索尼，二十世纪福克斯的争抢程度，等百代娱乐入局之后，价格将有可能飙升至500万美元左右。”

    “无妨，只要不超过1000万美元，都可以考虑。”蔡致良道：“之前敲定《终结者》版权之后，一直在考虑蓝鸟影业的下一个A类制作，就《侏罗纪公园》了，顺便也向整个好莱坞展示一下数字领域的实力，并不逊于工业光魔。”

    一举两得的事情，蔡致良都已经说的很明白了，史密斯自然只能朝这方面努力，高价拿下《侏罗纪公园》的改编版权。这一趟来新泽西，史密斯本是为了劝说蔡致良同华纳和解，却没想到最后是这么一个结果。

    人皆有傲气，既然有蔡致良的支持，史密斯也充满斗志，毕竟他也清楚蔡致良的实力，完全没有必要将华纳的威胁放在心上。

    “准备离开？”

    史密斯来也匆匆，去也匆匆，赵宝秀走过来，问了一句。

    蔡致良点头，道：“嗯，可能要去纽约一趟。”

    “去忙你的，本也没指望你能够一直待在这里。”几天的时间，赵宝秀也已经熟悉了这小片地方，每天从家里到医院，两点一线的简单生活，道：“现在就是等你爸爸的检查结果出来，也没什么事情。”

    “我就在那边待一天，明天走，后天就回来了。”蔡致良道：“近期购买了一些花旗银行的股票，我过去做个见证，不是什么大事。”

    赵宝秀摆摆手，道：“不用，我一个人在这边就足够了。况且，有张医生在，你还安排了助理，保镖，厨师，哪里需要这么多人。”

    “这边国情特殊，还是安全第一。”蔡致良道：“我还准备买一个庄园的，只是附近没有合适的。”

    “但愿不要停留那么久。”赵宝秀感叹了一句。

