    江坡

    　　回到邬家主家后，邬俊南雷厉风行的召集人手，

    　　于各大合作商行、金主的消息端放出邬家主家与邬家分家彻底分离的消息。

    　　不论是内部、或是外部，

    　　与邬语彤撇清关系的过程没有遇到阻力，

    　　除了家中老父母些微不足道的抗议，

    　　其他一切顺利。

    　　但邬俊南心中，始终隐隐有种不妙的感觉。

    　　邬俊南的手指轻轻在桌子上敲了敲。

    　　他望着身边那些唯唯诺诺的下人，望着他们惊惧的眼神，

    　　突然敏锐的察觉到了一点不对劲的地方——

    　　邬语彤太冷静了。

    　　冷静得完全不像一个玩火自焚的人。

    　　她或许有很大的把握，完成那些单子。

    　　那么多的单子，

    　　别说邬家的分家，就算分家主家合力，也吃不下；

    　　但如果真的被她做到了，邬家分家将会名气大振，

    　　而毅然决然与邬家分家撇清关系的邬家主家，

    　　会变成市井之流们茶余饭后取乐的谈资，

    　　变成行业中引以为戒的对象。

    　　邬家主家的处境会变得艰难，

    　　而他好不容易在邬家树立起来的威信，或许会变得岌岌可危。

    　　不仅如此，

    　　他总感觉，目前邬语彤所做的事只是他所见的冰山一角。

    　　或许在冰山完全浮出水面后，邬家主家的处境远远不止是变得艰难那么简单。

    　　他的手指在桌面轻轻地敲了敲，脸色变得阴沉。

    　　许久之后，他缓缓抬起头来：

    　　“王管事，你去分家一趟。”

    　　“属下需要做什么？”

    　　一个身着管家服的人，转至他面前，

    　　拱了拱手，神情敬畏。

    　　“给分家的邬语彤送她要的补偿，

    　　“就东仓库里那批发霉的布，懂了吗？”

    　　“……是。”

    　　“对了，想办法给邬家仓库的布匹泼点水，还有永州的那几家布坊，

    　　“最好从下水沟取的水，懂了吗？”

    　　“属下明白。”

    　　“很好，去吧。”

    　　望着下属离去的背影，邬俊南又伸出手指，在桌面上轻轻敲着。

    　　——————

    　　云凡今天老感觉有什么地方不对劲。

    　　他抽出一支巴马天成，点燃，

    　　在香烟燃尽的刹那，

    　　他突然找到了导致自己感觉不对劲的地方。

    　　太好学了。

    　　这几天学馆的七位学生，好学得异乎寻常。

    　　其实最开始，在创办学馆时那些孩子有这么好学，他不会觉得奇怪的，

    　　毕竟知识嘛，有用的东西他们会不想学？

    　　云凡也和他们说过很多遍，

    　　学这些知识，可以改变这个世界，让这个世界变得更美好，

    　　它们可以让这个世界的人避免大部分的灾难和痛苦，建设和谐友爱的家园。

    　　身处社会的最底层，他们应该十分渴望改变这个世界才对。

    　　然而，他们不想。

    　　不想就不想吧，只要学下去，总有一天他们会知道知识的伟大之处，

    　　到时他们自然就会好好学、用心学。

    　　可一年多了。

    　　他们还是不想学。

    　　没那个心。

    　　自己还是他们的救命恩人。

    　　让他们好好、认真学点东西有这么难吗？

    　　事实证明，太难了。

    　　可能不论是在现在或是在古代，或者不论贫穷还是富有，又或者不同身份地位的差别，

    　　小孩子都有厌学情绪的。

    　　虽然他们表面上没表现出来，但云凡能看得出来其实他们是不想学的。

    　　不想学，学习进度就差了点意思，总不能把知识用填鸭式教育给他们硬灌下去吧？

    　　那种方式培养考大学的好手倒是一灌一个准，但这儿的“大学”也不考这些啊。

    　　他是要培养科研助手的，不是培养应试教育出来的“钳工”。

    　　这个问题让云凡有过一段时间的苦恼，甚至连去城外收养流民孤儿的热情都有些消退。

    　　但在今天——

    　　他看到了什么？

    　　以往坐卧不安、神思不属、心不在焉的小同学们，

    　　此刻正一个个乖乖坐好，眼睛炯炯有神，用心做笔记，

    　　更不可思议的是，以往几乎无人回应的上课提问，

    　　他们居然会抢答了？

    　　不仅会抢答了，

    　　还举一反三了？

    　　甚至还为了争论一道题的解法差点打起来？

    　　要不是自己及时制止了那个抡凳子的男生，还捂住了地上那个高呼“云老师说了，真理万岁！”的孩子的嘴，

    　　今儿学馆就要变成全武行了。

    　　到底是什么时候开始，事情变成了这样？

    　　云凡在已经抽空了的纸盒摸来摸去，眼神茫然。

    　　突然，他目光转移，发现了一个细节。

    　　他看到那个扎着双马尾的女孩，手里拿着一串糖葫芦。

    　　双马尾自然源于他的恶趣味，可他不记得自己有给这孩子买糖葫芦。

    　　云凡走到那个女孩跟前，指着糖葫芦：

    　　“秀秀，这糖葫芦是你买的吗？”

    　　被称为秀秀的女孩楞了一下，望着云凡的脸犹豫了一会，

    　　随后伸手拔下一颗糖葫芦：“给你吃！”

    　　“……老师不吃。”

    　　云凡汗了一下：“这个糖葫芦是邬姐姐送你的吗？”

    　　“不是呀，是我买的！”

    　　秀秀咧嘴，把学馆众童子给邬二小姐上课的事情一五一十的给云凡说了一遍。

    　　“这样啊……”

    　　云凡恍然大悟，随后哭笑不得。

    　　原来调动孩子的学习积极性这么简单。

    　　就这心得，拿回前前世说不定能拿个诺贝尔教育学奖。

    　　既然搞清楚了秀秀的糖葫芦不是怪叔叔送的，

    　　还搞清楚了这些孩子这段时间变得这么好学的原因，

    　　云凡心里的担心也就放下了。

    　　反正横竖是好事，就随他们去了。

    　　至于这些孩子们拿他的知识出去卖钱这事，他其实并不在意，

    　　自古以来，各项研究无不从烧钱而成，今学童竟有因赚钱而好学者，此科研之路大昌也。

    　　拜此所赐，云凡的上课热情都上涨了两个百分点。

    　　他甚至在想要不要给邬二小姐未来的利润分成调高一丢丢，以感谢她为科研之路的发展所作出的贡献。

    　　不过，想了想自己那可怜巴巴的积蓄，

    　　想到自己瘪瘪的钱包，

    　　云凡觉得……

    　　还是……

    　　日后再说吧。

