    “你走不了了！”

    “哦！”

    轻描淡写的回应，看不到方卓的脸上有任何惊恐的表现。

    “不要管妾身了，你走吧，我们来世再做夫妻。”

    顾念卿看清了眼前的局势，就知道方卓凶多吉少了，为了她，不值得。

    方卓轻柔细语道：“我们的孩子还没有出世呢，怎么可能会丢下你不管？

    你夫君我做事向来有始有终，我们还要在一起过好多年呢，还要生一堆孩子呢？儿女承欢膝下都没有享受，怎么能说走就走呢？”

    顾念卿流着泪，觉得方卓是傻到家了，人家都是顶盔掼甲的战场猛士，他就那么点人，还都是年轻人，怎么和人家打？

    就算最后拼死能救下她，也会死伤无数。

    “夫君，妾身求你了，你走吧。”

    方卓道：“你要相信你夫君能赢的这一战，这也是我方府奠定地位的一战，要不然以后阿猫阿狗都要骑在咱们的脖子上拉屎。”

    他一边说，一边看向侯君集。

    顾念卿痛苦的把头歪在一边，不再说话。

    乐正鸿背着手微笑着说：“不要以为你是平安侯，老夫就不敢动你，实话告诉你，为了这一天，老鬼已经准备很久了。”

    方卓一笑，道：“你的意思是，你要在这里杀了我？”

    程处默道：“老匹夫，不要猖狂，待爷爷来取下你的项上人头。”

    “谁敢动？”

    侯君集厉声呵止了程处默的行为，只要程处默一动，他身后的弓弩手，就会迅速出击。

    方卓道：“处默，现在不是你的事了，你带着兄弟们去门外为我掠阵。”

    “不可，要死死一块。”

    “对，要死死一块。”

    众人附声道。

    哈哈哈……

    侯君集大笑，道：“别以为你们父辈和老夫是老交情，老夫就不会对你们动手，告诉你们小兔崽子，老夫是领了圣旨的，不管是谁，格杀勿论。”

    格杀勿论还是很有震慑力的，在场的二世祖们也拿不定主意了。

    方卓对侯君集说：“尚书大人，你没看到本侯的夫人在别人手上正在遭受胁迫吗？你就是这样维护一方平安的？”

    侯君集道：“是你欺负人在先，人家讨回点利息，理所当然，所以，我不认为他们有什么错。”

    “哦！那我就不客气了。”

    “你敢！”

    敢字还没落地，一根弩箭擦着方卓的耳边射向了乐正良平。

    乐正良平正在得意的大笑，弩箭穿过他的喉咙，从后脑飞出，溅起一捧血花，钉在他身后的柱子上，去势不减，连根而入。

    包子迅速上前，扶住顾念卿，护着她就躲在了一处掩体内。

    乐正鸿刚一愣神，离它最近的仇玉，翻身上前，一剑就贯穿了他的胸膛。

    侯君集没想到方卓会突然发难，命令都没得及下，一只狼闪着绿油油的眼睛就扑在他的身上，咬住了他的喉管，只要那个十岁的少年人一声令下，就是血溅五步的下场。

    郑仁基连说话的机会都没有，已经吓得昏死当场。

    侯君集没有发出命令，手下的弓弩手也不敢妄自尊大，害怕这一箭射出，侯君集就命丧九泉了。

    狼孩儿埋怨道：“侯爷，以后能不能不要这么多废话，我腿都蹲麻了。”

    方卓笑嘻嘻的摸着他的头道：“小孩子什么都不懂，气氛一定要营造到位，要不然他们不死心。”

    “好吧，赶紧收拾一下，我还要回去陪我娘呢。”

    方卓对着侯君集道：“侯尚书，现在又当如何呢？”

    侯君集已经没了方才收放自如的表情，脸上的汗珠滚落，说：“难道你还要杀了老夫？”

    方卓也不示弱，道：“如果你有这个需求的话，我随时都能办的到。”

    侯君集见眼前这个年轻人，笑嘻嘻的牲畜无害，其实内心狠辣，手黑，要是他真的下手，他这条老命就要丢在这里了。

    到时候即便是陛下来了，他也可以说是误伤。

    “老夫认输了，你让它把我放开吧。”

    方卓道：“还得等等，我的兄弟们都撤了以后，我自然会放开你。”

    “保护好夫人，回家。”

    方卓的命令一下，所有人行动迅速，一息间，便撤的干干净净。

    “你们也走吧。”

    方卓说的是程处默他们。

    “那你怎么办？”

    “我杀了人，自然是要接受处罚的，陛下正在等我，我不能不去，你们是我教唆的，最多回家挨板子，放心吧，我自有办法脱身。”

    程处默也不墨迹，既然目的达到了，再留下来就没有必要了。

    方卓是个聪明人，侯君集不会对他怎么样的。

    等到所有人都撤了，半个时辰之后，方卓让狼孩儿把狼叫了回去。

    侯君集气的脸色发青，道：“你有种，陛下绝对不会放过你的。”

    方卓道：“你担心你自己吧，为虎作伥的罪名你是逃不过了，明天早朝的奏章一定要写好，要不然，兵部尚书的位置恐怕是要易主了。”

    方卓说完，骑着马向皇宫方向奔去。

    到了宫门口，黄门侍郎王圭在当值。

    阴恻恻的说：“陛下等你呢，你直接去书房。”

    方卓点了点头，就顺着御道来到了李二的书房。

    李二正在看奏折，方卓立在一旁，也不说话。

    “说说吧？”

    “没什么好说的，请陛下责罚。”

    李二扔掉手里的奏折，道：“责罚？怎么责罚，你拉着承乾，处默一众二世祖，拿他们做挡箭牌，朕能下的去手吗？”

    方卓道：“一人做事一人当，和他们无关，罪责在微臣这里，责罚微臣一人就行了。”

    李二语气变得舒缓了，道：“你倒是挺会揽事啊，告诉朕，你准备拿什么来威胁朕？”

    方卓道：“皇后娘娘的药，微臣已经研制好了。”

    啪！

    李二大怒，拍桌而起，厉声道：“朕就知道，你做事老是有后手，这次不能便宜你，救人是你职责，你必须履行，但是，领着家将在长安城横行霸道，这件事必须要有一个说法。”

    方卓道：“那就把微臣下了大狱，赐死吧。”

    李二气的要吐血，说：“朕说过，不要拿皇后来威胁朕，帝国的规矩还轮不到一个女人来左右。”

    说完就后悔了。

    顿了顿，压低声音说：“赶紧去取药吧，要是你治不好皇后的病，你就等着掉脑袋吧你。”

    语气严重萎缩，就像是一个家长对待自己的孩子。

    方卓轻描淡写道：“那微臣就告退了。”

    “滚！”

    方卓刚走，就听到李二的咆哮。

    “朕和你没完！”

