

               贡兴邦抓了抓脑袋：“启哥，之前你一直让我关注建材这块。我基本中心全部在这一块了。”

    “怎么突然问起np3这事了？”

    苏启说：“也没有什么，只是现在产业链需要，想涉入这块。”

    “你对南方的代加工厂熟悉吗？一定靠得住的。”

    贡兴邦想了想说：“富实康啊，加工出来的东西能够达到国际标准。”

    “ibm，以及苹果都跟他们有联系，目前国内在售的几个国外np3品牌，基本都是他们在代加工的。”

    苏启一拍脑袋：“我日，怎么把富实康给忘记了”

    这么牛逼的一个加工厂，虽说后世饱受争议，但不得不承认这个工厂就是有这么牛，生产线完全按照国际标准的来，东西更不用讲了。

    贡兴邦说：“富实康的郭老板跟我喝过几次酒，年纪比我们大不少，刚开始调子也高的很。”

    “妈的，一次喝酒喝多了，左一个小贡，右一个小贡的叫，叫的我来烦了，吼了他几句。”

    “完事后几天，突然给我打个电话道歉，我估计是去调查我身世了，启哥，你要是想找他代加工，应该会给我一个面子价。”

    苏启一阵无语，这他妈好歹也是台省首富啊。

    你小子在南方还是一头牛犊子，横冲直撞什么都不怕。

    苦笑着说：“那行，你等我通知。”

    “行，启哥，不扯了哈，困死了，睡觉去了。”

    “去吧。”

    苏启就是这么一个人，自己想干嘛了，就一定要把这个事情给确定下来，不然睡觉都睡不安生。

    如同打算开发《梦幻西游》时候一样，这一晚上，他又是在办公室里呆到凌晨两点钟才离开。

    收获非常大，他在一个论坛上，联系上了一个外国女孩。

    这女孩叫艾伦斯。

    女孩就是np3产品外观设计师，np3出来的这三年多时间里，她设计出来了几个非常火爆的产品。

    偏偏艾伦斯是个不拘约束的人，所以在自己有了一点存款后，她觉得自己可以完成自己的走遍全球梦想了。

    所以毅然辞职开始了自己的旅游计划，不过她很快发现，自己的那点存款根本就不够他走完全球。

    于是当他准备进入华夏的时候，迫切需要一份薪水，完成他在华夏的旅行。

    所以在华夏论坛各大帖子发帖，并把自己的履历表给附上了。

    苏启在网上跟她简单的沟通了下，约在了第二天，就在中海机场那边的星巴克见面。

    ……

    第二天，飞机场里出来了一个金色卷发女孩。

    高挺的鼻梁，自然的波浪卷发，加上西方人高挑的身材，一出现就立马引起了所有人的注意。

    女孩提着行李箱，望着中海的天空，重重的叹了口气。

    原来的计划是在古老的华夏走一圈，然后一直往西边走，直到回到自己的乌克兰老家。

    但，如果今天他还拿不到一份薪水的话，那么自己就要马上进机场，买一张回乌克兰的飞机票直接回国。

    因为兜里只剩下一张机票钱了。

    她也很奇怪这个网上约的他见面的人，居然承诺了一万米元的酬劳。

    这已经相当于他在上个公司半年的薪水了。

    带着疑惑他走进了星巴克。

    点了一杯最便宜的咖啡，静静的坐在窗户门口等待着苏启的出现，

    一个多小时候，他看到了一台马萨拉蒂跑车缓缓行驶而来，然后停在了星巴克的门口。

    她皱了皱眉头，嘀咕了一句：“真不错的跑车，不过跑车不是这么开的，没有马达声，跑车就是白开。”

    然后他看到了一个囚头青年从车里走了出来，她眼前一亮：“哦买嘎，来华夏这么久了，从来都没有见过这么有型的男人。”

    “身高一米八左右，发型怪异，但是气场非常强大！”

    艾伦斯的目光一直都在苏启的身上，心里也一直在评论着苏启。

    一直到苏启走到她面前的时候，她在有些发愣。

    苏启笑着望着她：“你是艾伦斯？”

    艾伦斯这才慌乱的起身：“你是苏启？”

    苏启说：“正是我，不好意思，让你久等了。”

    “哦，不不不，我刚来也没一会。”

    苏启点头说：“行，我们也不浪费时间了，请你把你以前的一些设计图纸给我看下，抱歉，这是我准备做的一个新产业，所以设计师这块，我需要慎重。”

    艾伦斯笑着说：“可以理解的，我也需要对你薪水负责人。”

    说着从她书包里拿出了一大摞的设计图纸。

    苏启接了过去，开始一张一张的看下去，面无表情，完全沉寂在自己的世界里。

    艾伦斯心里也变得有些七上八下了起来。

    心里不停的向上帝祈祷，希望能过了这个青年的眼，不然自己的旅游计划真的要泡汤了。

    就这样，二人无声的坐着过去了两个多小时。

    最后苏启得思绪，从她的这些图纸当中挣脱了出来。

    有些疲惫的揉了揉自己的鼻梁，开口说：“恭喜你，你这些图纸已经充分赢得了我的信任。”

    “啊买嘎！”艾伦斯双手合十，脸色非常的欣喜：“我的旅行终于可以继续了。”

    苏启笑着说：“你一个女孩子，大老远的从乌克兰全世界的跑，难道不会觉得累吗？”

    艾伦斯说：“累啊，你看我都晒黑了好多，但是我心里非常的充实！”

    “尤其是你们华夏，我真后悔，那时候第一站应该来华夏的，那么多美丽的地方。”

    苏启望着她看了半天：“艾伦斯，抱歉，我打断下哈。”

    “我不觉得你哪里黑了啊？”

    艾伦斯不解的望着他：“你不觉得我黑吗？”

    苏启一阵埋汰：“我擦，你白人再黑能黑到哪里去！”

    说：“我们不讨论这问题了，这样吧，我先带你安顿好。”

    “相应的酬劳，我也会先付给你，按照我们昨天的约定。”

    艾伦斯突然想到了什么一样：“外面那辆马萨拉蒂是你的吗？”

    苏启说：“那是别人送我妹妹的，我自己车在公司车库里，我懒得通知司机，就直接开我妹妹的车过来了。”

    “那待会可以给我试着开下吗？”

    “哦，这小事情啊，走吧。”