    此时，拉斯维加斯一座超豪华的酒店中。

    托尼·斯塔克正在饶有兴趣的看着电视上的直播。

    托尼·斯塔克是来受邀来这边参加千禧年“年度顶点奖”颁奖仪式的。

    但是依照他花花公子的性格，一定不会老老实实的等到颁奖仪式再来，甚至说，他对于这个“顶点奖”的颁奖仪式都不怎么感兴趣。

    所以，他提前来到了“赌城”拉斯维加，在这里花天酒地了好多天。

    不过，就算女人和赌场再好玩，天天接触这些东西，还是会疲劳的。

    今天斯塔克就有些疲劳了，并没有去赌场中花天酒地，他只是随手打开了电视，想看看最近有什么有趣的事情发生。

    结果他刚打开电视，就看到了电视上乔治怒怼那名无良记者的一幕！

    “哈哈哈！哈皮！这家伙是个人才，记一下，等我们回去纽约的时候，记得帮我约一下他！”

    斯塔克兴奋的叫来了保镖兼司机哈皮。

    哈皮默默的记下了，正打算退出房间的时候，斯塔克再一次叫住了他。

    “哦，对了。哈皮，给佩珀打电话，让她想办法帮帮忙，我可不想这么一个有趣的家伙被扔到监狱中。”

    “好的，老板。”

    哈皮退出房间后，电视上的直播内容也变成了众多记者围攻那位倒霉的记者比灵格，因为乔治已经进入了法庭。

    斯塔克看着电视上面红耳赤正在争辩的比灵格，不屑的撇了撇嘴，然后眼睛一转，拿出自己的手机说道。

    “贾维斯，帮我入侵纽约南区联邦法院的监控系统，然后接入到我的电视上。”

    “好的，先生。”一道机械音从电视机的音响中传来。

    显然，这对于贾维斯来说，只是小菜一碟而已。

    ……

    不光只有托尼·斯塔克在关注着这场庭审。

    还有很多人。

    但是目前为止，只有寥寥几个势力的人能人不到场而看到法庭内部的情况。

    金并、神盾局、九头蛇、外加一个托尼·斯塔克，都在通过各种手段收看着这场官司。

    至于这场官司的始作俑者手合会，他们在纽约市的影响力——议员，并不足以达到这种影响力。

    不过手合会也派来了人，正伪装成路人坐在旁观席中关注着这场官司。

    对于贝克“愚蠢”的发言，这位手合会的人也听到了，虽然心中觉得贝克脑残，但是也没特别在意，反正在他看来，今天乔治也死定了，是否会泄露消息已经不重要了。

    值得一提的还有地狱厨房中的犀牛帮。

    阿列克谢正坐在自己的据点仓库的办公室中，心急如焚。

    他自从在电视上看到了自己刚刚提拔上来二把手——贝克的身影，他就坐不住了。

    这要是乔治误会了背后的主使人是自己，那不是糟了么？

    ……

    纽约联邦法院中。

    马修不愧是哥伦比亚大学法学系毕业的博士生。

    对于法律的熟知程度甚至已经到了章口就莱的程度，在配合上他不弱的盲人格斗术，堪称文体两开花。

    而贝克，或者说是手合会一方的律师，明显是有备而来，手上还拿着一本厚厚的本子，不时的翻动着本子，跟马修进行一番辩论。

    而马修虽然只是被动应战，但是熟练的专业程度让马修并不落于下风。

    乔治坐在被告席上，看着马修唇枪舌战的背影，恍惚之见，竟然有些隐约看到了法外狂徒张三老师的影子。

    “……被告方，现在原告方提供了人证，请问你方可以提供什么人证或者物证将对方的证据予以驳回？或者能提供你方有不在场的证据也可以。”

    大法官卡普里奥拿起木槌，敲了敲桌子。

    有着丰富经验的他自然也看出了其中猫腻，这个贝克提供的所谓的人证一定有问题，说不好也许是在做伪证，但是奈何，贝克已经做好了十足的准备，加上地狱厨房中的监控设备不足，根本没有任何破绽可寻。

    这时候，贝克一方显然是有些不耐烦继续与法外狂徒马律师继续扯皮下去，直接动用了杀手锏。

    人证：一个所谓的目击证人。

    自称亲眼就看到就是乔治杀了杜克，将过程还说的有鼻子有眼的。

    这个人，乔治也见过，但是不知道叫什么，只知道这个人是地狱厨房黑帮——野狼帮的一名小弟。

    看样子，贝克已经拉起了一票人。

    乔治眯了眯眼睛，并没有在意，他虽然不知道马修会怎么应对，但是他相信马修一定会有办法的。

    恰好这时候，马律师对着他“看”了过来，乔治对着马修微微点了点头，以示鼓励。

    ……

    当手合会的律师提供了所谓的人证的时候，马修也有些犯难了。

    倒不是他没法提供乔治不在场的证据，昨天的时候他已经跟乔治通过气了，知道乔治最近在都在哪天做了什么。

    他自然也知道，在杜克死亡的那天，乔治到底是在干嘛。

    乔治那天是在地狱厨房中带达伦去买橘子，然后去了大都会综合医院。

    但是依照现在的情况，想要马上拿出证据，并不是一件容易的事情。

    首先，物证的话，只有大都会综合医院的监控视频，但是那需要去大都会综合医院取，现在时间上来不及。

    人证的话，好像也不太行，当天确实有不少人都看到了乔治被抬进医院中，但是现场去哪里找当天的人证。

    正在马修脑力极速运转的时候，他忽然想到了之前乔治跟他说过的。

    乔治那天在大都会医院的时候，用了电脑，还是那些神神秘秘的特工给他提供的——神盾局芭芭拉特工小队的存在根本无法瞒过双目使失明的马律师。

    既然用电脑了，那一定有浏览记录吧？

    马修用扭头用“目光”朝着乔治看去，想要征询一下乔治的意见。

    毕竟，浏览记录这种东西，是个人隐私。

    当马修听到乔治点头带起的细微的风声，顿时心中就有了信心。

    大声在法庭上对着法官说道。

    “我当事人的网站浏览记录可以作为他不在场证据的证明！”

    此话一处，手合会一方的律师和贝克仅仅只是皱了一下眉头，但是乔治却脸色大变！

    他猛然间想起了自己在那天究竟看了什么鬼网站！还顺便观摩了一番斯塔克和一位超模的战斗录像……

    要是在这众目睽睽之下掏出来，这还不是当场社死？

    死，可以，但是社死不行！

    “马律师啊……要不我还是认罪吧？”乔治捂着脸小声对马修说道。

