    长夜碎晓，初阳的暖红光线照在林子里，顿生一片暖意。

    孤陨的睡眠被突然出现的洛启仁一伙打断，便干脆通宵赶路。

    周围的灵木变得越发稀少，道路越发开阔，这是即将走到亘灵古森尽头的预示。

    木属性灵气的浓度不停降低，孤陨因为疲惫耸拉这脑袋赶路，不知不觉间两侧竟出现了破败的低矮平房。

    红色的烟尘弥漫周遭，生气灵息愈加诡异，旧砖烂瓦随意的散落在地面上。

    平房的墙壁上有很多奇怪的涂鸦，像是儿童随意的涂抹。

    这是一个没落的村庄。

    继续向村子深处走去，红褐色的烟尘更加浓密，萧瑟的残风之中，在无一丝朝阳的暖意。

    小片的田埂早已荒废，却长出奇形怪状的植株，圆滚的茎叶之上，竟然鼓胀着动物才有的脉搏。

    许多残破的骨头分散在村庄各处，早已腐烂不堪。

    周围的荒壤岩缝之中，生长了很多红色的蒲公英，随着房屋间的风微微摇曳。

    “这些是绽魔花，只会生长在魔气充裕的地方。”

    卡西莫扎突然开口，孤陨定神看向四周，却并没有看见除去植被外的任何活物。

    “看来这里就是我们的目的地了。”

    孤陨自顾说着，推开一间房屋的木门走了进去。

    房屋之内的家居悉数陈列，除了破旧溃烂，并无任何异常。

    碎裂的窗墙之上，被一张硕大的蛛网占据，上面粘黏了许多昆虫干壳，体型出奇的大。

    “这些魔改人究竟躲在哪？得赶紧把他们找出来。”

    孤陨失望地走出屋子，正要继续赶路，突然感觉背后一凉。

    侧身一歪，一把尖锐的寒冰灵刃划空而过。

    一个和孤陨差不多大的少年，蹲在屋檐之上，身上散发出极冷的冰属性灵气。

    见冰刃未中，少年一言未发，手掌在空中一抹，五个同刚才一样的冰刃瞬间凝聚成形，浮现在少年面前。

    少年一跃而起，手掌横向一砍，

    五把冰刃尽数超这孤陨飞去。

    少年极其聪慧，居高临下发起横向的攻击，极大地削减了对手的躲避空间。

    【寒刃：一阶攻击类灵技，属性八成水两成狩，凝结灵气，化冰为刃！】

    少年的自信一笑，翩然落地，抬起头来，表情瞬间凝固。

    刚才孤陨所站立的位置，五把冰刃全部插在地上，早已没了人影。

    少年感觉脖子上传来一抹陌生的寒意，白花花的爪刃搭在上面，玄银的闪光让少年心中一阵发凉。

    好快！什么时候到后面去的。

    “你，是什么人？”

    孤陨的脸凑了过去，酥酥的声音让少年更加慌乱。

    “我还想问你呢！你是什么人！到我们村子开干什么！”

    “你的村子？”

    孤陨疑惑，夜忧收回，放开了少年，

    “这难道不是魔改人的地盘吗！”

    “你你！果然是来屠杀魔改人的！”

    被孤陨松开的少年一个趔趄，还未稳住身形，就急忙在手中凝聚冰刃，奋力向孤陨挥砍。

    孤陨漠然，身体晃动一下，好像他所在的那一片空气突然模糊了一瞬，冰刃扑了个空。

    “别白费力气了，以你一级灵师的实力，不可能碰到我的。”

    “说什么大话！你也不过是比我高两个小境界而已！”

    少年想再次发动攻击，却发现两腿已经动弹不得。

    低头一看，一滩胶装物体不知什么时候将他的两脚与地面粘在一起。

    孤陨两手插在衣兜力，抬腿一脚跺在少年胸口，因为两脚缚地，无法稳住平衡，身体瘫倒在后面的墙壁之上。

    孤陨舔了舔嘴唇，随手又丢出两块灵胶，将少年的两只手臂也束缚在墙上。

    少年拼尽全力先要挣脱，却无济于事。

    孤陨用拳头抵住少年的下巴，飞爪一点点伸出，当那爪尖触碰到少年的皮肉时，少年眼神中流露出万分惊恐。

    “把你知道的全都告诉我！”

    孤陨佯装愤怒，恶狠狠地盯着少年的眼睛。

    谁知少年虽极度恐惧，仍不愿屈从。

    “我什么都不会说的！你杀了我吧！”

    少年闭着眼睛，嘶吼怒号。

    孤陨无奈的挠了挠头，松开了手，一屁股坐在地上。

    “兄弟！我就吓一吓你，你为啥对我防备那么大啊！是你先偷袭的我啊！”

    “嗷！”

    一声嚎叫突然在不远处爆发，声音低沉，绝不像是人类所发出的声音。

    孤陨迅速后退，一个庞大的怪物轰然降临在他方才的位置。

    若是孤陨没有及时闪避，恐怕现在已经被压成肉饼了。

    “次级魔改人。”卡西开口说到。

    这个魔改人浑身红褐色纹路，基本保留着人类的四肢，但两臂却极其巨大，像是很多肉芽被拧在一堆，灰白色的骨头从肩膀处、背部、臂弯上长出。

    恐怖的头颅之上，没有眼皮和嘴皮，牙齿尖锐，还有两颗巨大的獠牙，扎穿腮帮透了出来，流出了浓腥的涎水。

    他的手中，扛着一个巨大石柱，黑色的晶体与各异的杂草掺杂其中。

    次级魔改人牢牢地护在少年的身前，焦黑的目光凶狠地对上孤陨，不停嚎叫！

    十年前在大陆令人闻风丧胆的族群，现在有一只，就近在咫尺！

    “卡西，这个魔改人为什么在保护人类？”

    “桀桀，次级魔改人会保留一些为人时的记忆。”

    “这玩意的灵息不比之前洛家那个老头弱，怎么办？卡西！喂！”

    孤陨稍稍后退，发现自己每退一步，这个魔改人便会前进一步，孤陨额头冷汗直冒，满心退堂鼓。

    现在还只是有一只，还能跑掉，若等会来了一群，怕是得交代在这。

    “父亲，我没事的”

    少年突然开口喊到。

    在孤陨不解的目光之中，魔改人出现了极具人性化的表情，回头看向少年，低沉的对少年发出不可名状的声音。

    就在这时，束缚凝胶时限到了，少年立刻将其振断。

    魔改人蹲下身来，少年立即攀上其背部，握住肩膀两侧伸出的尖骨。

    随着魔改人起身，少年的身影上升，手指在空气中一触，弥漫的灵气结晶化刃，密密麻麻地悬浮在少年头顶。

    “我再给你一次机会，说明你的来意，否则我不可能让你活着走出我的村子。”

    少年居高临下地俯视孤陨，又有几只次级魔改人不知从哪里蹦了出来，将孤陨包围了起来。

    次级魔改人的实力皆在灵宗级别。

    孤陨一脸尴尬苦笑，望向四周越聚越近的魔改人，准备悄悄埋几个罗刹毒莲。

    “动手！”少年说到。

    魔改人刚刚冲出，突然响起一阵阴森的魔音。

    “永暗福至，众魔随行！”

    黯淡的红色能量向包围圈中心聚集，忽然之间，孤陨身上爆出一团极为精纯的高层魔能，卡西从孤陨的衣兜之中缓缓飘出，浮于空中。

    所有魔改人滞住了身形，又不知从什么地方钻出几个，围聚而来，对着飘浮在空中的恐怖面具纷纷跪倒。

    少年呆住了，不可置信地看着卡西莫扎。

    面具在望向少年所在位置，那只最早出来的次级魔改人立刻会意，猿臂后伸，抓住少年掷在地上。

    “父亲！是我啊！”

    少年呐喊，但那只魔改人就像失去听觉一样，拜服在卡西之下。

    裂空魔殇卡西莫扎，是魔族除魔首之外的最高层级，拥有统领一切魔改人的能力。

    “退下吧。”

    众魔退散，少年四仰八叉地躺在地上，颤抖地望向卡西莫扎。

    “别怕，孩子，我们不是来屠戮他们的教士。”

    卡西缓缓降于少年面前，语气少有的温和。

    “包括你父亲在内的这些魔改人，都是我的同类。”

    孤陨与卡西向来默契，此时更是通晓其意，上前一步嘻嘻一笑，向少年伸出手。

    少年犹豫了片刻，还是握住了那只骨节分明的手，孤陨将他馋了起来。

    “你，你们是来拯救我们的吗？”

    少年这次严重闪光，看像他们的目光像是看向希望。

    卡西和孤陨皆没有说话，他们在等少年把话说下去。

    “我，我叫阿荣，我和我的父亲是这个村子的村民，十年前，这里还是一个再正常不过的村子，人们安居乐业，虽然拥灵者很少，却也不会有什么意外发生。”

    这个名叫阿荣的少年目光越发空洞，里面透着印刻在灵魂中的恐惧。

    “后来，不知道为什么，苛捐杂税越来越重了，我们寻常人家拿不出，就会被军爷杀掉！越是负担严重越是向那些豪强借款，利息越滚越多，世道越来越乱，村里面来了……来了很多军爷，拿我们这些交不起税负的百姓残杀取乐。”

    孤陨用心的听着，那残酷的景象仿若至于生前，恍惚间，孤陨被完全代入了阿荣的那一年。

    那一年，阿荣六岁，令人惊喜的是，他的灵脉没有凋敝，这意味着他们家出了一位拥灵者！这是他们这种没有拥灵者血脉的家族几世未曾有过的荣耀！

    那天阿荣的父亲喝了很多酒，一家子其乐融融，突然，一伙官兵砸门而入，二话不说，一刀削去了阿荣母亲的半个脑袋。

    阿荣吓坏了，拼命哭喊，最终在他父亲跪倒的哀求之中，官兵们答应再宽限它们一天时间。

    “若是明天叫不上来，你的这个拥灵者儿子，就等着去和他妈在阴间相聚吧。”

    官兵门抄起阿荣家桌上的酒，唱笑着扬长而去。

    阿荣的父亲擦干眼泪，埋葬了妻子的尸体后，拉着阿荣的小手，来到了最近的一处辉宇教堂，跪倒在一堆教徒面前，祈求拯救。

    他向来是一个非常虔诚的信徒，把全部的希望寄托在教会上。

    可这些教徒根本没人正眼看他，连踹带打将他轰出教堂。

    荣父用身子死死互助懵懂中的阿荣，拖着残破的身子回到了村中。

    眼前的景象他从未见过，

    红褐色的魔株肆意生长，绽魔花随风起舞，一群强大的魔改人正与官兵厮杀在一起。

    魔花所触之人，皆化形为魔。

    拥灵者无法变成魔改人，只有普通人才可以，魔化之后，力量将会暴涨。

    荣父心如死灰，他顿悟过来，毫无灵力的他永远无法保护自己的儿子，而儿子体内未衰亡的灵脉是他这一生最大地赐福。

    阿荣永远忘不了那一幕，

    他的父亲遍体鳞伤，像往常一样抚摸他的脑袋，那只手越来越大，眼前的身体越发肿胀，面目越来越恐怖，影子中不断有尖刺状物体从体内伸出。

    小小的阿荣始终没有因为害怕而走开，反而依偎得更紧，因为他明白-

    -无论变成什么样，

    那都是父亲。

