    “他这两年酿了不少酒吧？”

    赵坚眼神一亮，“不少！”

    祝长乐伸出左手看了看，又伸出右手看了看，“我也就能抱走两坛吧。”

    赵坚懂了，划桨的动作比刚才有力气多了。

    蔡滨家就在水边，他没钟凝眉讲究弄那么大个宅子，就三间土房一人吃饱全家不饿。

    赵坚没功夫，非常有自知之明的就在岸边接应不去拖后腿。

    祝长乐熟门熟路的摸到杂屋，两个都快有一人高的大酒缸大刺刺的摆在那，旁边坐着的人也是大刺刺的半点不带遮掩的。

    “我就知道只要守在这就能守到你。”

    祝长乐眨眨眼，上前抱起装好的一小坛酒先喝了一大口，坐到蔡爷爷对面仰着脖子大喊，“赵叔快来救我，我被蔡爷爷抓住啦！”

    “好勒，你缠住老蔡头，我来舀酒。”

    说着话，赵坚已经推开门进来，走到祝长乐身边就给了她一个暴栗，“就听你那欢快劲哪有半点被抓的样儿，想吃独食是不是？做梦！”

    赵坚馋老蔡头的酒许久了，可这老头儿抠门，今天都借了东风了哪能放过，自顾自的找了个酒坛就去装酒了。

    蔡滨懒得理他，看了眼仰起脖子喝得痛快的祝长乐，“嗓子怎么回事？还有这身衣裳，我怎么记着是你师父爱穿的颜色？”

    “嗓子坏了呗，路上行囊不知道掉哪了，又赶路赶得急，干得都要冒烟了。”

    祝长乐抹了下嘴，突然凑近蔡滨贱兮兮的问，“蔡爷爷，你怎么知道我师父爱穿这颜色？”

    蔡滨用酒坛抵开她，“我就没见过她穿别的颜色。”

    伸出手臂看了看这衣裳，“以后这就是我常穿的颜色了。”

    “哟，红色终于穿腻了？”赵坚打好了酒坐到一侧，看她这一身打趣，“你师父眼神确实比你好，玄色多好看，红色太俗了。”

    “赵叔，这酒我要是不让你喝你可喝不着。”

    “红色虽然俗，可穿在咱们小长乐身上就不叫俗了，而是鲜活，精神，生机勃勃，特别有生命力，玄色能穿得好看的人多，红色能穿得好看的人可不多，这才是本事。”

    祝长乐被夸满意了，扬扬手道：“喝吧。”

    保住了美酒的赵坚也满意了，喝下一大口咂咂嘴，“老蔡头你这酒就是比别家的好喝，不比青竹逊色。”

    “你们谁要是再喝青竹我和谁急啊！”祝长乐撑起一条腿，恶霸一样，“青竹那不叫酒，那是血，云北人的血！”

    “看出来了，咱们小长乐为百姓生气了。”赵坚抱着酒坛笑，“要不要去做个女大人？咱们有这条件。”

    “什么条件？我爹？他才不会让我去做那吃力不讨好的事。”

    赵坚摇着手指头，“哪里用得着你爹，你要想做女大人就咱们息陇的人动一动就成了，赵叔绝对为你出山怎么样？”

    “赵叔，我感觉你在我前边挖了坑。”祝长乐往旁边移了移，“我要是信你半个字我就跟我师父姓。”

    “哈哈哈，你信我就直说，不用拐弯抹角。”

    “你们都不信我信谁去。”

    “乖了。”

    三人碰了一下，各自喝下一大口，祝长乐边喝就边想啊，她以后一定要生个孩子，就跟师父姓钟。

    “赵叔和你说真的，有没有这想法？你看，你在前边风光光的当官儿，其他事情都有我们来办……”

    蔡滨正掰着一个饼慢慢吃着，这会也忍不住了，掰了一块扔过去。

    “才喝了几口黄汤脑子就不能用了？”

    赵坚才不怕他，挥挥手示意他别吵吵，继续怂恿长乐，“你看，你爹现在被欺负了，赵叔联合几个人去朝堂上给你谋个位置，你家祖上就是武官出身，还做到了大将军，你爹是异类，咱们不管他，你继续走你祖上的路子，放别人家还要来句文武要避嫌，你家这情况不用避，带兵打仗去怎么样？我给你做幕僚。”

    “赵叔。”

    “恩？”

    “你现在特别像个坏人。”祝长乐歪着头评价，“别的坏人是拿着糖果骗小孩，你是拿着刀，还骗我那是糖。”

    赵坚哈哈大笑，“士别三日刮目相看啊，咱们小长乐竟然能说出这种话来，看样子这段时间没白跟着祝大人，愿意用脑子了。”

    “不是。”祝长乐特老实的告诉他，“是因为赵叔你想搅浑这一池子水的意图太明显了，我水性这么好，你就算把我扔进去了我也能悄悄上岸的。”

    赵坚只是笑。

    蔡滨这时才悠悠然开口，“云北的情形很不好？”

    “一个大县被另一个县当成了私有物，不去到那里都不知道天底下有这么荒唐的事。”

    两人都颇为意外，这种事确实不曾听闻过。

    赵坚稍一想，“云北有让人图谋的东西？”

    “对，可是这个东西牵涉特别大，我爹爹答应过事情没明朗之前不会告诉任何人，所以我也不能告诉你们。”

    两人看着长乐长大，深知以她的敞亮性子就真是因为关系到了别人，且极其重大才不和他们说。

    他们并不因此生气，她要不知轻重什么都往外说他们才要着急。

    人首先得会自保才能保护他人，显然这一点长乐学得很好。

    “现在怎么样了？以你爹的本事应该应付得来，再加上你那个兄长，这笔帐应该是能算清。”

    祝长乐笑，“赵叔，你对我家挺了解的嘛，知道我爹爹就算了，连我大哥都知道。”

    “你当你大哥默默无闻不成。”赵坚喝了口酒，“祝大人能走到今日是他自己的本事，也是因为他身后有个强有力的帮手，幕僚别家也有厉害的，可再厉害也不是自家人，真要什么时候叛了反咬一口，这种打击是致命的，祝大人则永远无需担心这个问题，并且这个帮手的厉害程度也万里挑一，你说多少人眼红。”

    祝长乐得意得摇头晃脑，“我大哥就是这么厉害！”

    可惜身体弱了点，不知能活多久，赵坚把这必然会让小长乐不开心的话吞了回去。

    三人边喝边说，一坛酒很快见底。

    祝长乐给两人添满，自己的就不添了，“家里有客人，我要回去了，后边我可能要闭关几天，心法有了突破，师父让我巩固一下，其他叔伯爷爷那里你们帮我打个招呼，等我出关了就去找他们玩。”

    蔡滨一喜，“心法突破了？好事好事，你师父说得对，要巩固好，地基打牢实了后边才稳。”

    “师父也这么说。”祝长乐伸了个懒腰，“这次回来得急都没准备礼物，下次双份。”

    “行，蔡爷爷记着了。”

