    

    回到长安，想到刚刚老李头几次想插话都被他跟李思彤默契地打断，方云就忍不住直想发笑。

    他当然知道老李头想问什么，而很显然李思彤比他更清楚。

    虽然有点欺负老年人手速的嫌疑，但考虑到不打断他的话，这老李头很有可能会问出一堆令两人都尴尬无比的问题，打断他是最佳也是唯一的选择。

    不再去想这些，见距离公布今晚对战信息还有十几分钟，方云索性将三个主力号重新集合，用恢复满的体力再次制造了一大批3级家具，开始给龙宫跟方寸号的豪宅装修起来。

    装修豪宅时的时间过得似乎快了很多，在他刚刚将龙宫号的豪宅彻底装修完毕的同时，就见他们金风细雨楼今晚的对手也公布了，王者天下！

    得知今晚的帮战对手竟然是王者天下，方云也不禁有些意外。

    上次两帮交战时这个王者天下的那群人可没少恶心他们，又是全体地府防御拖时间又是小号前仆后继来点他们主力队试图拖节奏。

    虽然因为双方实力过于悬殊，他们这些盘外招并没有起到什么作用，但依然还是给方云他们留下了‘深刻’的印象，甚至最后两边主力队交战时还因此差点起了更大的冲突。

    若不是王者归来关键时刻选择了主动退让，估计两个帮早就大打出手了，当然，如果真开战的话，以王者天下这些人的实力，不用金风细雨楼其他人出手，方云自己就能把他们干废了。

    所以在确定今晚的对手是王者天下后，方云心里立刻就做下一个决定，对方如果再跟上次那样打不过人恶心人的话，他这次说什么也不会再惯着他们了！

    控制着三个号来到帮派竞赛主持人面前，跟对方对话后，方云的三个号立刻传送进了比武场当中。

    迅速将几个号组上队，让方云有些意外的是，萌面乖兽这次竟然没有找他组队，而是拉着之前配合过的那几个大狮驼直接组了个动物队！

    用他的话说，上一次因为不知道对手的情况吃了个哑巴亏，这次他无论如何都不会再让旧事重演。

    既然对方有恶心人的前科，那他这次就直接组个暴力至极的五狮驼队，用他们呜嗷岭的实力好好教育一下对面那群废物该怎么做人！

    虽然对他这个决定有些意外，但方云在反应过来后自然是双手支持的。

    破解对方‘拖延症’的最佳办法就是直接拿实力打脸，甚至萌面乖兽的做法还让方云也得到了一些启发，直接将龙宫号退出队，然后开始找帮里那些等级修炼较高的龙宫组起了五龙宫义气队。

    金风细雨楼本就人才济济，再加上龙宫又是升级速度最快的门派，帮里高等级的龙宫数量一直都是最多的，只喊了两嗓子，他很快就组到了三个90级以上能够秒5的龙宫。

    最先加入队伍的是原本隶属于副队的龙舞骄阳，另一个则是他们金风细雨楼的元老小丶海豚，再加上一个叫‘皇甫尺同学’的97级神天兵，他们这支五龙宫队伍就只差一个人了。

    正打算再喊两嗓子把最后一个位置塞满，方云一瞥眼，却见雪见此时正孤零零地站在人群当中，不断地在当前跟帮派频道求组。

    金风细雨楼跟其他帮不同，由于精英扎堆的缘故，他们帮低等级的玩家数量并不多。

    像李思彤这种60多级的玩家基本已经算是垫底的存在，如果没有认识的亲友，想要加入一个帮战队可以说难上加难。

    想到这小妞怎么说也是自己带出来的徒弟，方云想了想，索性直接给她发消息道：“别喊了，你找我申请入队吧，今天晚上我带你打。”

    “真的吗？！”

    收到方云忽然发来的邀请，正满世界求组的李思彤顿时愣住了，反应过来后有些不自信地问道：“我……我等级这么低，去你们队会拖后腿的吧？”

    看到她的话，方云不禁一笑，调侃道：“你这等级去哪不是拖后腿？拖谁都是拖，拖我的起码不会挨骂不是？”

    “噢……”

    虽然方云的话不是很好听，但由于跟他相处久了，李思彤早就习惯这家伙的直言直语，也不再犹豫，找到方云的龙宫号便申请入队了。

    打开队伍列表将申请入队的李思彤加入进来，方云刚调整好阵型，就见队伍里的皇甫尺同学忽然发了个瞪眼的表情，但之后就没有再说什么了。

    而其他两个人则完全没有开口的意思，虽然方云从没有主动提起过，但他们都知道这个叫千秋的龙宫跟帮主千城之间关系匪浅并且实力极强。

    这个叫雪见的小龙宫刚刚已经在帮里求组老半天了，他们自然也都看在眼里，此时对方忽然被队长千秋拉了进来，他们虽然有些意外，但也并没有什么意见，只当他是看人可怜拉进来凑数的。

    千秋的五龙宫义气队已经集结完毕，而萌面乖兽那边的五狮驼动物队更是早已开始摩拳擦掌，最终算下来，方云的大唐方寸以及酥酒这个大和尚竟然被剩了下来……

    想了想，他索性跟酥酒商量了一下后将队伍直接解散，方寸跟酥酒各自去其他队伍补缺或是补强，而大唐号则一个人四处溜达起来。

    虽然他们的主力队这次因为各种各样的原因没有组起来，但方云对这场帮战的结果并不担心。

    王者天下跟他们金风细雨楼无论从人数还是整体实力来看都存在相当大的差距，即便没有主力队，只用人去堆都能堆死对面。

    这种情况下，与其组着战斗力爆棚的主力队被对面用不入流的方式套路，倒不如将力量分散到更多的队伍当中提升大家的整体实力，说不准这样一来，这场帮战还能结束的更快一些。

    至于方云自己的大唐号，他之所以没有选择加入队伍并不是没人要他，而是经过上次龙宫在帮战中成功一挑五后，感觉挺过瘾的他决定在今天继续这种玩法，只是这次的门派换成了他成名已久的大唐号！        

