    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过正准备开门的时候，忽然听到外面有脚步声，林逸下意识就有些警觉起来，当即就停下了开门的动作。

    　　

    　　为了能够安心修炼，他之前可是把周围环境都仔细观察过的，这片小区本就住人不多，他所在的这栋楼更是屈指可数。

    　　

    　　除了一楼是个小卖部有人之外，就只有三楼住了人，而他所在的五楼，对门没有人，上面六楼是空的，连房子都没有装修，更不会有人，四楼也是同样的情况，既然如此，这个时候怎么会突然传来脚步声？

    　　

    　　莫非真的闹鬼？林逸心中一动，虽然守在门口没有开门，但还是悄悄放出了神识。

    　　

    　　脚步声越来越近，最后就在门外停了下来，林逸本来还有些兴奋，可是很快就现白兴奋一场，来的根本就不是什么鬼，而是两个活生生的人，其中一个他白天才见过，就是那个中介人员。

    　　

    　　而除了中介人员之外，另外一个则是气质冷酷的高挑女子，林逸一开始还没注意，不过紧接着就现此女居然也是个修炼者，而且实力还不低，竟是筑基初期高手！

    　　

    　　回到世俗界才短短一天，这已是他见到的第三个筑基期高手了，林逸忍不住暗暗纳闷，世俗界到底生了什么大事件？

    　　

    　　但是这个女子好像受了不轻的伤，气息明显有些不太稳，一般人从表面上看不出来有什么异样，却瞒不过林逸的眼睛。

    　　

    　　“小姐，这房子租金确实很便宜，但是有句话我得说在前面，免得你回头告我们欺瞒消费者，那我们可就冤死了。”中介人员说道。

    　　

    　　“说。”高挑女子嘴里冷冷的蹦出一个字。

    　　

    　　“实话跟您说，这家房子装修的时候被电锯锯死过一个人，所以据说闹鬼，您这房子虽然在对门，但我还是得提前跟您说清楚才行。闹鬼这种事儿没什么人信，可我觉得还是宁可信其有不可信其无，您说是吧？”中介人员絮絮叨叨的说道，也许对方是个美女的原因。他态度比白天对林逸的时候诚恳多了。

    　　

    　　“鬼？要是敢来，我砍死它。”高挑女子冷冷道，说完接过钥匙走进房间，随手就把门关上了，只留下那个中介站在门口哭笑不得。

    　　

    　　这女人倒是够彪悍的！林逸听得暗暗咋舌。修炼者因为实力强大，所以不像普通人对于鬼怪之说充满畏惧，但是女修终究还是女人，就算实力强大也改不了一些女人的习惯，比如说怕虫子，又比如说怕鬼。

    　　

    　　不过这个女修明显是个例外，说话做事冷酷霸道，全然没有半点柔弱的意思。

    　　

    　　“看来要找个机会跟这小冷妞谈谈了。”林逸捏着下巴嘀咕了一句，倒不是觊觎对方的美色，以他现在这么多红颜知己的情况。一般美色对他来说已经根本无感，就算对方真的是天姿国色，他也不会有太惊艳的感觉。

    　　

    　　之所以生出这个念头，完全是看在对方实力的份上，突然冒出这么一个筑基初期高手，要说跟之前那两个筑基期高手一点关系都没有，林逸绝对不信。

    　　

    　　不过林逸并不打算立即上门去问，这个小冷妞一看就不好说话，而且现在受了伤，对陌生人肯定格外提防。这种情况下上门去问这种事情无异于自找苦吃。

    　　

    　　何况林逸现在实力恢复得还远远不够，区区天阶后期巅峰，虽然对付一个受了伤的筑基初期高手不成问题，但却无法真正震慑住对方。林逸现在最紧要的事情是继续恢复实力，不到万不得已，他还不想跟人硬拼。

    　　

    　　所以想要问话，必须得有个合适的机会才行，要不然强行去问，只会适得其反。

    　　

    　　等到对门没有动静之下。林逸这才推门而出，去楼下小卖部找人问了一下，结果却得知附近根本就没什么夜间大排档，只有去闹市区。

    　　

    　　好在林逸度奇快，人家骑着电动车都要半个小时，他不到五分钟就到了，这还算上了找人问路的时间，要不然比这还快。

    　　

    　　果然不出所料，夜间大排档确实是人声鼎沸，各色人物都在这地方聚集，一个个喝着啤酒吃着烤肉，顺便吹吹牛皮泄几句，若是有心聆听，只要在这里待上两个小时，绝对什么事情都能知道。

    　　

    　　上到国家大事，小到街坊八卦，天南海北说什么的都有，林逸甚至都用不着主动去找人搭茬，只是坐在那里随便吃了点东西，该知道的就都知道了。

    　　

    　　先可以确认的一点是，世俗界并没有乱，至少在这明面上的社会秩序并没有出任何的乱子，由此推断，隐藏在社会秩序之下的那些修炼者也没有大乱，否则真要是乱得不可收拾的话，社会秩序必然会受到影响，而不会像现在这般风平浪静。

    　　

    　　也就是说，这些冒出来的天道期高手跟世俗界原来的修炼势力之间，并没有生大规模冲突，这只有两种解释，要么知道他们存在的人少之又少，要么这些天道期高手跟那些隐藏世家和上古门派达成了某种共识，彼此关系并不敌对。

    　　

    　　而无论是这两种之中的哪一种情况，对于林逸来说都不算坏，只要没有大规模冲突，就意味着宋凌珊他们暂时应该还没遇上什么麻烦，毕竟这么多人因为自己的关系同气连枝，任何一个出事都会惊动所有人，到时候神秘调查局和这么多的世家门派都会大乱，那就不会是现在这么风平浪静了。

    　　

    　　推断出这个消息之后，林逸总算可以稍微放心一点了，虽然还是要想办法弄清楚这些天道期高手的来历和意图，但至少没[笔趣阁 www.biqusa.info]有之前预想中的那么紧迫，可以等到安心恢复实力之后再做打算。

    　　

    　　除此之外，林逸也弄清楚了自己如今的位置，这是一座地处西南的小县城，是一个名为西马市的县级市，和东海市几乎相隔了整个华夏，距离那不是一般的远。

    　　

    　　而且这地方交通也不达，飞机场火车站一概没有，想要出远门就得先坐车去边上的地级市，那里才有飞机场火车站。(未完待续。)

