    

    王氏带头起身，朝着院门处看过去。

    顾明远正搀扶着文姨娘一顿一顿的过来。

    哀哀戚戚的哭声听的人直皱眉头，毕竟是腊八第二天，谁家不是喜气洋洋欢声一片，像文姨娘这般如此不顾场合的走到哪哭到哪，找的是谁的晦气？

    偏的老爹在旁也不知道劝一劝！

    顾芳菲凑到长姐耳边，不禁嘀咕：“文姨娘未免也太没有规矩，平常这样的喜庆日子若是有人在大庭广众下哭嚎，视为不吉利，要挨罚的。”

    顾初月自鼻尖哼笑了两声，“你瞧，主君在旁也不管的，还有谁敢管，还有谁敢罚她，说两句怕就要昏倒给你看的。”

    正说话时，顾明远扶着文姨娘渐行渐近，已经到了正屋门口。

    文姨娘侧头，心疼儿子似的，“明远，你不用一直扶着我，我只是心里有些难受罢了。”

    顾明远没有撒手，毕竟老人家上了岁数，又哭的泪眼婆娑。

    文姨娘只好将身体的重量半压在丫鬟身上，一迈门槛时正好抬头，哪知看见笑眯眯的顾初月，心里梗着口气，脚下不注意就是一绊。

    眼看着身子就要前倾，顾初月连忙躲开，不忘拉上二妹妹。

    直到站到了一边上，这才道：“姨娘可要小心些。”

    文姨娘经过刚刚那么一吓，面如白纸，看着面前金钗之年的少女巧笑倩兮，就想到了自己不见踪影的娆儿。

    她颤着手指，慢慢的抬起指着顾初月：“你说！你到底有没有见过娆儿啊，我可怜的娆儿，不过是和表妹出去一趟，便不见踪——”

    “这是怎么了？”

    芳姑掀帘出来，双手端在身前，身着暗紫色比甲，玉簪绾发，派头比寻常人家的正室夫人还要足。

    文姨娘一见是她，说了一半的话直接吞回肚子里，目光颤巍，心里胆怯，可余光一看到身侧的顾明远，又要开始发作。

    只是芳姑跟在老夫人身边几十年，早就看透了文姨娘的把戏，看她又要开始，便道：“老夫人说了，诸位若是来请安的，便安安静静侯着，若是来大吵大闹的，便去正厅，她这寿辉堂不是杂耍台。”

    文姨娘立刻辩解：“妾身不是这个意思！”

    “那文姨娘是来做什么的？”

    “是来……是来……”文姨娘似是被人欺负了般，慢慢后退。

    顾明远及时道：“姑姑，丝娆从昨日便不见踪影，姨娘有些担心，情绪稍稍激动，这才……并非是姑姑所言，还请母亲见谅。”

    旁边，顾初月撇嘴，这嚎的恨不得三里地外都能听见，不知道的人还以为腊八第二天，学士府的老夫人就在苛责妾室了呢。

    稍稍情绪激动？

    那要是大幅度激动，莫不是整个都城都能听见她的哭声？

    老爹的袒护实在太明显了。

    芳姑道：“老爷，老奴话已带到，听不听，便是您的事情了，不过这大过节的，老夫人最不喜欢这种找晦气的行为，文姨娘若是控制不好情绪，便回去好好休息吧，免得在这给老夫人请安也是心不在焉，老夫人近来奔波劳累，最听不得这样的大喊大叫。”

    文姨娘还想说些什么，但一对上芳姑平静的眸子，只好讪讪的坐下，不住的无声抹泪。

    顾芳菲看着惊讶，心道还是祖母有办法。

    文姨娘现在虽然还在哭，却也是不发出什么声音的哭。

    到底顾明远在这里，两个姑娘都是嫡女，断没有给庶祖母奉茶的规矩，可王氏不同。

    为了面子上过得去，为了文姨娘日后不会拿捏住这种小事生是非，还是端过丫鬟递来的茶水，端庄的走到文姨娘面前，“姨娘莫要再伤心了，丝娆有菩萨保佑，定会逢凶化吉，现在不定就在回来的路上了呢？”

    文姨娘一听，眸子里涌出泪水，转过身，没有接。

    顾明远皱眉，“你说这些做什么？”

    王氏连忙道：“又或许，丝娆只是去了好友家，两人谈起趣事，一下子忘了时间，总之，姨娘也不要因为太过担心而伤了自己的身子。”

    顾初月手里捻着酥脆的油酥豆，好心肠的开口：“可是，我听说表姐在都城没什么好朋友呀？稍微好一些的，今日也；要出都城远迁蜀郡了，姨娘，表姐还有什么交好的人吗？”

    文姨娘听着，不由得心里一咯噔，心里更是觉着娆儿莫不是真的出了什么事情？

    她可就这么一个亲人了，她们文家可就只有这一根血脉了，若是断在她手里，那她们老文家，当真是要绝后了！

    尤其顾家的几个小辈同自己并不亲，日后老夫人还不得更压自己一头，顾家怕是再没有自己的地位。

    明远现在，对她也越不如以前上心。

    只有娆儿，才是她日后的出路！

    文姨娘身子直接歪靠在圈椅上，泪流不止。

    顾初月见此，慢悠悠的侧过脸，随手从荷包里掏出一块果子递与二妹妹。

    王氏也不再说什么，只是冷眼旁观。

    约么一盏茶的功夫，珠帘相碰的声音很是清脆。

    老夫人身着秋香色绣菊纹褙子，颈上戴着串刻百字福玉珠链，梳着蓬松的发髻，只一根简单的刻如意蚊扁方。

    细长的凤眸里透着股淡然，眼角的每一丝皱纹都堆砌着威严，由芳姑扶着，缓缓落座。

    众人起身，纷纷行礼请安。

    老夫人抬手示意他们落座，横扫全场。

    文姨娘哪怕低着头，也不由得缩瑟。

    老夫人道：“这首怎么了，一大早吵吵闹闹，没个消停。”

    顾明远看了眼文姨娘，让她安心，道：“母亲，丝娆她，失踪了。”

    “好好一个大活人，怎么会失踪？”

    顾明远娓娓道来：“昨日丝娆随初月去顺祥斋采买，后来没只会一声便悄悄离开，初月以为表姐是回府了，和儿子说时，儿子也是这样以为，后来晚上宫宴一散回府，姨娘来询问，这才得知，丝娆竟一整天都没有回府。”

    老夫人的眸子淡淡扫过顾初月，见她一脸不在意的吃着蜜饯果子，又看了眼芳姑，这才道：“可有派人寻找？”

    “已经找过了，找了一整晚，还是……”

    文姨娘适时发出了细碎的哭声，好不可怜。

