    神陆的降临神明是一群很特殊的存在，用爱德华的话来说，他们是真正的爱着世人的神明。

    神明放弃高高在上的地位，以及无所不能的伟力，降临大地，固然有着神陆是他们根源的原因，但这遮盖不了他们的奉献精神。

    面对神陆的灾厄，神陆的神明完全可以逃离神陆，去往星空去寻找一颗新的拥有生态的星球，然后扶持新的文明诞生，这种事情，拥有无尽寿命和强大神力的他们真的做得到。

    降临神明放弃了安稳的逃离，他们降临大地，与陆地上的人类并肩作战，开拓出眷族这一普通人晋升非凡的途径，于深空邪神的污染下拼死守护文明的火种。

    爱德华、魔影使小队，以及后勤小队撤的非常果断，在带上巡林之神的尸骸后，爱德华等人便向着距离这边最近的三十三号推进城飞速撤离。

    离开的时候，灰雾创造的怪物来了几次，不过纷纷饮恨在了魔影使小队强大的输出下。

    有爱德华在一旁，直接引动魔影使体内的神职碎片，在源源不断的力量的填充下，魔影使小队爆发出了惊人的战斗力——唯一麻烦的是后勤小队这边的负重又加重了，力量爆发下魔影使一个接一个因为精神达到极限而昏迷过去。

    扫了眼前方不愧为自称“后勤营第一力士”的厨娘小姐，瞧着对方双肩扛着四个魔影使依然健步如飞的模样，爱德华不由得啧啧惊叹了两声。

    就负重来说，厨娘小姐这力气是真的大的吓人，全队近八成物资这会儿全归纳在她身上，一个塞得鼓鼓囊囊、比人还高大的背包背在她身后。对此爱德华也忍不住感叹，好在这位厨娘小姐有着一双大长腿，否则对方或许连路都走不了。

    一开始爱德华觉得有些不忍心，毕竟人家怎么看都是一个身材匀称的漂亮小姐姐，这负重压在对方身上未免也太夸张了，直到后来后勤队长用莫名其妙的眼神望着爱德华，告诉爱德华厨娘小姐的眷族身份后，爱德华终于理解了。

    虽然看着身材匀称，但厨娘小姐只是肌肉不显而已，她在她的眷族群体中是一位横扫全族的天才！而她所在的眷族所拥护的神明则是“狂战士之神”，一位高阶降临神明！

    高阶降临神明，这类神明首要条件即是坐拥自身当前神职总量一半以上的神职。

    厨娘小姐家的那位神明大人，与一般的“狂战士之神”对比，区别就像是正职的狂战士和狂战士学徒。

    横扫狂战士一族的超级天才，这看起来活力四射的小姐姐原来这么凶残的么？爱德华挺吃惊的，当然他惊讶的是对方为什么不长肉。

    毕竟在神居的时候，爱德华看到过太多肌肉刚硬的和男性重装近战有的一拼的女战士了，狂战士的天才，很显然也应该是那类浑身肌肉吓人存在。

    爱德华挺好奇的，不过在爱德华打算找厨娘小姐问这个问题的时候，爱德华被后勤队长额头冒着冷汗的制止了。

    关于肌肉这是厨娘小姐的逆鳞，作为狂战士家族的天才，她对肌肉有着异常的喜爱……可惜她练不出来。

    众所周知，神陆眷族是有着问题的存在，随着神职碎片的影响加深，他们会出现各种各样的问题，变异、崩坏、性格突变等等是常有的事。

    所以别看厨娘小姐看着平时开朗乐观，要是爱德华这关于肌肉的问题真的问出来，某位厨娘小姐很可能会当场表演个“原地狂化、手撕神明”的戏码。

    “黄昏前应该能赶到。”

    走在去往三十三号推进城的路上，后勤队长不时抬头看着天色，以此来确定天黑的时间。

    在神陆，尤其是在距离诅咒之地近的地区，日落时间受污染影响是极其不稳定的，笼罩世界的黑雾随时可能爆发，从而遮蔽天空，观测气象是唯一可以大致估算相对准确的“落日时间”的方法——万里无云的清朗天气和乌云密布的日子，在诅咒之地这边完全是两个概念。

    一手抓着装着巡林之神的睡袋，爱德华看了眼身前的后勤队长，爱德华忍不住询问道：“诅咒之地这儿，陨落的降临神明应该不止一位吧？以前是怎么处理的？”

    这个问题困扰爱德华有一会儿了，因为就爱德华所知，诅咒之地陨落的降临神明绝对不止巡林之神这么一位。

    诅咒之地必然有其他降临神明陨落过。

    而为了保护其他神明不陷在诅咒之地中，爱德华疑惑以降临神明的特殊性，巡护局的人要怎么处理降临神明的尸骸。眷族根本无法搬运神明尸骸，没有了神明本身“意识”的存在，降临神躯的非凡将不再蒙尘，普通的攻击、火焰将会无法伤害神明的肉身。

    “守墓人那边有一件圣物，可以用来搬运神明尸骸，不过用到的次数屈指可数。绝大多数情况我们是就地掩埋，然后让守墓人上几层封印，防止神骸被污染。”

    “封印？效果如何？”

    “……不太好。”

    听到后勤队长的话，爱德华不由得眯起了眼睛，照对方这话来说，诅咒之地内部所拥有的神骸数量绝对不少。

    “回去后，麻烦安排人，帮我将所有陨落在诅咒之地的降临神明资料整理出来，有用。”

    爱德华严肃的语气让后勤队长一呆，急忙问道：“有问题？”

    爱德华郑重点头，一手指着巡林之神的尸骸，一边开口说：“在核心区，阻击我继续前进的就是他，他被操控了。”

    “？！”

    关于巡林之神的尸骸怎么来的，后勤小队这边还真没来得及问，爱德华的话直接让背着巡林之神的后勤队长哆嗦了下，回想爱德华刚才说的要求，他情不自禁的张大了嘴巴。

    “……诅咒之地能够控制神骸？！这……这情况从来没有人遇到过，不对，说不准有人遇到了，只是他们都死了！”

    爱德华并没有多注意面色难看的后勤队长，他只是继续望着巡林之神的尸骸，严肃的说着：“我可以肯定，就算是对那些精英眷族来说，这家伙也一样属于超级难缠的那一类。我现在想知道诅咒之地到底陷进去多少位降临神明，他们的能力又分别是什么。”