    高空之上，火纹绽放，红莲业火宛若精灵般环绕在他的四周不断跳跃，‘秦长安’面色冷峻，双眼瞳孔中有着一股睥睨天下的气质。

    周身气息也在红莲业火的包裹之下疯狂暴涨。

    昂！

    左手轻轻一握，身体表面的红莲业火瞬间凝聚成了一头狰狞的火焰巨龙，数十米之巨，盘旋高空，张开血盆大口狰狞咆哮。

    吐出一口赤红色的烈焰跟吞没激射而来的锁链，扭动着身躯拦截所有的锁链，将攻势抵挡在了‘秦长安’身前十米。

    龙尾甩动，虚空塌陷，红莲业火凝聚出漫天火红色的晶体鳞片，每一枚鳞片都闪烁着璀璨的光芒。

    下一刻，火鳞铺天盖地笼罩徐庆云，每一片都绽放着妖异的迷光，晶莹剔透，犹如灵石，让原本昏沉的高空顿时霞光万丈，宛若暴雨般砸落而下。

    “什么？！”

    徐庆云前冲的身体瞬间停下，眼神诧异，透过重重火雨看向了高空中的秦长安，这家伙的身上到底还藏着多少秘密？

    现在这家伙身上散发出来的威势已经逼近先天境八重天，而且还在暴涨，什么武法能够让人的实力在短时间内暴涨这么多？

    “有意思，有意思！”

    徐成云背后的鬼门浩荡，更多的锁链从鬼门之中激射而出，掌握锁链的青面恶鬼则是离开鬼门，迅速来到了他的身后。

    尖锐的双手噗嗤一声直接插入到了徐成云的后背之中，滚滚阴森的鬼气从它的双臂之中开始朝着徐庆云身体内涌入。

    抓住秦长安，这个小家伙身上的秘密就是自己的。

    徐成云宛如地府鬼王，汲取着青面恶鬼的鬼气之后，双臂涨大了数倍之多，一根青色的尖锐头角从他的额头延伸而出。

    上面蕴含着恐怖的青色鬼气，阴森恐怖，弥漫着诡异的黑光，整个身体膨胀到了两米多高，皮肤下一道道黑色的诡异纹路蔓延全身。

    闪烁着阵阵黑光，双眸妖异。

    “傻小子，看好了，红莲业火的真正用法。”

    ‘秦长安’看着下方发生诡异变化的徐庆云，双眸凝重，伸手一握，琅琊弓瞬间出现在了他的手上，遥指后者。

    红莲业火疯狂汇聚而至，不断压缩，凝聚成一支赤红色的恐怖箭矢。

    火莲业火翻腾，空间扭曲，剑锋锐利，杀意浓郁。

    “卧槽……”

    “这小子吃春药了？这么猛……”

    “我怎么感觉他的五重天跟我的五重天有点不一样啊……”

    远处的强者看着这一幕眼神恍惚，此刻的秦长安就仿佛一轮骄阳一般在高空之上，强大无比，让人无法兴起反抗的心思。

    一股深深的无力感在他们的意识当中出现。

    轰隆！

    一道惊天爆响，震颤虚空数百米，凝聚到极致的红莲业火箭矢脱弓爆射。

    离弦那一刻的气息宛若天塌地陷，破碎一切。

    赤红色的箭矢之上看不到任何一缕火苗，可是恐怖的高温却轻易扭曲了空间，粉碎了虚空屏障，洞穿数百米距离，眨眼便至。

    徐庆云面色凝重，一把扣住了身后的鬼门，将鬼门当成了武器抡圆了砸下，直取破空而来的红莲箭矢。

    轰隆！

    鬼门震荡，无数阴气溃散，红莲箭矢之上蕴含的力量太过强势，结结实实的撞击让森罗鬼门不断颤动，一条条细微的裂缝从撞击处朝着四周辐射。

    无数的锁链从鬼门当中钻出，缠绕在了箭矢之上，不断绞杀。

    “爆！”

    ‘秦长安’的声音从高空传来，随即箭矢之上绽放出恐怖的强光，紧接着就是一道巨大的轰鸣声响起。

    一股恐怖的烈焰云轰然爆发，森罗鬼门首当其冲，几乎是在爆炸威力展现的那一刻便已经被炸碎，化为无数碎片激射。

    徐成云的身体被这股恐怖的力量掀飞了出去，嘭的一声砸进了三十米外的一座石山当中。

    “副门主！”

    山崖之上，众多生死门的强者脸色骤变，齐刷刷地向前踏出一步，看向了石山所在的位置，眼神当中有着一抹惊骇。

    那可是先天境九重天啊，这家伙怎么做到的？

    足足十几息的时间，徐成云才从灰尘当中一步一步的走了出来，浑身鲜血淋漓，面容狰狞，黑色的纹路已经遍布全身。

    胸口处更是一片血肉模糊，似乎能够看到里面的根根白骨。

    可是……

    ‘秦长安’的身影鬼魅般出现在他身前，一杆赤红色的长枪破空而至，全面爆发，双臂之上烈焰翻涌，狂暴猛攻。

    徐庆云刚刚走出，猝不及防，烈焰长枪毫无阻碍地砸在了他的腹部，恐怖的力量当场将他掀飞了出去。

    “取你狗命！”

    ‘秦长安’并没有打算就这么放过他，疾速追击，手中长枪爆发出毁天灭地之威能，卷起烈焰滔天，直取徐庆云胸口。

    “痛快，痛快！”

    徐庆云的双眼当中闪烁着狂热，身上鬼气奔腾，黑刀紧握在手，强行稳住了身体。

    周身伤口诡异愈合，发出嘹亮的嘶吼，大地震颤，彻底化身一头青面鬼王，阴森鬼气伴随着魔气缠绕在身上，抡出黑刀暴击秦长安。

    黑刀斩出之间，天地变色，阴风呼啸，声威震天。

    “痛快？我还有更痛快的！”

    ‘秦长安’手中烈焰长枪舞动，无数的烈焰枪影浮现在他们的身前，铺天盖地，宛若群星闪烁，掀起火潮，犹如千军万马奔腾而出。

    轰隆！

    两道攻势撞击，无尽的劲风席卷四方，可是处于风暴当中的两人却没有丝毫停留，化为两道残影不断撞击在一起。

    ‘秦长安’身披烈焰战衣，红莲战甲绽放出璀璨光芒，抵挡着大部分的攻势，横跨烈焰空间，不断闪烁。

    红莲业火在他的手中就仿佛像是温顺的精灵一般，任由他捏出各种各样的形状，展现出强悍攻势。

    徐成云不甘示弱，越打力量越强，鬼气已经完全跟身体相融，面容狰狞，魔纹缠绕，闪烁着炽盛的面黑光。

    可是……

    ‘秦长安’凝聚无数的火石砸下，巨大的火石宛若一轮轮骄阳一般，炽热的温度和耀眼的强光都在深深震撼着周围的无数强者。

    不过就在下一刻，他的身体却猛地一顿，浑身凝练的气息骤然一敛，哇的一口鲜血喷了出来，浑身气息迅速变化，开始变弱。

    砸下的火球微微一顿，虽然他很快便控制着火球再次落下。

    可是下方的徐成云却敏锐地察觉到了这一幕，周围黑色鬼气宛若海浪般倒卷而起，双手凝聚青色魔爪，直冲秦长安而去。

    趁你病要你命，这家伙强行提升实力，身体超过负荷，快要坚持不住了。

    咔嚓！

    宛若实体的青色魔爪撞击火球，两道攻势强行消散，就在周围的强者以为这又是一次势均力敌的时候，徐庆云眉宇之间的尖锐长角之上绽放出一道炽盛强光。

    下一刻，一道漆黑如墨的黑色光柱从巨角之上激射而出，迅疾如雷霆，众人也只是仅仅看到一道残影一闪而过，便轰的一声轰在了‘秦长安’的身上。

    啊！

    秦长安避无所避，迎面撞击，体内红莲战甲仅仅只是一个呼吸的时间便已经破碎，血肉横飞，当场吐血倒飞，无数鲜血洒落长空。

    徐庆云身影鬼魅般出现在他的旁边，抡着一双铁拳狠狠砸在了秦长安的身上，配合着无尽鬼气侵扰他的意识，禁锢灵魂。

    嘭嘭嘭！

    沉闷的撞击声此起彼伏，宛若雷霆般响彻在所有人的耳中，这一场持续了一个时辰的悍战，终于在徐庆云的接连爆发之下走向了尾声，一记记铁拳不断地砸在秦长安的身上，血肉翻飞，筋骨断裂。

    “你不是很会跑吗？再跑给老子看啊！”

    “你的那股嚣张劲呢？拿出来！”

    徐庆云面色狰狞，掀起无边鬼气，当空暴击，身躯翻转，双手合十抱拳，一颗青色鬼头在双拳之上若隐若现，随即砸在了秦长安的腹部。

    秦长安如遭雷击，腹部血肉模糊，白骨隐现，鲜血狂飙，朝着地面砸落而去。

