    李旭：“当然是要最好的位置。”

    “嗯？”一看李哥的眼神，李旭懂了，“当然是要最靠近我的座位的位置，最靠近中间的位置当然是恩静主持人的。”

    李哥很满意，“交给我了！”

    “李哥，明天比赛下午五点开始，有没有什么安排？”

    李相赫狐疑的看着李旭，“什么安排？”

    “你请恩静主持人看比赛，比赛完了呢？难道就看比赛？”李旭一副看智障的表情，看着李哥。

    活该你李相赫打光棍！

    “你的意思是？”

    李旭打赌，虽然那个恋爱智商测试自己只能得45分，李哥作弊估计也只能得15分。

    “比赛下午五点钟开始，大概4点多观众就入场了，一般都没有吃什么东西，比赛完了，难道你不会请恩静主持人吃个饭，谈谈人生理想什么的？当然你还有机会更进一步。”

    李旭感觉自己现在就像是在诱拐老实青年踏入歧途的不良人士。

    李哥一脸遗憾：“可惜啊，比赛打完可能要很晚了，昨天打完不都晚上十点了吗？要是赢了还有夺冠仪式，不能耽误别人休息，不像我们，学习生活是很累的。”

    李旭不服了，什么叫不像我们？我们怎么了？我们职业选手也是很累的好不好，你看看我今天都干了什么？

    嗯~~~上午起床，吃饭，健身，然后乘车买菜，到林语青家里蹭饭。

    下午直播打了几个小时排位，莫名奇妙的变成了娱乐局。

    晚上跑去和崔成泫在咖啡馆坐到刚才回来，还遇到两个艺人。

    哎！要是遇到的是孙艺珍女神就完美了！

    咦？貌似还真的挺轻松的！

    算了，我今天是特例，不提也罢。

    你看看你自己李相赫，一天训练十几个小时，连女朋友都找不到，难道训练还不累？还不苦？

    苦不苦，想想红军利物浦????

    算了，跑偏了。

    李旭摆出一副失望的表情：“李哥啊，你也不想想，昨天我们打的是谁？GRF啊，明天决赛对手是谁？GEN?G啊，两个对手能一样吗？想请恩静主持人吃饭还不容易？三比零就完事了啊！算上夺冠仪式，打快点也大概不到8点嘛！时间很充裕。”

    李哥迟疑：“GEN?G也不差啊，虽然CoreJJ走了，Haru来了我们队里，这赛季Peanut加盟，GEN?G应该很有竞争力吧？”

    李旭大包大揽：“我保证打爆CuVee，难道李哥你还打不爆飞皇Fly？下路Teddy和MATA绝对能稳住，三线稳住了，Peanut打野就自动爆炸了，难道还不能赢？”

    小花生对不起了，表情帝见谅了，尺帝抱歉了，GEN?G的哥们不好意思了，为了李哥的幸福，要委屈你们了。

    至于说李旭为什么敢保证打爆CuVee？

    那完全不是李旭小看表情帝，CuVee这个选手非常有特点，怎么说呢？这名选手特点用一句话概括就是：一年十二个月，牛逼两个月。

    反正前面十个月捞得不行，一到夏季赛季后赛和世界赛的两个月，猛的飞起。

    嗯！和厂长完全相反！是两个极端。（泰拳警告！）

    李哥沉思片刻，点点头“嗯！三比零早点吃饭！”

    李哥：“那个，要不你一起来？”

    “不去！”李旭翻白眼，李哥你有机会不把握，居然还想带个电灯泡？

    “我不是说了要请你吃饭的吗？正好，要不一起吧？”

    卧槽！李哥你还真是节省啊，这都能正好？

    李哥扭捏道：“主要是我不会说话，请恩静主持人吃饭怕到时候尴尬。”

    李哥本来是打定主意不带李旭的，但是又怕到时候冷场。

    李旭劝导：“男人嘛，豁达一点，没有必要强迫自己，你就是你，找不到话题就不要乱说话，恩静主持人又不是不了解你，做你自己就好了。”

    顿了顿，又补充到：“虽然我就和赵恩静小姐通了一次电话，不过听得出来，她是个善解人意的女孩。”

    李哥眼神变得犀利无比，警告意味十足的瞪着李旭。

    李旭被李哥看的莫名奇妙：“再说了，明天决赛过后，又是一段休赛期，半个月的时间都没有比赛，现在你联系方式也有了，恩静小姐会来看比赛就说明她至少是不抗拒你的，难道你还怕没机会？”

    李哥点点头，看起来好像是这个理啊！

    李旭凑过来：“诶！李哥，你想了那么久，想好明天用什么英雄了吗？到时候千万要先和我们沟通一下啊，毕竟我们要三比零赢比赛嘛！”

    李哥顾左而言他：“我觉得你的剑魔就不错嘛！一打五完全没问题，要不到时候，我用剑魔，你用大树或者石头人？”

    李旭头痛，李哥你中单厄加特好歹还练过不少，中单剑魔都没打过几把，就想要一打五了？

    你是只看到了我剑魔秀，没看到我剑魔挨打的时候。

    不过李旭也看出来了，李哥就是在瞎扯，还藏着掖着，不想告诉他，只希望明天李哥别失了智，掏个中单盖伦出来。

    两人就相对而坐，一边吹牛，一边看着李哥屏幕上自家基地爆炸。

    “李哥，你们输了，你要被举报了。”

    李哥混不在意：“没事，举报就举报吧，举报我的多了去了，我怕过吗？”

    你听听，这说的是人话吗？

    两人聊了一会，李旭起身告辞，打算回去休息。

    李哥奇怪：“你不打会排位吗？现在才不到十一点。”

    李旭翻个白眼：“什么叫才不到十一点，早点休息明天才有好状态，不说了我先回去了。”

    回到宿舍，李旭微信亮起，是已经回国的薛柔妹子发来的消息。

    “李旭加油，马上要拿到第一个冠军了，虽然我不能到场给你加油，不过我会看直播的，过年回国了一定要联系我。（笑脸）”

    李旭嘴角挂起笑意，不管怎么说，有朋友关心自己，这种感觉还是非常棒的。

    又是一条消息亮起，不过不是来自微信，而是来自kakao。

    当然，这个kakao不是那个次级联赛APK战队的打野选手Kakao，而是韩国人常用的一款通讯软件，类似于国内的微信，而且，腾讯正是这款软件的第二大股东。

    不得不说，腾讯是真的厉害，韩国人就算不喜欢用微信，还是挡不住腾讯伸过来捞钱的手。

    月牙请求添加您为好友。

    备注：金敏娜。