
月千澜连忙让翠湖去扶起月初盈，月初盈倚靠着翠湖，缓缓的坐起，不可置信的看着凤英，眼眸的红血丝越来越多。

“说……你究竟做了什么？我娘的死，到底和你有没有关系？”

凤英没来见月初盈前，已经被月千澜严刑拷打过了，她虽然换了衣服，也包扎了伤口，可那身上的灼痛感，都在提醒着她，不得说半句谎言。

凤英哪敢再隐瞒，该知道的不该知道，甚至她曾经做了什么，都统统一五一十的讲述了出来。

“奴婢十年前来到四姨娘身边伺候，那时候得知四姨娘不得宠，跟着她肯定没有油水，也会受人刁难，所以奴婢是心不甘情不愿的。恰逢那年，奴婢家中父亲生了一场重病，急需要钱财救命。那时，碰巧遇见了沈家老爷，他可怜奴婢的遭遇，所以他慷慨的赏了奴婢钱数不少的银两。”

“从那之后，奴婢便渐渐与沈家老爷有了联系，他每一次都会带一包药给奴婢，让奴婢当做安神汤煮给四姨娘喝。起初奴婢害怕，不愿意这么做，可是架不住沈家老爷出手阔绰。十年的时间，奴婢不知道这些汤药是什么，可是却眼睁睁的看着四姨娘的身体越来越差。”

“其实，老爷之所以不常来四姨娘这里，还有一个重要的原因……”凤英欲言又止，抬头看了眼月初盈。

月初盈的眼眸犹如血色红艳，她咬牙睁着血目，瞪着凤英，凄厉吼道。

“什么原因？”

凤英身子一颤，如今的四小姐好可怕，但她却不得不回。

“奴婢无意中听沈家老爷说，他偷偷的派人故意在老爷面前散布四姨娘心中有他人的谣言，虽然四姨娘并未与旁人有染，可是这样的挑拨，足以熄灭老爷心里对四姨娘的怜惜之情。”

月初盈恍然，怪不得，怪不得这些年，月晟丰每次看见她娘，都鼻子不是鼻子，眼不是眼的，却原来他认为四姨娘心里有人，却又没做出格，违背道德底线的事情。

所以月晟丰就一直这么冷着四姨娘，一年两年，渐渐的也就想不起她这人。

即使在一些场合，不可避免的见到了，却又想起令人不愉快的事情，月晟丰又怎么可能会要去四姨娘那里呢？

好狠，沈岩他好狠啊，用这一招，成功的除掉了四姨娘这个对手，成功的为沈氏巩固着在月府的地位。

沈岩为了保全沈家的利益，却害的四姨娘苦了一辈子。

仇恨的火苗，在月初盈眸底跳跃，她的贝齿狠狠的咬着唇瓣，直到唇上出了血，她还不停住。

明明已经饥饿的没有力气，可她拼尽了全身的力气，瞪着凤英斥道。

“说，继续说下去……”

凤英身子一抖，却别无选择，继续说道。

“这两年，四姨娘的身体，其实已经到了油尽灯枯的地步。若不是上次大小姐派了程大夫过来，开了一剂药，留了一瓶药丸支撑着，四姨娘她活不到现在的。”

月千澜眸光微眯，冷声反驳道。

“错了，不是程大夫的药有用，而是沈岩想要四姨娘继续苟延残喘的活到现在。你一直贴身伺候，又不曾引起任何人的怀疑，只要沈岩想要四姨娘的命，你大可以换掉那些救命的药丸。可是，他没吩咐你这么做，反而任由四姨娘用这些药续命，所以凤英你说，沈岩他到底想干什么？”

凤英眸底划过一丝惊诧，不可置信的看着月千澜。

论揣度人心，谁能比得过月千澜？

仅仅凭着她一番话，便猜出了事出有因，这样心思缜密的人，实在太可怕。

她伪装了这么多年，都没人发现她与沈岩的关系，可是短短几日，却引起了大小姐的猜疑，顺藤摸瓜，在一次她与沈岩派来的人交接后，被府内的护卫唐欢，抓到个正着。

她百口莫辩，想要解释抵赖都找不到借口。

“大小姐……”

“凤英，四姨娘去父亲那里跪求四妹，让她嫁给靖王为妾的事情，是不是你怂恿了四姨娘过去的？”月千澜根本不留余地，掷地有声的质问。

凤英呼吸一滞，无言以对，因为大小姐说的都是真。

“奴婢……”

“沈岩的目的是什么，如今四姨娘死了，以这么荒唐的方式。如果他筹谋了什么，那他下一步的计划是什么？他究竟想要干什么？”月千澜咄咄逼人，不给凤英一丝一毫的犹疑。

凤英头皮发麻，心知，落到大小姐手里，她逃不过了，不过她一直都秉着大小姐不敢把她怎么样的想法，表面应承着。

是以，到了如今，她还在犹豫，到底要不要把实情说出来。

“大小姐，奴婢不敢，实在是奴婢身份卑微，沈老爷他没把这些事都细细说给奴婢听，就算说了奴婢也不懂，所以，奴婢真的不知道，沈老爷究竟想要干什么。”

月千澜似乎看透了凤英的心思，不由冷笑道：“你以为，我不敢把你怎么样，你便有恃无恐，坦白了前面，却不告诉我后面，沈岩接下来的计划。”

“是我平时太过慈眉善目，所以给了你这样的错觉吗？那可真是抱歉，我让你误会了。既然你不打算说出实话，也好，那便见识一下，我的另一面吧……”

那一道冷冽的暗芒，朝凤英射过来时，凤英的身体一颤。

颤抖着声音低吼：“大小姐，你想干什么？”

“哼……自然是想让你说实话了，既然你不乖，那也别怪我狠心了。”月千澜嗤笑一声，随即抬眸看向门外的一个高大身影：“唐欢，把她拖下去，关进地下室，接下来怎么办，不用我教了吧？”

“不……大小姐你不能这么做，我把该知道的，都已经告诉你了，我真的不知道沈老爷后面的计划。你说过，只要我老实招认，会放了我的。你不能说话不算话，我好歹是这月府的一个活生生的人，我突然消失，其他人一定会怀疑，到时一旦被老爷，或者是老夫人知道了这件事，你也逃不掉的。”凤英做着最后的挣扎，不肯轻易松口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331658"  chaptername="第216章">加入书签</a>
</div>
