        帝焰目光虚眯，见来人只是萧易，便是冷笑道：“本皇子还以为是谁，原来是你这个连自己妻子也护不住的废物！”

        帝焰首次听到萧易之名，便是因为当初云州城出现了圣魂。

        虽然各宗各势最终都没能找到圣阶元魂觉醒者，但云州城、萧易、红蝶这些字眼，却是早已传遍了九势十八族中。

        萧易闻言，瞥了一眼帝焰。

        帝焰头颅微扬，冷冷发笑着回应萧易的视线。

        即便萧易身边有着圣元境的强者，那又如何？他背后可是傀儡门！

        圣元境的修为，在傀儡门不过是一个长老罢了！而他是门主的亲传弟子，就算是圣元境长老见了他，也得客客气气的。

        “你挺骄傲？”萧易唇角微勾，冷冷问道。

        帝焰哈哈一笑，不屑道：“以我的身份，难道还不足以骄傲？”

        同行的欧阳伍毒、墨奘等，看向帝焰的目光，充满了讥讽。

        连风渡舟那样的身份，他们家的公子都没有高看一眼，这傀儡门门主的亲传弟子，在公子眼里，又算个屁？

        “你的身份……在我眼里连坨狗屎都不如。”萧易淡淡的说道。

        帝焰脸色瞬间酱紫起来，怒吼道：“萧易，你不要以为身边有个圣元境的强者，就可以狂妄了！”

        萧易戏虐道：“我身边哪有圣元境强者？”

        帝焰一愣，没有圣元境强者？

        “刚才释放魂域的人，不是你们的人？”帝焰皱眉问道。

        能够释放魂域，还能以魂域之力碾爆他六个金甲魔傀，这种手段，圣元境初段的强者都无法做到。

        在帝焰疑惑的时候，萧易却是点了点头，道：“是我的人，但不是别人，你口中的圣元境强者，就是你面前的我。”

        “什……什么？”

        “萧魔神跨入圣元境了！”

        “这怎么可能！”

        “两年前，他离开中州的时候，可是刚刚踏入天元境啊！”

        “萧魔神这天赋，也太可怕了！”

        “我们七家是真完了……以他此刻的修为，将我七家灭族都可以丝毫没有顾忌了……”

        除了欧阳伍毒等人同行者，其他在场的众人，俱都瞪大了眼珠子，难以置信！

        “萧……萧易，你真的圣元境了？”司空翼激动的颤声问道。

        萧易朝着司空翼一笑，道：“岳父，我真的圣元境了，而且……已经圣元境五重了。”

        嘶——

        全场一片倒吸凉气的声音！

        圣元境五重！

        最震惊的人，莫过于帝焰了！

        他帝焰可是地阶一品元魂！傀儡门门主的亲传弟子！他都没有踏入圣元境，萧易一个边城小子，怎么可能有这样的狗屎运？

        “不可能！这绝对不可能！你一个边城小子，怎么可能会有这样的天赋！”帝焰歇斯底里的怒吼道！

        萧易不屑一笑：“你信与不信，都无所谓。因为你很快就是一个死人。知道我为什么还没杀了你吗？这是因为你戏耍了我的朋友，我要将你尊严尽数踩碎，才让你死去！”

        帝焰目光一缩，惊震道：“你敢杀我？我的背后可是傀儡门！”

        萧易冷笑：“元魂殿我尚且不惧，傀儡门在我面前，又算个什么东西？”

        说话间，萧易豁然一抬手，朝着虚空一处，猛地扯去！

        轰！

        虚空轰然一裂，一道人影被萧易从虚空之中生生拽扯了出去！

        被拽出来的人连忙大叫道：“萧公子，老朽没有恶意！”

        嘭！

        来人一头栽倒在地，摔了一个狗吃屎。

        “周……周长老！”帝焰一看那老者，神色一惊。

        周刚却没有理会帝焰，而是连忙爬起来，对着萧易谄媚笑道：“萧……萧公子，老朽真无恶意，老朽是奉了天魔尊的命令，在此保护唐小姐的。”

        嘶！

        这话一出，七大家族的人，心里又是一凉！

        万魔窟的天魔尊派人来保护唐语嫣？这么说，唐九机并没有殒命在万魔窟！反而成了万魔窟的座上宾！

        天啊！

        七大家主心慌慌、意凉凉、头昏昏、蛋疼疼……

        只这一天，他们到底得罪了多少惹不起的人？

        帝焰此刻的表情，也是极度难看，万魔窟怎么会保护唐语嫣？

        今日之事，即便他还能活着离开，只怕也要遭万魔窟的问罪了。到时候，只怕他的师父，也保不住他啊！

        “周长老，我爷爷不是被万魔窟抓走的？”唐语嫣连忙激动的问道。

        周刚赶紧对唐语嫣躬身行了一礼，一脸堆笑道：“唐小姐，我万魔窟对唐前辈素来敬重，怎么可能会抓他？唐前辈是自己去万魔窟做客的。”

        “我要见我爷爷！”唐语嫣郑重道。

        周刚面露难色，道：“这……唐前辈和天魔尊暂时都没有这个意思啊。他们只是让老朽留在中州，暗中保护唐小姐。若非不得已，老朽是不许露面的。”

        萧易冷笑道：“只要唐语嫣没事，哪怕这里的人死光了，你也不会出手，是不是？”

        周刚脸色一变，尴尬道：“萧公子，老朽的职责只是……”

        嘭！

        萧易抬手便是一掌轰在周刚的胸口上！

        噗！

        周刚倒飞之中，一大口血水喷出，身子也狠狠撞破了内堂的墙壁，最后趴倒在另一间屋里。

        帝焰眼角一缩，萧易连万魔窟的人都敢打？

        七家之人，无不心惊！司空翼、萧默等人也是眼皮直跳！

        周刚爬起来之后，又吐了好几口血，方才眼神有些阴沉的走回来，咬牙道：“萧公子，老朽刚受的这一掌，是否可以抵过了？”

        萧易冷哼道：“当初我斩杀圣元宗众人时，隐匿在虚空之中的人，有你一个吧？”

        帝焰的心，快要崩裂了！

        萧易还杀过圣元宗的人？这家伙……难道真的不懂畏惧吗？

        司空翼、萧默等人喉咙连连吞咽……这两年，萧易到底经历了什么？怎么又和圣元宗这种强大宗门树立了敌对关系？

        最关键的是，萧易现在还活得好好的！

        周刚也是震惊了一会，然后老实的点头道：“不错，当初老朽与两名圣元长老都在虚空隐匿着，亲眼看到了萧公子等人斩杀了圣元宗两名圣元境长老以及三十名执事长老……还有萧公子与牧尘泣定下三年之约的事情，俱都看到了。”

