    被忽略在一旁的元帅大人张了张口，最终还是任由她好奇地看着窗外。

    “所以……我们今天做什么？”沈寻菡将自己的目光从外面的景色中转了回来，有些期待地看着他。

    爱尔贝特无奈地笑笑，指了指不远处的房间：“在那之前，你需要换一身衣服。”

    沈寻菡愣了一下，随即低下头看了眼自己。

    因为某种自己也说不清楚的原因，她今天还特意……

    她有些半推半就地进了那个房间，在看到挂在墙上的那身衣服的时候，顿时心中有些纠结。

    这身衣服吧……

    爱尔贝特在等待的时间里见着自己面前的光脑，处理着仅剩的问题。

    这是他刚回来的第二天或者说第三天，原本现在的他应该是在主星首都的办公室里，不过，因为某种原因，他特意将今天的时间空了出来，希望能够给两个人带来难忘的回忆。

    他瞄了眼光屏上的某些“注意事项”，在房门打开的前一秒迅速地将面前的光脑关闭。

    转过头的时候，便见到她有些犹豫地扯了扯自己身上的衣服……唔……这么穿的话会不会……

    其实，在穿上这身衣服之后她就感觉到了这衣服的不同。

    在穿好之后，顿时觉得这房间里原本带着凉意的空气瞬间恢复了正常温度，与此同时，整件衣服非常的轻便，几乎就像是本身就是属于身体的一部分一样，没有任何的负担和重量感。衣服的材质也十分舒服，如绸缎般柔软细滑。

    衣服的颜色是白色的，上面带着复杂的黑色花纹。整个衣服的设计感很强，也很好看。

    只是……

    明明这件衣服哪里都没有露出来，但就是让人觉得该死的性感。

    原本就知道小雌性十分好看的元帅大人此时表情微顿，随后脸色变得有点儿黑，轻咳了一声：“加个外套吧。”

    说完，直接将自己放在椅背上的外套披在了她的身上。

    该死的兰格，让他找身合适出门玩儿的衣服，他这找的是什么鬼？

    在这一点上，其实兰格也有些无辜。

    他当然是按照自家亲哥的要求找的衣服，虽然他也很好奇自己的未来嫂子长的什么样想要凑个热闹，但也知道现在这种时候不适合添乱。

    他专门找的是最近主星这边雌性之中最流行的款式，这种款式还是有雌性们自己投票选出来的！女孩子嘛，不都喜欢把自己打扮得漂漂亮亮的？

    披上了外套的沈寻菡终于松了一口气，对于他来说的短外套于自己而言已然成为了半长款，她微微抬眸：“为什么要穿成这样？”

    “为了出去玩儿方便啊。”爱尔贝特笑了笑：“不过在我们出发之前，需要先去一个地方。”

    “去哪里？”

    “治疗仓。”他的声音忽然吐出了三个字。

    嗯？

    治疗仓？

    她听完之后愣了一下，他……

    还没等她多问，他的声音已经主动回答了她的问题：“相比于出去玩儿，我们有更重要的事情，很久之前就已经准备好了的事情。”他低下了头，对上了她的视线：“虽然说基因修复液有着一定的作用，但是最终还是需要治疗仓的帮忙。关于基因的问题是大事，如果处理不好，会成为你的拖累。”

    他无比认真的神情让她不由自主地点了点头。

    很久之前就准备好了的事情吗？

    她的犹豫似乎让他误会了些什么接着解释：“不会耽误今天的行程。做检查和治疗仓的位置距离我们今天的目的地很近，你如果喜欢，晚上我们可以在那边吃饭。游玩儿的话以后也会有机会，况且……”

    她眨着眼睛看着他，他这是觉得自己不高兴了？

    也不知道为什么，面对众人从来都没有慌过的爱尔贝特被沈寻菡的眸子看得有些不自在。在联邦所有人的注视下发表讲话也没有过这种险些卡壳的现象。

    这让向来无比自信的元帅大人心中对于自己的表现暗自不满，不过面上，最起码看起来没有什么太大的问题。

    沈寻菡发现他发间的耳朵微微发红，于是也不逗他：“谢谢你。”说完对他露出了个笑容。

    她的笑容使得原本就漂亮的眸子更加闪闪亮亮的，似乎让人觉得周围的温度有些高。

    爱尔贝特这么想着，面上淡定地应了一声：“嗯，我们走吧。”

    沈寻菡点了点头，“十分乖巧”地跟在后面。

    倒也不是她故意想当他的小跟班，而是现在的她算得上是对于这里一无所知，就像是他的这间屋子，房门上直接安装了扫描系统，如果他不在身边，她就算是想要出去恐怕都做不到。

    而且……

    她有且好奇地看向了停在门前的“飞车”，这个小型飞行器的内部跟地球上的车子很类似，只不过外面的形状更加偏向于梭子般的形状，整体线条更加流畅。

    车门是侧面自动向后开启的，并不需要旁边的人让出位置。

    她转头看闲了身边的男人：“你来开吗？”

    他有些疑惑地挑了挑眉，似乎在说：要不然呢？

    她连忙摇了摇头，快速地坐了进去。

    她只是以为他作为联邦元帅会有自己的专属司机而已，不过，她觉得自己这样想似乎也有些矫情。像他这样的性格的人，跟别人待在同一个空间里的话……

    好在这样的小型飞行器虽然不大，却十分平稳，并且伴有自动保护装置，并不需要类似于安全带之类的存在。

    否则的话，沈寻菡大概会觉得自己的样子恐怕会像极了没见过世面的土包子！

    好吧，虽然说她的确是！

    她原本以为爱尔贝特会做到前面去驾驶，却没想到他紧跟着自己做到了自己旁边的位置。

    她看了眼旁边的人，又看了眼前方的驾驶位。

    咦？不是他来驾驶吗？

    只见他从旁边的面板上输入了目的地的地址，随后没过几秒钟，整个飞行器自己开始缓缓地向上升起，随后飞快地向着既定目标驶去。

    “这里面有自动驾驶功能。”爱尔贝特解释道。

    哦，她忘了，连地球都有自动驾驶的汽车，没道理科技更加发达的星球没有类似的技术！

