    念动力，即通过意念对物质系统的运动进行干预的能力，理论上，无论是宏观世界的物质，还是微观世界的物质，都是可以被念动力进行干预的。

    空气虽然看不见，但它是确确实实存在着的物质，罗伊现在虽然还没法达到用念动力操控空气各种分子的地步，但是他却可以用念动力笼罩住一片区域的空气，然后对其进行压缩，这就是空气盾牌的原理。

    有了这么一层缓冲层，在混战当中带给罗伊的好处是很多的，他现在毕竟都是以近身肉搏战为主，正面迎敌的次数自然多，当敌人的攻击哪怕被缓冲了0.1秒，都能够让罗伊多出更多的反应时间。

    杀死敌人，卷走附近飘散的灵魂，罗伊一边战斗，一边留意着塞尔伦那边的情况。

    果然被罗伊给猜中了，这一次亲自下场参与厮杀战斗，塞尔伦表现得很是兴奋，恶魔的好战在他身上表现得淋漓尽致，四周不断飞溅的鲜血，让塞尔伦一双恶魔之眼变得通红可怕，他在不断地杀死敌人的同时，还一直发出狂躁的咆哮声。

    一颗灵魂，从旁边被他杀死的一名飞马骑士的尸体上飘了出来，塞尔伦张开嘴，呼的一声，便将那颗灵魂吸进了嘴里，灵魂中飞马骑士死亡时的惊惧情绪，化作无比美妙的滋味萦绕在塞尔伦的嘴里，让他惬意地喘出一口粗气，然后双手抡起镰刀再次收割敌人的生命。

    是的，塞尔伦如同罗伊所猜测的那样，在一边杀敌一边吞噬战场上的灵魂，事实上，这不单只是恶魔契约上存在的漏洞在促使塞尔伦这么做，还有另外一个原因，那就是留在恶魔城的伊格纳蒂斯即将要召唤来的那些高阶恶魔。

    如果想要杀死金龙女王，那塞尔伦就必须要有高阶恶魔军队作为帮助，但是召唤高阶恶魔也是有代价的，塞尔伦他们三人必须将获得灵魂再分让一些出去给这些高阶恶魔，所以现在的情况就是，塞尔伦觉得自己的预期收益变少了，所以想方设法地打算在战场上捞回来。

    其实塞尔伦现在都有些后悔了，后悔不该和罗伊契约的时候，答应给他那一成的分红，当时他本来以为靠着数量庞大的低阶恶魔，应该能够完成任务了，所以觉得给出一点分红，能让罗伊这只精英恶魔为他所用也蛮不错的，哪知道伊格纳蒂斯他们来了后，竟然带来了金龙女王存在的消息。

    这样一来，相比其他两个上位恶魔，瑞斯卡和伊格纳蒂斯，塞尔伦等于要多分出去一份灵魂收益，他当然会觉得不爽。

    毫无疑问，他现在要弥补损失了，那么自然就要在罗伊这份恶魔契约上弥补，所以他一边战斗，一边拼命地吞噬灵魂，趁着战斗还没结束，能多捞一个是一个。

    可是，他不知道的是，罗伊看着他这样边战斗边吞噬灵魂的行为，不但没有恼火，反而有些欣喜。

    吃吧吃吧，我就不信你这样拼命捞好处的时候，还能记得自己到底吞掉了多少个灵魂！

    飞马骑士的数量毕竟是固定的，如果他们被全歼了，那么尸体有多少具，灵魂就应该有多少个，假如只有罗伊在捞灵魂，那么到时候塞尔伦一数就能查出来，但现在塞尔伦自己也在吞噬，到时候战斗结束后，尸体数量与灵魂数量对不上号，那他就不见得能察觉了。

    现在，罗伊可以放心地夺取灵魂了，他专门挑选那些灵魂比较多的地方跑过去，一边偶尔找上一个飞马骑士做对手，一边还在嘴里发出怒吼和咆哮，看似打得很卖力，但实际上却是为了收取附近的灵魂而已。

    接连收取了四十多个灵魂之后，战场上的战斗也接近了尾声，罗伊这才停了手。

    这只飞马骑士部队，几乎被屠戮一空，他们既然没有选择逃走，那么恶魔们自然也不会手下留情，二百多名飞马骑士，最后全部葬身在了这里。

    不过，他们虽然全部战死了，但是却也给塞尔伦的恶魔军队造成了不小的损失，飞马骑士在精灵族的部队中，也算是中阶兵种了，杀伤力还是挺强的，赛尔林的恶魔部队在这次袭击当中，被击杀了上百只小恶魔，地狱犬也有十几只被杀死了。

    但损失最大的，还是攻城器械，塞尔伦这次带着的十辆投石车，竟然被飞马骑士们生生砸毁了一半，床弩也损失了三架，以至于战斗结束之后，塞尔伦看着这些被损毁的攻城器械散落的零件，怒火止不住的上涌。

    他知道，自己的行军怕是要被耽搁了……

    当小恶魔们把战场上飘荡着的灵魂全部收集回来，献给塞尔伦后，塞尔伦虽然觉得好像少了一些，但是的确没怎么在意，他之前的确没有数自己到底吞掉了多少颗灵魂。

    另外就是因为他觉得，没有谁会有那么大的胆子，敢偷抢吞食属于他塞尔伦的灵魂……

    身为上位恶魔，塞尔伦太自信了，他哪里会知道，不但有人敢偷抢他的灵魂，而且偷抢掉的灵魂，还不是一个两个，而是四十多个！

    两百多飞马骑士，最后落在塞尔伦手里的，只有一百六十多个灵魂，而塞尔伦还要分出十六个左右的灵魂，奖励给罗伊，这一来一去，相当于罗伊最后到手的灵魂就有五十多个了！

    而这，仅仅只是一次小规模战斗而已，假如战争的规模再大一些，罗伊估计自己能弄到的灵魂会更多的。

    接过塞尔伦心不甘情不愿地递来的十六颗灵魂，罗伊假装贪婪地全都塞进嘴里吞食，但实际上他却是用系统的收纳功能先存起来了。

    而在“吃”完之后，罗伊还一脸满足的表情，对塞尔伦道：“感谢您的慷慨，塞尔伦大人！您的暴力和勇猛，是恶魔一族的楷模！”

    被罗伊拍了一个马屁，塞尔伦终于心情好起来了，这种话，在其他那些低阶恶魔嘴里，可从来不会出现的，于是大笑着道：“好了，现在给你一个任务，你也看到了，这些该死的阿维利精灵的侦查部队把我们的投石车毁坏了，现在我们必须要将它们修好才行，接下来我会带着部队暂时停驻在这里，你带上一点人手在四周寻找一下，看看有没有精灵族的伐木场，去弄一些木材回来，将这些投石车修好！”

    “是，塞尔伦大人！”罗伊微微低头，表示领命，面对着塞尔伦退出一点距离之后，他才转身离开去召集人手。

    对于修理攻城器械这些琐事，塞尔伦其实是很不耐烦的，以往的时候，他遇到这种琐事也只能亲力亲为，但是现在有罗伊这么一个聪明的恶魔，塞尔伦自然是能偷懒就偷懒。

    罗伊带上胖虎，又带了十来只地狱犬和二十多个小恶魔，离开了营地去寻找伐木场了。

    塞尔伦偷懒放他出来行动，这本来是一个逃跑的好机会的，但是罗伊却不打算这样做，现在恶魔入侵埃拉西亚王国边境，人类和他们的盟友精灵已经进入战争状态了，这时候假如逃跑，一个不小心遇上军队怎么办？一只落单的恶魔，在数量众多的敌人面前只会有一个下场。

    而且，想要反向启动召唤阵回去，罗伊还必须要有大量的魔力才行，他现在最首要的任务，是先混在恶魔军队当中，攒到足够数量的灵魂用于强化自身的魔力。

    虽然不打算逃跑，但是这次单独带队出来寻找伐木场，对罗伊来说也是一个非常好的机会。

    一个非常好的，坑人的机会……