    凌笑的精神力早已经达到了不可思议地境界，哪怕是八层精神力已经可以让帝阶识海受创了。

    他这一击专朝着一个位置狂轰而去，无数的剑刃前仆后继如暴雨狂风轰炸。

    在没有任何设防的情况下，帝阶也经不起如此狂轰，肯定会识海轰爆而亡。

    经过一番持续轰炸之后，凌笑只觉得精神力极骤下降，神色苍白了许多，他咬牙暗思“什么封印如此可怕，居然还没有被摧毁，难道我的精神力还不够强大？”。

    疯牙被封印着，力量使不出来，但是他发出的惨叫声让在一旁的残豹甚是揪心不已。

    残豹在心中祈祷“兄弟一定要挺住啊！”。

    凌笑持续将精神力增大，最后几乎将所有精神力抽空，眼看他就要选择放弃了，却突然产生了变化。

    咔嚓！

    一道细微的裂逢终于被凌笑持续的精神剑刃给轰了开来。

    凌笑刚想将最后那点精神力将那裂逢轰得加大一些。

    蓦然，一股强大的精神力从疯牙识海之中轰了起来。

    轰隆！

    凌笑的精神力收之不及，被那轰出来的力量给直接震散。

    啊！

    凌笑只觉得识海一晃，忍不住发出一声惨叫，整个人后倒了下去。

    “笑（少爷）”其他人皆惊叫了一声，都要朝着凌笑跑了过去。

    然而，就在这时候，一股强悍的能量爆发了出来。

    地烈炎虎的声音随之落下“你们都退开，他挣脱封印了！”。

    轰！

    强大的能量将四周的一切震得发出强大的轰炸之声，不少的石屑尘土皆被震得飞溅了开来，就连旁边的一些树木都直接被那能量劲风给震倒了许多。

    凌笑的身体也是被震得抛飞出了大老远。

    残豹眼疾手快，迅速追上凌笑将他给接住。

    “少爷你没事吧？”残豹托住凌笑问道。

    凌笑神色苍白地摇了摇头道“我没事，先看看疯牙如何了？”。

    幸好刚才他及时将精神力切断，要不然他的识海受到的伤害就不仅仅如此了。

    他默运起了控神诀的疗伤篇，让自己的识海稳定下来，顺便恢复精神力，同时他的目光朝着疯牙的方向看了过去。

    此刻，在原来疯牙的位置已经有强大的黑色雾团将那地方层层包裹了起来，浓烈的暗属性带着强烈腐蚀性，将那些杂草野花树木都腐蚀得失去了生机，一株株地枯萎了下去。

    众人皆远远地飞离了开去，唯有地烈炎虎周身绕莹着团团火光不被那黑雾所袭蚀。

    啊！

    随着一道惊呼之声响了起来，那黑色雾团快速地朝着四周扩散了出去，而一道道闪亮晶莹的细针从黑色雾团之中疾射了出来。

    咻咻！

    细针带着强劲的力量，直接没入在了不远的岩石之中去了。

    那四周的黑色雾团越扩越大，方圆百米之内皆变成了一片黑色天地一般。

    “他怎么可能挣脱得了上古银针封印呢？难道他的力量已经达至神阶了？”玄耀神色惊骇道。

    凤纤韵摇了摇头道“应该没有，如果他入了神阶，我就不是我能封印得了的，我想是我的修为不高，封印的力量还不够强大，而他刚才所迸发出来的能量很集中，显然是笑刚才刺激到了他的识海，让他起了某种变化，力量在瞬间迸发，所以才强行破了封印吧！”。

    也不知道过了多久，那黑色雾团又再次朝着疯牙所在的位置收拢了回去。

    紧接着，渐渐露出了疯牙的身影。

    此刻的他神情冷竣，气势凛然，老目似乎内敛了起来，腥红的目光已经不再，仿佛他身上的疯狂杀意已经消失不见了一般。

    “手下败将，你还想一战吗？”地烈炎虎瞪着疯牙大声吼道。

    疯牙看了一眼地烈炎虎，并没有应答他，而是淡淡地开口道“这是哪？我……我为何在这？”。

    他的眼神之中充满了迷茫之色，目光微微地打量着周围的一切，同时也将在场的人尽收眼底之下。

    凤纤韵对着残豹道“他……他可能恢复了，你过去看看！”。

    残豹激动地看了一眼凤纤韵，接着速度朝着疯牙飞驰了过去叫唤道“疯牙你还认得我吗？”。

    疯牙抬头看着残豹，眉头微皱了一下，神色变得茫然无比道“你是谁，居然有帝阶修为，不错！”。

    残豹身子颤抖了一下，目光之中流露着激动的神色道“我……我是魔帝，是你的好兄弟啊，疯牙你还记得我吗？”。

    “哼，你好大的胆子！”疯牙脖然大怒了起来，他冷哼了一声，手微微轻抬了起来，一股强悍的力量瞬间朝着残豹轰击了过去。

    “地烈炎虎拦住他！”凌笑急忙开口叫道。

    然而，凌笑的提醒还是迟了，残豹已经被那能量给轰飞出了大老远。

    地烈炎虎瞬间与疯牙碰撞在了一起。

    只是疯牙似乎不想过多纠缠，只与地烈炎虎硬拼了数招，立即抽身疾退了数百米。

    “我不知道你们是什么人，但是再敢胡言乱语，就算有圣阶护着你们，我照样能将你们全部格杀！”疯牙带着微怒之色扫了凌笑等人一眼幽幽道，冷然的杀意悄然绽放了出来。

    他现在的神智似乎真的已经恢复过来了，连说话也变得利索了许多。

    疯牙那股冷然的杀意，让众人只觉得浑身都不自然了起来，仿佛被毒蛇暗中咬上了一口一般。

    “手下败将还敢猖狂！”地烈炎虎受不了被疯牙藐视，大吼了一声，欲向疯牙杀了过去。

    凌笑出声道“地烈炎虎给我回来！”。

    地烈炎虎不甘地看了凌笑一眼，最终还是停下了步伐。

    嗖！

    这个时候，一道黑色光点朝着疯牙飞持了过去。

    疯牙微微皱了一下眉头，单手一抓将那黑点给抓在了手中。

    接着，疯牙将目光落在了手上，神色一变“噬……噬血魔刀！”。

    “咳咳……你认不出我，总……总该认出它吧！”残豹施着重伤的身子返回到了疯牙身前不远咳着血液道。

    “哈哈……噬血魔刀……魔帝大哥你当年死得好惨，我一定要将那背叛杀了替你报仇！”疯牙似乎没听到残豹的话，手里将魔刀放置在了头顶之上，仰天狂笑了起来，一股浓烈的杀意不停地汹涌了出来。

    众人不得不远远退了开去。

    “疯牙，你还记得苏菲队长吗？”残豹露出了狂喜之色，听疯牙的话，他完成可以肯定疯牙的神智已经恢复了，所以他必须要疯牙肯定他并没有死。

    “苏……苏菲，你……你怎么知道苏菲队长的，难道……难道你真是魔帝大哥的徒弟？”疯牙终于正视着残豹激动地大声说话了。

    他初见噬血魔刀，以为这是残豹不小心获得魔帝陨落之物的人罢了，而如今残豹却将一个名字说了出来，这让他猜测残豹是魔帝的徒弟。

    必竟眼前的残豹身体并不是原来魔帝的样子了，但是疯牙不否认他在面对残豹的时候有一股熟悉的气息，这也是刚才他那一掌没有要了残豹性命的原因。

    “疯牙，我的好兄弟，我真是魔帝啊！”残豹激动地惊呼了一声之后，才放缓了情绪道“想当年我和你一起在河边偷看苏菲队长洗澡被她发现，她将我们俩狠狠地修理了一顿却没有杀我们，你这小子却以为苏菲队长看上了你才没有杀你，而我又觉得苏菲队长应该是看上我了，那一次我们为了争论这事还干了一架，最后我们俩定下了约定谁能更快超越苏菲队长，谁就将她追到手，将她取为妻子……”。

    残豹慢慢的诉说着，脸上带着无限的回忆。

    不远的疯牙越听，身子越是抖动得厉害，最后老目中居然落下了干涩的泪水。

    “你……你真是魔帝？”疯牙难以置信地看着眼前这个三十来岁的年青人问道。

    刚才残豹所说的话，正是他与魔帝两人之间的秘密，外人是跟本不知道的，他也不会相信这事魔帝会跟他的徒弟说起过。

    可是，魔帝又怎么会变成这个样子了呢？

    他不是被那叛徒给杀害了吗？

    残豹重重地叹了一口气道“我已经不再是魔帝了，我是残豹，魔帝早在五千多年死了！”，说到这里他顿了一下看着疯牙认真道“当年我欲突破圣阶被叛徒杀伤，几乎陨落，虚弱的灵魂依附在战刀之上侥幸逃过一劫，如今五千多年过去，我已经不再是我了，你现在可以叫我残豹，但是疯牙你依旧是我的好兄弟，当年……是我对不起你啊！”。

    说着说着，残豹的目光之上都泛起了水雾。

    曾经堂堂的一代魔帝，一代枭雄人物，也是一个有血有泪的汉子啊！

    “你……你真是大哥啊！”疯牙听了残豹的话，终于可以肯定眼前的残豹绝对是曾经与他一起出生入死的好兄弟了。

    疯牙激动地朝着残豹走了过去。

    二人久久地对视着，最后二人重重地熊抱在了一起。

    数千年的相隔，近万年的兄弟情谊，终于是再一次融合在一起，当真是让感人至极的一幕。

    凌笑看着二人，内心感慨道“手足之情莫过于此啊！”。

    接着，凌笑朝着众人挥了挥手，悄然退得远远的。

