    第78章真假千金2

    程劲松看着顾妍皱着眉头，还以为她是哪里不舒服，于是趁着空隙，连忙说道：“秦医生，既然你家人来了，那我们就先走了，今天多谢你在休息的时间也赶来医院为我们软软看检查报告。”

    “多谢。”提起这个，顾妍也回过神，跟着一起说道。

    “大哥哥，软软谢谢你！”小姑娘也奶声奶气的补充着。

    秦之文望着一家三口，尤其是当看向顾妍时，脸上的笑容更温柔了，就像看自家妹妹一样：“不用客气。”

    “对了，给你们介绍一下，这是我妹妹秦沐云，是省舞蹈团的领队。”秦之文连忙介绍道。

    明明他们只是医患关系，根本用不着介绍这些，可看的出来秦之文想和他们交朋友，所以才愿意如此真诚。

    原来是省舞蹈团的领队……

    顾妍心下了然，难怪对方气质这么好。

    不过和她一般大小的年纪，却如此厉害！

    “你好。”顾妍虽然觉得这姑娘给自己的感觉很奇怪，也并不想认识对方，但秦医生都介绍了，她便礼貌的出声。

    “你们好。”对方也落落大方的打招呼，随后又歉意的补充道。

    “是我打搅你们了，真是不好意思。”她连忙点头示意。

    “没关系，你进来的时候，我们刚好已经说完了。”

    “那就好，那就好。”

    秦沐云连忙应声，只是等抬头看到顾妍的长相时，却是微微一愣。

    好美丽的姑娘，并且还有些眼熟。

    不过这些不是最重要的是，最重要的是……

    她望着不远处的顾妍，心头竟会有一种没由来发慌的感觉。

    就好像……小偷被家主抓了个正着。

    这简直莫名其妙！

    何止她觉得莫名其妙，顾妍更觉得莫名其妙，所以又打了声招呼后，一家三口便离开了办公室。

    直到她人都走没影了，秦沐云才猛地松了口气，心底这种怪异的感觉才彻底消失。

    结果一转头，就又瞧见哥哥秦之文仍盯着顾妍的背影看。

    “大哥，还看呢，人家可是有丈夫的。”见状，本就大大咧咧的秦沐云不由得打趣道。

    闻言，秦之文顿时收回了思绪，无奈的冲她摇摇头：“你这丫头胡说什么，我只是觉得这位顾姑娘很是面善，似乎在哪见过。”

    “可不是吗，我也觉得挺眼熟的，可又想不起来到底在哪见过。”秦沐云顿时接过话，而那种发慌又难安的感觉又在脑海中翻滚起来。

    叫她的脸色都隐隐有些苍白。

    终于秦之文猛地想了起来道：“我想起来了，她有些像咱妈。”

    “是吗？”秦沐云不由反问，等将她们的容貌放在一起对比时，顿时某些地方开始重合。

    “……还真的有些像，尤其是眉眼，这走在路上怕不是大家都要觉得她才是妈的亲生女儿呢！”

    说着，她不由撅撅嘴。

    不禁有些郁闷自己为啥和母亲没啥相似的地方，要不是她的鼻子像父亲，并且她还有一系列的出生证明，她都要以为自己是捡来的了。

    “你啊你啊。”秦之文被她这话弄的哭笑不得。

    这都什么跟什么。

    就算顾姑娘和母亲长的像，那也不过是凑巧罢了。

    不然这南辕北辙的两个人，能有什么交集呢？

    “哎呀，先不说这些了，你快尝尝妈给你做的鸡汤吧不然冷了就不好喝了。”秦沐云岔开话题，把鸡汤往他面前推了推。

    实在是一提顾妍，她的心中就会升起奇怪的感觉。

    秦之文点点头，随后打开，闻着香味：“还是一如既往的味道”

    说着，他一口气给喝了一大半。

    “好喝吧！”秦沐云笑眯眯的问道。

    因着父母工作忙的缘故，所以她基本是哥哥一手带大的，对他自是亲昵。

    “好喝。”秦之文颔首。

    不过随后他又像是想到了什么，补充道。

    “对了，我在火车上也吃到了一份也很好吃的食物，叫作麻辣烫。”

    “麻辣烫？那是什么东西？”秦沐云顿时好奇起来。

    “就是……”秦之文用最通俗的话解释了一下。

    秦沐云都快被他说馋了：“那哪里能买到啊，说的我都馋了。”

    “似乎是顾姑娘他们的特产，等他们回去，我拖他们寄一些过来给你尝尝。”

    “原，原来是这样啊。”一听又和顾妍有关，秦沐云不由抿了抿唇角。

    不知道为什么，她总觉得往后的生活可能会出现很多她意料之外的事！

    “这味道是真好，表弟的连锁超市里要是进这个货的话一定能引来不少客流。”秦之文没发现自家妹妹的异样，继续说着。

    “等我打听清楚后，就联系供货商，到时候妹妹想吃的话也就随时都能吃了！”

    “所以你这到底是为了帮表弟，还是为了解我的嘴馋？”

    “都有，都有。”

    顾妍还不知道冥冥之中，她马上就要来大订单了。

    走出办公室后，顾妍深深吸气，这才明显感觉到心头的怪异消失了。

    可是为什么？

    她为什么会对一个素昧平生的人，产生那么大的抵触？

    是她和秦沐云的磁场天生相斥？

    “妍妍，你是不是身体不舒服？”程劲松见她紧锁眉头，立即紧张的追问，大手更是立马伸向了她额头。

    看看有没有发烧之类的。

    “正好这里是医院，要不我们挂个号看看？”虽然没发烧，但程劲松还是不放心。

    “不用不用。”顾妍连忙摇头，但又不知道怎么说才好。

    总不能说，她看着秦沐云就像看到了小偷一样吧？

    于是只能道：“我只是心中有些发闷罢了。”

    “那可能是消毒水味道太重了，刺激到了，我们出去透口气。”程劲松连忙扶着她。

    “是啊嫂嫂，我们出去透透气，其实我也觉得闷呢。”软软乖巧的拉着她的手。

    “好。”

    顾妍应声。

    到了外面，新鲜的空气顿时叫人心情明朗了许多。

    软软仰着小脑袋，似想到了什么，补充到：“对了嫂嫂，我总算知道秦医生为什么面熟了！”

    “为什么？”顾妍下意识的问。

    软软天真的孩子声道：“因为他的眉眼间有些像嫂嫂啊！”

    闻言，顾妍不由怔住。

    他们长的像？？

    (本章完)

