    第73章 五女儿加我微信！

    林婉雪从跟苏辰的聊天中回过神来。

    才意识到自己是在开会。

    立马，她脸上的笑容顷刻间就收敛了，转为了一贯的高冷、严肃。

    美眸扫向整个会议场，所有警员鸦雀无声，正襟危坐。

    林婉雪十分满意的把手机调成了静音模式，然后放下手机，轻咳一声，润了润喉咙，便继续开始会议。

    就好像她跟苏辰发短信的事，没发生过一样。

    --

    苏辰这边，他开车去了老罗发给他的专门卖武者器械的地方。

    这是一座五层大楼，四周有十分良好的绿化地带，位于寸土寸金的市中心。

    门口有穿着迷彩服的荷枪实弹的保镖站岗、十分森严！

    虽然没有门牌写着这里是做什么的，但是，可以看得出来，肯定不是一般人能进的地方。

    这里便是专门卖武者器械最多、也是最全的正规交易所。

    不仅有武者器械卖，还有武者之间的物品买卖也在这里。

    被武者们称为武者交易所。

    只有武者才能进入。

    苏辰走到大门门口，便爆发出了二品武者的气血之力。

    钛合金金属制作的大门，自动打开。

    苏辰走了进去，进去之后，钛合金大门又自动关上，一切都十分的人性化。

    进入大门后，里面的器材很多。

    一看，就知道这些器材的制作材料，就不是普通的健身器材能比的。

    完全不一样！

    这些器材上面的金属散发出一层暗哑的光泽，低调奢华，又让人惊艳。

    他从来没有见过这样的金属。

    不知道是什么。

    苏辰第一次来这里，对武者用的器材也不太了解，所以当女导购过来问他需要买什么的时候，他让导购把器材的图册拿给他看看。

    “好的，先生。”

    这里的导购的服务态度十分的好，因为能进这扇大门的顾客，都是武者！

    都是各大家族和武馆以及势力招揽的对象！

    没人敢轻慢。

    不一会儿，女导购便给苏辰拿来了图册。

    苏辰去了休息间，一边享受着按摩座椅的按摩功能，一边看图册。

    看图册的时候，他就知道这种金属是什么了。

    叫钛游金！

    开采于域外！

    这也是为什么这么多年，域外厮杀猛烈的原因之一。

    因为钛游金十分珍贵！

    只在器材和武器上，用上少量的钛游金，便会让器材和武器跟普通金属制作的器材和武器，完全不一样！

    不仅质感更加的高级，而且还可以激活被附着金属的活性，大大的提升被附着金属的性能！

    就好比，普通健身器材杠铃，一片最大最重的杠铃是25公斤。

    但是如果在这杠铃上用上钛游金，可以激发杠铃的金属铁的活性，让这一片杠铃的重量有了质的提升，可以达到最重2500公斤！

    普通人用25公斤以下的杠铃锻炼身体就可以满足。

    但是武者，身体淬炼过后，他们的力道，早就超越了普通人的级别，25公斤重的杠铃对他们来说，就是毛毛雨。

    所以他们需要更重的杠铃来健身、锻炼。

    杠铃只是一个比方，还有其他的，比如加了钛游金的隔音棉的隔音效果也会有质的提升，等等。

    以及刀、剑、子弹、导弹等等，加了钛游金后，那效果就更牛逼了。

    所以，钛游金成了各国争抢的极为重要的金属战略资源！

    “滴……”的一声，苏辰的手机响了。

    掏出手机，一看，是一条申请加他为好友的消息。

    微信名是：小舞。

    申请加好友的备注是：帅哥哥，是我，小舞哦~

    看到这里，苏辰笑了，点开头像放大。

    就看到穿着cosplay《斗罗大陆》中的小舞装扮的少女。

    “这小丫头怎么搞到我的微信的？”

    “看来我最近在大学校园很出名啊。”

    “小丫头肯定是从我在贸大的书店那里打听到我的微信号的。”

    想到那天在菜市场附近，和这个小丫头的相遇。

    不仅让他获得了厨神技能。

    而且还晋级到了一品巅峰。

    他对这个小丫头印象就十分不错。

    果断的点了‘同意加为好友’。

    刚点同意，就弹出了和小舞的列表框。

    小舞：“（视频）”

    小舞：“大哥哥，这是之前和你合拍的唐三小舞视频，你看看，嘻嘻。”

    苏辰点开视频，视频里的他，赛过唐三的颜值，外加小舞的灵动，确实拍的好看又唯美。

    保存好视频，苏辰准备回去后把视频给两个女儿看看。

    要不是系统有奖励，他都这么大把年纪了，真的不会去拍cosplay。

    不过既然拍了，而且还拍的不错，那就是有纪念意义的事。

    女儿们正好18岁的年纪，估计比较喜欢这些，他也可以借此跟女儿们有更多的话题聊天。

    保存好视频后，苏辰回了小舞的话，“视频拍的不错。”

    小舞：“嘻嘻，大哥哥喜欢就好。”

    “对了，大哥哥，我和婷婷准备在抖茵开直播，你有空来看看吗？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，拒绝少女请求，说‘在忙，没空’，奖励宿主200万。”

    “选择二，答应少女的请求，去看少女的直播，并且给少女打赏，奖励宿主充值返利卡，500%返利两次！”

    苏辰没想到跟小舞在网上聊天，都能激活选择系统。

    真不愧是系统，真人性化！

    这两个选择奖励的都是钱。

    刚好他现在卡里有50万，其他的钱都在股票账户里，即使现在把股票卖了，也得明天才能取出来。

    所以，50万的500%返利，一次就是250万，再500%返利一次，那就是1250万！

    而选择一，只有200万的奖励。

    毫无疑问的，他心里就有了选择。

    当即便在屏幕上打字：“好！直播间号发给我。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主消费返利卡，500%返利两次。”

    “这张卡，只可以在给少女直播间打赏的时候使用。”

    “并且限制时效2小时，2小时后如果不使用的话，将会消失。”

    好家伙，还有时效限制！

    正好现在也没事，那就看下直播玩下！

    虽然这些年，他也没少看美女的直播，但是，他从来都是白嫖的。

    还没打赏过一次。

    这次可以在网上好好的体验一把在直播间一掷千金的爽感！

    “温馨提示，宿主，充值返利累计时间，从宿主第一次充值开始到宿主第一次消费。”

    “即，如果宿主分笔充值，总充值50万，然后再开始逐笔消费，则是返利50万的500%，即250万！”

    听到系统的这个解释，苏辰十分满意。

    因为网络上充值，基本上没有什么平台可以一次性充值五十万，一般都是需要分笔充值的。

    系统的奖励很人性化啊！

    爽！

    苏幼鱼看到苏辰发来的消息，立马奥利给的握了一把小粉拳，“噢耶！婷婷，太好啦，大哥哥让我发抖音直播间号给他，他来给我们捧场~~”

    “快快，直播设备都搞好了吗？赶紧开直播，我要把直播账号给大哥哥发过去。”

    “这样，他一搜我们的直播账号，就可以看到我了~~”

    “之前我是cosplay了小舞，化妆太浓了，大哥哥都还没见过我素颜的样子呢~~”

    “等会儿，我们给他个惊喜，嘻嘻~~”

    (本章完)

