    挂了林一鸣的电话后，唐洛给白菲菲打了过去。

    “你得到消息了？”

    电话刚接通，白菲菲的声音从听筒中传来。

    “嗯，听说你们那边已经给我解除杀人嫌疑了？呵呵，就是的嘛，我这么善良的人，又怎么可能会杀人。”

    唐洛笑着说道。

    “唐洛，到底怎么样，你心里清楚！”

    白菲菲没好气。

    “要是再有下次，我一定把你抓起来。”

    “哎哎，菲菲，你这话就不对了。”

    唐洛点上烟。

    “我也立过不少功劳吧？你说说，我帮了你们警察多少忙了……”

    “……”

    白菲菲没吭声，因为唐洛说的是实话。

    有几次事情，都是因为唐洛帮忙，才免于出更大的麻烦。

    “菲菲，不管怎么着，能摆脱杀人嫌疑，都得感谢你啊！”

    唐洛抽着烟。

    “为了表示我的感谢，我请你吃饭，怎么样？”

    “没空！”

    白菲菲冷冷拒绝了，说请吃饭……说了那么久了，也没见你请！咋滴，光说说啊？老娘还不去呢！

    “没空？菲菲，那句话怎么说的来着？时间就像是女人的乳……咳，那啥，挤挤总会有的，是吧？再说了，平日里忙，周末总有空吧？”

    唐洛笑着说道。

    “再说！还有别的事情么？要是没别的事情，我就挂了！”

    白菲菲冷声道。

    “额……菲菲，那个调查小组走了么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “明天走。”

    白菲菲回答道。

    “那……周升的案子，怎么处理？”

    唐洛又问道。

    “暂时不作处理了，就这么放着……也许什么时候，凶手又犯事儿了，可能就会被抓住！哼，这凶手最好别再犯事儿，要不然，他肯定要倒霉！”

    白菲菲冷哼一声，话里有话。

    “……”

    唐洛无语，这小妞儿……不吓唬自己，是不是难受啊？

    “先挂了……对了，小心点，警方这边结束了，可周德昌的杀子之仇，却没有结束，他肯定会报复的！”

    白菲菲刚要挂电话，又想到什么，提醒道。

    “呵呵，想报复就尽管放马过来……我怕他不成。”

    唐洛笑了笑。

    “好自为之！”

    白菲菲扔下一句话，挂断了电话。

    “这小妞儿……比媳妇儿还不招人稀罕啊。”

    唐洛嘀咕一声，把手机扔在了桌子上。

    等抽完烟后，他想了想，起身离开办公室，来到了健身房。

    “老孟，过来。”

    “什么事？”

    孟雷过来了。

    “最近一段时间，让兄弟们把眼睛都放亮点，外人……一律不许进入公司！”

    唐洛对孟雷说道。

    “洛哥，你之前不是交代我了么？”

    孟雷奇怪。

    “我已经开过会了。”

    “嗯，再叮嘱一下……可能会有杀手，潜入咱公司。”

    唐洛点点头。

    “啥？杀手？卧槽……敢来弄死！”

    孟雷瞪眼。

    “就你这实力……弄死你吧？”

    唐洛看着孟雷，鄙视道。

    “……”

    孟雷不吱声了。

    “有谁找到气感了么？”

    唐洛看看猴子他们，问道。

    “暂时没有。”

    孟雷摇摇头。

    “嗯，没那么容易，让大家多努力吧。”

    唐洛摸出香烟，扔给孟雷一根。

    “好。”

    孟雷帮唐洛点上烟。

    “对了，洛哥，这两天……小益怎么不来健身房了？你招惹她了？”

    “小益？没有啊。”

    唐洛摇摇头。

    “那她怎么不来了……”

    孟雷奇怪。

    “我又不是她，我哪知道……不来不来吧，一个女孩子，整天跟你们一群老爷们混在一起，像什么样子。”

    唐洛抽着烟，招招手，把轩辕铁柱喊了过来。

    “洛哥。”

    光着上半身的轩辕铁柱跑了过来，大块大块的肌肉隆起，看着有些可怕。

    “你呢？修炼地怎么样？”

    唐洛看着他，问道。

    “挺好，过一阵子应该就能突破了！”

    轩辕铁柱咧着嘴。

    “洛哥，俺觉得俺很强大了。”

    “呵呵，那就多修炼，尽快突破。”

    唐洛笑了笑。

    “等你变得更强了，我还有别的事情安排你做呢。”

    “嗯嗯，俺会努力的。”

    轩辕铁柱点点头。

    在健身房呆了一阵子后，唐洛就回去了，他也得修炼！

    如今，两个赌石市场以及古玩市场，他都转完了，暂时不能走捷径来修炼了。

    他本想去临市转转，但思考一番后，又打消了这个念头。

    还是那句话，不能太依赖了，要不然……恐怕会根基不稳！

    老头子跟他说过，暗劲……为化劲之根基！

    根基越稳，未来就会越强！

    就跟盖楼一样，地基越结实，楼就能盖得越高……要不然，很容易塌掉！

    所以，他准备自己修炼几天，把之前吸收的，完全化为己用！

    三个周天循环后，下班时间就到了。

    唐洛停止修炼，前往总裁办公室。

    路上，他接到了安蓝的电话。

    “嗯？传到网上去了？好吧……这也算是打广告了。”

    听完安蓝说的，唐洛有点无语。

    “赵总说了，单独给梵若公司划出一块区域……到时候，邀请梵若公司全体人员，来看我的演唱会。”

    安蓝对唐洛说道。

    “嗯？不用票了？”

    唐洛惊讶。

    “当然不用了，赵总给的绿色通道哦。”

    安蓝笑道。

    “呵呵，老赵够意思啊，等我打个电话，感谢一下。”

    唐洛也挺高兴，划出单独区域，那说明受重视……这让他在公司美女面前，自然也更有面子了！

    两人又聊了几句后，安蓝才不舍地挂断电话。

    唐洛打开微博看了眼，果然……梵若公司在热搜榜上。

    “呵呵，又露脸了。”

    唐洛咧咧嘴，拿着手机，快步来到总裁办公室，准备邀功。

    “媳妇儿，网上的消息，你看到了吧？我怎么说的来着？这是个好机会……现在，网上都在讨论我们公司，这算是给咱公司打广告了！”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “我已经跟财务部打招呼了，他们会做出统计，批量购买演唱会门票……具体事宜，还需要你跟安蓝那边沟通一下。”

    “嗯？我沟通？不是周倩沟通么？”

    唐洛愣了一下。

    “你来沟通。”

    韩若冰摇头，她没说她给周倩打电话，周倩说……这事儿交给唐洛，更容易办成的事情。

