    

    
这男人还真是个闷葫芦，什么都不说。

    
她已经等不及了。

    
赤风邪一日不死，她就一日提心吊胆的，生怕孩子的身份曝光，到那时候，他们母子二人就只有死路一条了。

    
“大王身强体健，有些事情并不是一蹴而就的。”乌古里皱眉道。

    
他已经让那四个美人儿竭尽全力耗着赤风邪了，夜夜笙歌，最多一年，赤风邪就会被掏空，身子一旦坏了，他离死也不远了。

    
“我说过了，如果你办不到，那就我来。”齐玥沉声道。

    
她这么做，并不是为了乌古里，而是为了她和儿子。

    
她承认，自己对乌古里的确有些好感，可乌古里这个男人，对她没什么意思，她也不想强迫人家。

    
她一直想知道乌古里和叶珍珍是什么关系，结果派人很多人去查，也没有查出个结果来。

    
上回，叶珍珍被云满驱使蟒蛇送来大都时，在王庭里，叶珍珍是见过乌古里的。

    
那时候她也在，她根本没有发现任何不对劲的地方。

    
叶珍珍好像根本不认识乌古里。

    
可乌古里……却对人家有意思。

    
她齐玥再不济，也不至于要一个心里装着叶珍珍的男人。

    
大不了等她做了太后，养几个小白脸就是了。

    
她看不上圣狼国的人，可以派人去大康王朝那边找。

    
“你别轻举妄动，大王没有你想的那么愚蠢，小心玩火自焚。”乌古里说完之后，快步离开了。

    
他不想和齐玥有过多的接触，免得让赤风邪有所怀疑。

    
那日，赤风邪是真的想杀他，第一刀砍过来的时候，他躲开了。

    
赤风邪连日宠幸那些美人儿，身子有些亏虚，不然他绝对躲不过。

    
后来，他多番解释，赤风邪才饶了他的命。

    
也是他早有准备，进王庭前服用了秘药，暂时失去了身为男人的能力，赤风邪让巫医查验后才放过了他。

    
如若不然，他必死无疑。

    
只是那秘药太伤身了，他服药至今都半个月了，依旧没有要恢复的迹象。

    
乌古里也不急，反正……他暂时没有成亲的打算，让大王知道他是个“废人”也不错，起码不会怀疑他和齐玥有染。

    
回到国师府后，乌古里正想叫人来议事，突然听手底下的人禀报，说他们派去大康王朝那边的密探送信回来了。

    
乌古里迫不及待将那信展开，眉头顿时皱了起来。

    
叶家人居然敢针对叶珍珍。

    
就因为叶珍珍是孤女出身，就说她不配当太子妃，简直太放肆了。

    
“吩咐我们派去大康王朝的探子，杀了叶弘。”乌古里冷声道。

    
站在他身边的护卫听了之后愣住了，不过很快便回过神来，恭声道：“是，属下这就去传信。”

    
“等等。”乌古里见他要出去了，立即叫住了他，片刻后才道：“罢了，让他们盯着即可，静观其变。”

    
如果他真的让人杀了叶弘，旁人肯定会污蔑叶珍珍的，他不想让她受到任何伤害。

    
“告诉我们的人，竭尽全力针对叶家。”乌古里沉声吩咐道。

    
他当初也是个读书人，对叶圣公也很崇敬，但叶圣公是叶圣公，叶家是叶家。

    
他欠叶珍珍一条命，无以为报，叶家人针对叶珍珍，他自然不能袖手旁观。

    
“是。”侍卫应了一声，立即去吩咐了。

    
乌古里在屋里站了一会儿，起身打开上了锁的抽屉，将里面的荷包拿了出来。

    
看着上面的“珍珍”二字，往事涌上心头。

    
七年前，因父亲治水出了大错，导致河岸决堤，百姓伤亡惨重，父亲被判斩立决，他的家族也被覆灭了。

    
可他知道，父亲只是给权贵背了锅，做了替死鬼，所以他拼命逃了出来，进京告御状。

    
不料他一进京城就被人发现了，还被人追杀，他走投无路之时，是一位貌若天仙的少女救了他。

    
他上了她的马车，躲过了重重搜查，出了京城，她给了他这个荷包，里面装了百两银票。

    
就是这百两银票，支撑着他逃到了圣狼国。

    
等他前两年在圣狼国站稳脚跟，派人回大康王朝去找她时，才知道她原本是宫中的宫女。

    
那日，她是代替太后身边的李嬷嬷出宫上香，正因为她有宫中的腰牌，城门口的人才不敢细查她的马车，他才躲过了一劫。

    
只可惜，当初的少女已经长大成人，而且还嫁了人。

    
乌古里想到此苦笑一声。

    
他原本想着，要好好报答她，把她接来圣狼国，让她过上锦衣玉食的日子。

    
没想到人家嫁的居然是太子，比他强多了，她以后也会是大康王朝的国母。

    
因为父亲含冤而死，家族覆灭，乌古里恨不得灭了整个大康王朝。

    
可现在，叶珍珍是太子妃，是未来的国母。

    
他不想与她为敌，而圣狼国也不是大康王朝的对手了。

    
乌古里握着手里的荷包，许久才依依不舍的放了回去。

    
他还是先把圣狼国掌握在手里吧，只要他足够强大，总有一日能够帮到叶珍珍。

    
当初的恩情，总是要还的。

    
……

    
忙了十来日，叶珍珍顺利炼制了几十颗培元丹，先给皇帝、皇后和太后每人进献了几颗后，叶珍珍又派人送了六颗去十里荷塘给她家母亲。

    
陈妍光那里，叶珍珍派人送了三颗过去，无论是大公主还是陈妍光的婆婆，都用的上。

    
当然了，她祖母安国公老夫人那边也是少不了的。

    
不仅祖母有，大伯父和大伯母也有份。

    
除此之外，有几位上了年纪的老夫人，叶珍珍询问了皇后的意思后，也赏赐了。

    
那都是传承数百年的古老世家了，她们的儿孙在朝中也是极为得力的臣子。

    
太子妃炼制的培元丹，那可是千金难求的宝贝，得了培元丹的老夫人们，一个个争着送帖子进宫，想亲自来叶珍珍跟前谢恩。

    
叶珍珍还没有来得及见她们呢，便听身边的人说，叶家人进京了，来的是叶家的继承人，也就是叶国公世子爷叶勉，还有叶家大房唯一的嫡女，有着羽灵城第一美人、第一才女之称的叶蒹葭。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->