    分了一些人回家做饭。

    留下的人，加快了动作。

    一部分人采摘西瓜，一部分帮着装车。

    成熟的西瓜，基本上挑选出来了，运输西瓜的工人，依旧在运输西瓜。

    今天采摘的西瓜，估摸着有七八十吨。三四十人，依旧不是轻松的活儿。

    “叶老板，我头有点晕。”纪之才的老婆，脸色通红，汗水早已经湿透了衣服。

    叶墨见她状态不好，连忙搬来一个椅子：“休息一下。除了头晕，还有症状没有？”

    “头晕，浑身无力。”

    “坐着休息……”叶墨给她端来了盐茶水：“少喝一点。纪师傅……”叶墨喊道。

    “哎。”纪之才跑了过来。

    “梁大姐应该是中暑了。”叶墨说道：“你守着一下，梁婶要是有什么不舒服，赶紧给我们说。”

    “我没事，就是中暑了而已。”

    “中暑这事情可大可小，别强撑着。”李学斌走了过来，道：“要是想要呕吐，就要送医院看一下了。”

    “就是头晕，四肢无力。没有大碍……”梁大姐看向纪之才：“你干活去吧，我休息一下。”

    “你要是特别不舒服赶紧说哈，别拖着。”纪之才道。

    “放心，我知道。”

    纪之才说：“应该没事，我继续干活去了。她在这边休息一会儿就好。”

    叶墨看了一下，来到帮着装西瓜的女工那边，道：“梁大姐有些中暑了。你们要是身体出现不舒服的情况，就去休息，别强撑着。”

    “我们没事。”

    工人中暑的情况，也不是第一次出现了。

    气温太高了，在露天的高温下干重活，很容易中暑。前段时间，也有好几人中过暑。

    叶墨看向周大姐，她刚才瞟了自己一眼……

    “周大姐，身体不舒服？”叶墨道。

    “一点点。”

    “去休息吧，大家都去休息。休息一会儿，回家帮忙做晚饭。”叶墨挥了挥手，道。

    “都去休息吧。剩下的这点活，我们男人们干。”刘师傅说。

    “都别强撑着了。”叶墨喊道。

    大家放下了工作。

    叶墨也喊了周岳他们：“过去休息一会儿，吃点西瓜。”

    这高温，真的磨人。

    像唐恂老爸和老丈人，早就过去坐着休息了。

    叶墨过去给了每人一支藿香正气水，大家喝了过后，这才开始吃西瓜。

    “这鬼天气……”李学斌抱着西瓜走了过来。

    叶墨正在看天气预报，说：“天气预报说明天有雨。”

    “真的？”

    “我看得是东门镇气象站的预报。”

    “这……”李学斌犹豫了一下，说：“那这些西瓜要连夜装车了。”

    “最好连夜装走。”

    “行吧，我给老周打电话。”

    快八点钟了，一车西瓜终于装完。

    田里面还有好多西瓜没有送过来……

    “刘师傅，张师傅……今天要加班，将西瓜全部装车走。”叶墨说：“看天气预报说晚上有雨。”

    晚上……也就是十二点过后了。

    这夏天，晚上下雨是特别正常的事情。

    雨水多集中晚上九点过……或者就是半夜。

    刘师傅他们点点头。

    回到宿舍楼，晚饭已经做好了，还有小龙虾没有做。

    “小龙虾留着做夜宵。”叶墨说：“先吃饭，吃了饭……晚上还要加班。”

    “西瓜还没有搬完？”林小眠说。

    “还剩下一下。再就是要装车……”叶墨看向梁大姐，周大姐：“梁大姐，身体好一些了吧？”

    “好多了。”梁大姐说：“今天的气温太高了，有点子扛不住。”

    见梁大姐能开玩笑，叶墨也就放心了，说：“晚上加班……身体不舒服的，就在家里休息哈。像加班费，高温补贴之类的，咱们照算。”

    周岳嘿嘿笑道：“还有高温补贴啊。”

    “给你们涨工资呢，也弄一点洋气点的名称。”

    晚上有绿豆小米粥，猪蹄，红烧排骨，土豆烧鸡，五花肉，还有腊肉。这些腊肉都是小眠二叔贡献出来的……

    “别喝太多酒了，晚上加班下来吃夜宵再喝酒。”林山说道。

    “放心，不耽搁干活。”

    李学斌坐在叶墨旁边，也是将啤酒倒在碗里：“农业的就是这样，只要是成熟的季节，不管多热都得咬牙干完。不然过了时候，之前的辛苦就要打水漂……”

    西瓜，销往外地的，又需要长途运输，就是要掐着点采摘。

    有人说过这么一句话：农民……就是和老天爷抢饭吃。

    “今天就是气温高了点。但要说到辛苦，真不算啥。”叶爸说道：“我们老家那边种植芒果的，好多芒果在陡峭山坡上。有些偏僻的芒果园，要将芒果背到大路边，得爬好几百米甚至上公里的陡坡……”

    “背着爬陡坡，那不是一般人吃得消的。”周岳说。

    “要吃饭哇，没有办法。”

    大家笑了笑。要吃饭，再苦再累的活，还是得干。

    “这鬼天气，在我们老家春城那边，可没有这么热过。”周岳道：“这样的高温，还要持续多久哦。”

    “哪个晓得呢。”

    前几天有最高温度超过了四十摄氏度的。

    也幸好今天没有超过四十摄氏度，不然的话，那才叫真恼火。

    “气温高了，哪个身体要是不舒服，就别硬扛着。”叶墨道：“我看新闻上说前几天，花城那边热死人了。”

    高温的夏天，特别是某些极端炎热的天气，热死人，真不是玩笑，也不是形容词。

    喝一瓶啤酒，再吃一点饭垫着肚皮，叶墨就去瓜田那边了，搭建照明灯。

    天还没有黑。

    等照明灯安装好，天色才完全黑了下来。

    李学斌那边的车子也过来了。

    估摸着还有四五亩的西瓜没有搬过来，剩下的西瓜都在瓜棚……

    大货车，一车能装23吨。

    因为没有称重直接装车，看着装……装二十一二吨，就差不多了。不敢装多了，怕超载。

    有三个女工身体不舒服，在宿舍休息。剩下的人，全部过来了。

    十几个人帮着装车，再加上李学斌那边的人，装车的就有二十人。

    叶墨这边八个人，搬运西瓜。

    天黑了。

    依旧还有些闷热，不过比下午的时候，要好得多。

    一车二十几吨，装车的人多了，速度也快，不到一个小时就能装满一车。

    一直忙到十二点过，才将西瓜装完。

    今天总共装了三车半。

    最后的半车，估摸着也就是十吨多点，这些送回公司，换一辆车再发货。

