    第1480章将来一定有机会

    杜海清听到这里，若有所思的说道：“照你这么分析，估计顾家那个姑娘，九成九是奔着叶辰才来的金陵。”

    苏知鱼顿时感觉一阵慌乱。

    “原本以为，恩公的老婆是我最大的竞争对手，但没想到，竟然还有一个火遍全球的顾秋怡......”

    “而且，顾秋怡的优势可比我大太多了......”

    “更何况，顾家与叶家是世交，顾秋怡跟叶辰早就有婚约在身，相比之下，我真是一点优势都没有......”

    杜海清见苏知鱼神情失落，便出言安慰道：“知鱼，你心里不要想太多，感情这种东西，不是拿优势多少来衡量的，有的人一把好牌未必能赢，但有的人，一把烂牌却能赢到最后。”

    苏知鱼轻轻点了点头，她也预料到叶辰这样的男人，一定会很受女人欢迎，所以仔细想想，便也不觉得顾秋怡真的是什么大问题。

    这时候，一旁的杜海清想起什么，问她：“知鱼，顾家那个姑娘的演唱会是哪天？”

    苏知鱼说：“大后天。”

    杜海清想了想，脱口道：“大后天是农历二月二吧？”

    苏知鱼摇摇头：“我也不清楚，我平时也不记农历。”

    杜海清掏出手机来看了看，确定的说：“没错，就是二月二龙抬头，怪不得她选这天来金陵开演唱会。”

    苏知鱼诧异的问：“妈，农历二月二有什么特殊的地方吗？”

    杜海清认真道：“农历二月二是叶辰的生日。”

    苏知鱼更是不解：“妈，你怎么会知道恩公的生日？”

    杜海清苦笑一声，道：“当你真心爱一个人，就会不自觉的留意起他的一切，甚至留意起所有与他有关系的信息，我爱了叶长缨那么多年，怎么可能不知道他儿子的生日。”

    苏知鱼眼见妈妈神情间略有几分唏嘘，急忙轻轻将她揽住，笑着说道：“妈，叶叔叔能有你这么一个深爱他的女人，是他的荣幸。”

    杜海清笑了笑，说：“不聊这些了，妈带你进去看看，看你喜欢哪个房间。”

    苏知鱼笑着说道：“我要恩公住过的房间！”

    ......

    此时此刻的，白金汉宫。

    叶辰见完苏知鱼、与顾秋怡通完电话之后，并没有着急离开，而是出于礼貌，让人把伊藤雄彦叫回来，与他见了一面。

    苏知鱼这次来见自己，毕竟也是打着见伊藤雄彦的名号，还辛苦伊藤惠美一路接送，所以大小也算是个人情。

    伊藤雄彦坐着轮椅、被伊藤惠美推回他预定的总统套房，见到叶辰，便笑着说道：“叶先生，近来可好？”

    叶辰见他神色不错，微微一笑：“劳烦伊藤先生费心，我最近还挺不错的。”

    说完，他便看见伊藤雄彦身后、坐在另一台轮椅上的田中浩一，便笑着对他说道：“田中先生，好久不见。”

    作为伊藤雄彦最忠诚、最信赖的部下，田中浩一即便也已经截去双腿，但依旧是伊藤雄彦的心腹，伊藤雄彦感激他的救命之恩，所以即便田中浩一已经残疾，但依旧是走到哪带到哪，颇有一种多年主仆成兄弟的感觉。

    田中浩一见叶辰主动跟自己打招呼，立刻受宠若惊的说道：“叶先生您好！好久不见了，没想到您还记得我......”

    叶辰笑道：“我记性可没这么差，怎么会不记得你。”

    说完，他又问伊藤雄彦：“不知道二位来华夏这几天感觉如何？”

    “挺好！”伊藤雄彦认真道：“我和田中，用华夏的说法，算是身残志坚，这几天我俩到处参加各种运动，打打高尔夫、保龄球，没事的时候也去游泳馆游泳，医生说我们这种情况就是得多运动，不但能提升身体素质，更重要的是，能加快与假肢的磨合。”

    田中浩一也连连点头道：“医生说，若是身体素质够好、与假肢磨合的也很好的话，很快就能实现用假肢走路了。”

    叶辰点了点头，笑道：“二位的心态确实令人钦佩。”

    “哪里哪里。”伊藤雄彦谦虚的笑道：“若不是叶先生的神药，我们也不可能恢复到今天这个地步，恐怕现在早就浑身插满管子，在医院的重症监护室里等死了。”

    说到这，他不禁感叹道：“在下能活到今日，多亏了叶先生和田中。”

    随即，他看向田中浩一，认真道：“田中，当日若不是你把我从桥上推下来，我怕也早就身首异处了！也多亏了你救我一命！”

    田中浩一红着眼说：“会长大人！为您尽忠是在下的本职工作，在下当日没能护您周全，已经是大大的渎职，哪里受得起您这么说......”

    说完，他又哽咽道：“在下成为废人，您非但没嫌弃，还花费巨资为在下治疗、帮助在下恢复，这份恩情，在下没齿难忘！”

    伊藤雄彦轻叹一声，道：“你我一同从鬼门关闯了过来，这种时候我自然不能抛下你。”

    说到这，他看向叶辰，感慨道：“叶先生，田中自从截肢之后，情绪一直很低迷，未婚妻也弃他而去，他一度想要自暴自弃，还请叶先生帮忙开导开导他......你是田中最钦佩的人，你说话，一定比我更有用。”

    田中浩一忙道：“会长大人，您是我最尊敬的人，您的话，我一向奉为圭臬、不敢忤逆，只是那场变故对生活的改变有点大，再给我一点时间，我一定能走出来的。”

    叶辰这时候微微一笑，开口道：“田中，你将来的人生还很长，要沉下心来、好好恢复、静待奇迹的发生。”

    田中浩一心里清楚，自己不可能遇到什么奇迹，最大的盼头，就是未来医学发达了、假肢的研发能够有更大的突破，这样起码能够弥补生活中的不便。

    至于没了两条腿的缺憾，这辈子是不可能再补得回来了。

    不过，叶辰这时候看着伊藤雄彦，一脸高深莫测的笑道：“伊藤先生，你也要打起精神，奇迹终将会来。”

    伊藤雄彦心里咯噔一下，整个人如触电一般看着叶辰，脱口问道：“叶先生，难道您......难道您有办法？！”

    叶辰笑了笑：“眼下虽然还不明朗，但将来一定会有机会！”

    在《九玄天经》的记载中，有一种能够使断肢重生的丹药，只是这种丹药的级别，比回春丹高了很多，甚至比自己接下来要炼制的培元丹还要高出不少。

    以前，叶辰觉得自己基本上没机会炼出这种高阶丹药，因为无论是丹药所需的药材，还是炼制丹药所需要的灵气，自己怕是都搞不定。

    越是高阶的丹药，对灵气的消耗就越大。

    之前自己灵气消耗了不少，就一直没能补回来，不过，自从上次偶然得到万年龙涎香化石之后，就给了叶辰极大的信心。

    只要用龙涎香化石炼制出培元丹，自己的灵气就能得到充沛的补充甚至提升，那样的话，自己不但实力能够进步一大截，而且还能去尝试更高品阶的丹药。

    说不定，能把那断肢重生的丹药炼制出来。

    若是那样，不止能治好伊藤雄彦和田中浩一，还能治好苏若离的妈妈，何英秀。

    