    很快，商尔被自己可笑的念头逗笑。

    商肆又如何？

    商肆早就成了植物人，除了他爸妈总抱有不该存在的幻想之外，还有谁把商肆当回事？

    那小子腹黑得很，要是被他知道自己辛苦运营的集团落到了他和老大的手里，还能在床上老老实实的躺着？

    开什么玩笑？

    其他秘书不敢直接替顾晚卿说话，谁知道顾晚卿到底是不是竞争公司派来的呢？

    但是她们能把握住机会，从别的角度击退常玉。

    “工作交接，不麻烦吧～”

    “平时的工作，不都是我们做的么？”

    “别说没用的，中饱私囊，背着商总赚钱，总归是无法磨灭的事实吧？”

    几人的话，成功把商尔的注意力转了回来。

    他不悦地看着常玉，“一码归一码，你说你没有，你有证据？”

    常玉惊了。

    看看她熟悉的商尔，再看看站在商尔身后气场斐然的小女孩儿。

    商总什么时候这么偏心过？

    就因为顾晚卿长得漂亮，就失去了判断的基本能力？

    不问问顾晚卿手里有什么证据，就直接就认定她常玉有问题？

    事已至此，万分之一的幸运，常玉都要自己为自己争取。

    她赌！

    赌顾晚卿没有证据！

    别的不说，就顾晚卿刚刚说的那两个细节，带有日期的，除了她和那个偷欢的男士，别人根本不知道！

    顾晚卿从哪得来的消息，常玉不清楚，但是她肯定，顾晚卿没证据！

    “顾晚卿，你不能空口白牙污蔑我，你得拿出证据！

    你要是拿不出证据，我就采用法律武器告你了！”

    众人紧张地看着顾晚卿，纷纷祈祷，小姑娘前面挺勇的，可千万要有证据啊！

    商尔回头，眼神温柔，偏心顾晚卿的意图十分明显，“晚卿，你知道什么就放心说，没有证据的话，也不要怕，回头我请人介入调查。”

    “商总，您偏心！”常玉哭闹得直跺脚，哪里还有平时离职睿智的首席秘书形象？

    她不知道的是，此举只会惹得商尔更加反感。

    吃醋胡闹的女人太烦人，希望小仙女跟他睡过以后，不要闹成这样。

    不过，商尔转念一想，如果能睡到眼前的美人，只怕此生其余的女人全都不会再入他的眼了。

    都说山珍海味大餐，不能满足男人的胃口，还是外面野菜更香；

    实则不然。

    商尔以丰富的经验总结出来，那是因为家里的海味大餐都是精品烹饪过的，一举一动都带有大家闺秀的装，做什么都放不开；

    一旦尝试过野生的山珍海味，那才是顶级。

    出淤泥而不染的小仙女，谁能不爱？

    顾晚卿安静地站在商尔身后，看不出什么情绪，眉眼天真，“我真的没什么证据。”

    总经办的人彻底泄气了。

    哪来的熊孩子？

    光长得好看，不长脑子啊？

    扳倒常玉是多么难的一件事，不准备证据，闹呢？

    她们更恨顾晚卿没准备好就跳出来，还胡编出具体日期，害他们跟着一起栽跟头。

    只怕常玉熬过今天，就会趁机把她们全都从公司里扫出去！

    常玉止住哭声，得意地笑了起来，“商总，您看，她就是诬陷我！根本没有的事！”

    商尔沉默，心想：不妨让常玉大闹一会儿，让顾晚卿受点委屈，等到委屈到极致的时候，他再站出来维护一下，还愁女人不倾心于他？

