    邵景昀带着客人上楼了，等他们上楼梯，阮娇烟才又回头看着他的背影。

    只觉得邵公子走在几个客人中间，被他们的高大粗犷更衬得俊逸无双，果真不愧是这城里排得上号的美男子之一。

    其实林府和邵家还是常有来往的，林府每回办赏花宴品茶会之类的，林夫人也都会邀请邵家的夫人小姐，邵景昀是城里不少千金小姐的夫君上佳人选，只是听说邵公子小的时候得了高僧算过，最好是过了十八再定亲成亲，否则极有可能会是桃花劫，遇上的会是牵累他一生漂泊不得安稳的女子，所以邵夫人虽然着急他的亲事，但依然在等着他过了十八岁再确定。

    在此之前，邵夫人只是一直在暗中相看哪些姑娘适合。

    阮娇烟记得，这个时候邵景昀应该是十六了，再过两年，他一过了十八，邵夫人马上就给他定了亲。

    当时定的是谁家千金来着？

    可好像刚定亲没多久就听说邵景昀的那个未婚妻出了事。林府的人当时都在说，林夫人语气好像还有些幸灾乐祸，不过当时阮娇烟的心都在蔚将军身上，并没有怎么留意别的男子，听了也没怎么记住。

    邵公子也是个姻缘很是坎坷的人啊。

    邵景昀带着客人到了雅间，一进门没有看到预料中的一桌子美味佳肴，反而看到四个小铜锅架在炭炉上煮着，锅里咕噜咕噜的，那四个锅里红汤黄汤乳白汤褐色汤，看着都不一样。

    旁边的桌子上摆着好多大盘子，上面码着整整齐齐堆如小山的细长竹签，竹签上串着各种肉片，菌，蔬菜，还有些看着是鸭肠之类的东西？甚至还有些看不出来是什么。

    可都是生的。

    旁边还有些小碟子，装着蘸料，可是那些蘸料也是他们没有见过的。

    稠香楼平时卖的都是重口辣味菜，并不需要什么蘸料，但是锦味楼那边是有蘸料的，就是些蒜末调一点香油。

    但是现在这里的蘸料碟看着有很多的东西，香油，蒜末，香菜末，葱花，芝麻，花生碎，有点小辣椒圈。

    邵景昀不由自主端起了一个蘸料碟闻了一下，眼睛一亮，“好香啊！”

    他从来不知道一个蘸料碟也可以这么香！

    那几个客人已经瞪大眼睛愣了好一会儿了。

    “邵公子，这个是什么吃食？该怎么吃？”

    闻着这霸道的香气，他们都忍不住咽起了口水，肚子开始咕咕叫了，来之前他们也没觉得有这么饿啊！

    邵景昀看向了跟上来的秦掌柜。

    秦掌柜已经听阮娇烟解释过了，这些再不用做什么，当然不需要熊大厨跟着上来。

    “少东家，几位客人请看，这些食材是——”秦掌柜把那些竹签上的食材都解释了一遍，然后把四个锅底也介绍了一遍，“这个是麻辣锅底，这个是杂菌锅底，这个是卤汁锅底，这个是骨头高汤锅底，加了些枸杞红枣，还有温补功效，除了麻辣锅底之外，另外几个锅里涮的食物要是觉得味道不足，都可以蘸一下这些调料碟，这样会让涮出来的肉增添了丰富的香味，激发出食材本身的香味来。”

