    “咦，又碰到刚刚那个人了！”

    埼玉一行人打算回去了，没有想到刚刚转身，就遇见了带着帽子的男人，KING！

    “似乎买了什么东西？”

    杰诺斯扫描着KING的口袋，仔细的分析道。

    “不要随意乱扫描别人啊！很没礼貌的！”

    埼玉吐槽道：“而且人家是人又不是神，怎么可能不买东西！”

    “汪汪汪！”(￣‘i ￣;)

    “啊嘞，托尔有说啥了？”

    埼玉看着托尔道。

    “老师，托尔说，它是神，可是还是要买东西！”

    杰诺斯翻译着托尔的话！

    “……”

    埼玉冒出几丝瀑布汗：“这个时候就不要顶我啦！”

    “啊，怪人啊！”

    突然，街上传来一声尖叫，直接造成了周围人的惊恐，开始疯狂的逃窜！

    “有怪人！”

    杰诺斯听到这，马上就行冲了出去：“等等，有KING在，说不定这是个分析他能力的好机会，我们先静观其变！”

    杰诺斯停了下来，这个身为地表最强男人称号的KING，应该很容易解决的吧。

    “汪汪汪！”┑(￣Д￣)┍

    双手拿着菜的托尔吐槽道。

    “老师，托尔说，这世界，怪人真多！”

    杰诺斯如实翻译，是个好的狗狗沟通交流器。

    “好像，是有点多啊！”

    琦玉想了想，不对，这会是吐槽这个的时候吗？

    埼玉继续看着怪人与KING。

    “我是G4，是组织制造出来的机神是也！”

    那怪人，不对，金色镶嵌着银色的机器人扫描着面前的男人进行分析着。

    “你是S级英雄KING对吧！我要将你抹杀！”

    机械眼对着KING，机器人如此说道！

    “快看，是KING哎！KING在那里哎！”

    惊恐的人们四处逃窜，但是在听到是英雄KING后，众人一下子就安定下来了。

    “既然知道我是S级第七位的KING，有着最强男人称号，竟然还敢这么说？”

    KING的帝王引擎轰鸣！

    “我说了，我是来取你狗命的！”

    机器人直接拔出了身后的剑，指向KING！

    身为机器人，当然感受不到来自帝王引擎的威力！

    “汪？”(“▔□▔)

    托尔一脸懵逼，狗狗招谁惹谁了？

    “为啥要取狗命，托尔这样说的！”

    杰诺斯翻译道。

    “emmm，可能这个机器人有特殊爱好吧！”

    埼玉想了想说道。

    “……”

    机器人的耳朵很灵的，一下子就接受到了埼玉他们的对话，差点把他搞死机了，然后机器人直接无视了这句话，看向了KING，他的目标只有KING。

    他的任务是收集KING的战斗资料，毕竟KING的资料太少了，对他的战斗力很是缺乏认知，这对组织很不利。

    “咚！咚！咚！”

    帝王引擎越发轰鸣。

    “这，这是什么声音？”

    “你不知道帝王引擎吗？这是KING先生代表进入战斗状态啊！”

    旁边的路人讨论着：“据说，听到这个声音的怪人都死翘翘了！”

    “真，真的吗？，KING先生太强了吧，这震撼的声音！”

    “加油，KING先生！”

    路人为KING加油着！

    “汪汪汪！”U ′?` U

    “托尔说，怎么还不开始啊！”

    杰诺斯帮托尔翻译道，他们在最外围观察分析着，不对，只有杰诺斯一人在观察分析，其他俩个，单纯看着而已。

    “这个声音，有点耳熟啊。”

    埼玉感觉这声音以前经常听到，仔细思考，想了半天想不出在哪里听到过。

    “这是为我战斗ai的性能做测试，也是为了收集你的数据，所以，你就全力战斗吧！”

    机器人毫不在意的就把自己的意图说了出来，对他而言，这没有什么隐藏的必要！

    气氛越加凝重，KING的眼神也越加严肃，周围的声音慢慢寂静，只有咚咚咚的声音，似乎带动着周围人的情绪。

    “这样啊！”

    KING打破了这份寂静：“但是，是否能让我先去趟厕所，憋着打架的我，战斗力只能发挥出一半啊！”

    KING如此说着，眼神似乎很平静，想像是把机器人吃的死死的一样。

    “收集不到数据，你也很困惑吧！”

    “我在这里等你十分钟！”

    机器人相信了KING，毕竟KING太过平静，不像没有把握的样子，而且的确，收集不到KING的数据，对他来说也是很烦恼。

    “但是！”

    机器人把剑指向周围的人，吓的周围人一个寒颤：“你每晚回来一分钟，我就杀十个人！”

    “啊啊啊！”

    听到这句话，所以围观的人都开始疯狂逃跑，嗯，除了一光头，一改造人，一只狗！

    “听懂了吗！”

    G4说着，没有管逃跑的人，在他看来，似乎人命，只是数据！

    “明白了！”

    KING点了点头，走去厕所。

    而那个机器人也真的站在那里开始等待。

    “老师，那个机器人相当强悍。”

    杰诺斯分析道：“性能可能在我之上，等级可能到达鬼之上，相当不好对付！”

    “汪汪汪？”(⊙o⊙)

    托尔表示，这玩意看起来不怎么滴啊，除了有点小帅，有点没想到，竟然比杰诺斯高级。

    “是的，没错。”

    杰诺斯点了点头，也不停的分析着：“不知道KING，究竟会怎么对付呢？”

    毕竟，他也没有这个KING的任何战斗资料，只知道，是个相当强的家伙啊！

    “可是，不能等下去！”

    杰诺斯眼睛一眯：“再怎么说KING是英雄协会的，不能随意透露资料给敌人。”

    “而且万一KING真的来不及，这机器人爆起伤人就不好了。”

    身为职业英雄的一员，那么就要做到英雄的职责，这也是他能真正追随和崇拜埼玉老师的理由啊！

    “汪汪汪！”Σ⊙▃⊙川

    “是的，我要上了，托尔，这东西你帮我拿下！”

    杰诺斯把手里的口袋递给了托尔，现在只有托尔拿的最少，埼玉看起来拿不到其他东西了的样子！

    “需要帮忙吗？”

    埼玉看着杰诺斯道。

    “不用麻烦！”

    杰诺斯果断摇头：“为了老师给我布置的课题。”

    “挤入S级前十的目标，这种水平，都不能独立战胜，那么，谈何更强！”

    杰诺斯眼神坚定！

    “那么不要大意啊！”

    埼玉提醒道，这种情况，他不能再插手了！

    “明白了，老师！”

    “敌袭！”

    G4突然感应到危险，弹跳起开。

    “轰！”

    一个拳头伸长打在G4身上，把他击飞了出去！

    杰诺斯预判成功！

    火焰喷动，雷鸣闪耀，魔鬼改造人，杰诺斯登场！

    “走吧！”

    埼玉叫道托尔！

    “汪！”(???????????)

    托尔担心的看了看杰诺斯。

    “不用担心，要相信杰诺斯，这种水平，杰诺斯，能解决的！”

    埼玉看到托尔表情，就知道它在担心杰诺斯会不会输，于是安慰道。

    “话说，你会不会拿不下啊，需要我帮忙吗？”

    埼玉看着比托尔还大的口袋，提议道，虽然他快拿不下来，但是挤一挤，还是能帮忙的！

    “汪！”(*'へ'*)

    托尔一摆手，表示不用帮忙，直接拉出聊天群。

    滴，群主托尔发送一个红包，是否接受。

    “哈，聊天群还能这么用！”

    埼玉看到托尔的操作，直接高呼这是高手啊！

    “为啥你不早点用啊，弄得我们拿了这么久！”

    滴，秃头披风侠发送红包，你是否接受。

    “这群，还是有用处的！”

    埼玉点了点头，似乎最近这群存在感不怎么高，毕竟群里就只有托尔和他，不过现在看起来还是有用处，看下能把杰诺斯拉进来不，至少上街不用提东西了不是！

    “走了，托尔！”

    双手解放的埼玉叫道。

    “汪！”(???????????)

    托尔还是看了看战斗的杰诺斯。

    埼玉看到这情况，笑了笑，俯下身子摸了摸托尔脑袋。

    “相信他吧，相信杰诺斯！”

