    等检查结束之后，众人回到楼兰地面，便开始了热火朝天的改建工作。

    用开土升崛之术挖出浅层地下水源，然后再利用木遁之术固土固水，最后形成一些浅层的河道，然后再用木遁在地上形成耐旱的草皮。

    这些植物中小部分能够存活下来，大部分都仍然会受到沙漠天气影响，最后干旱而死，到时候，再由紧那罗重新使用木遁忍术，种植植被，一般三四次下来整个绿洲便会被固定下来。

    当然，这段时间紧那罗也不可能只在楼兰一个地方活动。毕竟查看树木是否存活也是需要一个过程的，而观察树木存活率的这段时间里。紧那罗等人顺着地下水脉，又造了许多个绿洲。

    花费了足有四个月之久，以楼兰为中心，沿着水脉，绵延千里，紧那罗等人已经建造好了几十个绿洲。终于彻底开发出了楼兰地下水脉的潜力。

    “这些绿洲的面积加起来已经占风之国总体绿洲面积的百分之二十了。”海老藏兴奋地说道，“等这些绿洲稳定下来之后，就可以直接将所有的绿洲连成一体，形成一块巨大的绿地，甚至可以形成森林！”

    紧那罗表面认真听着，实际上对海老藏的话兴趣缺缺。如今的风之国对这些绿地的需求越大，建立的绿地越多，以后就越是会受到木叶忍村的拿捏，让海老藏现在慢慢高兴去吧！

    “现在楼兰这里的绿洲已经建造好了，只能等着时间让绿洲稳固下来，才可以进行第二步开发计划。”海老藏一边观察地图，一边开口说道。“如今我们下一个目标是沿着雨之川建立的新的大型森林绿地。”

    听了海老藏这句话，紧那罗微微提起了兴趣。并不是他对建立什么大型绿地感兴趣，而是因为，现在砂忍村众人终于可以离开楼兰了啊。

    远在木叶村的猿飞彻脸上也露出了笑容，这下自己终于可以去楼兰了。

    或许，自己还可以试试穿梭时空，不过龙脉的能力应该是穿梭平行世界。

    从主神碎片给他信息来看，就可以了解到穿梭时空到底有多么困难。把整个忍界的查克拉都搭进去，也绝对做不到这种事情。

    到时候，自己的另一个化身就有着落了，这次他可不想再培育一个需要成长的幼年化身了。

    “轰隆！”一声巨响，把猿飞彻的注意力又拉了回来。只见训练场上。漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎，正联手对抗着猿飞彻的影分身。

    哪怕猿飞彻的影分身不能使用雷遁查克拉模式，本身又强度有限，无法体现出他最擅长的防御。但是单单依靠速度查克拉模式和仙人模式的叠加，就已经让两小只被打得满头包了。

    “可恶，根本打不到吗。”漩涡玖辛奈的金刚锁链又一次扫了一个空，本身的怪力术更是连个猿飞彻的毛都没有沾到。反而被猿飞彻的影分身轻轻的在手臂上弹了一下。

    “痛痛痛”玖辛奈眼睛里立刻蓄满了泪花。猿飞彻刚刚弹指使用的，正是医疗忍术电子脉冲，直接刺激了玖辛奈的痛觉神经。

    玖辛奈刚刚因为疼痛而分心，立刻就被影分身给打飞了出去。香奈乎在后面使用金刚锁链急扫，却只击中了一个替身木。

    “不好。”眼见更为善战的玖辛奈都被打败，香奈呼连忙利用金刚锁链在四周形成防御。猿飞彻影分身脸上露出微笑，“你想的太简单啦。香奈乎。”

    随即，香奈乎便觉得脚下一空，瞬间被猿飞彻拉入了地下。“土遁，心中斩首之术。”

    “啊啊，别以为只有老师你会用影分身！”被打飞的玖辛奈大喊了一声，随即分出了好几十个影分身冲了上来。

    “真傻呀，玖辛奈，现在就让你看看我专门克制影分身的秘技吧。”猿飞彻摇了摇头。

    只见猿飞彻身影晃动，快到几乎看不见。瞬间变有数个影分身被直接打爆。

    “呜呜啊——！”玖辛奈发出惨烈的叫声瞬间转瘫在地。

    “不要忘了，影分身被打爆后。感官可是要回到本体的。只要直接对影分身的中枢神经，施展医疗忍术——痛，那么，哪怕一个影分身被打爆后传递的感官，都足以让普通忍者失去战斗力了。”猿飞彻淡淡的教育道。

    “呜呜呃！”玖辛奈口中发出没有意义的呻吟，收缩身体，在地上蜷成一团，裤子上出现了一大块湿痕。

    猿飞彻抽抽鼻子，脸上露出了一丝尴尬之色，他好像用力过猛了一点。

    虽然他每次使用的电流脉冲。都不是十分强大。痛感应该还在玖辛奈的忍受范围之内，但多个影分身叠加起来的疼痛感，却彻底冲垮了玖辛奈的大脑防线。让玖辛奈一下子便失禁了。

    不过猿飞彻也没有表现出来什么歉意，而是仍然绷着一张脸。“起来，这一点训练就受不了了吗，宇智波富岳他们三个受的训练可比你们俩严酷多了。”

    嗯，只要表现得严肃点，现场气氛就不会尴尬了。

    毕竟玖辛奈和猿飞彻的关系，可不是宇智波富岳他们三个可比的，猿飞彻对宇智波富岳等人可以下狠手，可不代表他能对玖辛奈也下这么大的狠手。

    更何况，男孩子和女孩子还是有点差别的。

    “我，我知道了。”玖辛奈缓缓的站起身来。但身子仍然有些畏畏缩缩。

    “好了，今天的训练就先到这里结束吧。玖辛奈你去换个衣服。”猿飞彻温和的说道。

    “呜呜，好的老师”玖辛奈拼命地压制自己的情绪，但嗓子里还是冒出了两声哭声。

    刚刚被放倒在地下的香奈乎，也被猿飞彻放了出来。连忙跑去安慰起玖辛奈。

    等玖辛奈回去换好衣服，又出现在猿飞彻面前时，已经是回到千手宅的事情了，她的脸上仍然残留着红晕之色，期期艾艾的说道：“老师。今天的训练，我表现的是不是很差。”

    猿飞彻摇了摇头，“害羞是人之常情嘛。更何况你还是个女孩子。”

