    无论哪个文明，那些有着特殊身份的人总会有一些特殊的权力。

    莫迪就是这样，哪怕“星盟联合众国”已经启动了“末日模式”，哪怕整个文明已经彻底崩溃，他总还是享有一些特殊的权力。

    比如守卫，虽然莫迪通过特别的渠道监听到这些自己学生派过来的士兵，他们因为食物越来越少，却又等不到例行补充的通勤人员，早就蠢蠢欲动准备离开了，但至少他们还在这里时，一样会例行职守。

    悬浮装甲运输车就停在大门外，两个“特勤”标识的“天星族”人刚走到大门处，便被两个明显有些忐忑不安的士兵拦了下来。

    莫迪听不到他们说了什么，就看到两个士兵让到了一边，同时伸手向他居住的北楼方向指了过来。

    “怎么了？”

    “他们是什么人？”

    老伴有些不安地握住了莫迪的手。

    莫迪却没有惊慌，他的脸上露出笑容，随后启动了自己的智能腕表。

    投射出来的光幕上，是一个今天刚刚发布的新闻。

    “寻找最聪明的人！”

    老伴喃喃念着，神情有些茫然。

    “去联系提姆和杰瑞，让他们准备一下，等下有人会来接他们。”

    “老伴，就要看到莎伦和乔纳这两个小家伙了，而且我们以后就要生活在一个安全的地方，你难道一点也不高兴吗？”

    莫迪转过头看着老伴说道。

    “啊？”

    老伴显然还是不明所以，一脸不解。

    “请问莫迪先生在吗？”

    敲门声中，一个声音响起。

    莫迪拍了拍老伴的手，示意她不用惊慌，随即自己走过去打开了门。

    “莫迪先生你好，我们是受临时特别委员会来接您的。”

    “在加百利恒星系，我们建立了一个临时基地。”

    “那里有充足的食物和安全的保障，我希望您能跟我去一趟。”

    一个“特勤人员”看着莫迪，平静地说道。

    “临时特别委员会？”

    “谁是发起人？”

    莫迪不置可否，反问了一句。

    “马修星将。”

    那个“特勤人员”也没有犹豫，直接回应道。

    “马修星将？”

    “他从异区回来了？”

    莫迪眼睛遽然一亮。

    “特勤人员”点了点头，却是没有再说什么。

    他虽然不说，但莫迪很清楚。

    这个“特勤人员”的意思很明显，有些事情你可能知道、可能不知道，但很多东西他是不能直说的。

    “我没有问题。”

    “不过我有一个要求，她要跟着我去，我还要你们帮我去这个城市的另外一边接几个人。”

    莫迪微笑岔开了话题。

    “没问题，您只要把地址和姓名给我们就行了。”

    “现在在这座城市，我们一共出去了二十辆悬浮装甲运输车，我马上派一辆过去就行了。”

    “特勤人员”显然不是第一次执行这样的任务，自然也不是第一次面对这样的情况，痛快地回应道。

    再接下来，一切就是水到渠成了。

    “特勤人员”联系了另外一组人员，莫迪也很快接到了女儿提姆的联系，清楚地表明一家四口已经登上了悬浮装甲运输车。

    临走时，莫迪并没有忘记那两个这些天一直在守卫自己安全的士兵，却是将自己的房子送给了他们，并且没有隐瞒隐藏的仓库的事情，包括地下微型能量反应炉和自动防御系统的密钥。

    告别了两个惊喜的士兵，莫迪和老伴带着简单的行李登上了悬浮装甲运输车。

    当运输车迅速地爬上高空，开始朝着城北方向急驰时，已经很久很久没有出过门的莫迪，看到了比网络上那些画面更惊心动魄的真相。

    一处高楼楼顶，数十个飞龙走豹纹满了全身的男女点燃一堆大火正在跳舞，那强劲的音乐声中，还有一些纠缠在一起的白花花的身躯。

    街道上，两帮人正在对峙，就在运输车呼啸而过时，两帮人猛地冲撞在了一起，鲜血迸溅。

    混战，劫掠。

    血拼，尖叫。

    以往这座城市的文明就像是胶带一样被残酷地揭开，露出了那令人恶心的浓疮。

    然而莫迪并不知道，就在他乘坐的悬浮装甲运输车从某一片楼宇间掠过时，在一扇窗户前，一个年轻的“天星族”人正羡慕地看着运输车。

    “关上窗户，埃伦。”

    “不要被人发现了，前些天十六楼七户就是因为经常打开窗户坐在窗前，结果不知道被哪儿飞过来的一颗子弹给打穿了。”

    “那些机器人施放的什么脉冲辐射毁灭了更多的能量武器，但一些传统的火力武器，不少人家中都有收藏，这些东西可是同样能要命的。”

    听到母亲不安的唠叨，埃伦离开了窗户。

    跟以前一样，他仍旧没有动拉到一半有些歪歪斜斜的窗帘。

    完全拉上，那就是告诉别人这里大概还有人居住。

    全部打开窗帘，那又太容易暴露自己了。

    埃伦一样都是这样谨慎的，这一次如果不是出现一辆很久都没有在城市上空掠过的装甲车，他也是不会冒险站在窗前的。

    “嘀嘀嘀……”

    几乎难以听到的提示音响起，埃伦紧几步走到自己的书桌前。

    看到光屏上出现的更多的信息，他的眼睛亮了起来。

    “寻找最聪明的人第二弹。”

    “今天更早的时候，我们发布了这条信息，寻找联合众国最聪明的人。”

    “现在，这项行动正式开展。”

    “在这条信息的下方有一个链接，里面有很多的题目。”

    “如果在规定的时间内答完题，并且得到的分数超过有效线，那么恭喜你，你可以进入第二轮。”

    “在第二轮中，系统会给出一些特定的题目。”

    “第二轮也是最关键的一轮，如果你能完成第二轮，那么你就已经成功地进入了面试阶段。”

    “完成了第二轮的人，只需要将自己的信息录入系统当中，我们会在最短的时间内派人去接你们。”

    “当然，没有完成测试的人也不需要担心，因为临时特别委员会向你们保证，我们一定会重建秩序。”

    “最后，我们要提醒大家一句，这项行动不只是为了秩序重建，更重要的是为了我们的生存。”

    “这是我们与异形联盟重修关系的最后一次机会了，如果这一次我们失败，相信我，联合众国是不是能够重建都是无所谓的，我们必将毁灭。”

    “我是马修，我从异区回来了。”

    信息到这里已经全部结束了，埃伦只是犹豫了几秒时间，随即毫不犹豫地打开了信息下方的答题链接。

