    

    第163章再遇林宏标

    “钟老，这件事您还是再考虑一下吧，您要《洙仙》后面的稿子都好说，让我演讲是真的不行。”

    “不！”钟文化一脸果决。

    “我相信小杨你的实力。同时也要让鹏大这帮眼高手低的学生知道知道，什么才是真正的天才！”

    “对啊，建光兄弟咱们去吧。”

    “你想啊，天才高中生的现象级作品，这要是传出去，《洙仙》的热度绝对暴涨啊！”

    尽管杨建光不是很想去，可还是架不住新无和钟老的游说，只好留了个钟老的号码，无奈的答应了下来。

    见说服了杨建光，钟老也没有心思耽搁，当即就急冲冲的去准备这件事了。

    而拿到第三册内容的新无，也迫不及待的跑去准备设计印刷第三册了。

    见状，杨建光也只好无奈的喝光了咖啡，又在周围随便对付了个烧鹅饭，这才踏上了前往厂子的路上。

    ……

    与此同时，宏标vcd有限公司。

    林宏标正一丝不苟的监督工人安装加工机器。

    看着眼前即将完成的vcd组装制造流水线，林宏标内心有一丝说不出来的骄傲感。

    虽然从宏标机械厂离开的他，连自己占股的资金都不能掏出。可他相信，只要宏标vcd能够正常制造开售，如今的囧境一定能够发生截然不同的转变。

    而林宏标正巡视着呢，不多会背后却响起了一阵爽朗的声音。

    “老林，这账户的钱也花的差不多了，你看是不是跟我建光兄弟说一下这件事？”

    林宏标扭头一看，对着曾义点了点头。

    “曾老板放心吧，建光答应会在这段时间补齐剩下的股份认缴资金，别担心钱的问题。”

    “再说了，建光昨天不打电话来说今天会过来吗？说不定建光兄弟待会来宏标的时候，就会把钱带过来了。”

    曾义尴尬一笑，忙摇手解释道，“老林我不是这个意思，区区两百万而已，建光兄弟肯定不会爽约。”

    “我是说如果建光兄弟一时间手头紧张拿不出这笔钱，我替他出了也不是什么大问题嘛。”

    曾义说得那叫一个豪爽，好像200万对他来说只是两百块一样随意。

    林宏标却微微皱眉。

    有人帮着出钱，那当然是好事。

    可这段时间的接触，他才发现，曾义心思并不单纯。

    之所以曾义这么迫切的要帮助杨建光，压根就是因为上次杨建光预知了股市的缘故，认定杨建光有什么股市内部人员的关系在。

    所以想靠着这个，从杨建光口中得知下一次股市的变化。

    靠着股市赚钱，这事林宏标压根不指望。

    他固执的认为，这世界上只有实业才是创造实实在在的价值。什么互联网什么上市，什么股市那都是投机取巧。

    这种快钱，来得快，掉得更快。

    曾义对股市已经疯魔，杨建光绝对不能成为曾义的仪仗。

    不然不管杨建光给他预测的对还是错，那都将不是一个好的结果。

    预测错了，孤注一掷的曾义倾家荡产，绝对会将这件事怪罪在杨建光身上。

    可如果次次都预测对了，巨大的财富面前，曾义生出什么歹意那都是有可能的！

    想到这里，林宏标摇了摇头。

    “曾老板你就别担心了，建光不是买了房子吗？万一这段时间涨了，这钱不就来了。”

    不料此话一出，曾义顿时肆无忌惮的笑了起来。

    “老林啊老林，你说杨建光投资其他的赚了钱我还信，就买房子这事，完全是没谱的。”

    “就月初到现在，房价又掉了一百块。杨建光想靠着这房子挣到两百万，那不是痴心妄想吗？”

    此话一出，林宏标也一时语塞。

    他默默的叹了口气，这建光兄弟干啥不好，孤注一掷在房子上干啥。

    如果不是杨建光买房子花了一百四五十万，留着钱现在凑也能凑出这两百万吧！

    换作是之前，他还能把这笔钱借给杨建光，可是现在，他跟妻子闹翻了，认缴的250万已经花光了他账上的钱。

    想到这里，林宏标隐隐有些担忧。

    他明白曾义这个人，为了目的不折手段。

    如果杨建光拿不出这200万，绝对会被曾义拿着来做文章的！

    可是以如今房价低迷的情况，别说是用那些房子卖到两百万了，就是原价卖也很难卖出去！

    看着林宏标无话可说的模样，曾义嘴角也微微上扬起来。

    他就是吃定了杨建光拿不出这两百万，这才千方百计想替杨建光出这一笔钱。

    如果杨建光答应了，他以后就有理由要挟杨建光告诉他股市的内幕了。

    做什么vcd能赚什么钱，只有股市，才是来钱最快的东西！

    而林宏标正忧心忡忡，门外突然响起了一阵欣喜的喊声。

    “林大哥。”

    此话一出，林宏标惊喜交加的抬起了头，正好对上了杨建光灿烂的笑脸。

    “建光兄弟。”林宏标主动上前，跟杨建光的右手紧紧握在了一起。

    杨建光也笑容灿烂的拍了拍林宏标的肩膀，一转头却与曾义对视了一眼。

    杨建光先是一愣，很快朝着曾义点了点头。

    差点忘了林宏标那边的5成股份有曾义的一半，曾义出现在这里倒是也正常。

    “曾老板，好久不见，好久不见。”

    “哈哈哈，建光兄弟，快一个月没看到了，简直想死哥哥我了。”曾义也格外的热情，还特地的跟杨建光来了个拥抱。

    三人寒暄了一会，接着林宏标便兴致勃勃的带着杨建光去看vcd的生产线。

    曾义对这方面压根没兴趣，随便找了个理由推迟，便又去自己办公室研究股票曲线了。

    跟着林宏标在厂子里转了几圈后，杨建光内心也满意得不行。

    林宏标不愧是有过随声听管理经验的人，半个多月的功夫，生产线已经架设得七七八八。

    按照林宏标的说法，估计再把剩下的几个点做好，招聘工人一两周的功夫就能见到第一台vcd了。

    不过当看到简陋的办公室里林宏标的床铺时，杨建光还是有些惊讶。

    听完林宏标因为搞vcd跟老婆闹翻的事，他这才恍然大悟。

    “林大哥，为了vcd，你又跟老婆闹翻又放弃了原本的生意，会不会不太划算。”杨建光试探着问了声，顺手派了根烟给林宏标点上了。

    宏标机械厂本来就千万以上的规模了，林宏标身家数千万的，因为搞vcd沦落到住都没有地方，杨建光都有些不忍心了。

    “有什么不划算的。”林宏标沉默了一会，很快摆了摆手，苦笑着回答道。

    “这么多年了，我唯唯诺诺任劳任怨，也拼命的用宏标做出了一些成绩。

    可是我没想到，在她眼里，我还是那个离开了她家就什么事都办不成的人。”

    闻言，杨建光也没再劝下去。

    这种家事最不好搅和了，别看林宏标现在对他老婆颇有微词的。

    你顺着他数落他老婆的话，当下是高兴了，指不齐人家啥时候和好了，你就里外不是人了。

    另一边，林宏标沉吟了一会，夹着根烟，有些郑重的看向了杨建光。

    “建光兄弟，我的事先不说，倒是你这边可能有些麻烦了……”

