    可是孙鹤轩却在岸上冷冷的注视着她。

    这个帮她赶走赵惠兰和庄玉瑶的人，最后非但没有救她，反而是让他身边的下人沉入湖底抓着她的脚，把她往深渊里拖拽。

    庄妙菱想要问为什么。

    可是还没有得到答案，这场噩梦就醒了。

    也不就是醒得快，还是醒得慢。

    碧珠伺候完庄妙菱穿好衣裳，替对方倒了一杯热腾腾的茶，“梦都是反的，少夫人别怕，先喝杯茶压压惊罢。”

    梦都是反的吗？

    庄妙菱垂眸，伸手将茶接过来，浅浅地啜饮了一小口，便将其放下了。

    她看了一眼空荡荡的床边，又看了一眼外头寂静黑沉的夜色，“三少爷呢？”

    碧珠扶着她坐下，道：“三少爷近日里来似乎很忙，一年几日都与二少爷在书房商议事情，他从前也是这样，夫人不必忧心的。”

    她倒是不担心自家夫人失宠。

    毕竟很多时候孙鹤轩虽然人没有来，但送到庄妙菱这里的礼物可不少。

    倘若孙鹤轩真的对庄妙菱有什么不满，又怎么会让下人成日里都送礼物过来？

    那些补品珠宝，可都是如流水般送进了三少夫人的院子。

    这定然不是对三少夫人无意。

    不过是近日里实在是忙得抽不开身罢了。

    庄妙菱低下头，看着自己新染好的指甲，整个人始终被寒冷包围。

    她道：“屋子里的炭点的有些少了，叫她们再加一点吧，我总是觉着冷。”

    碧珠虽觉得这屋子里暖烘烘的，不明白庄妙菱为何会觉得冷，却还是照做了。

    一时间很快就有下人将银丝碳加入碳盆里，整个屋子都像是被小火炙烤着。

    可庄妙菱却还是觉得，自己的手似一块冰。

    她有心想要叫丫鬟们再加些炭，可一转眼却瞧见碧珠的脸都被如火烤的有些红。

    庄妙菱到底是歇了这份心。

    她皱着眉头问，“现在是什么时辰了？”

    碧珠笑着道：“卯时了，等再过不久便可以去夫人那边请安了。”

    庄妙菱没说话，心中却知道，今夜她又是一个人度过的。

    自成亲以来，她很少和孙鹤轩亲近。

    很多时候都是她一个人守着空荡的屋子。

    她疑心是孙鹤轩对她不满，有一次便试探地问了一句对方是否要纳妾。

    可一向温润如玉的孙鹤轩，却是骤然变了脸色，像是非常抗拒似的，直截了当的拒绝了纳妾这回事。

    她后来跟自己家婆母提过这件事。

    按理说娶妻娶贤，她愿意主动为夫君张罗纳妾，婆母应当是很高兴才对。

    可孙夫人对此的反应却是淡淡的，只说要她莫要操心这些，早些为夫君开枝散叶才是正经。

    可能是说完怕她多心，当时孙夫人还打趣了她一句。

    当时对方是如何说的，她还记得。

    ——阿菱这孩子也是实心眼，眼下你自己都没子嗣，就张罗着帮你夫君纳妾。万一那进来一个不安分的，比你先有了子嗣，到时候骑到你头上可怎么好？

    ——鹤轩这孩子喜欢你，便是他不说，我们这些做长辈的心中也看着呢。你这边眼巴巴地替他张罗着纳妾，回头寒了他的心倒是不好了。

    庄妙菱觉得这话其实挺不靠谱的。

    孙鹤轩喜欢她？

    至少她自己没感觉出来。

    虽说孙鹤轩一直有让人往她的院子里送东西，可她和他之间，却像是隔了一层看不见的云雾。

    譬如一直到现在，孙鹤轩都未曾主动牵过她的手。

    有时候她主动去牵他，他虽未甩开，庄妙菱却还是能察觉到他微妙的抗拒。

    甚至……甚至他在床笫之间，也像是例行公事一般。

    有时候她醒过来，瞧见自己和孙鹤轩之间，都像是隔了一条河。

    庄妙菱潜意识地便觉得孙鹤轩是对自己不满。

    可她却不知道这是哪里出了差错。

    若说她占了他心上人的位置，那也不可能。

    毕竟之前从未听闻孙鹤轩从哪家姑娘走的近。

    何况这是孙家主动提的亲，也是孙鹤轩主动说出要对她负责之类的话。

    庄妙菱不太明白问题究竟出在了哪里。

    故而想努力都没个方向。

    庄妙菱叹了一口气，又想起自己做的那个噩梦。

    在这个梦里，不论是赵惠兰还是庄玉瑶，甚至是孙鹤轩，都怪怪的。

    “夫人在想什么呢？奴婢唤了您好几声，您都没听见。”

    碧珠的声音将庄妙菱从涣散的思绪中拉回神。

    庄妙菱摆摆手，笑了一下，“无事，就是还在想刚才做的那个噩梦，你想说什么来着？”

    作为丫鬟，碧珠不太敢以下犯上去问庄妙菱究竟做了什么噩梦。

    毕竟对方显然是没有要告诉她的打算。

    她自然也不会非要上赶着问，究竟是什么可怕的梦境能让庄妙菱这般耿耿于怀。

    她道：“无事，就是奴婢该伺候夫人梳洗了。”

    她伺候着庄妙菱漱了口，又用帕子净了脸洗了手。

    庄妙菱坐在镜子前，任由碧珠替她梳头。

    碧珠从首饰匣子里拿出一根铃兰发簪，“奴婢瞧这支簪子挺好看的，夫人要戴吗？”

    庄妙菱显然有些心不在焉，略摆了下手，道：“你看着来就是了。”

    碧珠便将这支铃兰发簪替她戴上了，还笑着夸赞道：“夫人天生丽质，戴什么簪子都好看。”

    饶是庄妙菱再如何心不在焉，也被这句话逗笑了，只道：“我哪里称得上什么天生丽质啊，你若是见过真正的美人，便不会这样说了。”

    当初赵惠兰刻意将她丢去郦阳，除了是惩罚她之外，便是有意限制她的眼界。

    如赵惠兰所愿，她庄妙菱所见所闻并不多。

    完全无法同邵京城的这些贵女相比。

    不过闲时看的书多倒，倒是将气质给养出来了。

    弱柳扶风，自带一股书卷气，这话庄妙菱听别人说过很多次。

    不过，她唯一见得多的，就是美人。

    从前庄婧溪便是艳冠群芳的存在，而陆绾绾和赵芊芊，又各有各的美。

    陆绾绾娇憨天真，赵芊芊虽跋扈，可美貌却是没得说。

    眼下碧珠说她天生丽质，只怕那些真正天生丽质的人听了，都会对此嗤之以鼻。

