    一座高耸木塔屹立在新罗斯堡城外，它足够的显眼，很远处的人们即可眺望到它的魅影。

    高大之物引得人跃跃欲试，甚至有孩童试图攀爬一番，然而察觉到其上有粘手的油脂，便哭唧唧地自行离开。

    一批采在捕获海豹、小须鲸的脂肪被炼成油，它们本可作为灯油以及精加工成肥皂，今逢佳节旋即成了绝佳的助燃物。

    多种动物油脂熬成液态洒在木塔，低温使然，油脂硬化后糊了一层，乃至糊在基地的木炭处。

    一大垛干草堆积，祭祀当晚就将由留里克亲自点燃草垛，继而引燃整个木塔。

    仅仅是这样就能快速制造一座火塔？

    留里克暗戳戳地准备了一些特别的操作。

    两大包麻袋装着发臭的白色粉末，凡人不知那意味着什么，只知道这些东西是是从故意发酵的粪土处得到。

    它就是土硝，本可作为肥料的硝被洒在那团草垛中，如今只要微小的火星极可能引得草垛爆燃。

    留里克就是要给围观民众一个绚丽的观赏体验，其次也是系统性地测试一下这些取材自粪土的硝到底好不好使。

    佳节的准备工作已经接近尾声，跑到遥远地区打猎的人们也纷纷带着猎物回来“过年”。一时间凿冰钓鱼人消失了，森林捕手纷纷聚集在城里。他们带着物资归来，城市的集市进一步喧闹，叫卖声此起彼伏。

    看呐！到处都是抛售松鼠皮的猎人，乃至以更低价格兜售懂的硬邦邦的松鼠肉。

    城外的一些区域，尤其是滨海的沙洲处，露天BBQ摊子纷纷摆起来，一些家庭干脆拖家带口搭起帐篷，只为近距离参与盛会仪式，乃至看到那座耸立木塔的燃烧。

    一则消息在流传，所谓王公会展示一种神迹，火塔会出现直喷天宇的焰柱，就好似耶梦加得在喷火。巨蟒耶梦加得据说是恐怖海怪，甚至有人看到它钻出大海来喷火。这个说法不知从何流传的，总之各路维京系民众有着相同的记忆，他们相信喷火的耶梦加得真实存在。（就是冰岛火山爆发被遥远处捞鱼的一票渔民看到）

    耶梦加得当然不可能出现在新罗斯堡，奥丁不会纵容这种可怕怪物出现如此。

    那么王公提及这一巨怪，想必今年的火塔必然绚烂。

    这就是滨海沙洲处集结大量临时帐篷的缘由，来自北方的寒风可以横扫这片开阔地，北风如刀子，却没有人愿意离开。

    今日是全年白昼最短暂的一天，在故乡罗斯堡，那里已经陷入“没有白昼的白昼”，而更北方的艾隆堡和纳尔维克港干脆陷入完全极夜中。

    新罗斯堡维度虽低一些，今日的白昼也短暂得可怜。

    令人愉悦的是近几日一直晴空万里，恰是刮个不停的寒风将天空吹得万里无云。

    现在正可谓月明星稀天朗气清，高悬的月亮太明亮了，甚至显得翠绿的极光为之暗淡。

    祭祀上不到时间，一些聪明人找到了昂宿星团与北斗七星的位置，观察其现在的方位确定当前时间。这套手段用在极夜也是没问题的，某种意义上天穹的星盘构成一座虚拟的大表，昂宿星团和北斗七星即可作为钟表的指针。当然在维京人这里，这类有标志性的星星皆被冠以女武神的象征。

    露米娅在城内的大神庙做着最后的准备。

    即便现在挺着大肚子，大祭司的威严与高贵不能丢！何况今年的情况实属特别！

    对于一个女孩，今年的光明节祭祀是她发迹的开始。

    在众多的下级女祭司中，一个渺小的身影极为扎眼。

    她是年仅四岁的维利卡，在出生之前就被确立了此生的命运——公国世袭大祭司。

    一个四岁的小女孩即便再是养尊处优的生活，她依旧是柔弱，甚至走路笨拙说话奶里奶气。不过她既然已经学会了跑动，就当履行自己的命运职责。

    维利卡有段时间没见得生母，她对妈妈的话言听计从，对妈妈现在酷似驯鹿的打扮何其的好奇？

    露米娅还在下级祭司的协助下整理自己的大辫子，正所谓通灵辫子不可丢，以至于所有的女祭司都是留着相同的大辫子。她黑色的长发及腰，扎成酷似缆绳的鞭子完全可以盘在头上。事实是神庙祭司的统一发型，引得一些前往神庙祭拜神祇的女人效仿之。她们的金发犯不着垂直向下，盘在头上以木枝固定形成如花环的发盘大有人在。

    四岁的维利亚一样扎起辫子，她见母亲没时间管自己，好奇心驱使着小小身躯竟去双手拥抱罗斯人那祖传的鹿角盔。

    那鹿角盔是放在桌案上的，愣是被她扒下来。沉重的头盔因而跌落，愣是将可怜的孩子带倒。

    声音引得露米娅的侧目，看得女儿抱着盔坐在地上，委屈着大眼睛似乎要哭。

    母亲匆忙走来，轻弯腰抱起盔，反倒是这一举动引得维利卡大哭起来。

    “怎么回事？我刚进来就听到孩子哭。”

    留里克来得太过于巧合，刚进来之见得宝贝女儿捂着脸哭泣，已经抱着巨大鹿角盔的露米娅的难堪。

    “到底怎么了？！好端端的孩子怎就哭了。”

    听得父亲来了，维利亚旋即以奶里奶气的声音哭喊：“还——给——我——”

    “还给你？好了好了，就给你。”露米娅急忙看看自己的盔，索性带着一丝怒气直接扣在女儿的小脑袋上。

    一瞬间，维利亚竟不哭了！

    此举着实令留里克、露米娅，乃至其他在场的下级祭司大吃一惊。

    或者说对于留里克更多的是喜悦吧。

    至少维利亚双手扶着这扣在自己脑袋上的巨盔咯咯笑起来，就仿佛这本就是她的东西。

    “露米娅，看来她已经迫不及待做大祭司了。她……完全接受自己的命运。”

    留里克一语惊得露米娅大喜，但她还是将鹿角盔拿了回来，告诫女儿：“以后它就是你的，至少现在不行。今晚你要亲自参加仪式，答应我不准害怕也不准哭闹。”

    “嗯！”

    “看到你爸爸杀鹿，千万不能尖叫。看到木塔着火，也不能尖叫。”

    “嗯！”

    ……

    年轻的母亲亲自口头教导懵懂的女儿，留里克一旁看得出奇，心中别提多畅快。他很高兴看到这滑稽有温馨的场面，就是之后会发生的祭奠仪式注定过于刺激。

    留里克带来的妻妾必须全部以下级祭司身份参加祭司，女儿维利卡就是年龄最小的祭司。她实在太小了，今年的仪式不过是露个脸罢了，随着她年龄的增长，会逐渐成为大祭司理所当然的副手。

    星辰在变动，星座正飘移到它应有的位置，当站位完成祭祀旋即开始。

    公元837年冬至日大祭祀，是新罗斯堡建城以来最为盛大的祭祀，亦是“水晶大神庙之人间的瓦尔哈拉”落成后的第一场祭祀。

    祭祀的主祭场固然在涅瓦河入海口沙洲附近的露天石船祭坛，高耸的木塔就是它。

    祭祀活动则是从大神庙开始，并以火把巡游的姿态，祭司们走到城外祭坛处。

    大家期待盛大排长，留里克就给大家一个绚丽排场。

    看呐！新罗斯堡的围墙处所有的塔楼都点燃了松脂火把，丰收广场人满为患，大量人员高举火把，本就被月亮与激光照得透亮的世界更加明亮。

    且看那些骑兵部队，包括卡甘在内的佩切涅格人也以骑手的方式参与到罗斯公国光明节。站在卡甘的立场，今日本就是草原人的喀拉金节。

    一百三十骑皆高举火把，他们打扮成标准的罗斯战士模样，甚至是战马也裹上一层缝合蓝纹的白布。

    骑兵出场当然有讲究，他们护送步行的祭司团队走到祭坛，所谓护送神圣，更是彰显自己的高贵，唯心主地说还是向巡游的女武神展示公国全新的骑兵军团。

    但凡在城内的罗斯公国战士都换上了自己的战袍，他们自发集结来一场非常应景的武装巡游。

    祭祀就从丰收广场开始，数千支火把汇聚成绚烂光影，其中一条火把构成的火龙开始走在涅瓦大街上，直奔城市的西大门而去。

    留里克骑着高大的突厥蛮马，戴着鹿角盔的露米娅则侧坐于马鞍前端。

    她归为大祭司竟有如此待遇，徒步走的斯维特兰娜、诺伦、卡洛塔一众妻妾真是羡慕死了。

    羡慕归羡慕，现在自己客串下级祭司一身素服，多亏里面裹了羊毛衣和皮衣才不至于瑟瑟发抖。

    一个欢快的女孩努力赶上队伍，维利卡已经顾不得疲惫，欢快地在雪路上小跑。

    不少随行的民众注意到这一可爱的小家伙，一番低估维利卡的身份也就不是秘密。

    至少长大了的维利亚担任大祭司，任何对于大祭司人选的非议必是烟消云散。毕竟露米娅本人是奴隶出身，是被故去大祭司钦点、是作为王公的第一个家奴，才有现在的地位，她的身份天生就不能完全服众，然维利亚就完全不同了。这个天真烂漫的女孩是公国大公主，她以后做大祭司真是绝了。

    作为祭品的十头鹿被牵着，最终鹿被安置于城外石船祭坛内。

    关于光明节祭祀流畅，公国自部落时代就保留有书面说明书，而今它干脆誊抄到纸上，理论上只要留里克愿意，施行印刷量产是立刻可为的。这就是所谓《光明节祭祀礼仪规范》的官方文件，它是要被世世代代保留的，其木板雕刻版本直接成为公国的圣遗物之一。

    露米娅按照传统，带领着中下级祭司进行空灵的“北欧吟唱”，期间加入的鼓声、号角声更增强了神圣之感。

    围观的民众保持着绝对的默契，他们自发地闭嘴，更是呵斥顽劣的孩子保持安静。

    卡甘与拉格纳都没见过这种祭祀场面。

    草原的祭祀更多的是祭司跳神舞，之后与腾格里发生天人感应，神代人之口宣布明年的风调雨顺牛羊兴旺云云。之后就是民众在喀拉金节大吃大喝载歌载舞。

    拉格纳在丧失的故乡所经历的光明节有着与罗斯人类似的套路，但仪式的热闹之盛、花样之多还是罗斯人强无敌。

    佩切涅格人、丹麦人大开眼界，纷纷注视着接下来还会发生什么。

    数以千计的眼睛都在盯着留里克手持的那把短剑。

    看呐！十头雄鹿被挨个放倒了。

    此举实在是仪式保留节目，祭品由王公亲自宰杀，这样才能最便捷地与奥丁沟通来着。

    鹿肝纷纷被挖出，露米娅亲手举着一只鹿肝，任由鹿血滴在脸上，宣布“大吉”的预兆。

    她话音刚落，留里克就收了短剑举起一支火把。

    此情此景，所有人期待的场面就是现在，王公要给点火了！

    留里克很清楚众人在关注自己，偏偏被自己勒令保持安定的女儿维利亚，突然跑过来拽住自己的裤子。

    女儿的冒失举动非常不合时宜，但现在留里克也不好当众发怒。

    可再看女儿那张严肃的脸，似乎她很清楚自己在做什么。

    一个瞬间，留里克竟不寒而栗。

    维利卡平静着笑脸奶里奶气嘟囔：“火塔。把火把给我。”

    “给你？为什么？”留里克轻声反问道。

    “你说了，妈妈也说了，我就是未来大祭司。这是我的第一次，我要点火。”

    女儿态度执拗，可留里克实在清楚自己在那堆干草垛了加了一堆猛料，且整个巨塔又是堆炭块又是泼油，它已经是危险的“火药桶”。、

    维利亚若是扔火把不牢靠，可不得伤着自己，那就与大吉的预兆相悖了。

    “要不，我们一起？”

    “好。”

    众目睽睽之下，事态发展成高举着火把的王公又牵着公国大公主之手。

    站在草垛前，留里克清楚自己把火把扔过去，爆燃即刻开始。

    维利卡干脆被他抱起来，父女二人共握同一支火把。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    “现在，我们扔！”

    留里克发了狠劲，维利亚的小手轻轻就松脱了火把，是留里克以大力扔火把，只见其接触加了料的草垛，预想的爆燃果断发生。

    土硝烧起来了，本就故意堆得蓬松的干芦苇瞬间腾起烈焰，众人看到的是一个火球从无到有的瞬间出现，整个草垛烧起来了。

    留里克能感受到爆燃喷来的热浪，他下意识把女儿的脸捂在怀里，自己则眯着眼围观火球诞生。

    人们咆哮式欢呼！

    就如草垛的爆燃，安静的民众将积压的情绪瞬间释放，全城民众都来参与盛会，超过五千人同时咆哮，声波甚至震落了不少积雪。

    草垛化作火球，烈焰遇到干炭块与油脂，燃烧正在急速扩大。

    富含松脂的树枝开始燃烧，旋即引起冲天的烟尘。围观的民众并没有被呛得流涕，只因留里克故意而为的木塔的空心结构真的成为了烟囱，或者说是高炉。的确，其中下层的核心区温度，足以烧化青铜了。

    灰色的烟尘愈发浓郁，但是……

    那是什么？！

    是烈焰！是耶梦加得的烈焰吐息！

    并不是。那就是大家期待已久的火塔。

    人们饶有兴致地观赏木塔的燃烧，最初的烟尘已经被烈焰驱散，一座巨型火炬屹立在新罗斯堡城外，广泛的区域被这堪比太阳的燃烧物照得透亮，光明居然回来了。

    欢呼的人们竟开始退却，即便如此，勇敢的战士以雪擦脸，拎着祭品鹿尸就冲向火塔，冒着被烫死的风险将鹿扔过去，接着匆匆跑到远处纵身跳入积雪里降温。

    一大片区域的积雪正在融化，人们在欢快中撤到安全的区域，包括且不限于祭司们从石船祭坛全面撤离。

    它就像是太阳，有着致命的热力，亦带来了安全感。它触及到了所有人内心深处，大家看到火就莫名兴奋，而今这座巨型火炬直接引得大家亢奋。

    拉格纳和卡甘看呆了，想不到罗斯人居然喜欢着这种盛大排场。看看那冲向天空的火柱，两人不懂烟囱效应，真就以为这就是王公的神迹。

    所有人都看到了一条和火塔本身想到的焰柱，整个火塔也在，猛烈燃烧。

    它注定会燃烧很长时间，既然如此，它烧多久，大家就狂欢多久。

    由火塔烈焰开始的佳节狂欢由此开始。

    罗斯公国就以这样的方式，迎来公元838年的黎明！

