    云嫔额前璎珞重冠，累累的珠玉将人的眼耀花。她倨傲地微一扬头，便见光彩璀璨。

    “本宫是奉了皇后的懿旨，替梅妃娘娘尽心伺奉圣驾的，当然要随驾共舟，如今将我列在这里，不咸不淡的，是你们做奴才的本分么？！”

    一旁的总管唯唯诺诺，心中却是恨得发苦。

    皇帝在另一只龙舟上与随驾众臣商议前线战局，不让任何人打扰，他又生了几个脑袋，敢违逆圣意？偏偏这位主子娘娘，不依不饶的，很是刁悍……

    “云嫔，你的声音太大了，不怕有失体统吗？”

    由最高层的阶梯上，翩然而下的，是着浅紫缎衣的晨妃，她鬓间只一枝珠钗，便将云嫔那累累的珠光宝气压制住。

    “娘娘……”

    总管终于松了口气。

    晨露淡淡扫了她一眼，对着岸上观看的人群微微示意道：“百姓们离船很近，你想让他们看笑话吗？”

    云嫔碰了个硬钉子，讪讪不敢再说，从上次的小合子的事发后，她落了个例外不是人，不复那时的嚣张了。

    此时时辰已到，千帆起航，两只巨大的龙舟旁边，还有文臣武将们乘坐的几十只大船，更有侍卫、禁军、承载御用物事的舟楫无数，浩浩荡荡的朝北向行去。

    巨大的铁绞盘被卷动，铁链吊起大闸，水门被开启，沿途数十里，都是黄绸帷幕遮蔽，百姓虽然踮起脚跟，也很难窥见圣颜。

    云嫔望着沿途的风光，却无心欣赏，她紧紧攥着手中的巾帕，额头微微冒汗。

    两三个时辰后，龙舟停靠休整，云嫔再也耐不得，急急登上了皇帝那艘船，要求觐见。

    皇帝本不欲见她，但云嫔一句“有皇后托我转交的书信”，让他改变了主意。

    云嫔由手中的丝巾中，取出叠成小方胜的信笺，皇帝展开看了两三行，已是目光炯炯。

    “除了你，还有谁知道皇后写了这封信？”

    皇帝沉声问道，面色漠然，也看不出喜怒。

    云嫔精心妆容，原指望他能眼前一亮，此时见他视若不见，只得颓然道：“她是亲手交给我的，这一路上没有离身。”

    ***

    岘昆行宫的花园，阴凉清爽，夏日前来避暑是最好不过了，如今已是秋意初起，却实在觉得凉爽有余，舒适不足。

    晨露坐在花荫下，感受着阳光的晴暖，手中是那封秘密信笺。

    “她要我们提防母后……”

    晨露揶揄道：“若你是对林家下手，她们定是站在同一战线上，可若是太后想要对你不利，她却要斟酌着了——真让你失了这宝座，她也就不是尊贵的皇后娘娘了！”

    元期叹息一声，想起皇后，又是心伤，又是警惕——她本是胸无城府的纯真女子，如今变得工于心计，竟连自己的姑母也瞒了过去！

    “皇后此举，且不说动机，却是隐隐向你示意了立场，只要她后位不失，她未必要跟太后一条道走到黑。”

    晨露想起林媛那胜券在握的和蔼微笑，又是一阵冷笑。

    “这也算是件好事。”

    元祈长叹一声，接过侍从呈上的前线节略，仔细读来，颇为惊叹道：“平王夺回栾城后，竟然死守了一月有余！”

    行宫离前线并不遥远，京城的大臣，一直以圣驾安危为由，敦请皇帝回銮，皇帝一律不允，只是训诫六部留守人员恪尽职责。

    晨露接过一看，瞳孔蓦然收缩，凝为深不可测的一点光芒。

    “将周边所有的兵力都从栾城撤出……不，已经来不及了！”

    她幽幽道。

    元祈仍有些疑惑，只听她轻轻道：“栾城，其实不过是个诱饵，它被林邝用来引诱平王，又被鞑靼人利用，来诱惑朝廷的大军增援。”

    “看这势头，今晚之前，栾城定会陷落！”

    皇帝虽然缺少经验，却也是天赋英才，听她在图上指点，顿时如醍醐灌顶，连忙派出使者撤军。

    黄昏前，果然有消息传来，栾城陷落，平王已经战死殉国了。

    皇帝听得这一消息，面色如常，手中书写连笔意也未曾断开。

    晨露走进院中卧房时，却见皇帝披着外袍，望着天上圆月，呆呆出神。

    “朕最小的弟弟，如今也去了……”

    他有些黯然道。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

