    翌日清晨。

    阳光明媚，云淡风轻。

    看似平和安详，让人心情舒畅安逸。

    别墅中的众人纷纷早起。

    于枫照常打了一套军体拳之后，便去吃早饭。

    此时的饭桌上，早就已经摆放了很多美味的早点。

    这都是杨黎如在起来之后，为了他们准备的心意。

    刘某和赵华西在看到后，都特别满意，心里也高兴。

    吃饭的时候，刘某心中一动，对杨黎如说道：“外孙媳妇，我看看你的手相。”

    “呀，外公，你还会看手相呢？”

    杨黎如有些诧异，还是擦了擦手，很快将手掌伸向刘某面前。

    “对一些八卦易经，风水面相之类的，略懂而已。”

    刘某平静的说道，目光已经落在了杨黎如的手掌上。

    五指纤细修长，掌心白皙如玉。

    手掌心的纹路很是清晰。

    刘某一边看着，手指一边在虚空中比划着，像是在算着什么。

    赵华西也在凝视着他，笑道：“你外公的这些奇门遁甲之术，我也深信不疑，有时候重要的公司选址，我会特意让他来帮忙看看风水的。”

    杨黎如更加激动，问道：“那我的手相怎么样啊？”

    刘某默不作声，只是嘴角微微扬起。

    他点了点头，随后看向于枫。

    “小枫，我也看看你的。”

    于枫愣了一下，虽说从不信这些虚妄的东西，但是外公要求的，那就听。

    他伸出手，展示给刘某。

    手掌的好几处地方都磨了茧子，这是经常碰刀碰枪才有的。

    甚至在手掌处还有几道明显的疤痕，看得出来，受过不少的伤。

    刘某面色一僵，看得出来，这么多年来，于枫一直过得不是很好。

    他没有再说什么，看了一眼手上的纹路，又一次滑动手指，像是在算数一样。

    “外公，怎么样啊？”

    杨黎如非常期盼的问道。

    刘某微微点头，道：“按照命理来说，你二人的命格相辅相成，不错不错。”

    闻言，杨黎如笑的更开心了。

    于枫也就当听了一个乐，没怎么放在心上，看到杨黎如开心了，自己也就开心了。

    刘某继续说道：“听你们的爷爷说，你们马上就要结婚了，到时候，外公可能没有办法去京都给你们庆祝。”

    “今天我就带你们出去，买点好东西，当做提前送给我外孙媳妇的结婚礼物了。”

    “顺便，再给我未来的小外曾孙买点礼物！”

    杨黎如面色羞红，轻咬嘴角，眼神不断的偷偷看向于枫。

    于枫也知道这是刘某的一番好意，不好拒绝，便点点头答应了下来。

    吃完饭后，众人准备走的时候。

    “老赵，走吧，一起去！”

    刘某直接拽住了他，道。

    赵华西本想拒绝，但是在于枫和杨黎如的面前，自己还是有些不好推脱的。

    毕竟自己也是干外公的身份。

    只是，这逛街的事情，多久都不做了……    “行吧，那我就带你们去东城最大的珠宝店，龙炎集团最近在珠宝行业也占据了不少的份额，正好去看一下。”

    “有一批新到的上亿的顶级珠宝，正好黎如过去挑，看上哪个直接拿走就好。”

    杨黎如有些不好意思的笑了笑，说道：“这不好吧，顶级珠宝，一定很贵吧！”

    于枫伸手握住了杨黎如的小手，道：“没事，都是一家人，不要见外。”

    “不过，这一次不要大张旗鼓的的一堆人过去，会有些麻烦的。”

    除了自己不喜欢这种被人围观的感觉，杨黎如同样不喜欢。

    赵华西立刻明悟，点了点头，随后看向龙炎集团的董事长。

    罗志强紧忙上前，听后指令。

    “去安排一下吧，传令下去，不要让那么多人迎接。”

    “而且，这一次也不要派保镖过来了，”    罗志强一听，很快点点头。

    他刚才得知赵华西等人要去珠宝线下店，还想着派人来，严防死守的。

    这样一来，他也只好打消了这个念头。

    很快，一行五人，便立刻坐上车，向着远方驶去。

    当他们来到了一栋商业大楼的下面，便找好了位置停下。

    很快，一行人走进大楼。

    由于他们的穿着很是普通，并没有被人注意到。

    刘某从来没怎么在都市里走过，当看到眼前的繁华，立刻被震惊了。

    “这大楼里面好高啊！怎么这么多灯啊！”

    他仰头看了一眼头顶的那只巨型吊灯，不由得有些诧异。

    于枫等人也纷纷看去，这不过是商场中的光源标配。

    “外公，你喜欢吗，喜欢的话我就给你家也买一个！”

    杨黎如上前说道。

    刘某缓缓地摇了摇头，笑道：“我家也没这么大啊。”

    众人也都淡淡的笑着，向前缓慢地走着。

    刘某微微张着嘴，仰着头扫视四周的场景，不断的感慨起来。

    “这世道变化好快啊，有好多东西，我都不认识了！”

    他指着前面的一个大屏幕，问道：“那是电视吗？”

    杨黎如跟在一旁解释道：“外公，那是广告牌，也算是电视吧，你要是想要，我也给你弄一个。”

    刘某笑着摇头，忽然看到不远处的一个女人，身上穿的清凉透彻。

    里面的内……服都能看出纹路。

    他立刻遮住了目光，脸上有些难为情的说道：“现在这衣服太薄了吧，黎如，你可不能穿这样的啊！”

    众人都纷纷看向那边的女人，无奈的笑了笑。

    “老东西，这叫潮流，你是还没见过里面都不穿的吧！”

    赵华西取笑道。

    刘某瞥了他一眼，没有说话。

    他继续向前走，有些疑惑地说道：“怎么这些店铺看起来种类挺全的，也没有看到花布衫啊？”

    “咦？”

    他忽然顿足，看向远处的一个男人，不由得皱起了眉头。

    “怎么现在这男的都化妆啊？

    还画得烟熏火燎，跟特么娘们似的！”

    刘某看向后方众人，问道。

    活脱脱一个从农村走出来的小老头。

    于枫咧嘴笑道：“这都是学着外国人的样子化妆的，挺流行的。”

    刘某咂咂嘴，长长的舒了口气，道：“真是世风日下啊，大老爷们就阳刚一点多好，整成这样，有女人喜欢吗？”

    他的感叹声发自内心，也没有任何遮掩。

    这顿时引来了不少商家的营业员的注意。

    他们纷纷带着有些厌恶的目光凝视着这些人，尤其是看着这名小老头，从眼底就透着不屑和鄙视。

    正在这时候，他突然看到了一家金店，指着那边。

    “走，去那买金子，金子保值！”

    

