    这十个半神，有的体型庞大，仿佛巨人，有的头生犄角，尖牙利爪，有的美貌倾城，如花似玉。

    但不约而同的，便是十人身上，那几乎暴虐的武道气血，以及那半神特有的压迫，被十人围绕，普通人别说吓的肝胆俱裂，肉身都要直接烧焦烧化。

    这只是戚笼的一个念头。

    曾经追杀的戚笼上天无路、入地无门的半神，如今也就是这么回事。

    戚笼扫了一圈，‘唔’了一声，人造武神血、天兵鬼将、铅血汞水，都不是什么新奇玩意，不过没有妖族血统。

    “给我一滴你的血。”

    落灵英愣了一下，反应过来，连忙抽下簪子，对着手指轻轻一点，一滴鲜红的血滴受到牵引，朝对方飞了过去。

    戚笼张嘴，咀嚼了下，一股熟悉的混乱波动传出，体内龙脉本能发出一声怀念的吼声。

    “混乱的龙脉力量，夺龙图么。”

    三刑四杀、七伤八难、九幽地狱、三涂五苦……

    有人把这种种劫数力量融合，炼成一种特殊的血脉，这应该便是妖族王血污染的本质。

    钟吾神族、人族、妖族，三种血脉都与龙脉有着极紧密的联系，若是武人，更容易激发这种特殊的联系，进行转化。

    ‘三仙四灵，是剑仙苦心孤诣的七种人形武器，每一位都能追溯到一种超越极限的力量，第一天帝、创世者的刀、三皇、圆道人的剑……’

    ‘难道这落灵英对应的，其实是我？’

    落灵英看着对方吃了自己的血，然后一脸‘回味’的表情，忍不住俏脸一红，心道自己的血有什么好喝的。

    ‘不，不对，’戚笼最终否认了这种可能，‘天地十强是此方天地之外的力量，剑仙们应该没这种本事。’

    ‘道门、佛门，必有其中一家。’

    戚笼抬头，视野的尽头，薛武皇眼珠子动了动，看向自己。

    “咦？”

    戚笼又多加了一道念头，下一刻，那件金光耀眼的武皇甲开始村村崩裂，尤其是面甲，在‘咔嚓’‘咔嚓’声中，终于彻底碎裂，露出了这位武皇帝的真容。

    没有阵容，只有一团漆黑的道气漩涡。

    “果然不是薛白，”谈不上失望，不过这个便宜儿子的去向，也的确勾起了一丝兴趣。

    这薛武皇身上散发的气息，与薛白一般无二。

    薛武皇卖出了第一步，哪怕在他面前，眼前之人，是一尊奇大无比，无法力敌的怪物；但武者的本能告诉他，只能进，不能退。

    身上金甲寸寸崩裂，但是金甲之下，同样不是血肉，而是人形的道气。

    这似乎是一个用道家手段炼制出的武道人偶。

    然而随着戚笼的不断加压，这一位身上的道气开始自发运转起来，仿佛后天大道生灭，又像是一种特殊的武道。

    与这方天地有关、与薛白有关，与道家、与佛家有关。

    与自己有关。

    “原来如此！”

    戚笼一把抓住落灵英，消失不见。

    而同一时间，薛武皇的拳势压了过来，正好冲到了刚进门的两个老人面前。

    其中一个带着狗皮帽的老人眯了眯眼，将手一点，这一道甚至达到高级真神级别的拳意便就轻轻散开。

    与此一同散开的，还有薛武皇。

    “他发现我们了？”

    “怎么可能，他最多算是另一个世界的老天爷，又不是我们这方世界的天道，”狗皮帽老人断然道。

    “莫说是他，就算是天上的五帝、三皇、六圣，也不可能察觉我们。”

    这狗皮帽老人之所以这么说，道理很简单，他有一个在上古鼎鼎大名的名字，天公。

    天公，顾名思义，天道意志的分身，在相当一段长的时间内，代表的都是天道意念本身，权柄深厚，只不过随着三清、二圣相继演化出来，权柄渐渐降低，又因为被当年的第三天帝轰散了肉身，终于陷入沉睡。

    直到最近，才是被道祖唤醒，执行某种特殊命令。

    “老龙。”

    另一位叫做‘老龙’的老人脚掌轻轻一跺，下一瞬间，地面开始透明，所有山川河洛的框架显了出来，再一跺，山脉框架继续消失，此地残余的龙脉显出。

    一共九条残龙，头衔尾、尾包首，将这片钟吾之地包裹，排斥大千的灵气，同时将劫数之力进行种种演化。

    “哦，原来是这般。”

    “什么情况？”天公低头，他不善此道，只能看出，这龙圈之中，没有任何造化气息，这于大千世界的一部分来说，很不寻常。

    “当初造化开天，大雷音寺出了大力，而尊从造化之道的上古道门却比比过对方，这被三位道祖认为是奇耻大辱，所以如何开天，在上古道门之中一直是一个大的命题。”

    “也不知哪一代道门天才的启发，终于，道门开发出了不逊于大雷音寺的开天手段。”

    “我怎么不知道？”天公诧异道。

    “天无二日，自然也不需第二个天界，这开天的手段当然用不着了，”龙祖顿了顿，“不过你应该听过这个开天手段的下属法门，袖里乾坤。”

    “这、你的意思是，道祖在此界，用了类似开天的手段。”

    “没错，佛门在此地藏了很特殊的东西，而道祖为了挖掘，便重演乾坤，但这还不够，因为佛门的开天与道门的开天是一个层次，所以需要引子，而此人便是引子，等他把那个东西引出来，我们就动手去取。”

    “到底是什么东西？”天公问。

    他能瞒住道祖，反过来亦然，道祖也能瞒住他。

    但是这‘老龙’一定知道，而且必然参与了一部分。

    因为这一位的来头不比自己小，乃是天地第一条龙脉，是创世九圣合一时，九条筋络所化，天地龙脉之祖，御龙氏，又称龙祖。

    御龙氏想了想，决定实话实说，“是佛门未来第一护法佛，斗战胜佛。”

    同一时间，戚笼与落灵英来到了另一个‘世界’，茫茫雾气之中，落灵英身体表面突然大放金光，之前那尊菩萨幻影再度显现。

    “云玉真？”戚笼看像对方，讶然道。

