    方寒和但丁同时上前攻击，一前一后，面对两个恶魔君主实力的对手，阿卡姆即使能力已经接近恶魔领主巅峰，但这种情况下，他也只能选择一个主要应对，另一个就只能勉强防备了。

    而阿卡姆也不知道为什么，竟是选择了方寒作为主攻对象，面对但丁，就没什么像样的防备了。

    在继承了力量之刃内的傲慢之力法则后，阿卡姆觉醒的法则特性，就像是方寒之前猜想的一样。

    攻其必中！

    阿卡姆觉醒的这个法则，能力就是只要攻击时候，发动能力，他的攻击就会绝对命中！

    期间任何躲闪，阿卡姆都会因为法则牵引，自动出现在敌人躲闪的位置，并且攻击方向不变。

    而任何不带法则特性的阻挡，都无法格挡他的攻击锁定。

    就像是之前方寒举起嘉里奥斯要格挡大刀一样，在大刀碰触到嘉里奥斯的时候，那把大刀就像是无形一般透过嘉里奥斯，但在遇到方寒的肉体的时候，就又一瞬间凝实。

    阿卡姆将法则之力直接用在了方寒身上，让方寒受伤，临时退场。

    可想而知，假如只是但丁一人的话，或者阿卡姆刚刚是对但丁使用这个法则能力的话，但丁也许也会在顷刻间便被打成重伤。

    这就是阿卡姆此刻继承了斯巴达部分力量之后，暴走后的实力。

    哪怕游戏里，都需要但丁和维吉尔两人联手才能打赢。

    而现实里，有了法则之力后，阿卡姆便使出了这个攻击必中，游戏里完全没有的能力。

    要不是方寒实力因为各种机遇早已提升到了恶魔君主，就这样的战斗，之前的他还真没资格参加。

    阿卡姆打方寒打的欢乐，而被他无视的但丁就不开心了！

    但丁也没想到，这阿卡姆，一上来就直接将主要目标放在了方寒身上，对他的攻击，防备的极为敷衍。

    这样的做法，让但丁想起了之前被阿卡姆一脚踹飞的那个瞬间。

    回想起那丢魔的记忆，但丁的情绪立刻就上去了。

    摆脱了永劫核心这个一直吸收自己灵魂之力的装备后，灵魂之力在傲慢法则下重新恢复圆满之后，但丁的魔人姿态总算可以火力全开，不像之前，时间又短，力量又使不上去。

    第一时间化身魔人的但丁，身形速度暴涨，加上阿卡姆的注意力全在方寒身上，但丁对着阿卡姆轰了个爽。

    斯巴达的虚影在但丁的身后微微显形，伴随着但丁举起叛逆之刃，斯巴达的虚影也举起了和叛逆之刃神似的力量之刃。

    作为斯巴达血脉，但丁和维吉尔在变身魔人状态时都会获得斯巴达力量加持，这是作为执掌者血脉的专属福利。

    在这样的虚影加成下，但丁和维吉尔都能在短时间内幅增大约两成的实力。

    百万突刺！

    正当阿卡姆使用法则特性对付方寒的时候，但丁已经使用百万突刺剑技，直接突刺到了阿卡姆的身后。

    阿卡姆的那只卡姿兰大眼睛注意到但丁的靠近后，眼球直接转到了背后，由于肢体都在对付方寒，阿卡姆剩下能动的，就是那张堪称深渊巨口的大嘴了。

    叛逆之刃突刺之下，阿卡姆的那张巨口瞄准剑刃突刺位置，下伏巨口，张嘴直接咬向了剑刃，一点不顾及如果没咬中，会直接被爆口的下场。

    不过，阿卡姆显然是有自信的，事实也证实了，但丁突刺的剑刃被阿卡姆的尖牙直接咬住，本来还有借助魔力进行剑刃乱刺的下段剑技没能使用出，直接被阿卡姆打断。

    但是，但丁使用这招剑技，本身就是借助剑技快速靠近而已，剑刃被咬住了之后，但丁索性直接松手，任由阿卡姆咬着叛逆之刃。

    双手在胸前横摆虚握，一根足有手腕粗细的冰蓝三节棍出现在了但丁的掌中。

    咬着我的武器？

    不好意思，我武器还真多的是！

    但丁趁着阿卡姆咬着叛逆之刃，巨口无法攻击的空挡，果断取出了另一把冰霜地狱三头犬爆出来的狗棍，将三节棍直接组合，形成一根冰蓝棍棒，一棍子就朝着阿卡姆的躯体捅去。

    冰棍的两头都是带有利刃的，这一棍捅去，携带着利刃刀锋，如同是一把长矛突进一般。

    阿卡姆的躯体被这一棍捅出了巨大的凹坑，扭曲的肉团躯体差一点就被捅穿。

    但这一击也显然让阿卡姆吃痛不已，叼着剑的巨口不由的一张。

    而但丁早就等着这一刻了，在巨口打开的时候，但丁挥动着冰棍舞了个棍花，魔力灌输之下，一击就直接将叛逆之刃借由棍击敲进了阿卡姆的巨口之中！

    利刃入口，阿卡姆痛的发出了一声怪异的如同枭叫的声响，叛逆之刃直接卡在了他的躯干之中。

    但丁得势不饶人的继续舞棍而上，三节棍在手上轻轻一拉，原本接合如同焊死的截口在但丁手上不过轻轻一拉，就变回了三节棍，每节的连接口处都有一小节铁链拉着。

    但丁双手拉着棍尾，轮流挥动，将三节棍舞成了两个蓝轮，棍尾的利刃对但丁毫无影响，就像是泥捏的一般，但对着阿卡姆的那一片，却竖的笔直，让两个蓝轮滚起来又像是两片电锯，将阿卡姆的躯体撕裂出道道锯口，并且，伤口处还有寒霜侵袭，让其伤口无法正常愈合。

    阿卡姆痛呼的同时，又因为身体被法则之力引着只能先对着方寒下手，无法回身抵抗。

    在方寒被攻击退场后，阿卡姆也因为但丁的暴力输出有点扛不住了，直接跃升而上，又是一头栽进河底。

    阿卡姆一进入河底之后，河面上就又出现了一大群恶魔蛞蝓，嘤嘤嘤的向着两人包围而来。

    原本但丁和方寒还想以老办法解决，却没想到，这次这些蛞蝓在靠近二人之后，就直接整个炸开！

    震荡而出的扭曲魔力让两人胸口翳闷，同时精神似乎也受到了什么攻击，两人都有点晕眩的样子。

    等两人清醒之后，就发现，原本的蛞蝓已经炸没了。

    但是！

    河面下却出现了密密麻麻的如同鱼群一样的小蛞蝓！

    这些恶魔蛞蝓似乎是直接以大化小，直接从几只变成了几群！

    而这些小蛞蝓变小后，游动的速度贼快，加上本来就被炸开后，靠近了两人，在但丁和方寒未来得及躲避的时候，这些蛞蝓就已经靠近了两人的脚底。

    然后但丁和方寒的脸色就忽的一变。

    两人同时直接跳起，在快要落地的时候，两人都发现脚下又聚齐了一群蛞蝓群。

    但丁在即将落地时，脚下红芒一闪，竟然又跳了一下，随后红色风衣一鼓，整个人如同苍鹰般掠出，落在了残破的石柱上。

    魔技·二段跳+魔翼滑行

    但丁从容的避开了这些小蛞蝓，而方寒虽然不会二段跳，但是方寒直接对着地面来了一记恶魔拳，借助反冲击力再次跃身而起，跳落在了另一块残破石柱上。

    之所以两人会同时跳离湖面，那是因为，这些小蛞蝓在靠近后，竟然会吸食两人的魔力，并且顺着自己的魔力感知，两人发现，被吸食的魔力都到了阿卡姆的身上。

    就只是那一小片刻，俩人的魔力就被吸了快两成，这吸食速度，要是两人反应慢点，估摸直接都能被吸瘫！

    两人跳离湖面后，这些小蛞蝓也不追击，而是径直下游，来到了阿卡姆的黑影处。

    之后，阿卡姆再次上浮，等它跃出水面后，两人就发现，此时阿卡姆的伤势已然恢复......

