一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的大海，在这个时候，也是反应过了过来，看着面前的这些人，随后那眼神之中，就是露出一抹异色出来。

    他好像是明白过来，刚刚的事情，是恒彦林出手了，要不然的话，他们这些人，估计还是被这些人，给死死的压在了这里。

    想到这里，他看着面前的恒彦林，那眼神之中，也是变得越发的尊重起来。

    幸亏是在之前的时候，这个恒彦林是在这里，要不然的话，倒霉的人，估计就是他们这里的了，另外，这恒彦林的厉害，还真是出乎了他的意料。

    其余的不说，但是面前的恒彦林，实在是太厉害了。

    想到这里，他看着面前的恒彦林，就是要恭敬的跑过来，询问一些，那一旁的江松却是直接开口说话了。

    “你们现在最好，直接是收手，这样的话，我可以当做我们之前的事情，都是没有发生过，但是，你们要是执迷不悟的话，到时候你就是知道，得罪了我，到底是会有什么样的下场！”

    那江松在这个时候，是看着面前的这些人，就是露出一抹狠色，随后是开口说道。

    他对于面前的这些人，实在是有些惊惧了，在之前的时候，他们的枪，分明就是不能够使用了，但是在之后，又是能够使用了？

    这是什么情况，他们的枪支，又不是什么高科技，是能够被入侵的，也就是面前的这些人，不知道是怎么玩的，居然是能够将他们的枪支，全部是弄的无效了。

    就这个情况，他是一直没有明白过来，到底是怎么回事，但是能够知道的是，这个绝对就是非人是能够弄出来的。

    想到这里，他看着面前的这些人，自然就是有些惊惧起来，要是在之前的时候，知道这个事情的话，他就是不会对对方这般了。

    自己的弟弟，是被对方给打了一顿，那就是让打一顿好了，反正也不是什么大事。

    现在的大事，就是他们这些人，是在这里，随时就是要被这些人，直接是给弄死的，即便是他们的人在多，枪支在多，但是在对方这里，完全就是属于无用的状态。

    也就是说，从一开始吗，就是事情也是定下来了，他们这些人，在这里，完全就是属于，找死的那样的状态。

    那大海原本还想去给恒彦林问个好什么的，这个时候，听到这话，直接是扭头，看了这些人一眼，随后那眼神之中，直接是露出一抹讥讽之色。

    “你们在之前的时候，可是没有想着，要放过我们的，这个时候，居然是想着我们放过你？你觉得可能么？”

    大海可不是什么善男信女的，之前的时候，见着这些人，居然是想要对他下杀手，他对于这些人，就已经是满满的杀意了。

    这个时候，在听着对方这样的话语，更是冷笑连连起来了。

    从来就是没有想着，自己是会放过这些人的大海，在这个时候，不管对方是说什么话语，他都是决定了，是不会让这些人，是能够顺利的离开这里的。那一旁的众人，在这个时候，是听着这话语，脸色也是微微一变，这些人，都是那江松的小弟们，在平时的时候，是感觉，自己这样的势力，绝对是没有人敢动他们，所以是平时的时候，也是极为的肆无

    忌惮的了，但是在这个时候，听着对方这样的话语，他们一个个，都是要死在这里了一样，他们自然是有些害怕起来了。

    “你可是不要太猖狂了，我们那边，可不是你能够对付的，到时候我是出了意外，你觉得，你是能够跑的掉么？”

    见着这个家伙，是在这个时候，还是没有，要放过他的意思，那江松在这个时候，终于是有些害怕了，看着面前的这些人，就是厉声开口说道。一边说着，一边是恶狠狠的看着面前的这个家伙，“刚刚我是不知道，你们是怎么回事，为什么是能够，控制的了我们的枪支但是，到时候找你算账的人，你以为，你面对面的么？到时候暗枪的话，你们怎

    么躲！”

    他是不知道，这些人是怎么控制的了枪支的，但是要是在他们看不到的地方，然后来上一枪的话，他就不信，这些人依旧是能够挡的下来。

    所以在这个时候，他是看着那个大海，还有恒彦林，那眼神之中的意思，也是非常的明显了，杀了他，到时候他们这些人呢？

    还不是会有人，到时候是取了他们的性命，直接是放他离开的话，到时候是有什么事情，都是好说，大家都是井水不犯河水的。

    那大海听着这话，脸色顿时是一沉，能够控制枪支的，也就是恒彦林自己了而已，那他自己呢，到时候要是有人来找他麻烦的话，估计是真的会有危险了。

    恒彦林在这个时候，是扭头看了一眼一旁的那大海一眼，随后是淡淡的看着他。

    这个事情，也就是看他怎么处理了，恒彦林是不怎么在这里的，对方就算是找了他，他也是不会有什么事情，也就是看看这个大海，看他是不是会被威胁到的。

    那大海在这个时候，也是注意到了一旁的恒彦林眼神，当即是心中一凛，他不知道，恒彦林对于他是什么的态度，但是他知道，恒彦林是绝对不喜欢，他是在这个时候，是直接怂了。

    而且，事实上，他自己也是有些不爽，这个家伙，在这个时候，是对着他开始威胁起来，所以在这个时候，他是深深吸了一口气，就是冷眼看着面前的这个家伙。

    “是么？既然是这样的话，那我这边，直接是带人过去，然后好好的，将你那边的人，都是给收拾了，是不是到时候，就是没有人过来找我们了？”

    不是这么喜欢的对着干的么，到时候是直接先把对方给干翻了，到时候就是没有人，会找到他这边过来了吧？

    对方这般一说，他的心中，也是有些害怕起来，万一是有人在暗地里，给他一枪，到时候是怎么办，所以是想来想去，他是感觉，直接是给对方先下手的话，是会好上许多的。

    那江松在听到这话的时候，是愣了一下，随后是看着对方，那脸色就是微微一变，要是对方先下手的话，那可就是糟糕了。

    他是有一些人没有带过来，这些人，一个个都是他的心腹，属于管理员一般的阶层，要是这些人是知道，他是出事了，到时候绝对是会带人过来，找这些人麻烦的。

    但是现在，对方要是出手的话，这些人估计是一个都是跑不了。

    要是这些人是死了，那么可就是完蛋了，估计是到了那个时候，就是在也没有人，能够替他报仇了，这个还不是最为重要的，重要的是，他要是死了，可是什么事情也没有的了。

    即便是到时候，对方是死了，又能够怎么样？他是死了啊！

    所以此刻，看着那面前，满脸是阴冷无比的大海，他也是心中一冷，他是能够知道，对方是下定决心了，这样一来的话，他是有种，在劫难逃一般的感觉。

    想到这里，他就是看着那一旁的江上，是狠狠的瞪了对方一眼，真要是说起来的话，这个事情，还都是对方引起的。他是不知道，之前的时候，是出了什么事情，但是他知道，绝对就是自己的弟弟，是与人家起冲突了，因为到了这个时候，对方也是没有表现出来，是早有预谋的样子。