    “昨晚又有五艘大船从长江口进入浦东，装的都是白花花的大米…”

    “和记的老板跑路了，他本想着囤货居奇，谁想到国家决心这么大，愣是把他的企业搞垮了，香|港他是待不下去了…”

    遍地都流传着这样的故事，张汉卿游山玩水，一样可以拨动北至上海、南至香|港的两根原本不相干的弦。

    不能任英国人自专，省港大罢工的力度更大了。在人民军敢于向洋人开枪开炮的事实的压力下，再加上人民党广东省部的有力组织，广州军区及广东武警部队、广东警察厅的武力护卫，英方对此根本不敢再像“五卅”事件一样以血腥的方式处理。

    罢工工人高呼“英国佬滚出香|港”等口号，打出“收复香|港主权”旗帜，震惊国内外，也震惊了英国国内。

    受其波及，上海股市连续三天出现二成以上跌幅，各大上市公司损失惨重，尤以经济实力本不充足的民族资本为重----因为经济力量薄弱，根本无力长久支撑，各行业出现了萧条及破产的情况。

    于此同时，刚建埠不久的中国银行、中国交通银行、中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行等遭遇到了强烈的挤兑风波。本来同为发起行的英国汇丰银行、渣打银行等不惜以跌破发行价的损失要强行退出金融市场。

    工商界许多人惊慌了，有人准备跑香|港、台湾，甚或有人期望能直接得到欧美列强的庇佑。他们认为，发生在中国的这一场声势浩大的反帝运动极大地冲击了资本市场的信心，也冲击了列强对华的信任。

    他们认为，如果任其发展，不但在政治上新生的奉系政|府有可能重新被世界孤立，经济上的崩溃也不是不可能。

    张汉卿和人民党高层将这一切，看成是摆脱帝国主义控制奴役、争取中华民国独立自主地位及国家尊严和力量展示的一场严重斗争。他对帝国主义者所用的伎俩再熟悉不过了，无非是经济垄断、不成用军事的方式达成垄断、垄断高价和垄断低价。

    和他们斗，比的是决心，更是财力，还有国家的支持和人民的信任----不过也如他所愿：与英日等帝国主义较量是迟早的事，先用此来练练兵也不错。

    他们是不知道奉系财力的强大，也没有经历过武汉银行业大挤兑、日本人在东北做的金融大亏空。那么大的事情，人民政|府都经历了、平安渡过了、让对手俯首称臣了，上海这弹丸之地岂在话下？很多时候，信心是有实力在后面做支撑的。

    这期间也发生了一则趣事：北京汇丰银行华人账房邓君翔用银行钱款做公债亏空300万，托人找张作霖帮忙外逃。张作霖却大笑着对所托之人说：“历来是外国人骗中国人的钱，你的朋友能骗外国人钱而且数目不小，是好小子，有胆量！你叫他暂时在你家住着，我马上派两个兄弟到你家站岗！”

    说到做到，张作霖真的安排人全天候保护邓某。汇丰银行是英方对华经济斗争的急先锋，有机会痛打一下，张作霖绝对不吝惜人力。乃子在上海和英国人斗智斗勇，作为父亲和国家|元首的他，只能用这种方式声援了。

    不过奉系虽然掌握了中央政权，各地长期形成的军阀势力和地方实力派影响还很巨大。以上海为例，由于各国租界云集，大大小小的黑社会势力和由外国扶植起来的代理人----买办力量混迹于三教九流之中。

    长三角著名的民营资本家集团----上海商业联合会对于中央政|府开始是抱以警惕的心态，基本上还未归心，对于中央的各种公有制经济政策在很大程度上是敬而远之的，有时甚至是抵触，只是慑于国家力量的权威而不得不隐藏起来。

    一旦有机会，难保其不会对中国经济造成震荡性影响。这些力量，在国家力量强大时还不敢有所动作，他们会大隐隐于市；一旦人民党政权不稳定，或出现国际形势对中国不利时，这股势力将会乘隙而起，影响人民党的执政基础。

    人民党政权为初生，根基不牢，如果不利用此机会震他们一震，将来经济政策很难得到他们完全的赞同。用张汉卿的话说，这是一次“清洗敌对隐藏力量的好机会！”

    所以他撒了一张很大的网，尽管已经网罗了些虾兵蟹将，却迟迟不收网，就等着最后的凌厉一击。不把他们打垮、打怕，他们肯定不会相信人民政|府的承诺，老百姓和观望的民族资本家不会相信国家的力量。

    到7月30日的20天里，中央政|府利用京沪线、陇海线、长江水运和海运，共运进大米约150万吨。除去一般市民所用及所储存，约有130万吨的大米堆积在租界内或海外船上伺机返回中国大陆。

    上海滩各埠的米铺纷纷重新开张，不过销售的却都是政|府的平价大米。

    用在行政上按人头分配的方式发放大米，这样首先稳定了市民的心。粮价稳定，其它的物价就乱不起来。

    现在摆在米商面前的只有两条路，一是继续吃进，赌谁的财力先枯竭；二是挥泪斩仓，等待机会重头来过。

    不过即使选择后者，销售渠道也不乐观，因为政|府宣布上海军管，米铺是重点，他们连抛售手中库存大米的途径都没有。之前手里积压了那么多大米，虽然用一些黑市方法清出去止损，但毕竟缓不济急。

    一直死力支撑的米商逐渐经受不住这种低价倾销的作业模式，见风快的，纷纷抛掉手中还在吃进的货单，以少损失为原则。拼死抵抗到最后的英日财阀损失最重----中国虽然很穷，但是国家的力量仍然是非常强大的！

    所有的能捞到好处的牌已经打完，继续让经济陷入这场危机对有序生产和贸易造成的危害变大，张汉卿判断，该是收网的时候了。它决定采取最后解决手段：查封大投机商操纵大米市场的活动中心----上海期货交易所！

    7月26日上午10时，人民军两营部队和400名便衣警察人员分五路出动，突然包围了六层高的期货交易大楼，向正在楼内进行投机交易和其它活动的900多人宣布了命令：立即停止一切买卖，不许进出，禁止打电话与外界联系，原地等候讯问搜查！

    各组工作人员迅速进入各房间搜查。在“伊藤稻谷”经纪人的办公室里，光操纵行情的电话就有18部，夹墙里还搜出几十块黄金。

    大楼里的清理盘查工作持续了两天一夜，许多正当商人经盘查后先后释放，最后只将90名投机主犯扣押带走。这期间，大楼外观者如堵，市民莫不拍手称快曰：“大亨鼠坍台了！”、“少帅到底厉害！”

    这场干净漂亮的突击战，霎时传遍上海，震动全国。第二天，银元“孙大头”对大米的比价从每斤3角8分猛泻到1角9分，第二天米价再跌一半，食油跌价三成半！几近年初的水平----可以想见提着米袋，拎着油瓶的市民们见此情景会何等喜悦。

    “大米之战”，成了张汉卿领导下的人民党政|府与上海旧经济势力和帝国主义力量交锋中取胜的第一个回合，赢得痛快淋漓。

    在此期间，中央政|府辖下的各个产业集团乘机投入大约18000万元购买了处于谷底的各类股票，几乎是见票即收，反正财大气粗。

    随着米价的正常，其它物价迅速应声而落后，而工业股票终于升回它原有的价值，部分相信中央政|府、顶住压力吃进股票的民族资本家们赚了个盆满钵满，从而对政|府产生更大意义上的尊敬，而那些临阵逃脱的商人们则后悔不迭。

    “我好后悔哟，人家抛股票，我跟着掺和什么？只要等半个月，就十几天，就能赚个盆满钵满，现在棺材本都输没了！”不听政|府宣传执意跟风抛售股票的沪上炒股能手黄阿姨涕泪交加地说。

    受她影响同样遭受损失的票友们同样不好过，但是决定是自己做的，怪不得别人。

    “阿拉外甥在政|府里上班，亏得他和我讲哦，我就信了政|府一次，把我儿子娶媳妇攒的钱都拿来买了股票。哈哈，现在不但媳妇没跑了，还能多出些钱来做些小本买卖，还是政|府好！”听信政|府宣传的老刘媳妇由衷地感激国家、感激党、感激来沪上的那位少帅。

    有人欢喜有人愁，类似的一幕幕在各处上演。

    这次事件最大的赢家便是中央政|府：此一役不但使中央因为大量投入基础设施和工业建设导致的财政吃紧状态得到缓解----此役光大米一项即净赚2.5亿，还赢得将近3个亿的资产变为国有！

    此外考虑到当时美国小麦倾销造成世界粮价大跌的影响，中央政|府不但漂亮地以较好的价格完成粮食销售----东北大米从哈尔滨销往国外只不过才8分一斤，还包括了海外运输的成本。

    当然意义最深远的还在于大大打出了人民政|府的威信，使外国资本遭到重创、增强了民众特别是作为工人阶级先锋队的知识分子对中国人民党的信任，并最终团结在人民党周围。?

