    闻听此言，夜笑心中的哀愁敛去，神色为之一振。

    “还请童老赐教！”夜笑恭声说道。想要得到朱雀族认可，并迎娶到雪嫣儿，这并不是一时片刻就可以做到的。眼前，最为重要的，就是要如何度过目前的这一难关。

    这一关渡不过，其他的都是妄言。

    童老踱步沉思片刻，这才缓缓开口到：“夜笑，就目前情况来看，天机门一方，实力虽然不弱。但是一旦对方有元神强者降临，到时候绝无任何反抗之力。而且，虽然天地大变，神圣之间的壁障破除，但是想要短时间内晋级元神，显然不可能。”

    “所以，天机门一方，唯一的生机便是在于你的身上。”

    “在我的身上？”夜笑一愣，没有明白童老话中的意思。

    童老点点头，沉声说道：“若按照正常修炼，你想要达到战圣元神的层次，的确还需要许久的时间。但是，传承秘境，却是你的机会。只要你能够在元神强者降临前，达到圣者层次，那至少可以有与元神交战的实力。”

    “以你现在的战力，一旦晋级圣者，普通的元神，绝对可以一战。至于对方出动的，是什么级别的元神，那就不可获知了。”

    夜笑闻言，双目一亮。之前，突如其来的消息，让他一时间有些不知所措。元神级别的绝世强者，的确是超出了夜笑的承受力。

    此时，得到童老提醒，他方才想起来，只要一切顺利，他未必就没有与元神强者一战的力量。

    现在，自身的实力已经达到了帝君六层之境，而若是获得了两次传承力量，他晋级圣者的机会，绝对极大。而只要晋级了圣者，哪怕面对元神级别，也有机会战而胜之。

    童老沉吟片刻，继续开口说道：“而且，你此次的目的地，最好也要更换一下。”

    “目的地？”夜笑眼色微凝。

    “对！”童老点点头，“如今按照你的说法，所剩的传承密地，还有玄心宗与风雷宗两处。风雷宗哪里，既然雷震天已经同意，那无论你什么时候过去，都是一样。但是，玄心宗那里不同。”

    “虽然进入风雷宗密地后，你的实力会增加，但是两三个月的时间，谁也不知道玄心宗那里会发生什么变动。万一到时候有强者降临，你将难以进入玄心宗。”

    “此时两势力对峙，玄心宗内部应该正处于空虚之时。就算他们想要降临强者，恐怕也来不及。所以，你若趁此机会，先将那一处的传承拿到手，以后会少去许多麻烦。”

    夜笑沉思片刻，缓缓点头。按照如今的情势，的确是如此。

    “多谢童老指点，那我与师尊知会一声，即可赶往玄心宗。”夜笑说道。

    随后，两人破开屏障走出。夜笑走到雷震天身前，凝神说道：“师尊，徒儿思虑良久，准备先行前往玄心宗。待到得到那一处力量后，再行前往风雷宗。”

    “什么？”夜笑的话，令雷震天吃了一惊。

    如今，双方正处于敌对状态，玄心宗哪怕对于圣者，也绝对属于不可触碰的禁地。夜笑若是要单独前往，谁知道会遇到什么样的危机。

    “不行，为师不同意。”雷震天断然拒绝。

    “你听为师的，先行前往风雷宗，待到实力进一步提升之后，然后在前往玄心宗。到时候，凭你的战斗力，哪怕遭遇危机，至少也有保命之力。”雷震天斩钉截铁的说道。

    夜笑苦笑一声，如果是之前的状况，这样做自然没有问题。可是，时不待我啊。

    “师尊，徒儿有必须去的理由。”夜笑一躬到底，涩声说道。对于可能有元神强者降临的事情，夜笑并不想告知师尊等人。此事万一传扬出去，根本等不到半年后，恐怕天机门的大军，就会瞬时崩溃。

    元神强者，至少在目前的初元大陆上，的确是无敌的存在。就算是一众圣者，得知此消息，恐怕也会心惊胆寒。

    “雷兄，你但且放心，老朽会与夜笑同去。”一旁，童老突然说道。

    雷震天一怔，看着夜笑坚定的神色，好半晌，方才皱着眉头答应下来。若是有童老相助，至少夜笑的安危应该不成问题。

    “好吧，虽然为师不知道你为何要这样做，但是你既然做出了决定，那为师也阻拦不住。不过，玄心宗传承数千年，宗内险地、强者数不胜数。你如今实力虽然不弱，但是也要紧小慎行，为师如今不得擅离，但，若有险境，你即刻将消息传来，哪怕为师拼着性命不要，也会前往助你。”

    看着雷震天淡然却坚定的神色，夜笑心中暖意升腾。

    “师尊但请放心，徒儿定会安然归来。”

    雷震天又交代了一番，这才叹息着独自离去。

    “童老，还请你将我送至玄海州。”夜笑淡淡的说道。

    童老颔首，信手一挥，便携着一行人朝着玄海州的方向疾行而去。

    数年前，天机门众弟子参加天鼎盛会，哪怕依靠天云舟的速度，也足足行了数月之久。而今，在童老的带领下，仅用了不足一个时辰的时间，一行人便是已经达到了玄海州上方。

    从空间通道中脱身出来，童老指着一个方向说道：“向前，约莫两千里左右的距离，便是玄心宗的玄心城。”

    “玄心宗，有一修炼秘境，名为海眼秘境。不过，对于其中具体的情况和位置，我并不知晓。而且，也并未关注过这秘境的消息。所以，这秘境所在区域，恐怕就需要靠你自己探听了。”

    “另外，据老朽所知。玄心宗除了明面上的圣者外，应该至少还有一名圣尊。你进入其中，身处敌营内，万事都要小心。我知你有变化秘术，但是玄心宗内与其他宗派不同，他们很有可能有鉴别身份的办法。所以，一旦事不可为，还需保全自身为要。”

    “若是没有意外情况，老朽将在此处停留，若是遇到无法抗拒的危机，你尽可传信。”

    童老交代了许久，方才止住话语。他心中暗暗叹道：小子，希望你能够成功吧，不经历磨难，又怎么能成为一方强者呢。

