    至阳之刚，正大刚直。八一●?中▲文■网．ww.81zw.com ?

    是为浩然。

    向大宇盘膝而坐，仔细领悟，认真聆听孙豪一言一句，金丹之上，不知不觉生起凛然气势。

    孙豪话音刚落时，向大宇双目紧闭，但突然张嘴，高声说道：“谢过师尊，弟子明白了。”

    今日立峰，心有所悟，平时惜字如金的向大宇，第一次，朗朗上口，大声朗喝道：“我以我德养浩然，我以我心存正气，浩然之峰，随我浩然，喝，起。”

    一声大喝“起”。

    空中，孙豪的紫纹金丹滴溜溜一转，一层紫纹荡漾，放出乳白色光华，照射在下方三颗金丹之上。

    三颗金丹沐浴在乳白色光华之中，顿时精神大振，劲头十足，三束光束投射到浩然峰上，开始拔山。

    向大宇的上品金丹，上有至刚至阳之气，浩浩荡荡，金光熊熊，当头罩在浩然峰巅。

    峰巅之上，青松挺拔，竟似和向大宇金丹神光产生共鸣。

    轰隆声中，浩然峰从十万大山中杳杳升起。

    夏家姐妹金丹之力落在了山峰两则，齐心协力，帮助向大宇拔山。

    向大宇双目紧闭，宝象庄严，嘴里朗喝出声。

    “浩然正气生，富贵不能淫。”

    浩然峰拔高一截。

    “浩然正气存，贫贱不能移。”

    浩然峰再高一截。

    “浩然正气坚，威武不能屈。”

    浩然峰之峰尖已经穿透了白云，慢慢耸立在了白云之上。

    立峰第一步完成，浩然之峰已经拔空而起，悬浮云间。

    下边就是第二步，倒立立峰。

    青云诸峰，峰尖向下。

    当然，峰底并不平坦，倒立之后的峰底依然会有各类沉默于峰下的建筑传承。

    三颗金丹缓缓转动，浩然峰缓缓倒立。八一?中★★?文网．ww.81zw.com ?

    只是。随着峰底逐渐面世，貌似有修士极为不甘一般，一股灰色的强烈的怨气晦气，形成一股气流。从峰底狂涌而出，冲向三颗金丹，试图阻扰金丹立峰。

    孙豪双手背负，嘴里一声轻哼。

    紫纹金丹之上银色光芒一闪，出现一层银网。罩向狂冲而上的灰色气流。

    “逝者已去，往事不可追”，孙豪轻声说道：“继往开来，浩然之气长存，听令，立峰。”

    银网之中，灰色气流如同是落入油锅的水汽，滋滋作响，冒起阵阵青烟，甚至是爆出一片片炸裂之声。

    但是。无论气流怎么冲，都始终冲不破银网拦截。

    孙豪“立峰”两字吐气出声的同时，天空之中，好像听到咔嚓一声巨响。

    浩然峰猛地颤抖了一下，随后缓缓平复下来，落入青云门大阵之中，跟随大阵缓缓运行开来。

    高空之中，孙豪双手一抱，身体微微一欠，躬声说道：“上人好走。”

    灰色气流被银网网住。一阵爆炸冲刷，气流化为白色并逐渐在空中化为一名皓白须的青衣道人。

    道人目露欣然，似含笑四顾。

    向大宇金丹一收，带着夏家姐妹。鞠躬施礼，高声说道：“上人好走。”

    道人俨然一笑，白色气流在空中一晃，冲向山峰，在一面青石之上，化为两个白色的大字：“浩然。”

    浩然峰立。

    几乎是与此同时。青云主峰凭空拔高一丈有余，峰顶之上，响起了悠扬的钟声。

    青云门内，万众欢呼：“恭喜真人，贺喜真人。”

    向大宇四周微微鞠躬，朗声送出两字：“同喜。”

    然后，稍稍后退，站在了轩辕鸿箜身后。

    夏家姐妹美目扫了孙豪一眼，夏谙耸耸琼鼻，飞身站在了向大宇身边，跟向大宇一起观看孙豪为朱德政立峰。

    朱德政、武闲朗、金三峥三人齐齐飞到了孙豪跟前，单膝一曲，空中施礼：“见过师尊、真人。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?”

    孙豪对稍远一点，白衣飘飘，如同仙子临世，目光烁烁看着自己的云紫烟微微一笑，然后对面前三人说道：“都起来吧，开始拔峰。”

    云紫烟露出灿烂至极的笑容。

    今日孙豪率弟子拔山立峰，让她就近观礼，但并没有让她出手。

    此时此刻，她的心中除了欣慰，还有着浓浓的自豪，看向孙豪的一双美目，也是一腔柔情。

    朱德政总算是正经起来，盘膝坐于云头，张嘴一吐，金丹冲了出来。

    朱德政，上品金丹。

    随后，武闲朗也吐出了自己的金丹。

    丹成四品，也属中品。

    彩云峰上，顿时哗然，啧啧称奇。

    平时的武闲朗猥琐至极，松松垮垮，就连现在金丹拔峰之时，也是一副懈怠样子，没想到，看不出，他居然也能结成中品金丹。

    也不知是他平时隐藏太深呢？还是沉香真人授徒特别厉害。

    想来想去，还是沉香真人更靠谱，没见沉香真人三个弟子，连小胖子都结成了上品金丹吗？武闲朗仅仅只是中品，应该就是太不成气候的缘故。

    三颗金丹，如法炮制，飞出云层，照射下方。

    照射在胖子峰上。

    相比浩然峰，不知名的胖子峰就显得要简单得多。

    没有任何异常的，胖子峰轰然声中，已经拔空而起。

    不用孙豪帮忙，三颗金丹已经拔起胖峰，度不慢，向云层之中升了上来。

    青云修士齐齐议论起来，脸上无不浮现出可惜的表情。

    朱德政朱胖子选择的这座山峰，太逊色了吧。

    白瞎了有沉香真人这么个大助力，大杀器在，居然选择了如此一个毫不出色，很可能只是下等峰的山峰。

    朱德政心中隐隐有点期待，期待自己选择的胖峰能有与众不同之处。

    但是，让他很失望的是，胖峰顺顺当当飞了起来。

    然后，胖峰又顺顺当当的倒立过来。

    胖峰底部也没有丝毫灰色气流煞的，根本就没有任何异常的，胖峰已经倒立在了青云门大阵之中。

    朱德政心中闪过丝丝后悔。有那么一刻，甚至是想放弃胖峰，另选一座峰头，但是最终。眼神之中恢复了清明，心想：“选中了，就选中了，大不了，日后白手起家。把胖峰展起来就是。”

    心中决心已下，朱德政在武闲朗和金三峥的帮助下，驱动金丹，把胖峰向青云大阵之中推了过去。

    天空之中，孙豪的紫纹金丹滴溜溜转动。

    严阵以待，丝毫也不松懈。

    “咔嚓”一声轻响，胖峰毫无反抗，镶嵌进入大阵。

    胖峰归位。

    朱德政略微失望的同时，心中稍稍一松。

    此时，耳边。却听到孙豪一声清喝：“德政小心。”

    几乎同时，异变陡生。

    原本已经入阵，应该开始运转的胖峰，好像是一个庞大的铁块，阻扰了大阵的正常运转一般，大阵转动不畅，整个青云八峰都剧烈的颤抖起来。

    站立山峰上的修士无不东倒西歪。

    胖峰之上，产生巨大的吸引之力，朱德政和金三峥、武闲朗感觉自己金丹之力正源源不绝被胖峰吸收过去。

    金丹也飞蛾扑火一般，冲向胖峰。

    胖峰一直温顺。甚至是镶嵌入阵都没有太多反应。

    谁知，现在居然闹出如此大的动静。

    选择的恰恰又是朱德政稍稍大意的时机，一个不察，朱德政三人顿时手忙脚乱。

    勉力催动金丹。不让金丹被胖峰吸过去，同时努力推动胖峰运转，让其能随大阵而动。

    要是胖峰真的动不起来。

    两个结果。

    其一就是胖峰被大阵排斥，掉落大山，立峰功亏一篑。

    其二个可能就是胖峰破坏大阵，说不定就会拉了几个峰头一同坠落。

    如果真是那样。朱德政的罪过就大了，掉落峰头的几万修士会生吞活剥了这个小胖子。

    朱德政浑身大汗淋漓。

    此时此刻，已经没有时间多想峰是不是很厉害的问题了，唯一能做的就是催动金丹，确保不出大问题。

    孙豪双手背负，飘立空中。

    紫纹金丹之上，不时绽放乳白色光华，如同光雨，冲刷朱德政、金三峥还有武闲朗三人的金丹。

    每冲刷一次，三人的金丹又会精神几分，逐渐稳住了阵脚，跟胖峰形成了拉扯之势。

    胖峰现了空中的紫纹金丹。

    现紫纹金丹在帮助三个金丹跟自己作对。

    勃然大怒一般，胖峰之上产生一股巨大的吸引之力，试图要把孙豪的紫纹金丹也跟着拉扯进山峰之中。

    感受到胖峰的意图，孙豪双眼神光一闪，嘴里一声清喝：“装神弄鬼，快快显形，喝。”

    清喝声中，紫纹金丹之上，无边金丹之力勃而出，冲向胖峰。

    胖峰山体被孙豪金丹之力一冲，层层掉落，如同橘子剥皮一般，山体表层脱落，一块块巨大的山石不停从天空落下，掉落十万大山。

    脱去山体表层，盏茶功夫。

    一座奇形怪状，并没有镶嵌进大阵的山峰出现在青云门修士的视线之中。

    山峰貌似一把大铁锤。

    直直的峰尖貌似细细的锤柄，直指下方十万大山，山峰的底部，四四方方，溜溜滑滑，如同锤体。

    整个山峰的形状，恰似是孙豪手中，放大千万倍之后的擂鼓十方俱灭锤。

    “矬锤峰”，轩辕鸿箜高声喊道：“沉香小心，此乃矬锤峰，绝世圣峰之一。”

    孙豪含笑点头，紫纹金丹一催，绽放四色光芒，笼罩山峰锤体之上，冒起阵阵青烟。

    青烟化为一个矮矮胖胖，笑眯眯的修士，左顾右盼，含笑投入峰尖锤柄，化为两个大字“矬锤”。(未完待续。)