    着金鱼精一拳击空的空挡，老四马上就一个前滚翻对补上了一剑，他这一剑刺得十分的迅捷利，重重的刺在了金鱼精的大腿上面。/首/发这一剑刺得相当的深，也是相当的狠，老四顺势一拖一扯，在这个过程当中又完成了三次连续连贯的攻击，刷拉的一声在金鱼精的大腿上面划出了一条深深的伤口，伤口处皮肉翻卷猩红非常，鲜血立即狂乱的涌了出来，老四吸取经验马上踢起了一团沙子，好心的替它“止血”，避免金鱼精这个绝对不能用常理来形容的贱人又利用自身的鲜血来施展法术。

    而这个时候，金鱼精忽的浑身一震，竟是本能的做出了防护的动作，老四的身后浮现出一个身穿鹤氅头戴羽冠手拿鹅毛扇的文士形象，抚髯微笑然后忽然将鹅毛扇向下一挥！

    天空当中忽的出现了一个淡淡的蓝点，接着就慢慢洪炽，既而轰然炸裂开来，竟然形成了漫天电网，笼罩在四周，若网一般筛落而过，地面上的沙尘翻腾卷涌，腾起了大量的烟雾，而电网当中有六根粗大的雷柱在地面上犁出了深深的六道沟壑，不仅连周围的沙土都纷扬启起了四五米高，直逼迫近金鱼精的身体，在它的身体表面炸裂出了一道道难以形容的电弧光！

    这就是武器攻击速度快的好~，配合上雷电的高触发几率，确实是相当可怕，或许它在对上高抗性和本身属性就是电系敌人的时候效果，但是用来攻击这金鱼精却是十分地有效。

    方林仔细地计算了一下，老四的武器攻击触发一道闪电下击的频率也并不算太高，大概在每攻击十五次左右就会出现一记闪电，换算下来触发的几率为百分之十到百分之九左右。但是因为老四的武器攻击速度接近可怕的每秒两次！也就是说从理论上来讲：平均不到十秒就会出现一次特殊闪电攻击效果。

    当然必须考虑金鱼精不是站在那里让人砍的木桩，因此老四地攻击机会也是断断续续的，若是他一直站到那里猛斩金鱼精肯定是并不现实，但是基本上能够维持二十秒一次的闪电出现频率。闪电的高命中与麻痹效果往往可以使老四赢得额外地躲闪机会，这使得他在战场上面坚持的时间更加长久。

    “恩……方林沉着地再次作出断：“又一个变数产生，老四额外的坚持能力使得我们的胜率再次上升7%，目前我们的胜率已经在预期的推演当中高达77%。”

    这场激烈的斗在疯狂地持续着，此时太阳已经完全的沉入了地平线下，只有天红霞乃是光芒的来源，渐渐下降地温度使得金鱼精的攻击速度都再次变得迅速了一些，大概攻击速度都上了１右。

    方林眉头微皱，为沙当中地夜温差之大令人难以想象，白天沙面的温度可以达到八十度，打个鸡蛋上去都能马上摊个鸡蛋饼，但是晚上却可以低到6~10度令人必须裹着羊毛毡才能入眠，毫无疑问温度越低对金鱼精的制约就越是轻微，方林他们承受的压力也就越重！

    当方林这样想着的时候，老四的眼神忽的一寒。因为金鱼精忽的伸出了左手，怪叫一声举向了天空，从口中吐出了一颗珠子，那珠子上面若有淡蓝色的水光荡漾，给人的感觉是刚刚从大海里面捞起来似的。然后那珠子一阵急旋，居然是在金鱼精的脚下出来了一滩淡蓝色的水洼！

    四毫不犹豫地展开了盾牌“啪“地一声似门板开门般地飞抽了出去。将那水洼打飞得水花四溅。瞬间就被干燥地黄沙所吸收。但是他地出手还是慢了一些。金鱼精竟然手指在空中迅速地捏出了一个指决。在空中刷拉一声地拖出来了一个弯弯扭扭地梵文符号。整个身体遽然旋转。飞溅出了一团蓝色地光芒迅速地向地面钻了下去！

    方双眉似剑一般高高扬起。他知道金鱼精必有后手。因为虽然能够通过梦魇空间地帮助看到金鱼精地属性。但是它携带地物品。法宝却依然是未知数。看来金鱼精也是被压制得太狠了些。因此气温下降了一些之后便马上利用自己地内丹吸取空气里地水分。施展出了瞬间转移地水遁之术！

    而方林清晰地知道。金鱼精早就对站得远远地自己恨之入骨。他地这一下潜入。目标铁定是指向地自己！而且因为它先前召唤出了大量地水元素地关系。发动瞬间移动遁以后地僵直时间肯定会被降低到2地最低限！不过对于善于观察细节地方

    。也留意到了金鱼精使用自己地元丹也不是没有代直接就下降了一万点！

    “哗啦”一声方林面前沙土飞扬。就仿佛有一头可怕地怒龙在身前地沙丘上钻出。在密集地沙土中先是屈起脊背拱了一拱。然后才似千万吨**爆炸一般地破沙而出。本来柔和细腻地沙粒打在方林地脸上都是若被砂纸用力摩擦。有鲜红地血珠沁出然后又被狂风迅速吹散。相信若是普通人前来。那么早就被这可怕地激风所毁容了。

    “真是无耻……”方林咬牙切齿地道。原来金鱼精这瞬间移动遁术上所描述地是：施展瞬间移动以后金鱼精将会陷入地昏迷-----－但若是你理解为它出现在你地面前任你蹂躏两秒那就是大错特错！金鱼精是直接钻进地下/河底然后转移到你面前地时候。才在土里面潜藏度过那2~8地晕眩时间。等到晕眩地时间过了才破土而出。你要打它可以。开个挖掘机来先………

    金鱼精疯狂的咆哮着，它恨意的水泡眼里面瞳孔已经缩成了针尖一般，死死的刺着方林，它早就看了出来这个看似平凡的家伙乃是围攻自己这群人的首领，而他手里面不时闪现出来的蓝色光芒也令金鱼精不时的感觉到一股平和恬淡的气息，可以徐徐的令同伴身体上面的伤势恢复。

    “如此的大患，自然是要必欲除之而后快！”

    此时依然高达四米的金鱼精举起了双手，然后交叉互握成槌用力的砸了下来，风声呼啸当中，他的拳头周围还闪动着粼粼的蔚蓝色波光。

    甚至方林还可以听到有晶在空中迅速凝结的声音！

    方林的嘴角出了一丝冷笑，他的双腿肌肉骤然剧烈的膨胀起来！拟化技能提升到LV77之后，使用的冷却时间已经降低到了三十分钟！他一见金鱼精的面就使用了一次拟化技能，到现在拟化的时间早就过了，顿时在金鱼精的巨拳锤击之下双腿一蹬就直接标射了出去！

    可以清晰的见到方林怕在疾退当中身后却还追逐着大片的沙尘混合淡蓝色的冻气！如此险之又险的闪避不禁都令旁边的人都捏了一把汗。但是金鱼精志在必得的一击又怎会被人如此轻易的闪过？它咆哮了一声，不顾双手还陷在沙土当中，就似狼一样的扬起脑袋仰天长号，不过人家狼头配上月亮那就叫潇洒孤傲，它绿色的巨大鱼头配合上天边暗淡的红霞，那当真有几分滑稽噱头。

    过方林却由衷的感觉到了一股凌厉无比的杀机扑面而来，而那杀机虽是无实无形，却似是一堵无形的高墙硬生生的贴紧了自己的鼻子，令呼吸都为之艰难！

    大叫一声，在后当中双手燃烧起了淡黑色的半透明火焰，双手刺入了下方的沙丘然后用力一掀，干燥纯净的沙粒立即若雨帘一般的洒落向地面，却被方林掌中的黑焰所融化烧红，形成了一道暗红色的帘子挡在了自己的身前，那淡蓝色的冻气激在了沙粒溶解出来的岩浆之中，迅速的在表面~浆表面形成了一层光亮的玻璃状物质！

    而鱼精摆出了对月长啸的POSE以后，口中周围的光芒越来越盛，甚至发出了深蓝色的光芒，似月光普照大地那样照耀着整个的区域，然后那颗内丹不停的变化形状，最后似彗星那样的分出了光芒不停的变幻出各种武器的对准方林疾射了过来！

    这内丹一射出，金鱼精的体力值再次锐减两万点！

    水之兵器！

    金鱼精的水之兵器因为周围环境缺乏水元素的缘故，只能用自己的内丹来施展，并且它自己也会遭受强烈的反噬，但是所制造出来的武器威力也是成倍增加！

    只听得巨大的轰鸣声隆隆传出，那团光芒已经在空中化作鲜赤色，飞击在了方林自身制造出来的那面熔炼盾牌上，在刺目的鲜赤色光芒中几乎令人难以逼视，只能隐约见到当中赫然有一个人影半跪于地，双手向前苦苦支撑着传来的庞大压力，浑身上下纵是纹丝不动，也被迫得似离弦之箭一般的飞速向后倒退，而茫茫沙海仿佛是豆腐般在他的脚下涛分浪裂的被破开，四处狂乱飞溅，在本来起伏的沙漠上划出一道深而嶙峋的大沟，长达数百米远远的延伸到了出去，看上去就仿佛这浑厚苍茫的大漠之上生生划上了一道可怕的伤疤！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*comm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)