    所谓瀚海，并不是指之前从漠南前往漠北通过的那片沙漠戈壁。

    真正的瀚海，说的是世界第一深湖，亚欧大陆最大的淡水湖贝加尔湖。

    当然了，这个时候莫斯科公国还是一片荒芜之地，自然也没有这个名字。

    而在匈奴人的称呼之中，这片宛如海洋一般广袤巨大湖泊，就叫做瀚海，又或者是北海。

    历史上苏武牧羊的地方，就是在这里。

    而霍去病之所以被后世无数兵家所景仰，认为是武人的巅峰。很大程度上就是因为，他带兵来到了这里。

    这是华夏千年以降，向北走到过的最远地方。

    ‘大汉兵锋所指之处，皆为汉土！’

    封狼居胥，禅于姑衍，登临瀚海并称是霍去病漠北之战胜利后的三大盛事，广为历史称颂。

    所以说封狼居胥，实际上是由三件震撼性的大功勋所共同组成。

    “这些都是丁令人，也叫肃慎。”

    茫茫瀚海岸边，王霄指着那些拜服于地的当地土著，为霍去病解释说“早在周天子时期，他们就曾经向周天子表示臣服，也可以看做是周天子的封臣。所以说，这片土地自古以来就是

    咱们的。”

    霍去病是典型的大汉主意者，他点头称是“师傅说的是，不如在这里建城如何？”

    “可以，不过投资太大，得慢慢来。”

    从长安城到北海这儿，少说也有万里之遥，这还是直线距离。

    在这里建城驻军移民什么的，成本之高实在是吓人。

    可王霄却是决心一定要做到，因为不这么做的话，这片土地在汉军离去之后，又会成为游牧民族的地盘。

    哪怕花费几十年的时间，也一定要做成。

    他们一路追杀匈奴残部来到这里的时候，左贤王那儿已经带着匈奴残部绕路向着更北边逃亡了。

    据这些土著们说，北海的北边是一望无际的大森林，骑兵军团再绕路绕过北海去追击，已经是没有了什么意义。

    所以王霄对霍去病说“这次出击，就打到这里吧。”

    这次出来已经很久了，而且也不可能真的越过北海去大森林里追杀匈奴人。

    西伯利亚如此广袤，真要是跟匈奴人玩捉迷藏，十年都跑不完这么大片的地方。

    所以商议之后，王霄决定让霍去病所部在北海边上休息半个月，之后就启程动身南返。

    虽然距离冬天还早，可这里与长安城足有万里之遥。

    不早点动身的话，等冬天来了那可就走不了了。

    “那边的。”

    王霄对着一群下海的妹子...是壮汉们吼着“不想活了？都回来！”

    光溜溜的壮汉们不认识王霄，自然是把他的话当做屁。

    边上的霍去病不干了，天子的话都当做耳旁风，还隐隐约约有‘关你个球~~’的话语传来，他当即打马冲过去，挥舞马鞭就是一通乱抽。

    壮汉们被抽的鬼哭狼嚎，再也不敢下海游泳了，大呼小叫的四散而逃。

    等到霍去病回来，看着他那求知欲满满的眼神，王霄解释说“这北海之中可不安全，这里面有鲨鱼的。别一路打仗都没事，最后死在了鱼嘴里。”

    “鲨鱼？什么玩意？”

    霍去病吃过新鲜的河鱼，也吃过海边送来的鲸鱼干和咸鱼。但是从未听闻过什么鲨鱼的消息。

    “具体的不好说，你只要知道那种一种大鱼，有着成排的牙齿，可以在这北海之中咬人的就行。”王霄伸手指着远处那些正在和汉军做交易的当地人“不信的话，去问问他们去。”

    “信信，师傅说的自然是真的。”

    霍去病神色真诚的连连点头，可他的目光之中却是写满了‘你当我傻儿？’

    鱼这东西见的多了，也吃的多了。

    就算是有几尺长的大鱼，那也不过是吃的肉更多而已。

    能咬人的鱼，说老实话他还真没有见过。

    不对，应该是听都没有听说过。

    王霄说了一遍就不再多说，他现在只是个什长，管不了那么多。大军统帅是霍去病，为将士们的生命负责的也是霍去病。

    霍去病转身去找那些当地人，询问有关鲨鱼消息的时候，王霄已经是拎着一个大布袋向着岸边走去。

    对没有见过鲨鱼的汉军将士们来说，贸然下水自然是个威胁。

    可这玩意面对王霄的时候，那就真的只是新鲜会活动的刺身了。

    王霄过来不是抓鱼的，虽然北海的鲑鱼很好吃，可他一路上吃的鱼已经足够多了。

    他也不是来棒敲海豹的，因为海豹肉实际上并不好吃。油脂太多，口感和大块的肥肉区别不大。

    大汉的人或许会喜欢，王霄就看到不少汉军将士们，将那些傻乎乎也不知道躲的海豹们直接拖走。

    可对于王霄来说，他真的是不喜欢这种满嘴肥肉的感觉。

    他要抓的，是美味的龙虾。

    龙虾这种东西，在大海里属于常见生物。

    只不过以这个时代的食物保存技术来说，想要从海边运到长安城，那就根本没办法去吃了。

    而且王霄也不可能跟李隆基似的，为了吃个荔枝还要专门建立一条驿道，然后还把罪名推到女人头上。

    以前想吃生猛海鲜太困难，可现在眼前就有大龙虾，王霄自然是要吃个痛快了。

    王霄的水性超强，一个猛子下去就开始在岸边水下的石头缝里，水草丛里抓那些大龙虾。

    尤其是在石头缝里面，那些龙虾几乎都是成群结队的出现。

    因为当地人并不吃这些看着古怪的玩意，所以龙虾遇上王霄这种身躯奇怪的鱼，几乎不去躲避。

    拽着长须，一手拎着好几个就从水底出来。

    一抬头就看到岸边站着许多人正在脱衣服。

    “干什么？是想游泳还是想放水？”

    “想游泳的话，都滚蛋。水里有鲨鱼，人在水下面可不是鲨鱼的对手。想放水的话，告诉我你们这是结束了还是准备开始？结束了要挨打，准备开始打的轻一点。”

    面对王霄的呵斥，岸边的人明显松了口气。

    有伯长大声回应“看你下去那么久都没出来，还以为你出事了。额们这是准备去救你。”

    虽然霍去病深知王霄的厉害，可身为臣子该做什么他还是懂得的。

    早早的就安排有一整队人马负责保护并不需要保护的王霄，他们之前看到王霄下水一直没出来，急切之间就想要去救人。

    “那就谢了。”

    王霄走到岸边，将拎着的龙虾都塞进了布袋里。

    “这是啥？真丑。”

    “虽然丑，可是好吃啊。”王霄招呼众人“都去收拾干柴生火，把调味料都准备好。让你们尝尝什么叫做美味。”

    “吃这些丑八怪，还不如去抓那些傻狗。”这说的傻狗就是海豹，在汉军将士们的眼中，傻憨憨的海豹的确是和傻狗有些类似。

    “那不是傻狗，那叫海豹。”正准备再回去的王霄，认真为众人做科普“海豹皮很厚，而且皮下是更厚实的油脂脂肪层，这玩意真没什么好口感可言。”

    这若是换成大汉的百姓在这儿，哪里回去管你什么皮厚脂肪多的，他们就爱吃这样的。因为以往吃不上，现在有的吃就得了，哪里来的那么多的挑剔。

    可现在这里的汉军将士们，从出边墙之后，一路奔杀万里之遥来到北海岸边，路上吃的基本上都是肉食。

    用句俗话来说就是‘女神背后的男人们，XX女神都已经XX的要吐了。’

    现在王霄抓来了看着古怪又丑陋的龙虾，反倒是感觉比那些纯粹的肉要有趣的多。

    接下来的事情就简单了，王霄不断的下水去抓捕龙虾，其他人则是做着开锅之前的准备工作。

    受限于缺乏调料，吃的时候只能是撒盐之后直接煮。

    好在那句话怎么忽悠的来着‘顶级的食材，往往只需要最简单的烹饪’。

    虽然话说的很笑，不过还是有点点道理的。

    这句话虽然说出来简单，可真正能够做到的，却是寥寥无几。因为就跟大智若愚一样，这是需要相应的能力的。

    好在以王霄的厨艺来说，他才是真正能够做到，用最简单的烹饪手法来处理顶级的食材，而不会弄的浪费掉。

    煮熟之后通红的大龙虾直接抓在手里，两手这么一拧将脑壳扔掉，接着扒拉出来虾壳与虾线，剩下的那雪白的虾肉蘸着酱汁往嘴里一塞。

    “美味啊~~~”

    肉质松软可口的龙虾，吃起来就是好吃。

    众多从未见过龙虾的汉军将士们，那叫一个享受。

    很多人都在说，自己这辈子都没吃过这么好吃的东西。

    而接下来，随着消息的传开，北海这儿的龙虾们就倒了大霉了。

    众多汉军将士们为了美味，几乎把沿岸附近的龙虾都给一扫而空。

    比起吃腻了的牛羊和鱼来说，这简直就是开辟了一个全新的食物圈。

    与此同时，王霄找到了当地人的部落首领，以霍去病的名义要求他们向西北方向出发，去往一片名为通古斯的地方。

    “到那之后，一定要把当地人都给好好安排掉！”

