    

    
                第3554章

    
                不仅是薛染这么想，就连钟超和周正洪，也是这么想的。

    
                不过，周元却说道：“虽然我能够控制它，但是这样的东西如果真用到战场上，必定会对神龙帝国造成不好的影响！”

    
                “方浩元之所以变成了这个怪物，就是因为被注射了零号毒剂，把它弄到北疆战场，无异于认同了零号毒剂！以后，我神龙帝国九品强者若是捐躯了，还要变成这样的怪物继续上战场......这样的事情我无法容忍！”

    
                此话一出，薛染、钟超、周正洪都是恍然大悟！

    
                他们也不由感到羞愧，他们的年纪，几乎都是周元的两倍，懂的道理却远远不如周元。

    
                “那好，我现在就让他们一起攻击吧。”薛染说道。

    
                随即，在他的一声令下，九百多名炎龙装甲战士，纷纷开始了强大的火力倾泻，装甲所携带的所有炮弹，全都轰击在了怪物的身上。

    
                由于周元没有再操控怪物，所以怪物也没有任何的反击。

    
                “轰隆......”

    
                一声巨响，怪物的一条前肢断开，砸落在了地面上，怪物的身躯也失去了平衡，倾倒而下。

    
                但在强大的火力下，它的身躯还没落地，就燃烧了起来，甚至直接化成了灰。

    
                几分钟后，纪念碑的空旷场地上，只剩下了几条触手。

    
                这些触手，都非常的特殊，不但能免疫电能轰击，连各种武器也对它们无效。

    
                不过，由于身躯没了，这些触手也不会动了，就这么静静地躺着。

    
                看着这一幕，那近千名炎龙装甲战士，都是松了一口气。

    
                赢了，他们赢了。

    
                只是，他们都觉得这有些奇怪，他们不知道为什么怪物不反击了。

    
                但他们也懒得去想这些事了，再怎么说他们都没死！

    
                吴龙看着那一幕，脸上浮现了一抹喜色。

    
                “就这么搞定了？那怪物就这么没了？”吴龙也有些难以置信，但确确实实，那怪物就是没了！

    
                “这样一来，功劳也还是我们的，这也算是成功了！真是得来全不费工夫！”吴龙忍不住大笑了起来。

    
                “神龙帝国军方得知后，必定会给我们三大家族拨一笔黄金！而且数目肯定不小，至少都是万亿级别的！”吴龙自语道，心里更是乐开了花。

    
                就在他要把这个好消息告诉唐锋的时候，却发现有一条未读的加密信件被飞鸽送了过来。

    
                这条加密信息，是黑市那名神秘人刚才发来的。

    
                加密信息的内容为：我们要和你们谈的生意就是，你们三个家族，每个家族一万亿两黄金，你们带上所有和装甲研发相关的资料，离开神龙帝国，如果能答应，一万亿两黄金将立刻形式支付。

    
                看到这条信息，吴龙的心脏都猛跳了一下。

    
                每个家族一万亿？

    
                他们三大家族，虽然产业很发达，但是产业归产业，产业始终不能和黄金划等号，即使产业再多，他们手上的黄金也非常有限！

    
                要是有一万个亿的黄金，那他还怕什么？

    
                忽然，吴龙又愣了一下，他想起了一个很关键的问题。

    
                “你们是什么人？”吴龙问道。

    
                对方又立即回复道：“比神龙帝国还要强的，你说我们是什么人。”

