    第388章

    魏狄天想过方缘会拒绝，但没想到这么快，他皱起眉头，“你若还对我心有怨怼，有什么要求……”

    “我只有一个要求。”

    方缘温柔地瞥过方柔的脸，“好好对我姐姐，不要再让她受半点委屈。”

    魏狄天怔然，旋即又觉得方缘能说出这番话，毫不意外，他本就不是一个重名利之人。

    或许当年，真的是他做错了。

    “姐姐，原谅弟弟不能陪在你身边。”

    方缘抓着方柔的手握了握，“我也找到了可以相守一生的另一半，天珠她喜欢浪迹天涯，不受束缚。这辈子她去哪，我就在哪。以后我们若是路过魏国，定会去看您的。”

    “姐姐没关系。”

    方柔高兴地擦了下眼角泪水，“只要你还开开心心地活在这世上，对姐姐而言，便是莫大的安慰了。”

    “皇后说得对，天下之大，你有武功傍身尽可取得。替我们好好看看这方天地究竟有没有界限。”

    魏狄天笑着附和一句，却只得到方柔一个白眼。他满脸无奈，心中却是甘之如饴，这般程度的恶劣，对他而言已经是极大进步了。

    误会澄清，方缘姐弟二人冰释前嫌，撇下魏狄天聊起来。

    “对了姐姐，还有一事。”

    方缘忽地说起今日之事，“月儿和陆凉二人之事，我与珠儿算是半个见证人，看得明白。他们两个孩子两情相悦，若能成了，定是一段美好的姻缘。”

    提及方才话题，方柔脸上笑容淡了一些，下意识就看向魏狄天。

    方缘稍一思索便明白是怎么一回事，冷哼一声道：“魏狄天，别怪我没提醒你。陆凉是止云阁主的旧仆，但依照陆云卿的性子，多半是拿他当弟弟看待，若是得了空定会为陆凉做主的。你若是还像从前那般冥顽不灵……”

    “方缘。”

    魏狄天忽然出声打断了方缘，神色无奈中带着真诚，“以前的事，是朕对不起你，对不起你姐姐，但月儿是我的女儿，我又怎会让她受委屈？”

    方柔闻言微怔，“那你方才……”

    “出身皇室，身不由己。”

    魏狄天抿唇，“小柔，除非你舍得让月儿跟随陆凉一起隐姓埋名，浪迹天涯。否则，只要她在大魏一天，便无法脱离皇室斗争的漩涡。陆凉而今身无一官半职，我是怕他保护不了月儿。”

    方柔这才明白自己方才是误会了他，“狄天……”

    魏狄天抬手制止方柔道歉，接着说道：“月儿还小，但那小子还算有担当，不枉朕当年栽培。我会将他先带回去赐他一官半职，从头做起，若他的表现能让我满意，月儿那是还愿随他，朕便为他们安排婚事！”

    说到这里，魏狄天冷硬的表情变得柔软，“就像是你说的，小柔。朕身在皇室，无法选择自己人生，但至少月儿，她可以选择自己的未来要怎么过，和谁去过。不管那个人是乡野村夫，还是刽子手，只要她过得开心幸福，朕自不会阻拦。”

    方柔眼眶再次红了，这次却是欢喜的。

    这样的狄天，才是她记忆中熟悉的，她爱慕多年的那个太子。

    方缘自然不会给魏狄天多少好脸色，只冷哼一声，“算你还有点人性。”

    陆凉和魏英月的事情定下，方柔没顾得上和弟弟多说两句，赶忙将魏狄天的原话告诉女儿。

    魏英月对父皇的印象一直都是严肃的，虽说在物质上极度满足与她，却未怎么亲近过她，更未听过他这般柔软的话。

    她看到负手立在屋外的父皇，忽地狡黠一笑，跑出去一把抱住父皇，软乎乎地说道：“父皇，你真是天底下，最好的父皇。”

    这话怎么听着似曾相识？

    站在后面的方柔摇头失笑，这孩子……

    魏狄天头一次听到女儿如此露骨的夸赞，顿时感觉哪哪儿都不自在，竭力想要维持严父的形象，嘴角却忍不住往上翘，压制数次内心激荡才勉强“嗯”了一声，随后落荒而逃。

    方柔看到不由笑出了声，多年在她眼中阴狠的夫君形象，来到南疆后，忽然变得可爱不少。

    却说魏狄天出了院子，脸上还有些害臊，正准备找个地方一个人静一静，忽地迎面看到一名黑衣女子走来。

    女子面若桃花，生得一张足可称得上“祸国殃民”的脸，可却被出尘的气质掩盖，令她那耀眼的容貌都被比了下去。

    她的身材分明是瘦长娇弱的，可走来的步伐却是十足的英姿飒爽，只会令人联想到“女将女帝”之流，绝不会被冠以“弱女子”称呼。

    视觉带来的冲击，令魏狄天几乎是瞬间，就认定了来人身份。

    “陆阁主？”

    匆忙刚来的陆云卿闻言柳眉微挑，轻笑道：“魏皇好眼力，今日小女子实在有事脱不开身，真是怠慢了。”

    “呵呵，陆阁主客气。朕不请自来，还望陆阁主勿责怪就好。”

    二人说了一番场面话，便来一处小花园坐定。

    “魏皇为小女儿亲自来南疆冒险，当真爱女心切，小女子佩服。”

    陆云卿命人奉了茶，笑容浅浅，“说句不谦虚的话，我止云阁在南疆也算小有成就，魏皇能躲过所有眼线来到此处，想来是连皇室的人都瞒着吧？”

    陆云卿的言下之意，分明是止云阁在皇室也有眼线。

    千机殿虽在魏国也有活动，但还没有渗透到皇室中去，毕竟之前陆凉统领的暗锦也不是很好惹。

    所以，这只是一句简单的试探。

    魏狄天却被这一句微微吓住，心神瞬间收紧，叹道：“早就听闻止云阁主足智多谋，在南疆的威名如日中天，朕本以为多是夸张捧杀，没想到……真是闻名不如见面。”

    “开个玩笑。”

    陆云卿微微一笑，“魏皇有暗锦在，陆凉在未与我相认之前，可是杀了不少止云阁的兄弟。当然，止云阁动手的次数也不少，算是扯平了。”

    一句话打消魏狄天的疑虑，陆云卿语气又变得强硬，“陆凉，于我而言绝不是简单的仆人。幼年我深陷家族势单力薄，是陆凉拼死相互，才有今日的陆云卿。所以，我不会不管他，还望魏皇知悉。”

    魏狄天闻言很是怀疑这句话的真实性，如此强大的陆云卿，幼时居然沦落到要靠一个家仆活命？这可信度实在不高。

    但陆云卿既然这样说了，便足以证明她对陆凉的重视。

    好在事关月儿，他也没打算将陆凉怎么样，心情还算轻松地点头道：“这些年陆凉为朕效命，功劳不小。就算没有阁主的提醒，只要他不辜负月儿，朕自不会欺他。”

    “如此甚好。”

    目的达到，陆云卿自然不会与魏皇交恶，多说了几句好话，还要他在南疆多留几日。

    魏狄天满口答应，结果第二天就急着启程回返。

    皇室那边瞒不了太久，若是因为皇帝失踪而引得朝堂震动，就是他的罪过了。

    临行之前，陆云卿没有出现，她能见缝插针挤出一点时间来“敲打”魏皇已经是极限，送行只能由沈澈代劳。

    陆凉没想到这么快就要离开南疆，离开陆云卿的身边，神情还有丝丝不舍。

    不过对着沈澈那张臭脸，他是怎么也说不出多么感人的话来。

    “阿凉，该走了！”

    马车上的魏英月掀开车帘晃了晃绢帕，陆凉看着始终没有人再出现的门口，眼神微暗，正欲转身，沈澈忽然出声了。

    “千机殿的口令你知道，受了委屈就回来。”

    沈澈神色平淡，“云卿的原话。她昨夜冒着研制失败的危险，出来与魏皇见了一面。”

    陆凉闻言，脸上的黯淡顿时一扫而空，露出灿烂的笑容，上前狠狠一锤沈澈兄弟，“恶狠狠”地说道：“保护好小姐，不然我和你没完！”

    “用不着你来多嘴。”

    沈澈又恢复成欠揍的模样，陆凉失笑摇头，摆了摆手转身离开。

    这次，没再回头。

    “启程！”

    陆童岚一声高喝，车队开始前行。

    马背上陆七看着门前站得笔直的冷面男子，一脸唏嘘。

    呆在这夏府几天，虽然没全部搞明白陆九是怎么回事，但隐约也知道陆九原本就是止云阁主的丈夫，只是不知是何原因失散。

    按照他打听来的说法，止云阁在南疆落地生根，竟有大半原因都是为了寻找陆九。

    造下无边杀孽的“人魔”止云阁主，竟是如此痴情之人，这说出去谁信啊？！

    不过他转头一想，止云阁主是“人魔”，陆九在暗锦也有“杀星”之称。

    “人魔”“杀星”，还挺般配？

    后来，传说中“暗锦第九座”因为一门任务，阴差阳错地成了止云阁主压寨夫君，成了魏国脍炙人口的民间故事。

    不过，那都是几十年后的后话了。

    ……

    魏皇的离开着实让夏府清净不少，只剩下李鸢夫妇在此养胎。至于黎宣、朱进、洛庭深和季情之流，则在库拉城另有住处。

    清楚药人军余孽的进行有条不紊地进行着，在不到半个月的时间内，南疆就恢复了往日生机。

    不仅如此，原本因为大夏灾难而背井离乡的大夏人，也陆陆续续启程返回大夏地域。

    入眼所见之人，皆是满脸希望。

    就在这样的背景下，药人解药也终于从陆云卿手中应运而出。

