    现在，水仙子苏水仙也让他们等待着消息，同时，该休息就早点休息吧，不需要等着李小山了。

    李小山起码要到了明天早上才可以治疗完毕。

    这一次，冯冉冉也相信李小山，肯定可以将这个张亚楠治疗好，因为，冯冉冉对李小山越发的信任起来了。

    王欣然。

    林雪玲。

    她们两个也早早的休息了。

    王胜军和冯冉冉，则是去了另外一座别墅，他们两个也不打扰李小山的治疗了，他们也知道，自己无法帮助李小山。

    至于，张亚楠以后要是治疗好了，上大学的事情，他们倒是乐于的帮助，因为，这对他们来说，还是真的没有什么！？

    别墅三楼。

    “小山这一次，不会傻到了，为了救一个普通女孩子，消耗自己的大量修为，来替这个张亚楠治疗吧。”

    “要是这样，小山的修炼，可能停步不前啊！？”

    “哎！？”

    这个时候。

    三楼别墅大厅，七夜前辈，坐在沙发上，随着水仙子苏水仙聊着天，水仙子苏水仙也明白。

    李小山这一次，肯定要救治张亚楠，至于，如何治疗，她现在也不得而知了，要是真的这样，水仙子苏水仙也担心李小山的修炼了。

    张亚楠和李小山，这可是没有任何的关系，张亚楠最多就是李小山的妹妹李小云的同学而已。

    张亚楠随着李小山，可以这么说，还真的没有一点点任何的关系，李小山救她，这也是完全处于了自己的良知。

    “阁主大人，要是这样，小山的修炼！？真的要废了吗！？”水仙子苏水仙也是十分的疑惑。

    张亚楠服用了百草死，这几乎是无法治疗的，而且，服用的量还是那么大，几乎是无法治疗。

    当然。

    现在，要是请华夏修行者联盟的一些元婴境，甚至，更加强大的洞天境强者来治疗，恐怕，一些洞天境强者，治疗这个张亚楠，也的消耗数十年的修为，这对洞天境强者来说，简直是不可能的事情。

    更不要说，张亚楠只是一个普通人。

    这些元婴境强者，洞天境强者，那个不是老古董级别的人物了，不会轻易为了一个普通人。

    甚至，随着自己没有任何血缘关系的人，下这么大的本。

    这一点，绝对绝对的毋庸置疑。

    “先这样吧，小山这边治疗，我也就不打扰他了，我现在也离开这里，继续去钓我的鱼了啊！？”

    “哎。”

    “水仙，你也照顾好了小山吧，其他的我也就不管了，对了，过几日，林超印就来桃花山，或者，派遣他的儿子林思豪前来认林雪玲这个妹妹了，那个时候，你安排好了接待就行了。”

    这个时候。

    七夜前辈，再次说道。

    林超印要前来，真真正正的认下来了林雪玲当自己的女儿！？水仙子苏水仙也没想到，七夜前辈的这个安排，令林超印还真的要来吗！？

    水仙子苏水仙也明白，纵然，这个林超印是华夏十大首富之一，但是，他所掌管的财富。

    其实，那也是听雨阁的财富。

    林超印可以发家，那也是当年，听雨阁将数十亿，交给了他来管理发展等等，林超印纵然是现在掌握着上千亿的资产，那也是归听雨阁的调配。

    他要是不听听雨阁的调派，恐怕，他这个首富，也就真正的倒头了，当然，能够获得了，七夜前辈的信任，可想而知，这个林超印也知道，这一次，七夜前辈给他安排的这个任务，那也是必须完成。

    “是，阁主大人。”

    水仙子苏水仙，再次恭恭敬敬的说道，七夜前辈也点点头，现在，他再次有着沙发上起身。

    七夜前辈，直接就走了出去，居然，穿过了三楼的墙壁，直接离开了这里，消失在了水仙子苏水仙的面前。

    片刻。

    七夜前辈，不由得冷冷一笑。

    原来。

    七夜前辈也发现，现在，向三少也已经来到了临山，已经入住了西山湖那边的高级别墅。

    甚至。

    那边有着一个强大的领域，覆盖着这个蓝天大公园，隔着十几公里，对方可以窥视这这里。

    七夜前辈也发现，这个人起码也是元婴境的强者。

    “去。”

    七夜前辈，坐在蓝天大公园，一株沿河的大柳树下，直接一挥手，果然，这牡丹湖之中，水波开始涟漪起来了。

    嘭嘭嘭……

    一波波涟漪震荡，带着无数的水波，就将这个窥视这边的这个强大的元婴境强者的领域，轻轻松松的击破了。

    “这是谁啊！？”

    “华夏元婴境强者，三四百人之多，但是，这个气息，我却无法查出来这是何人！？”

    “哼，不过有我在临山，这个向家也休想回来，要是向家动小山一下汗毛，那么，就别怪我卢七夜，将这个向家，彻彻底底的摧毁了。”

    “现在，我还得保护保护小山啊，小山啊小山，今天晚上，你可不要做傻事啊，为了一个区区普通人，浪费你数年的修为！？”

    现在，七夜前辈，不由得暗道，同时，七夜前辈也发现，刚才，居然的动静，引得好几个身穿保安制服的保安，过来这边了。

    七夜前辈，微笑着坐在大柳树下，整个人的身形，也是彻底的隐藏下来了，这些保安，又如何可以发现七夜前辈的位置。

    西山湖。

    一袭黑袍的一位道人，不由得睁开了眼睛，现在，向三少，向海，向武等等，尤其，向三少直接就在他的身后，向三少则是恭恭敬敬，十分十分的谦虚，完全没有那种桀骜不驯的神色。

    “师傅，这是怎么了！？”

    这一下，向三少，询问着这一位黑袍道人，原来，这个黑袍道人，正是，向三少的师傅，黑袍师尊。

    这一位黑袍师尊，再次摇头。

    “没什么！？”

    “刚才，我探查了蓝天大公园的牡丹湖小岛，没有发现李小山，但是，王欣然，林雪玲，还有冯冉冉王胜军，甚至，周涵涵和张玲珑，水仙子苏水仙，我全部发现了，就是没有发现李小山。”

    “当然，还有一个更强大的存在，他倒是一掌，就破开了我的领域，哼，要不是我只用了十分之一的力量。”

    这一位黑袍尊者，不由得说道，其实，他也不敢将全力施展出来，因为，这样一来，他就要　暴露了自己的身份。

    这一位黑袍师尊，暴露了自己的身份，他也明白，那个时候，将遭遇到了，这华夏修行者联盟。

    甚至，还有听雨阁的全力追杀。

    三十年前，他也是被华夏修行者联盟的十二位元婴境强者大追杀，硬生生的打的差点形神俱灭。

    幸亏。

    这个黑袍尊者，最后隐匿起来了，现在，他也隐藏这气息。

    “师傅，这个李小山没在！？现在，他也没在桃花山啊！？莫非，他知道我来了，现在，躲藏起来了吗！？”

    “师傅，还请师傅，替我杀了这个李小山。”

    “我和李小山，有着不共戴天之仇。”

    这个时候。向三少咬牙切齿的说道，李小山居然敢夺走他的女朋友任颖颖，让向三少成为了京城朋友圈的笑话。

    令向三少无法抬起头来，甚至，为了这个，还丢了向家，几乎下一任族长的这个人选了。

    向家其他几位也是明白，这一次，向三少一个乡下小子李小山也无法搞定，那么，以后还如何服众！？

    而且，向家之中，还有其他几个嫡系弟子，也一起冷落着向三少了。

    “杀了李小山！？这个倒是简单，现在，李小山的身边，有着四大金丹境强者保护，这个倒是不足为据。”

    “只是，三少啊三少啊，你可不知道，这个李小山的身边，有着七夜前辈保护着他，这个七夜前辈，我都无法奈何，我要是当着他的面杀李小山，起码要损伤数十年的修为啊！？这倒是得不偿失。”

    “现在，还是可以再等等，等李小山的女人，林雪玲生了孩子，或许，这个七夜前辈就离开了。李小山的命，怎么这么好！？他的女人，居然孕育出来了，一个先天生灵的修行者，一个先天灵者！？”

    这个时候。

    这个黑袍尊者，再次随着向三少说道，向三少震憾起来了，现在，有人保护着李小山，甚至，自己的师傅黑袍尊者也不是他的对手！？

    向三少知道，这个在桃花山的四个金丹境强者，联合起来，那也不是这个黑袍尊者的对手。

    但是，现在，有个什么七夜前辈，令黑袍尊者无法下手！？

    “啊，师傅，这个七夜前辈是何许人也！这个林雪玲，要成为了林超印的女儿！？这怎么可能！？”

    “林超印那可是没有儿子，他就一个儿子，叫做林思豪，甚至，我还亲自询问过了这个林思豪，他有没有一个妹妹！？”

    “现在，李小山和京城林家，居然也有关系了！？我不甘心啊！？”

    现在。

    向三少也是无奈起来了，京城林家，这个向三少还是不太关心，因为，林超印再富有，他在黑袍尊者面前，那也是一个渣渣。

    这一点，向三少是知道的。

    向三少询问林思豪，林思豪也是震憾，他也不明白，自己何时多了一个妹妹，他可是林超印唯一的儿子。

    而且。

    这个林超印，虽然，贵为华夏十大首富之一，但是，他就这么一个儿子，就是林思豪。

    这个林思豪，那可是真真正正，国民老公一样的存在，现在，突然多出来了一个妹妹，这要是真的，将来林雪玲，那可是要分走了他一半的家产啊。

    林超印的一半家产，起码也是上千亿，林超印就林思豪这个儿子，等他老了，这些财产，还不是全是林思豪的吗！？

    哼……

    这一位黑袍尊者，则是扫了一眼向三少，这个向三少，要不是对他有恩，恐怕，他也懒得理会向三少。

    “三少，你可知道，这个七夜前辈，他的来历，他可是听雨阁的创始人，已经活了上千年之久了。”

    “他的本尊，那可是洞天境强者，实力强悍无皮，他创建了夜刃，铜钱会，地鼠门，象牙塔等等。”

    “林超印有这么多钱，其实，那也是这一位七夜前辈的管家之一，他的实力，足可以和我不相上下了，要是他本尊在这里，恐怕，我早就将你丢下，逃到了万里之外去了啊！？好了，现在，没有我的命令，你不允许和李小山动手，不过，倒是可以用普通人的手段，你们互相对峙。”

    这个时候，这个黑袍尊者，再次教训一下向三少。

    向三少一听，什么，这个七夜前辈，这么这么的厉害吗？！他居然是听雨阁的主人，林超印还是他的管家。

    这！？

    这？！

    这个消息，简直是太劲爆了啊。

    向三少也不明白，这样的大人物，怎么来保护李小山了！？

    “好了，女人如衣服，三少，没有必要，为了一件衣服拼命，至于你想成为了向家族长，这不更简单吗！？”

    “你按照我的修炼之法，等你成为了金丹境，你的三个叔伯哥哥，谁还能是你的对手！？”

    “那个时候，向家族长，还不是你的吗！？”

    “今天，本来想替你抓了任颖颖，但是，她离开这个西山湖了，好了，现在，你也早点休息吧。师傅今天也早点休息了。”

    这个时候。

    黑袍尊者，再次说道。

    “是，师傅。”

    “弟子牢记师傅的教诲，弟子已经安排，方池等待着师傅临幸了。”

    “师傅，她要是伺候你老人家不周到，那就请师傅，压力的惩罚她，不需要顾忌徒儿的面子。”

    这个时候。

    向三少，再次恭恭敬敬的抱拳，恭迎这一位黑袍尊者师傅，回去好好的休息一下，甚至，还将自己的新女朋友，双手奉上了。

    原来。

    向三少花了一些钱，有着华少那边，将方池购买下来了，现在，他再次献给了自己的这个黑袍尊者师傅。

    “好。”

    “这女子，倒是不错。”

    “师傅倒是很喜欢，三少，难的你这一份孝心了。。”

    黑袍尊者，再次说道，现在，他也爽朗的笑着，原来，这个黑袍尊者，倒是很喜欢方池。

    大约十分钟之后，向三少也去了另一间大厅，现在，他也开始安排起来了，要如何对付李小山。

    昨天。

    李小山居然让水仙子苏水仙，将张天宁和马培明的耳朵割了，这不是狠狠的打了向三少的脸吗！？

    张天宁。

    马培明，那可是向三少在这个临山的狗腿子，负责监视着李小山，给李小山制造制造麻烦。

    “哼，李小山，现在，你抢我的女朋友，现在，我将你女朋友，交给了黑袍尊者，他也教我修炼！？”

    “李小山啊李小山，你不要以为你是一个修行者，就可以欺负老子，等老子修炼有成，第一个就灭了你。”

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    这个时候。

    向三少的掌心，出现了一缕幽幽蓝色鬼火，这正是向三少修炼而来的幽冥鬼掌，一旦修炼小成，足可以轻轻松松，灭杀一个金丹境强者，这一点，则是十分的厉害，向三少也明白。

    不但向家族长，向三少要再次抢回来，就是任颖颖，向三少也要再次抢夺回来，抢到了自己的手中。

