    当拳头砸在了柔软又坚硬的物体上之时，曲婉儿这才后知后觉的清醒过来，她居然睡着了。

    拧着眉头，曲婉儿睁开眼睛。

    刚一睁开眼睛，她便对上了陈伯钦那张略显疯狂的黑眸。

    陈伯钦就跟疯了一样，直接掐住她的脖子，将她压在了身底下。

    曲婉儿大吃一惊，没想到陈伯钦竟然敢对自己做这种事。

    她拧着眉头，想也不想的就一拳头砸过去，想把陈伯钦给推开。

    但谁知，陈伯钦早有准备，他直接双手抓住了她的胳膊，用力往下一掰。

    剧烈的刺痛瞬间传了过来，曲婉儿眉头一皱，忍不住地闷哼了一声。

    “陈伯钦，你就是个混蛋。”曲婉儿冷着脸怒骂道。

    她怎么都想到，陈伯钦竟然疯狂到把她的手腕都给弄脱臼了。

    陈伯钦冷笑着，他一边压着曲婉儿，一边抬起手来，用自己的右手食指在她的脸庞上轻轻的刮了刮。

    “你知道吗？我一直都觉得自己是个没有什么耐心的人，但是，唯独在你身上，我耗费了太长的时间。”

    “但是，我明白的，女人嘛，撒撒娇发发脾气，这都是再正常不过的事情，我可以理解。”

    陈伯钦一边说话一边用手去摸曲婉儿的脸。

    曲婉儿沉着脸瞪了他一眼之后，别过脸去，倔强的，不愿意跟他对视着。

    但她这样的反应却是让陈伯钦直接恼怒起来。

    他黑着一张脸，直接用力的扣住了曲婉儿的下巴。

    曲婉儿用力的挣扎着，身子扭动的同时，双腿也在不停的踢踏着，想把陈伯钦直接踹出去。

    可是，陈伯钦似乎早有预想，他直接用自己的腿，强势的压住了曲婉儿的腿。

    曲婉儿愤怒的挣扎着，“陈伯钦，不要让我有机会反抗，否则的话，你不会有好下场的。”

    陈伯钦冷笑着，“你以为我没有做准备吗？”

    他摸着曲婉儿的脸，冷冷的笑着，“我知道你手上的功夫厉害，力气也大。所以，你现在就不觉得有些奇怪吗？以你的力气，就算是手腕断了，也是可以轻易踹开我的。”

    曲婉儿因为太过生气的缘故，倒是忽略了这一点。

    现在回想起来，倒是有些奇怪。

    她仔细感受了一下，发现自己浑身乏力，就是提不起劲来。

    “你给我用药了？”曲婉儿冷声问道。

    “是。”陈伯钦倒也没有要否认的意思。

    “你知道吗？多少个夜晚，我都在幻想着，找一个机会，将你禁锢在我的身边，谁都见不到你，你是我的，只属于我一个人。”

    “婉儿，不要逼着我疯狂，也不要逼着我对你做出一些，我自己不想做的事情。”

    曲婉儿果断干脆的闭上了眼睛。

    她不想说话，更加不想理会他。

    这种情况之下，她说再多的话也没有任何的意义。

    陈伯钦已经疯了，这个时候，如果她再说一些刺激他的话，只怕会让他做出一些更加不可估量的事情来。

    “我知道你是什么打算。”陈伯钦冷笑着，“你以为，你不说话就不会刺激到我。但是，婉儿，你的存在就是一件最刺激我的事情。”

    冷笑着，陈伯钦直接扣住了曲婉儿的下巴，垂头想要去亲她。

    察觉到陈伯钦的靠近，曲婉儿拼尽了最后一丝力气，一头撞向他。

    陈伯钦没想到这种情况下，曲婉儿还有力气，竟是被她撞了个正着，直接歪倒在一旁。

    曲婉儿顿觉身上一轻，她翻过身子，用手肘跟腿拼了命的往前爬着，想要远离陈伯钦。

    可不过才刚往前面爬了两步，曲婉儿便觉得自己的腿被拉住了。

    一股大力袭来，她被陈伯钦贴地拖了回去。

    曲婉儿抬脚踹过去，却被陈伯钦直接扣住了脚腕。

    陈伯钦好像真的有些疯了，他掐着曲婉儿的腿，用力把她翻转过来。

    在曲婉儿那沉冷的注视之下，陈伯钦一个手肘砸下去。

    咔嚓一声脆响，曲婉儿忍不住一声闷哼，额头上因为太疼而冒下了冷汗。

    曲婉儿一脸冷凝之色的瞪着那个趴在他身上，好像疯了一样的男人，倔强的，抬起另外一条腿踹过去。

    陈伯钦直接伸手扣住了她的腿，疯狂的大喊着，“为什么，到底为什么？为什么一定要逼我呢。”

    “看着你痛，其实我心里更痛。我没有办法，你太强了，如果不折断你的羽翼，我根本没有办法将你留在我的身边。”

    “婉儿，这都是你自找的，怪不得我。”

    曲婉儿冷笑着，“陈伯钦，原本我还觉得你是个人，但是现在看来你连畜生都不如。”

    陈伯钦不在意的笑着，“随便你怎么说都好，只要你开心，你怎么骂都成。”

    他的手一边说话，一边摸上了曲婉儿的另外一条腿。

    “还要我砸断你另外一条腿吗？”

    哪怕疼的冷汗直流，曲婉儿脸上也没有表现出分毫来。

    她看着陈伯钦，一脸的嘲讽。

    “如果你觉得用这些小手段就能够让我屈服，对不起，那估计要让你失望了。”

    陈伯钦倒是没有露出丝毫意外的成色。

    他弯腰，略微用力的将曲婉儿抱起来。

    但是抱着个孩子一样的，让她靠在自己的怀里。

    “我知道你不会屈服的，如果你能够这么轻易的屈服，那你就不是我陈伯钦看中的女人了。”

    曲婉儿冷笑着，“所以，你做这些又有什么意义？“

    “我不需要什么意义，我只想这样轻轻的抱着你，安安静静的待一会儿。”

    “疯子！”曲婉儿语调沉沉的骂了一句之后，直接闭上了眼睛，再也不想说话。

    陈伯钦笑了，他突然就垂头，贴上了曲婉儿，在她的脖子上死死的啃了一口。

    那一刻，曲婉儿真的是有了杀人的心。

    “真甜！”陈伯钦笑出声来，“跟我想象中的一样甜。”

    曲婉儿黑着脸，眼睛都没有睁开，像是一个死人般。

    “我知道你生气，我也知道你恨我，我更加知道，一旦从这里离开之后，你必将会把我当成你的死敌，不死不休。但是，这就是我的目的。”

    曲婉儿依然不说话。

    “没关系，只要能够让你记着，让你无时无刻的记住我，我的目的就达到了。”

    “你看，我现在不就是抱着你了吗？还能亲你。肆无忌惮的，想亲就亲。”

    陈伯钦话音刚落，便直接垂头，再一次的亲在了曲婉儿的脸上。

    曲婉儿心中充满了愤怒，如果不是手脚出了问题，她一定现在就杀了他。

    也不知过去了多久，就在曲婉儿觉着，她都想要咬舌自尽的时候，屋顶上方突然传来了一阵稀稀疏疏的声音。

    像是有人在搬动什么东西，又像是有人在拍打着坑壁。

    曲婉儿猛然睁开了眼睛。

    但突然，她就被陈伯钦捏住了下巴。

    眼看着陈伯钦那张脸在自己面前，开始无限的放大，曲婉儿的心中第一次涌出了无限的恐慌。

    她艰难的拼着全身的力气，别过脸去

    陈伯钦的唇就这样落空，直接落在了曲婉儿的脸上。

