    “准备了好几天，就做出这样的成果？”纪明薇明明是面带微笑的询问，却又好像是在嘲讽，“这本杂志封面的主题，是灵动！不是搞怪，猎奇！这样的造型和奇装异服穿在我身上，只会让我觉得——很傻气。”

    造型师被她说得脸色铁青，“纪小姐，你这是在质疑我的专业，还是在羞辱我的人格。”

    “我说实话，就是羞辱你了？”纪明薇抱着手臂，眼中蓄着不明的味道：“徐小姐，我听说……你跟纪清甜关系不错呀！”

    徐造型师闻言心头一紧，梗着脖子大声道：“这跟清甜有什么关系，你难道还想说，我是在清甜的指示下，故意给你做丑造型吗？”

    “这可是你自己说的。”纪明薇嘲讽地看她，简直就像是不打自招。

    原书中，纪清甜就是那种广交好友的人，这个圈子里，但凡是有些人脉的，她都能想方设法处成朋友。

    这个徐造型师只是其中之一。

    在外界都在打探纪清甜和纪明薇的姐妹关系时，纪清甜身边的助理总是会及时“诉苦”，添油加醋地将“纪明薇”的恶毒广而告之，然后就会让那些人对“纪明薇”产生强烈的恶感。

    所以从半年前“纪明薇”执意要进入娱乐圈之后，她就发现自己的工作处处不顺，好像谁都看她不顺眼。

    她进娱乐圈，是想针对纪清甜，想跟她打擂台，把她比下去；可纪清甜显然比她聪明许多，她的根基已经算稳固了，不需要她动手，就有人替她解决“纪明薇”。

    所以久而久之，纪清甜越来越顺利，名气已经是小花级别，而“纪明薇”呢，也是有名气的，但全都是各种黑料，恶名。

    这就是纪清甜的高明之处，杀人于无形之中！

    “你太过分了！”徐造型师恼羞成怒地丢掉了手中的工具，“既然纪小姐这么看不上我，那就请另寻高就，我不伺候了！”

    说完，她气冲冲地推开了化妆间的门离开。

    其他几人也反应过来，神情厌恶地瞥了纪明薇一眼，急匆匆地追出去，嘴里还在念叨：“这个纪明薇怎么这么大牌！不知道的还以为她是影后级别的人物呢！”

    “本事不大，脾气倒是不小，居然连徐造型师亲自挑选的都不放在眼里，看谁还会帮她弄！”

    “要演技没演技、要才艺没才艺，好好当个花瓶被摆弄不好吗？非要闹幺蛾子！我敢保证，这种人，以后是闯不出名气的，否则我脑袋砍下来给她当皮球踢！”

    “他们凭什么这么说！”纪明薇的小助理气得跺了跺脚，转头紧张地询问纪明薇，“薇薇姐，这下怎么办？要通知曼姐，给您再私下联系造型团队吗？”

    原以为这位大小姐会发火，没想到她却淡然自若道：“做造型还不简单吗？至于服装，我把地址发你手机上了，你去那帮我拿过来。”

    她既然敢得罪对方，就说明有两手准备。

    小助理虽然不知道她是哪来的这份从容自信，但还是非常狗腿：“好的，我这就去。”

    ……

    小助理这边前脚刚走，纪明薇还没来得及坐下，化妆室的门就后脚踹开，“纪明薇小姐，听说你赶走了徐造型师，你到底还想不想拍了！”

    纪明薇啧了一声，冷眼抬眸看着眼前的胡须男，“进门前不会敲门？还是你的手断了，只会用脚踢？”

    胡须男气得瞪直了眼睛，“你这是在跟谁说话！”

    “纪小姐，这位就是您这次杂志封面的摄影师，谢海峰老师。”胡须男身边跟着的一个男人紧张兮兮地提醒。

    谢海峰，圈内颇负盛名的大摄影师，曾经给影后拍过大片，拿过大奖，专业水准一流，谁都对他敬畏三分。

    纪明薇也不得不佩服自己的记忆里太好，原著中的剧情和人物，哪怕只是打酱油的，都愈发清晰地浮现在脑海中，好似她本就知道一样。

    “原来是谢老师。”

    “纪小姐脾气多大啊，谢老师这样的称呼，我可不敢当。”谢海峰记恨着她的无礼，故意阴阳怪气。

    他以为这么说，这个小丫头片子就知道向自己低头认错，偏偏纪明薇却非常实诚道，“既然这样，那以后我就不这么叫了。”

    众人：“……”

    “你——”谢海峰气得一噎，差点厥过去。

    纪明薇一脸无辜：“怎么了？不是你自己说不敢当吗？那请问，你找我什么事？”

    “好啊，你有能耐，难怪徐造型师说你有能耐，比祖宗还难伺候！”

    谢海峰面颊抽搐，咬牙切齿道：“我就是来告诉你，徐造型师准备的造型和服装，都是经过我同意的，你要么就让她继续帮你弄了拍完，要么，就别想让我再帮你拍！”

    他就不信话都说到这份上，这死丫头还敢嚣张。

    结果下一秒，纪明薇却风轻云淡道：“哦，那你可以走了。”

    “你说什么？！”

    这次不止谢海峰，周围人看纪明薇的目光都充满了震惊，“她是疯了吗？居然敢拒绝谢老师，这也太不识好歹了吧！”

    “这个圈子里，谁还能拍得比谢老师的水平更加出色，这期杂志算是毁了。”

    “很、很好！”谢海峰气得转身就要走。

    “等一下！”就在这时，纪清甜顶着一身高贵典雅的造型走来，落落大方道：“海峰老师，薇薇只是小女孩心性，不懂事而已，请您再给她一次机会吧！A尚的杂志封面会在国外刊登，若是不经过您的手，一定拍不出好作品的！”

    谢海峰一听心头稍缓，看着她的眼神一下子变得软和了好几倍：“清甜啊！你可真是个懂事的好孩子，同样的年纪和身份，简直是天差地别的个性！看在你的面子上，我就再给她一次机会吧！”

    耳边隐隐能听到“清甜女神好美”“清甜女神好善良”的声音。

    纪明薇漫不经心地抬起头来，就见到纪清甜一脸正色地提醒她：“薇薇，现在不是任性胡闹的时候，这个杂志封面对你的日后有很大影响，你快跟海峰老师道个歉，让他原谅你刚才的无礼，这件事就这么翻篇了。”

