一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十二章  复仇

    刘子铭听了方程的话，不由得有些哑然，警察办案是不允许有非警务人员参加的，这是公安局内的明文规定，而且是非常重要的一条，方程的这个要求实在是让刘子铭犯了难，

    “这个......方程，你这是在难为你刘叔我啊！你这是非逼着我犯错误啊，你要参与？要是抓捕过程中什么事情都没发生还好，这要是一旦出现什么问题，我这个局长都不保......再说了，你让我怎么面对你牺牲的父亲啊！”

    刘子铭苦口婆心，想让方程改变想法，

    “那好吧，刘叔，那你就别怪我不能说了！”

    方程打算挂电话，当然，他没真的想挂电话，只是在等刘子铭改变主意，

    “诶，等会儿！”

    刘子铭急忙叫住了方程，

    “你说你这孩子怎么就这么拗呢？唉......我真的是服了你了！”

    他无奈的叹了口气，半晌没有出声，方程知道他是在想办法，果然，没过一会儿刘子铭便开口了，

    “那......那就这样吧！我这儿有个办法稍微有些危险，但是......我知道你有两手，应该不会有什么大问题！”

    “刘叔你说......”

    方程急忙洗耳恭听，

    “你先去找到那个拐骗犯，然后你再报警，这样......你不就就顺理成章的参加了抓捕行动吗？”

    姜果然还是老的辣，刘子铭的方法让方程眼前一亮，要是刚刚自己就想到这个办法，他可就不给刘子铭打这个电话了，直接按现在的这个套路来不就可以了吗？还是欠锻炼啊，方程摇了摇头，

    “好，那就按刘叔您说的来......”

    “我可什么也没说啊......你自己好好想想吧！”

    刘子铭挂了电话，一旁的小飞看着方程露出期盼的目光，方程嘴角一翘看向他，

    “走，先带你过过瘾，既然有这么个机会，不用......可就浪费了！”

    方程说着便走出了周言家的房门，小飞和玲子面面相觑的看着对方，没明白方程的意思，周言在后面笑着推了推小飞，

    “走啊，方程的意思是......让你先过过瘾，这还不明白？”

    小飞听了周言的话恍然大悟，他立刻会心一笑、抬起腿便向方程追了上去！

    方程从来不知道秦安市居然还有如此偏僻、肮脏、落后的居民区，低矮简陋的平房、臭水横流的小巷、还有像小山一样的垃圾，顿在街边抽烟的年轻人们搂着不怀好意的目光，穿着低俗暴露的女人站在巷口，暧昧的看着方程这一行人！望着她们的方程生怕她们会冲着自己喊出“小哥，来玩儿啊，算你便宜点”的这种话！

    小飞和玲子他们显然已经习惯了这种环境，偶尔还会有熟识的人跟他们打着招呼，

    “小飞，又带人来看货啊！”

    小飞全都视若不见，直直的向前走着，终于，在一条巷子口，小飞停住了脚步，目光狠厉的看着小巷深处那户大门紧闭的人家！

    “就是那家吗？”

    方程看了看那户人家，只见绿色漆门上还贴着一副旧旧的对联，看上去跟平常人家没有什么两样，

    “恩！”

    小飞点了点头向那户人家走去，走到门口然后拿出钥匙开了门，

    “小飞？玲子？你们回来了？怎么样，没挨打吧？”

    院子里响起一个男孩子的声音，听上去也就十三四岁的样子，小飞没有回答他的问题，而是向他开口问道，

    “马叔呢？”

    “在屋里呢！”

    男孩儿到也不介意，爽快地回答道，接着就响起了小飞和玲子的脚步声，方程知道他们是一路向屋子里面走去了，方程和周言轻轻打开小飞故意没有关实的门，悄悄的走了进去！

    原本跟在小飞和玲子身后已经走进屋子的小男孩儿却突然转身，大声喝道，

    “什么人？”

    说着，就从屋子里飞身而出一个短发女孩儿，直接向方程冲来，只见她的速度奇快，跟小飞比那是有过之而无不及，方程一把推开周言，然后闪身躲开女孩的攻击，一掌就劈在了她的后颈上，女孩儿顿时一个趔趄摔在了地上，

    “谁？”

    马大鹏闻声从屋子里跑出来，见是方程不由得大惊，对着旁边的小飞便破口大骂，

    “你个蠢货，自己被人跟踪了都不知道吗？我养你们两个是白吃饭的吗？不仅人打不过，还把他们给我引到家里来了，白痴......”

    面对马大鹏的大骂，小飞只是冷冷一笑、并未言语，马大鹏看着反常的小飞，似乎明白了些什么，

    “不是他们跟踪你的？是你把他们带过来的......”

    “马大鹏，你这个骗子......”

    小飞的话似乎是从牙齿缝里挤出来的一样，他望着马大鹏的目光里似乎快要喷出火来了，

    “小飞，你这个吃里扒外的东西，我养活你这么多年，你却合着外人来对付我，米有没有良心......”

    马大鹏见一直听话的小飞居然开口骂他，不由得大怒道，而旁边站着的几个十几岁的孩子则是一脸不解的看看小飞，看看马大鹏，似乎不知道自己该帮着哪一边，

    “良心？哼，马大鹏，你居然还跟我讲良心？好，既然你有良心，那你敢不敢告诉我，我们这些孩子，究竟是被父母遗弃的？还是被你拐骗来的？”

    小飞的话让马大鹏为之一愣，他顿时心虚的看了看旁边站着的孩子们，又看向一直没有作声，只是在看热闹的方程，

    “他......他给你灌什么迷魂药了？你居然说出这样的话？我养了你们十几年？你们要真的是我拐骗来的，我为什么要养你们十几年，不应该早就卖掉了！”

    他极力的否认着，可是他的否认在小飞这里显得那么的苍白无力，

    “养着我们？说得好听，你无非就是需要我们的能力而已，你需要我们的帮助来赚钱！小情、小君、虎子，你们就从没有想过，为什么马大鹏收养的都是多多少少有些怪异能力的孩子吗？为什么？因为我们可以帮他做坏事啊......”

    小飞对着自己那些从小一起长大的伙伴们说到，

    “你们别听他瞎说......”

    马大鹏急忙阻止他对着那些孩子们说这些可能会解开他伪面具的话，

    “马大鹏，我已经在公安局查到了关于我被拐骗的案宗，我是冀省石市人，2006年9月被你拐骗，我父母报了警，可警察也没有找到我的下落，而我的父母......就在寻找我的路上出了车祸双双去世......你这个拐骗犯......”

    小飞说着便激动的向马大鹏冲去，他一把揪住他的衣领，生生的把他举离地面！其他的孩子见状还要上前阻拦，却被玲子伸开手臂拦了下来，

    “你们没听到小飞哥说的话吗？他是被拐骗来的，那我们呢？你们不好好想一想我们是怎么来的吗？”

    玲子漆黑的指甲拦住了那些想要去阻拦小飞的孩子们，

    “小情，丫头，我就不信马大鹏他......没有对你们做过什么过分的行为？如果他真的把我们当孩子，怎么可能会那么做？”

    听了玲子的话，孩子中那两个十多岁的女孩子低下了头，默默的退到了一边，而别的孩子也都已经到了明事理的年纪，听到玲子所说的，也都用怀疑的目光看向马大鹏，

    “你们......你们......你们不能听他们......胡说啊......”

    马大鹏被小飞掐得喘不上气，断断续续的朝着那帮孩子喊道，可估计是他平时对这些孩子也不算好，孩子们一个个只是默默地看着他，却没有一个人愿意伸出手来帮他的忙！

    “你不拦着他吗？”

    周言看着小飞那副似乎要把马大鹏置于死地的模样，不由得拉了拉在一旁点了根烟、悠然自得抽着的方程，

    “我理解他，就好像当初我想要杀了蔡文怀一样，那股怒气若是不发泄出去，恐怕会是一颗定时炸弹，随时爆炸！虽说不提倡以暴制暴，可这个马大鹏实在太招人恨了，让小飞发泄一下总比他憋在心里的好！况且......只要他还有一口气，我就能把他弄活！”

    方程的话引来周言的好一阵佩服，

    “只要有口气你就能弄活......你还真是敢说！”