    空间之中近百万人，全民修炼内力体系，甚至差不多可以说是都已经将内力体系修炼到了进无可进的程度。

    但在这样的情况下，依然无法为张天英选出一千合适的亲卫出来，让张天英心中也是暗暗感叹修炼天赋的难得。

    不过他最后给老管家的建议却是多生孩子，增加空间之中的人口数量。

    说实话，现在的这些人，有阳神世界的，有西游世界的，还有倩女幽魂世界的，来源极为杂乱，也让张天英无法完全信任。

    要不然，他绝对他传这些人铁布衫第一层前几个动作的修炼方法。

    张天英身边的几个女人全是从最低等级的世界之中带出来的，现在却都可以修炼，要说与铁布衫没有任何关系，就连张天英自己都不会相信。

    尤其是在知道铁布衫最大的效果就是炼化体内多余的基因和净化血脉之后，张天英完全可以想到，第一层所净化的，绝对就是数量最多的普通动物的基因，而这也是每个人身上都有的。

    就算是空间之中的这些人资质在差，修炼完铁布衫第一层之后，也绝对会拥有修炼资质。

    老管家对于自家老爷的提议也是连连点头，显然，这就是现在最好的办法，毕竟修士的寿命所有人都知道，只要有源源不断的新人加入，要不了多长时间，绝对就能够给老爷凑够一队亲卫出来。

    而在大唐，新科状元前往上任的大船之上，一道佛光闪过，几名船夫的眼神瞬间变的阴冷至极的目光从状元郎身上扫过，又看了一眼状元郎身边如花似玉的女子，脸上的神色顿时变的凶残至极。

    为首之人轻轻一挥手，一道道刀光闪过，船上惨叫声已经接连响起。

    陈光蕊看着透胸而入的长刀，又看了一眼已经一脸得意的船夫，完全没有想到，自己居然会死在一个船夫的手中。

    “砰！”

    重重的一脚踹在胸前，陈光蕊向后倒飞而出，向着江中落去，最后看到的，却是船夫已经狂笑着大步走向自己的新婚娇妻。

    殷雪娇一脸绝望的看着夫君被杀，又看了一眼船夫毫不掩饰的神情，飞身就要向着江中跳去，既然无法同日生，自当同日死，夫君既已身亡，她又如何会苟活。

    一道佛光闪过，原本一脸绝望想要跳江的殷雪娇已经身体一软，倒在了船上，船夫大笑着上前，一脸淫笑的抱起殷雪娇，大步向着船舱之中走去。

    而与此同时，江中一道金色的光影一闪而过，刚刚落入江中的陈光蕊的身体瞬间消失不见。

    空间之中，张天则是坐在永恒国度最中心的宫殿之中，修炼起了铁布衫第二层。

    与第一层不同，第一层是打基础的时候，每天标准的只能修炼一次，如果修炼第二次，必然会损耗身体的底蕴和潜力。

    但第二层则完全没有了这样的问题，只要修炼到第二层，又有足够的修炼资源能够弥补身体的消耗，完全可以一天修炼一好几次，毕竟修炼到第二层之后，身体的吸收速度与第一层，已经完全不可同日而语。

    刚刚吃下的猪妖肉积累的营养被迅速的消耗，而孟氏等女则是将一碗接一碗，龙牙米放在了张天英的面前。

    一遍修炼完后，张天英睁开眼睛，抬手拿过一碗龙牙米就直接倒入到了口中，感应着刚刚吃下的龙牙米被自己的身体迅速的消化一空，反手又是一碗喝了下去。

    自来到这蛮荒之后，张天英已经计算的非常清楚，想要打开石门空间第三格，就必须要斩杀大量的小妖。

    以猪妖这种差不多元婴境界的妖怪来论，差不多要一百个左右，才能够完全填满第三格。

    想要寻找到这个数量的小妖倒是非常容易，毕竟猪妖这里已经是虎山君的势力范围，而虎山君的手下，就有着数百只小妖，其中最弱的，也差不多有猪妖这样的实力。

    可现在张天英最大的问题就是自身的实力不够，小妖倒也罢了，可不知实力的虎山君，却绝不是现在的他能够应对的。

    张天英心中非常清楚，除非虎山君如同普度慈航一般，傻到直接进入自己的永恒国度之中，要不然现在的自己绝对没有一丝机会，修士之间，境界有了差距，实力完全就是天壤之别。

    元神功法短时间内想要修炼起来，完全没有任何可能，毕竟修炼元神功法除了修炼之外，还要有理解和感悟，甚至还有道法的练习，绝不可能一蹴而就。

    可身体修炼功法因为有着白老的笔记，知道第二层之后如果有足够的修炼资源，就可以一直修炼，在张天英看来，这就是现在自己的实力想要在短时间内提升起来的唯一机会。

    不停喝下的龙牙米被身体以最快的速度吸收，张天英清晰的感觉到，自己的每一个细胞之中，都在疯狂的吸收的营养。

    当身体积累满了之后，就是第二次修炼。

    现在张天英已经确定，自己现在想要填满石门的第三格，这就是自己唯一的道路。

    快速的新陈代谢，让张天英全身每一个细胞都异常的活跃。

    在西游世界之中疯狂提升实力，然后想办法从下一个世界之中弄到最大的好处，这是张天英的选择。

    毕竟他也知道，阳神世界的三人，现在自己是绝对不敢在放出来了。

    怀疑的种子一旦种下，就会生根发芽，不能被信任的人，也绝应该在出现在自己的身边。

    所以下一个世界他唯一能够依靠的，只有自身的实力。

    可现在他能够进入的是二阶世界，最巅峰的力量已经人界极限，而打开石门空间第三格之后，必然会进入有着仙人的世界之中，如果自己不能在最短的时间内将自己的实力提升起来，就算是进入新世界之中，自己也没有办法拿到自己想要的好处。

    有着穿越世界的机会，却不能拿到最大的一份好处，张天英又如何会甘心！

    所以他选择了疯狂的修炼！

