    “阿嚏！”

    正在保持高度专注的西门夜说冷不丁的打了个喷嚏。

    趁着回城的功夫西门夜说抬头看了眼四周。

    “西门，你感冒了？”

    adc小安问了一句。

    “没，可能有人想我。”

    “机车啦你！真是自恋馁。”

    小安嘲讽了一句。

    AHQ的队内气氛还是颇为融洽的。

    但上路的ziv却不是很开心。

    兰博这英雄Q技能在等级提升起来之后，基础伤害本来就很高。

    不过他这盘选择的符文却并没有很注重魔法抗性，甚至把蓝色魔抗符文换成了冷却缩减。

    没有别的原因，就是轻敌。

    换成任何一个强有力的上单在得知自己对位的选手居然是辅助位时，也会有少许的膨胀。

    兰博的压制又开始了。

    ziv有点受不了，刚上线，三分之一的血量就已经消失不见，水晶瓶磕了起来。

    最关键的问题是，他还没到六，还没有R。

    李牧将兵线压制到防御塔下，一直在利用鱼叉尝试消耗。

    “快来一趟，我不行了。”

    ziv选择了从心。

    打野再不来帮忙，双方之间的补刀差距会越来越大。

    同时他也有些搞不明白，这个兰博是愣头青吧？压制的这么深就不怕打野来抓？

    “来了来了。”

    Mountain嘟囔了一句，倒是没有再继续嘲讽ziv。

    开玩笑也要有个度，都一起打了很长时间了，彼此对于队友们都是什么性格已经非常了解。

    现在ziv已经快要被兰博压的喘不过气了，再不去真的会出事。

    不过Mountain也没打算直接能把兰博留下，六级的兰博，还是法穿鞋，而他的努努才五级。

    “逼退就好。”

    Mountain心中想着，开启W加速遁入到上半野区。

    “你接着骚，我马上到六！”

    ziv小声哔哔了一句。

    “到六了？那可以尝试着杀一下……等会！他们盲僧在！”

    Mountain心里正说着，面色却陡然一变。

    身为一个优秀的打野，记住野怪的刷新时间是必须的。

    一分多钟前，盲僧刚刚从他的手中把蛤蟆抢走。

    算算时间，蛤蟆已经刷新了才是。

    可现在蛤蟆的窝里却空空如也。

    也就是说，盲僧刚打完没多久！

    听得这话，ziv只觉一股凉气陡然从头顶升起！

    班德尔城的烈焰！

    兰博动手了。

    长长的火道瞬间倾洒而下，落在了防御塔的内测。

    而ziv此时方才意识到，之前兰博的E技能一直在往他靠右侧的方位释放，不知不觉间，他利用走位已经躲避了至少三枚鱼叉。

    但同样的，他也被逼迫到了内测狭长的通道内。

    兰博，就喜欢敌人在这个位置。

    盲僧从背后的三角草丛出现。

    而李牧则是已经操控着兰博迈步上前，一发鱼叉命中船长，而后开启恒温的W灼烧！

    伤害无比恐怖！

    ziv的血量犹如泄洪一般，唰唰狂掉。

    而盲僧则是直接摸眼贴脸，E能拍地板再度对船长减速！

    ziv明知道交出闪现可能会死，但在求生的本能之下还是吃了口橘子，闪现脱离火烤的范围。

    盲僧Q技能这时方才出手，二段Q跟进将船长斩杀。

    first blood！

    漂亮！

    PDD挥了下拳头。

    笑笑也是一脸激动。

    “你船长现在还怎么玩？等你再上线，5级打7级！”

    笑笑吼道。

    然而他刚说完，就感觉自己的衣袖被拽了一下，扭头看向娃娃，顿时幡然醒悟……

    “嗯……其实船长这波不亏，下一波紫色方的小兵有炮车，也就是说船长哪怕走到线上最多也就是亏一个炮车兵而已。”

    娃娃斜睨了他一眼。

    退役的职业选手就是牛逼啊，这都能强行解释一波？

    “我没法去了。”

    努努看了一眼因为抗塔只剩不到五分之一血量的兰博，有心想要蹭个人头。

    但一想到满状态的盲僧就在兰博附近，他又放弃了这个念头。

    “嗯……？李牧和kakao这是想干嘛？”

    PDD刚想好好分析一下这场的局势，却突然发现，残血的李牧并没有回城，而是和kakao一起遁入到了河道野区，并且顺着野区绕了一大圈，最终走到了蓝色方一塔后的三角草丛内。

    咯噔。

    一枚真眼插下。

    里面啥都没有。

    但看到这真眼，PDD却感觉毛骨悚然。

    以前……他还在打职业的时候被这样搞过呀！

    简直太特么记忆犹新了！

    “这两个人想要干坏事……我的天，原来盲僧到六级了，刚注意到！”

    笑笑也是有些惊悚。

    残血不回家，还能这么玩的？

    还特意饶了一大圈蹲在这里。

    “兄弟，我记得这个人打辅助的时候就很阴，鲟那个时候跟我说，他打OMG时被李牧阴了好几次，说这货玩辅助的时候简直就是LYB。”

    孙亚龙似乎突然想起了什么，开口说道。

    “兄弟你太年轻了，LYB不是指某个位置，而是指他这个人，人之初，LYB，没学过吗？”

    PDD叹了口气：“这船长心态没了，要是我的话肯定没了。”

    ziv上线的时候感觉凉飕飕的。

    他紧了紧队服，抬头看了一眼对战席右上角的空调。

    空调……是不是开的太小了啊？

    心里正想着，ziv操控着船长即将走到防御塔下。

    眼睁睁的看着炮车最后一丝血被防御塔带走，ziv深吸一口气。

    啊，这是心痛的感觉。

    不过自己马上就到六级了，等到了六级好好教唆一下队友去别的路搞事，自己支援个大招，运气不好蹭个助攻，运气好还能拿个人头什么的。

    心里正美滋滋的向着，ziv突然看见，一只盲僧和一只兰博从旁边的草丛走了出来。

    ziv：？？？

    “夭寿鬼！”

    骂了一句，ziv彻底慌了。

    他这个位置，进退无路啊！

    kakao的盲僧直接摸了一把自己之前来gank时候做的那个眼位，旋即闪现贴脸船长，一脚R将其狠狠的踹在墙上！

    天音波跟进，kakao没有立刻用出二段Q，反倒是拍地板减速到船长。

    李牧的温度早已控好。

    红温状态下的火焰铺天盖地的席卷而出，两人的伤害对付一个5级的船长简直大财小用。

    人头，被李牧拿到手！

    随后两人美滋滋的推了一拨兵线，各自回城，只留下ziv欲哭无泪的尸体。

    “我……我……”

    ziv看了一眼自己的经验条。

    就差六点，就差六点啊！

    这六级路漫漫，怎么比个唐僧取经还难？

    