    南疆府各大势力进入伏龙谷后，便是各自散开，神色警惕地打量四周。

    在外面看着深渊，众人本以为下面会是一条峡谷。

    可来到这里才发现，这里竟然是别有洞天，显然是一个小秘境。

    入目所及，是连绵不断的山脉，一眼望不见尽头。

    “此地灵气竟然如此浓郁，倒真是出乎意料。”

    太玄门的一位老道手握拂尘，扶须叹道。

    谁能想到，在这西南边陲不起眼的山脉，竟还有这样的地方？

    七杀殿一位身穿红黑衣衫的中年男子虎目扫过四周，“能有布下这种手段的，怕也不是简单人物，伏龙谷中难道真有真龙？”

    “呵呵，既然都已经来了，有没有一探便知。”

    “如果真如传言所说，此地存世怕也是最少上万年，其中怕是多得是天材地宝。”

    星云阁一位长老笑呵呵道。

    说完，其身边的一位年轻弟子便是提着剑带着星云阁的弟子朝着一旁而去。

    其他势力见状，也是各自寻着灵气看起来极为浓郁的方向开始探查。

    剩下的散修们，此刻面对这些强大势力，隐隐有着报团取暖的意思。

    见到这些势力并未驱逐自己等人，也是分散行动，满心欢喜的去寻找宝物。

    待得众人离去，此地倒是只剩下了各大顶尖势力的长老们。

    几位长老的目光，皆是落在了位于远处中心区域的一座山崖之上。

    山崖上，血气极为浓郁，几乎凝为实质，隐有龙啸传出，震人耳膜。

    众人皆是知道，那里才是真正的龙陨之地。

    “竟然死去万年而不毁，怨气滔天，已经形成怨灵！”

    太玄门的老道感受到那股摄人气息，神色凝重。

    在这方世界，除了人族武者以及妖族灵兽之外，还有着很多其他强大的生物。

    天地万物，皆有灵性。

    只要灵性不灭，机缘巧合下，夺得天地造化，就能蜕变为灵。

    比如器灵剑灵等等，便是如此。

    花石草木，也在其中。

    怨灵也是属于灵族一类。

    只不过怨灵属于灵族中，最难缠的一种。

    在生前怨气极大，在死后蜕变，那么就变得极为危险，远不如普通的灵物那般通人性。

    而且破坏力也是极为夸张，与一般花石草木差距很大。

    灵族与武者一般，也有着属于自己的修行境界。

    不过武者一般更愿意以一至九阶去判断灵族的实力。

    一阶最次，九阶最强。

    “上万年时间，在这种灵气浓郁之地，怕不是已经突破到了六阶？”

    其他几位长老看着那浓郁血气，心中有些忌惮。

    如果真的突破到了六阶，那他们这些人联手，怕也是难有胜算。

    境界差距，宛如天堑。

    特别是大境界之间。

    而且境界越靠后，境界之间的差距就越巨大。

    想要逆伐，非天才不可。

    便是天才，也需要天时地利人和，才能做到。

    四大势力的长老皆是元丹境，在门中也是中流砥柱，相当于第五境。

    可面对六阶怨灵，想要斩杀，亦是不太可能。

    “各位，怎么说？”

    七杀殿的长老看了其他三人一眼，有着征询之意。

    四大势力虽同为南疆府的一流势力，但彼此并不算和睦。

    表面上还能客气，但背地里都是各自警惕，巴不得对方没落。

    如今真龙之地就在眼前，也唯有四人联手，才能抗衡怨灵。

    “既然已经来了，怎么有空手而归的道理，虽说平时我瞧你不太顺眼，但眼下大局为重，我建议一起联手，牵制住怨灵，让门下弟子去取其中宝物便可！”

    “只有能得到多少，就看他们各自的本事！”

    “诸位以为如何？”

    太玄门的老道说完，笑眯眯看向众人。

    太玄门这次派出的年轻弟子乃是他的亲传弟子，如今已经步入了道基初期，自然有着十足的信心。

    也不觉得会输给其他三大势力。

    而其他势力的弟子，则是根本没有被他放在眼中。

    “可！”

    其他几大势力的长老犹豫一番，最终还是点头。

    他们亦是对自己门下弟子有着信心。

    最终七杀殿的长老看向其他二流势力的长老，“你们也随我们一起！”

    既是年轻一代的争斗，那这些老家伙是绝对不能放心，不然插手其中，他们门下弟子也未必能够在这些人手中取得好处。

    “但凭吩咐。”

    面对一流势力开口，这些人根本无从拒绝，只得强笑点头。

    商议完毕，众人便是在原地静待起来，等着各自门下弟子回归。

    没多久，各大势力的弟子皆是匆匆而归。

    “怎么这么快？如何？”

    太玄门的老道看向自己的得意弟子，颇有些意外。

    老道的弟子是个年轻道士，名为李青松。

    在整个南疆府，都算得上年轻一辈的翘楚，修炼到如今二十载，尚未有一败，对于太玄道法，也是研究颇深，修炼到了第三层。

    李青松面色有些尴尬，摇头道：“师尊，弟子找寻了多地，此地的宝物早已经被人捷足先登了。”

    “什么？”太玄门老道不由惊愕。

    转头看向其他几位长老，发现几人面色都与他一般，显然大家都是空手而归了。

    “怎么会这样？此地难道有人来过？”

    “可大阵明明完好无损……什么人能有这等实力？”

    众人心中满是疑惑，同时还有几分惋惜。

    此等宝地，那得多少天材地宝啊。

    “师尊，弟子观那些灵兽死去不久，此人应该刚取走宝物不久！说不定还在此地！”

    “而且，这些灵兽大多是在四阶，死法凄惨，皆是一招毙命，怕其实力也是不弱，最少也是在灵海境界！”

    “据弟子观察，这些灵兽身上的伤口，有很多剑伤，那人应该是个剑道高手！”

    李青松将自己看到的都是如实禀告。

    “不可能只是灵海境界，这大阵最少都是六品大阵，哪里那么容易破除？”

    “看来我们还是来晚了一步！”

    “只是南疆府何时出现了这等强者？”

    “剑道高手，南疆府也没有剑道宗门啊……”

    众人都是在猜测着那人身份，都感觉一头雾水。

    血杀门门主袁勇在一旁听到议论，也是站了出来。

    “几位前辈！”

    “那人我认识，并不是什么高手，只是一个年轻小女娃！”

