    五年一度的论剑大会完满结束，参与之人，皆收获满满。

    便是李青，也满载而归。

    他已经摸索到了唇枪舌剑的方式，剩下的所要做的，便是不断熟练、完善。

    大皇子武乾，怀着喜悦的心情离去。

    李青的治国三剑，令他茅塞顿开、收获甚大。

    “殿下，为何不拉拢李青？”

    斩蛟山山脚，随大皇子一同出席论剑大会的心腹问道。

    大皇子摇了摇头，道：“拉拢不了，也无需拉拢。”

    “为何？”心腹十分不解。

    别人都以为大皇子任人唯亲，但他却十分清楚，这只是表象而已。

    实际上大皇子比谁都惜才、爱才。

    正如他自身，与大皇子无亲无故，亦是寒门出身，最后却能成为大皇子的心腹。

    只是这些，非心腹不得而知。

    对于外界的抹黑，大皇子不知道为什么也从来不计较。

    这对他而言，分明是一个巨大的污点，不利于争夺储君。

    久而久之，大皇子任人唯亲变成了外界既定的印象。

    “李青此人，是大周未来最关键的人物，父皇十分重用他。

    再加上他的出身，他的品德。他注定也只能当一名孤臣。

    别说我只是皇子，即便我是储君，也不能拉拢他。

    不然你当那些世家都是蠢材，放着这样一位前景光明且受父皇重用的人物不去拉拢？

    谁敢拉拢李青，便是明摆着要与父皇作对。

    我若一辈子都是一个皇子，拉拢李青弊大于利。

    我若有朝一日登基称帝，李青所能仰仗的只有皇权，我又何需拉拢？

    仲卿，这里面涉及的东西太复杂了。”

    被称为仲卿的心腹闻言，这才恍然大悟。

    挠了挠头，憨笑道：“我这脑袋，还是安心贴身保护殿下，不适合想那些复杂的东西。”

    大皇子微微一笑，道：“四叔那边，你盯紧一点。他的计划全盘落空，现在打算走芪山王这条路了。”

    “是，殿下。”

    走到一辆马车处，大皇子登上马车，便坐在那里闭目养神。

    “二弟，你瞒过了父皇，若非正好被我抓到一些蛛丝马迹，甚至差点连我都瞒过了。

    世人都以为你喜战、好动兵戈。却往往忽略掉了越是兵法如神，越是精于算计。

    只是我万万没有想到，你居然和四叔有联系。

    你藏得太深也太久了，连我都不知道你究竟抱着什么打算。”

    天符帝垂垂老矣，太子之位却五十三年来都悬而未决。

    武乾身为大皇子，清楚的明白其中两个关键因素。

    其一，皇子们太优秀，对皇帝而言是好事，但同样也会引发皇帝的忧虑和戒备。

    天符帝玩弄帝王心术，不仅对大臣们制衡，对皇子亦是如此。

    这也是大周皇子，都有各种致命的缺点。

    大皇子任人唯亲，便是武乾自己让人散播出去的。

    二皇子喜战、好大喜功、好动兵戈，同样是他自己故意营造出来的。

    两个最有望竞争皇位的皇子，不约而同的选择了藏拙、自污。

    第二个关键因素，在于天符帝至今还没有想明白今后大周的国策。

    立太子与其说是选继承人，倒不如说是选国策。

    天符帝想内政治国，休养生息，则大皇子上位。

    想要对外扩张，开疆拓土，则选二皇子。

    大皇子脑海中闪过李青的画面，喃喃道：

    “二弟，你千算万算，终究还是棋差一招。李青的出现，已经坚定了父皇打压世家的决心。”

    任人唯亲，心狠手辣，眼里容不得一点沙子。

    这是大皇子自污之处。

    但同样是他的决胜之处。

    大皇子很早之前就认定，世家尾大不掉，将来大周必定会强忍阵痛将这些蠹虫挖出来。

    只是这一等，等了三十多年。

    终于等到了天符帝对世家动手的决心。

    任人唯亲心狠手辣，眼里容不得一点沙子，并且擅于内政的大皇子，将成为最佳的继承人。

    三十载布局，三十载隐忍，三十载自污，大皇子终于看到了曙光。

    ……

    另一边。

    剑修们纷纷离开之后，青莲郡主邀请了李青和柳长风去府上做客。

    柳长风本来欣然答应，结果收到一封飞鹤传书，顿时脸色大变，急匆匆的御剑而走。

    最终只有李青、孔德祥、王琰、王薪四人，来到青莲郡主府上。

    正堂之内，李青饮了一口茶后，无视武玥凶巴巴的目光，看向青莲郡主，问道：

    “不知郡主请我来府上所谓何事？”

    青莲郡主浅笑道：“李公子可还记得你曾作过一阙名为爱莲说的词？”

    “爱莲说？”

    李青一愣，看了眼已拜青莲郡主为师的武玥，顿时明白一切。

    “记得。我家境贫寒，为了生存、为了读书，曾在临平府售卖字画。

    爱莲说正是其中之一。

    直到后来才知道，当年高价买我字画之人，是淮信王。”

    青莲郡主道：“前些时日，淮信王将爱莲说赠与了我。

    这阙词，我看完之后甚是喜爱。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    只这一句，我便将李公子视作知己。

    李公子想必也知道我是妖，但可知我的本体是什么？”

    李青摇了摇头。

    他也是来到盛京之后，才听人提及过青莲郡主。

    只知道青莲郡主被誉为芪山剑圣，实力极强，与镇国公不相上下。

    至于其他，一概不清楚。

    青莲郡主道：“我的本体，便是一株青莲。

    得李公子的爱莲说，让我审视自我，坚定了接下来要走的路。

    不出意外，一年之内，便能凝聚剑心，晋升五品。

    今日邀请公子来府上，便是为了表示感谢。”

    说罢，青莲郡主取出一柄和她随身佩戴的青莲剑一模一样的长剑，递给李青。

    “这两柄剑，皆是我化形之后的双生之剑，今日增公子一柄，望公子务必收下。”

    双生之剑，这青莲郡主的本体，还是十分罕见的并蒂莲。

    一旁的武玥，见青莲郡主居然将自己的双生之剑取出一柄赠给李青，顿时满脸错愕。

    李青连忙推辞拒绝，“那篇爱莲说，我早已卖给淮信王。郡主从淮信王手中获得，并不欠我恩情。这剑贵重，我不能收。”

    君子爱财取之有道。

    虽然李青对这柄青莲剑很喜欢，但无功不受禄，二人又非亲非故，他怎能贸然收下青莲郡主的礼物。

    青莲郡主直接将剑塞进李青手上，道：“修行之人，讲究因果。爱莲说虽是淮信王赠我，但终究是你所作。我因爱莲说凝聚剑心，晋升五品，便欠下了你因果。”

    因果这个东西，十分玄乎。

    越是强大的修行之人，就越是看重。

    看着青莲郡主满脸强硬不容拒绝的表情，李青只好收下青莲剑。

    见李青没有推辞，青莲郡主含笑垂首，脸上绽放出一朵灿烂的笑容。

    恰似那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    “观公子周身，全无剑意，不似剑修，却有口吐飞剑的神奇手段。

    今日我为公子舞剑一曲，希望能对公子有所帮助。”

