
“准备一下，启动地下城自爆程序！”地精塔魔拉冷酷的说道。　　“是！”男人面无表情的回答道。　　被中控芯片控制的人类，根本没有自我意识，完全是被红蜘蛛操控的傀儡，即便内心很清楚，所谓的自爆程序，就是摧毁整合扭曲森林，男人也会无条件执行。　　随后，光幕陷入黑暗。　　给地下城的傀儡下达命令后，塔魔拉便选择了离开，不多时，地下城的自毁程序，便进入倒计时。　　高空之上，一辆无人机观察着下方。　　远在黑血平原的恩佐，正在关注着这场战斗，依靠着巨人药剂的特性，希望政府仅仅派出不到千名士兵，便给红蜘蛛组织的地下城基地造成很严重的破坏。　　不得不说，虽然巨人药剂存在着缺点，但的确可以成为希望政府翻盘的机会！　　下方，战斗仍在继续。　　只不过随着机甲战士们都已经离开，扭曲森林里的战斗已经完全成了巨人与丧尸的厮杀，无人操控的巨人，胡乱攻击着周围的一切。　　轰隆隆！　　忽然，远处传来剧烈的声响，爆炸产生一朵蘑菇云，渐渐升上天空，强烈的气浪摧毁了周围的一切，扭曲森林的树木大面积化作灰烬。　　天空中，无人机信号一阵闪烁。　　紧接着，恩佐便彻底失去了与扭曲森林的联系，脑海中的画面也嘎然而止。　　“竟然选择了自爆？”　　恩佐眼眸闪烁，喃喃道“：不过，这也的确符合红蜘蛛组织的行为，察觉到巨人的破坏力后，不愿意将资源留给希望政府，因此便选择了自爆。”　　“看样子，希望政府终于找到了机会。”　　“巨人药剂就是希望政府翻盘的手段，只是不知道，这种巨人药剂对邪鬼族能否起到效果。”　　恩佐抚摸着下巴，脸上若有所思。　　观看了巨人在地下城的战斗后，恩佐对于这种新型药剂也感到十分有兴趣，如果巨人药剂可以用于邪鬼族，那么他的力量必将再一次得到扩充。　　甚至，不需要再从战鬼时间调集兵源，直接依靠海蓝世界现有的两千万邪鬼族士兵，就可以完成对于海蓝世界征服计划。　　“拥有巨人药剂，希望政府恐怕可以支撑一段时间了。”　　恩佐叹息着摇了摇头，黑血平原的根据地已经建立完成，恩佐原本还打算，先对希望政府出手，夺取浮空城上的奥拉因之核，现在却放弃了这个计划。　　既然希望政府已经掌控巨人药剂，那么足以抵抗住红蜘蛛组织的侵袭，因此让两者相互消磨实力，自己在坐收渔翁之利岂不是美滋滋。　　“巨人药剂，有意思。”　　恩佐抓起一支巨人药剂，脸上浮现思索的光泽，随后便转身走出了高塔顶层的大门。　　乘坐绳索电梯，恩佐来到高塔之外。　　“让邪鬼族试一下吧。”　　恩佐摇晃着手中的巨人药剂，而后来到血火城之外，一处位于黑血平原上的实验基地，这里原本是用于新型武器的实验场所。　　但现在，恩佐要试验巨人药剂的效果。　　“大人。”　　见到恩佐走进实验基地，几个科研人员立刻上前，他们原本曾被红蜘蛛组织控制，但随着恩佐入侵了卫星网络，从而夺取了中控芯片的控制权。　　黑血平原的根据地建立完成后，恩佐不止建立了兵工厂。　　为了培养出更多科研人员，他还建立了学校，从海蓝世界本土挑选出很多人，作为预备役科学家，至于邪鬼族则不再他的考虑范围内。　　原因无他，邪鬼族的天赋不在于此。　　虽然同样属于智慧种族，但邪鬼族对于科研之类的东西，几乎可以说是一窍不通，即便是恩佐下达命令，他们也始终无法掌握科技。　　或许这就是种族的局限性吧。　　放弃了让邪鬼族担任科研人员的计划，恩佐只能将目标放在海蓝世界本土人身上，那些废土拾荒者，虽然也没有接受过高等教育，但通过学习却可以掌控知识。　　“挑选十个邪鬼族士兵。”恩佐直接命令道。　　用邪鬼族士兵作为实验体，恩佐并无任何心理负担，这个种族的存在，本来就是为恩佐服务的，每一个邪鬼族都已为恩佐献出生命为荣耀。　　“你要邪鬼族士兵干什么。”　　这时，一个身影缓缓走来，正是尤莱亚，此时的尤莱亚身穿白色长袍，俨然一副科研人员的打扮，也的确如此，尤莱亚不擅长战斗，但智慧却一直是强项。　　自从决定追随恩佐之后，尤莱亚便开始学习。　　现在的尤莱亚，不但掌握着很多科技，同时还是血火城科研学院的院长，虽然未必是最优秀的科研人员，但绝对是学习速度最快的人。　　“打算进行一些实验。”恩佐摇晃着手中的药剂。　　“魔药？”尤莱亚眉头一挑。　　“不，希望政府的最新研究成果。”恩佐没有解释太多，这时十名邪鬼族已经被带了过来。　　恩佐直接前往实验基地的广场上。　　给邪鬼族使用巨人药剂，会产生什么样的后果，即便恩佐也不清楚，因此他必须做好准备，避免给实验基地造成太严重的破坏。　　尤莱亚思索片刻，也跟上了恩佐的步伐。　　两人与十名邪鬼族士兵，一同来到一片空旷的广场上，周围到处都是实验器材，比如钢铁铸造的铁板，那是用来测试新型武器威力的。　　“芯片，记录！”恩佐心中命令。　　随后，他也没有过多废话，直接取出三支巨人药剂，给三个邪鬼族士兵注射，而后退到了一旁。　　巨人药剂注射后，效果会在十分钟内发挥。　　三名注射药剂的邪鬼族士兵，都站在了广场上，随着药效渐渐发挥，他们的脸上纷纷露出痛苦的表情，这和人类注射药剂的反应一样。　　“呃！！！”　　“啊！！”　　紧接着，三名邪鬼族士兵，都发出低沉的嘶吼，而后身体也开始扭曲了起来，血肉仿佛膨胀一般，不到片刻之间，就变成三米高的怪物。　　“有效果？”恩佐眉头一挑。　　可紧接着，邪鬼族士兵的反应，却有些出乎意料，他们的躯体没有继续成长，变成巨人的形态，反而仿佛不受控制般扭曲起来，彻底变成恐怖的怪物。　　三头怪物出现在广场上。　　它们的身上覆盖着扭曲的鳞片，血肉却从缝隙之中挤压出来，脸部已经完全看不出人类的形态，眼珠都从眼眶中掉落在地上，发出意义不明的嘶吼声。　　下一刻，三头怪物冲了上来。　　周围的七名邪鬼族士兵，立刻上前挡在恩佐身旁，但却被恩佐阻止，冷声道。　　“停下！”　　恩佐这句话，并非对邪鬼族士兵，而是那三头怪物，即便注射了巨人药剂，三头怪物只要还是邪鬼族，就不可能摆脱恩佐的控制。　　然而，恩佐的命令没有成功。　　三头怪物仿佛彻底的发疯了似的，丝毫没有理会恩佐的命令，散发出极其强烈的恶意。　　“失控了？”恩佐微微皱眉。　　随后，他挥了挥手，广场周围一架架机枪，顿时扫射出上千枚子弹，将三头怪物射成了筛子。　　“果然不行吗？”恩佐叹息着摇了摇头。　　巨人药剂是海蓝世界本土人类研发的药物，其诞生很大原因是世界意志的帮助，对于外来生物来说，存在着极大的恶意。　　因此，或许只有海蓝人才能使用巨人药剂。　　解决掉三个变异的邪鬼族怪物后，恩佐之后又进行了一系列实验，最终得出结论，邪鬼族无法承受巨人药剂的效果，强行注射只会制造出怪物。　　而且，那些怪物很快就会自然死亡。　　“既然邪鬼族无法承载巨人药剂的效果，那么海蓝世界本土的丧尸呢？”恩佐脸上浮现思索。　　邪鬼族无法承受巨人药剂，是因为世界的恶意。　　那么丧尸，本身也属于海蓝世界的生物，它们的本质属于人类变异而来，能否具有承载巨人药剂的能力呢。　　有了这个想法后，恩佐立刻开始实践。　　命令一支邪鬼族小队，前往血火城之外，捕捉了一批作为实验体的丧尸，恩佐便开始了新一轮的实验。　　巨人药剂的材料，其中之一就是丧尸的毒液。　　因此，给第一头丧尸注射巨人药剂后，实验体并未展现出过去强烈的反应，足足过了十分钟，丧尸的形态才开始变化，逐渐膨胀成了巨人丧尸。　　但没过多久，巨人丧尸便失控了。　　就如同人类注射巨人药剂后，丧尸注射药剂也会巨大化并且失控，而且比人类更加狂暴，恩佐派出一支邪鬼族小队，才最终解决掉巨人丧尸。　　“如果在丧尸的身体里，提前安装芯片呢？”　　恩佐又有了新的想法，既然红蜘蛛组织，可以利用中控芯片以信号来操控丧尸，那么这种芯片发出的电波信号，能否操控巨人丧尸呢。　　第三轮的实验很快便开始。　　恩佐给一头丧尸大脑中移植中控芯片，并通过自己灵魂中的芯片发射信号，完成了操控，随后给它注射巨人药剂，丧尸不多时便进入了巨大化。　　嘭！　　然而，正当恩佐准备利用信号，操控巨人丧尸时，对方的脑部却忽然炸裂，里面的中控芯片莫名燃烧了起来，巨人丧尸再次陷入疯狂状态。　　哒哒哒！　　机枪疯狂的发射子弹，灭杀了巨人丧尸，经过多次试验之后，恩佐终于得出了结论，想要注射巨人药剂，目标首先需要是海蓝世界的本土生物，其次大脑不能受到影响。　　“按照这样的信息，似乎只有人类，才是最合适注射巨人药剂的群体。”恩佐微微皱眉。　　丧尸也可以注射巨人药剂，但会处于失控状态。　　而且，恩佐发现，丧尸注射巨人药剂后，巨大化程度也远远不及普通人类，甚至只能达到三米左右，这种程度的巨人丧尸战斗力有限，机动性还不如普通丧尸。　　“要是能改良巨人药剂就好了。”恩佐叹息一声。　　巨人药剂作为希望政府最后翻盘的机会，可以赋予人类强大的力量，但缺点也很明显，那就是巨人们不受控制，战斗时敌我不分。　　失控的巨人就如同一群野兽，虽然可以给周围造成严重的破坏，但却没有人能够约束他们，至于能保持理智的巨人，则属于非常稀有的变异种。　　恩佐推测，理智巨人的数量不会太多。　　假如一百只巨人种，才能出现一个变异种，那么或许一百只变异种巨人里面，才能出现一个理智巨人，换句话说理智巨人的出现为万分之一。　　“怎么样才能提高理智型巨人的出现概率呢？”　　恩佐眸光闪烁，陷入了思索之中，理智型巨人的数量虽然稀少，但却是希望政府巨人大军的主力，那些拥有格斗技巧的理智型巨人，如果在战场上可以发挥的作用，甚至比一千只普通巨人还要大。　　“而且，理智巨人出现的机制又是什么呢？”　　希望政府的巨人计划，已经进行了很多年，恩佐在他们的电脑中，发现了海量数据，都是关于巨人研究的，其中最多的研究便是关于理智型巨人。　　即便作为创造者的希望政府，也不知道理智型巨人的出现机制是什么，只知道理智巨人都很强大，而且数量极其稀少。　　“或许有机会，可以抓一只理智型巨人。”　　恩佐喃喃自语，想要更多的了解巨人，就必须进行更多的实验，如果能捕捉一只理智型巨人，那么对于恩佐来说，无疑是非常重要的材料。　　“对了，或许我并不需要捕捉理智巨人。”　　忽然，恩佐猛地抬起头，自语道“：黑血平原上的废土人也不在少数，如果我选择一批实验体，给他们也注射巨人药剂，应该也可能诞生一只理智型巨人吧。”　　如今的黑血平原，已经是恩佐的大本营。　　除了两千万邪鬼族士兵外，恩佐还收留了很多海蓝世界的本土人类，数量在十万左右，其中除了垃圾场原有的居民外，更多的还是从各地投奔而来的废土人。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366708"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十一章：反复实验">加入书签</a>
</div>
