    一辆马车在新郑大街之上不急不缓的前行着，车厢之内，叶尘与韩非正在谈论着。

    “那个匠人大师当真有你说的那么厉害？”

    叶尘问道。

    韩非微笑着道：“不敢诓骗师兄，那位大师确实非同一般，即便是王宫中的专属建造师也无法与之相提并论。”

    叶尘闻言，来了一些兴趣，问道：“既然此人如此了得，为何名声不显？”

    “这位大师不慕名利，一心钻研建造之术，若是他不感兴趣的事情，就算是花费再多钱也请不动。”

    韩非回道。

    叶尘点了点头，韩非的眼光还是相当不错的，能够令其有着如此高的评价，想必此人确实有些本事。

    车架行驶着，近半个时辰之后，来到了新郑的郊外之处。

    不一会儿，车子便停了下来。

    两人从车厢中走出，视线之中有着一座小院子。

    这院子看上去并没有什么特别之处，反而是有些破旧，别说与紫兰轩相比了，就算连寻常的客栈都比不上。

    当然，叶尘也没有因此而妄下结论，毕竟有些贤才就喜欢居住在陋室之中，比如诸葛卧龙。

    不过他很快便知道自己看错了，不是看错了人，而是对于这陋室看错了。

    叶尘走上前去，伸出手要将门推开，身后的韩非见此却是连忙阻止道：“师兄且慢！”

    不过他的话却是说迟了，此时前者的手掌已经放到了门上。

    紧接着，那扇看上去平平无奇的门之上却是骤然出现了许多小孔。

    随着“唰唰”之声响起，一片银光闪过。

    叶尘面色一动，随即身形闪烁了一下便出现在了两丈开外。

    几乎是与此同时，上百根纤细的如同牛毛一般的利刺飞射而出，打在了地面之上，正是方才他所站的位置。

    “机关术。”

    看到这一幕，叶尘淡淡的道。

    他早就应该想到了，能够让韩非如此推崇的人，绝对不是寻常的工匠。

    能够在两扇单薄的木门之上安装如此精密的机关，制造者的水平绝对不低，而且方才在将手掌放上去的时候，他能够感觉到这看似简单的门，实际上也没那么简单。

    至少普通的兵刃是很难破开的。

    这时，韩非走了过来，看了一眼地面，随后道：“师兄，方才忘记和你说了，这里的东西都不能随便碰。

    虽然这些针刺并不致命，但只要被射中便至少会昏迷一个时辰。”

    叶尘微微挑眉：“你怎么知道这些的？莫非以前中过招……”

    听到这话，韩非略显尴尬的咳了两声，随后岔开话题道：“师兄，此处的东西还是别乱动为好。虽然你武艺高强，不怕这些，但我们此行是请人办事，还是要守礼一些。”

    叶尘点了点头，方才确实是自己有欠考虑。

    就在这时，一道懒散而又有些不耐烦的声音响起：“是啊，一大早便来拍我老头子的门！”

    韩非闻言，连忙回道：“前辈，在下韩非，今日前来请教。”

    几息之后，木门被缓缓打开，一个看上去有些不修边幅，但又精气神十足的老者出现在两人的眼前。

    “原来是你这小子啊。”

    老者随意的说了一句，随后目光放到了一旁叶尘的身上。

    打量了一下，开口道：“这又是谁？”

    “这位是我的师兄，叶尘。今日与我一同前来拜访前辈。”

    韩非微微拱手道。

    老者想了一下，随后道：“师兄？哦，想起来了，就是画出了那张图纸的人，对吧？”

    “那张图确实是出自在下手中。”

    叶尘回道。

    老者道：“你那图有点意思，虽然不算精妙，但也有些新意。”

    “我们今日前来，便是为了此事。不知老先生能否将图纸之上的宅子建造出来？”

    叶尘开门见山的问道。

    老者回道：“那东西不复杂，就是造起来有些麻烦，进来再说吧。”

    说着话，便让开了身子，让两人进来。

    叶尘抬脚进入院子之中，不过当看到院内的景象之后却是愣住了。

    这院子里看上去有些凌乱，有两个“人”正在打扫。

    只不过这人，却并非血肉之躯，而是以木头与一些金属打造而成。

    此时它们正拿着扫把，清扫着院中的落叶、灰尘以及大片的木屑。

    “怎么样，师兄？我就说这位大师非同一般吧？”

    韩非轻笑着开口道。

    叶尘轻轻点头：“这机关术已经有了相当的水准，就算是墨家之中能够达到这一点的恐怕也没有几个。”

    “两块木头有什么好看的？还不快过来。”

    已经走到屋子里的老者说道。

    两人回了一声，随后也进入了屋内。

    进门后，叶尘打量了一下周围，他能感觉到单是这屋子内的机关就有着不下于十处，而且这还是自己能够发现的，暗处应该还藏着不少。

    在这样的机关覆盖之下，就算是一流高手大意之下也可能会中招。

    老者自顾自的坐了下来，然后从怀中拿出了叶尘所画的那张图纸看了起来。

    叶尘问道：“不知老先生如何称呼？”

    “叫我冶老头就好。”

    老者随口说道。

    叶尘道：“为了画出这张图，我也是废了不少脑筋，不可能否请冶老相助？”

    冶老开口道：“想要建造出这种样式的房子，对于材料的粘合与承重能力拥有很高的要求，寻常的木材砖瓦是很难支撑住的。”

    叶尘自然也知道这一点，随后道：“若是有这样的一种材料呢？”

    听到这话，冶老神色一动，问道：“你能弄出这样的东西？”

    这个时代的粘合材料还是糯米纸与泥浆等，若是建造城墙还会加在一些动物内脏以及麻布碎片。

    不过即便如此，也依旧不够坚固，在攻城之时也会被石头砸碎，甚至出现坍塌。

    如果能够出现一种新的粘合物品，无疑是拥有划时代意义的，无论是房屋的建造还是军事防御都会出现巨大的变化。

    叶尘笑了笑：“在下偶然间发现了一种材料，或许可以解决这个问题……”

