    第205章 可以打破潜规则的人

    ……

    几天过后，神秘人挑战王仙芝，两人约战东海，不分胜负，消息疯传江湖。

    剑九黄与王仙芝之战，除了关心之人，甚至没翻起浪花, 就被新的消息取而代之。

    两人大战，险些破开天门，最终无奈收手，成为众人津津乐道话题。

    打听那人身份，没人知道。除了王仙芝本人，甚至没人见到那人高矮胖瘦。

    几天后, 罗非鱼怀抱红薯，落回陵州城外。

    尤还记得, 战平王仙芝，吃过红薯，差点躲在被窝痛哭流涕。

    因为...光顾着吃惊老黄与王仙芝大战，把特码吃瓜任务给忘了，而且还特码是个c级任务。

    哪怕任务时间极短，至少也得有一千积分进账，居然忘了，就离谱。

    至于为什么吃过红薯才哭，当时光顾着跟王仙芝打架的事儿，接着就是吃红薯的事儿。

    等吃过红薯，搂着因为疲惫沉沉睡去的佳人，罗非鱼这才回忆起此行武帝城真正目的。

    当然，搂住红薯的罗某人眼圈差点泛红，哭晕在温柔乡。

    接着几天是红薯养伤时间，然后两人启程从武帝城回北凉。

    每每想起自己因为震撼两人比武，热血上头忘记吃瓜, 罗非鱼心底就隐隐作痛。

    这世界本来任务就不多，还特码忘了一个，想想都想抽自己一巴掌。

    手被红薯大胆抓着, 两人堂而皇之进入陵州城，罗非鱼进门第一时间就有人将消息送到王府。

    得知罗非鱼回来消息，绕是老狐狸如徐骁，心里也是松口气。

    没期待不觉得什么，罗非鱼死不死谁儿子。

    有了红衣大炮牵扯，徐骁惊讶发现，自己也会对一个外人日思夜想，牵肠挂肚。

    最离谱，对方还是个经常打自己儿子的男人。

    回到府邸，罗非鱼示意红薯自己休息，第一时间跑到铸造室，用铁块宣泄情绪。

    这几天陪红薯，刚刚吃掉，他也不好用悲愤情绪对着人家。

    忍了好些天，今天终于能发泄心中不爽。

    “铛铛铛...。”锤子一下一下砸在通红铁块，比平时更加用力。

    他的锻造炉哪怕人不在也会有下人添碳，属于常年燃烧, 根本不存在重新点火。

    “六千里, 王仙芝，混蛋, 老子积分啊。”一边挥舞铸造锤，罗非鱼还在心里抱怨。

    正打的欢畅，门房下人火急火燎跑进铸造室，刚进门就激动喊道：“老爷，北凉王来了。”

    “来就来呗，一个老头关我屁事。”说完又狠狠瞪着下人，教育道：“徐骁也是人，还是个老头。

    一个老头而已，看把你激动的，不知道的人还以为上门的是胭脂评上哪个美人。”想到王仙芝和剑九黄，还有自己损失的c级任务，罗非鱼又补充道：“老爷我最近超讨厌老头，下次再有老头上门，就说我不在。”

    说归说，罗非鱼还是扔下铸造锤，扯过衣服，跟着战战兢兢的门房下人走向正厅。

    来到正院，入眼就看到一队战列整齐的北凉兵。

    心里正不爽，见有人带兵来自己家，罗某人也不客气。

    一走一过，战列整齐的北凉士兵纷纷翻着白眼，倒下也是整整齐齐。

    进门，见徐骁正坐在客位喝茶，不等他开口，直接不爽道：“最近我去了一趟武帝城，因为你家马夫和王仙芝两个，极为讨厌老头。

    如果今天你要是让我不开心，不管你是不是北凉王，我都揍你。”

    自打成为北凉王，除了子女，徐骁都忘了多久没人这么和自己说话。

    即使一心想要弄死自己的离阳皇帝，都不会明目张胆，当着自己面扬言揍自己。

    不过...，对于罗非鱼这份坦诚，出身行伍的徐骁倒是不生气，反而觉得有几分亲切。

    相比起那些面上对自己客气，暗里一心想自己家破人亡的敌人，罗非鱼这种动不动就威胁揍自己的家伙，反而很可爱。

    而且，徐骁很清楚，这货说揍自己，还真有可能动手。

    苦笑着摇摇头，毫不在意罗非鱼威胁，好奇道：“虽然不知道老黄和王仙芝哪儿得罪先生，但徐骁自认为一直没的罪过先生。

    我都一把年纪，揍我一顿，先生你就忍心下手？”

    两人因为罗非鱼穿越相识，又因为火枪有了联系，徐骁虽然不至于把罗非鱼当成朋友，但也从未当成敌人，哪怕自己儿子偶尔上门主动找收拾。

    “哼...！”

    傲娇冷哼，徐骁自称老人，罗非鱼翻个白眼，走到主位一屁股坐下。

    抬手挥退因为自己扬言揍徐骁，战战兢兢的侍女。

    转移话题：“说吧，找我什么事？”

    见罗非鱼明显有意转移话题，不想提老黄和王仙芝的事儿，徐骁也不再多问。

    端起茶杯轻啜一口，接着一脸嫌弃放到一边，叹息道：“这么多年，我还是适应不了这文人喝的玩意儿。”

    挑挑眉梢，罗非鱼没好气道：“要感慨回你的王府感慨，我才回陵州城你就火急火燎跑来，就为了找我说这些废话？”

    “额...？？？”尴尬笑笑，徐骁心里腹诽：“这脾气，跟身材真般配，绝对是四肢发达，头脑简单的典型代表。”

    放下茶杯刹那，徐骁尴尬的笑容已然消失，重新变回运筹帷幄，压住离阳、北莽，两座王朝的北凉王。

    微微抱拳，沉声道：“这次来，徐骁确实有事相求。

    上次先生给的红衣大**纸工匠已经看过，说实话，先生的图纸...”停顿一瞬，看了看罗非鱼脸色，组织一下语言继续说：“王府工匠学艺不精，实在看不懂先生图纸。

    正好先生自己就酷爱锻造，徐骁想请先生帮忙，打造一门成品红衣大炮，供给王府工匠参考。”

    “神特码学艺不精，你就说我画的图纸他们看不懂不就完了。

    要不然，能仿制出火枪的工匠，有图纸打造不出更简单的红衣大炮？”被人暗指自己图纸不行。罗非鱼一惯厚脸皮，也不当回事。

    这次人设就是武力强大又好色、心直口快的汉子，接近本色出演，罗某人拿捏的很稳。

    “我还以为你想让我重新画张图纸，原来是要成品红衣大炮。

    打造那玩意简单，不过嘛......？”挑挑眉，搓搓手，罗非鱼没明说。

    交易不是一两次，罗某人相信徐骁能理解自己意思。

    心领神会，徐骁也不废话，沉声道：“红衣大炮涉及无数北凉男儿，身为北凉王，只要先生要求不过分，徐骁一定尽量满足。”早一天批量生产红衣大炮，说不定某一天就能换回无数北凉士兵生命。

    行伍出身，徐骁很明白这个道理，更愿意身体力行。

    不是他不想跟罗非鱼虚与委蛇，耍点手段，或者讲讲条件。

    实在是认识多年，徐骁很明白眼前这混蛋狗脾气。

    自己要是开口讲条件，讨教还价，这货能当场翻脸，不跟自己做买卖。

    跟他，你就得顺着来，他说多少就多少，不能还价。

    同意就交易，不同意一拍两散，大不了不做生意。

    武力威胁，扯淡！

    刚刚自己看的一清二楚，自己带的护卫，人家一走一过就整整齐齐倒下了。

    武力威胁，谁威胁谁？

    打从第一次见面，王府高手除了李淳罡，全体出动拿不下他，甚至可能被轻松反杀，徐骁就知道，眼前之人武力，他想走，千军万马都留不住。

    威胁他，怕是自家就要像外面护卫一样整整齐齐了。

    什么样的对手不能得罪，武功到了顶峰，还没有任何牵挂的高手不能得罪。

    罗非鱼，明显就是那种百无禁忌的人。

    没有门派，没有父母，没有妻女，没有亲朋，武功又可以力压整个王府。

    惹到他，一击毙命还好，杀不死，后患无穷。

    因为举目无亲，了无牵挂。他可以放开底线，打破潜规则，不按规矩出牌。

    最可气，你还拿他没辙。

    徐骁快人快语，罗非鱼也不含糊，干脆说出条件。

    走的时候，徐骁黑着脸，时不时恨恨回头看几眼罗宅。

    至于晕倒的侍卫，回头有人接他们离开。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

