
　　“啊？什么拿出来？”苏听鱼迷茫地眨了眨大眼睛。

　　一秒。

　　两秒。

　　“……我靠！我拿出来了！”

　　苏听鱼终于发现了盲点。

　　“不是，不是不能在现实里拿出游戏道具吗？不对……这只熊猫玩偶除了卖萌，没啥用，应该不算是道具来着。”

　　苏听鱼越琢磨，越觉得她能拿出来，是因为熊猫玩偶应该不算是游戏道具。

　　秦七听着苏听鱼的推断，微微摇头：“不是的，游戏物品都不能带出现实，并不是单指游戏道具。”

　　“啊？”苏听鱼疑惑地眨眼睛：“可我之前在论坛上收集的信息里，只是提到不能带出游戏道具吧？”

　　“你看到的，是早期第一个月的论坛内容吧。”秦七低头想了想，道：“早期的玩家，都统一把所有的游戏物品称作游戏道具，到了后面，才慢慢知道道具、材料与物资的区别。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，苏听鱼再次眨巴了下大眼睛。

　　她猛的想起，在冰火两重天副本通关后，她开盲盒开出了镰刀，那个时候，不在结算空间里，大概、好像、似乎……她把镰刀从面板界面拿了出来？

　　嘶～

　　苏听鱼皱着小脸，想要回想起当时的具体情形。

　　是拿出来了吧？还是没有拿出来？

　　嗷嗷嗷……忘了！

　　苏听鱼伸手滑了一下面板界面，进入到个人信息的界面，再次尝试着，把镰刀拿出来。

　　苏听鱼整个人紧张兮兮，如临大敌。

　　秦七抱着熊猫玩偶，他看出了苏听鱼想再试验一次，一双眸子紧紧盯着后者。

　　结果。

　　没有什么布灵布灵的特效。

　　更没有什么惊天动地的异象。

　　就是灰常普通自然的，苏听鱼手里握着锋芒毕露的镰刀。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，困惑无比：“这什么情况？”

　　秦七摇摇头，突的像是想到了什么，说：“你能拿出游戏物品的事，不能泄露出去。”

　　游戏道具的能力千奇百怪，而物品栏更像是每个玩家都自带着一个无容量限制的随身空间。

　　在现实里，玩家无法使用两者，对现实的社会稳定构不成威胁。

　　可苏听鱼若是被人发现能拿出游戏物品，说不定……不，应该是一定会有玩家打上苏听鱼的主意。

　　“嗯，我知道了。”苏听鱼收起镰刀，眼珠子微微转了下，忽的勾唇一笑：“除了七七，我绝对不会告诉给第二个人，好不好呀？”

　　秦七一怔，缓缓低下头，眸子转而盯起了面前的熊猫玩偶。

　　“七七～七七～”苏听鱼凑近过去，也跟秦七一样盯着熊猫玩偶：“那这个小礼物，你喜不喜欢呀？”

　　秦七的手腕没办法使劲，所以用手臂环抱着又软又胖的熊猫玩偶，他轻轻点头：“嗯，喜欢。”

　　“嘿嘿，喜欢就好～”苏听鱼呵呵傻笑，虽然过程出了点意外，但是并不影响结果。

　　苏听鱼刚想要关掉面板，忽然看到聊天界面有一个小红点。

　　点进去一看，竟然是秦七向她转账了三十万的游戏币。

　　一看时间，是在她浏览积分商城的时候。

　　“秦七，你为什么给我转账啊？还是三十万游戏币？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第230章 苏听鱼：这绝对不是BUG！免费阅读。https://xs.23sk.com 