
　　“如果再慢一点，你们所有人都要死在这里了，连我们这几个老骨头，也难以幸免于难。”

　　被称作李师叔的中年男子摇头叹息，心有余悸的看着数百里之外，几乎与天同齐的海浪，心中的惊叹，溢于言表。

　　“这大浪，的确是太过于诡异了，与数百年前的大浪虽然无甚区别，可是却仿佛带着毁天灭地之力，无人能够抵挡，我们这一次已经算是损失惨重了，上百的天神境以及半步神王的高手，尽皆折损，太悲壮了。”

　　李师叔叹息道，人之生死，他活了上千年早就看透了，可是这一次不同以往，他们都是为了寻求更高的突破，才来到这奔雷海的，而且还是带着宗门最天才的弟子前来，奔雷海之行，绝不能空手而归。

　　“潮起潮落，应该至少要三天，看来这大浪之后，终于要退潮了。”

　　站在李师叔身边的枯瘦老者，也是默默说道。

　　“物是人非，千年已逝，转眼间，我们怕是就要被拍在这沙滩上了。”

　　雷朋，阴魂，黑查三人全都是凝视着那霸道的波浪，大自然的力量，简直可以用恐怖来形容，而且是没有任何的余地可言，输了，怕是就要丢掉性命。

　　三日后，潮水渐稀，大浪淘沙，退去之后，一座上千米之深的巨大峡谷，从海底露了出来，峡谷之中，扇贝草莽遍地，枯木流沙无尽，不过这里却是有棱有角，如同荒野之中的一座古迹，峡谷之中，幽静的有些可怕，到处都是海底的回声，令人心惊不已。

　　风雷峡谷被成为最神秘的奔雷海之谜，像是海底神宫，又像是远古遗迹，谁也不知道，这峡谷深处，究竟有什么东西存在，究竟是一个什么样的去处。

　　远处，上百具尸体，已经是被浸泡的彻底腐烂了，谁也没想到，这海水的腐蚀之力，竟然能够将神王境的尸体，都是给腐蚀的如此厉害。

　　“逝者安息。”

　　雷朋淡淡说道，心中有些悲伤，毕竟都是自己的同门师兄弟，但是前方的幽深漆黑的峡谷，似乎带着一股魔力一般，在一点点的拉扯着他们，慢慢的靠近。

　　“这里只能停留三日，三日之后，奔雷海涨潮，我们没有人能够活着出去，所以三日时间，必须要出来。”

　　李师叔沉声说道，这不是警告，而是命令，看向雷朋之时，也是充满了凝重。

　　“哈哈哈，我来晚了，诸位。”

　　一道骨瘦如柴般的黑衣身影，拂袖之间，踏云而至，眼神深陷，笑眯眯的样子，让人感觉到一股极其阴森的感觉。

　　“白先生，请吧。”

　　李师叔笑道。

　　白先生摇摇头，道：

　　“我只关心八阵图，你应该不会让我失望吧？”

　　“那是自然，白先生这一次居功至伟，我们一定不会怠慢的。”

　　李师叔点头称是。

　　“那就好，走吧，我也老早就想看看，这传说中的风雷峡谷，究竟是什么样子的。”

　　说完，白先生便是进入了风雷峡谷。

　　一行七人，也是迅速的跟着前往风雷峡谷之中。

　　就在这一刻，天，仿佛黑了一瞬间，足足持续了一分钟，才渐渐的露出璀璨的日光。

　　“哈哈哈，奔雷海，我终于来了。”

　　“是啊，这一次前往奔雷海，应该一定不会错过了。”

　　“你们看，风雷峡谷在那边。”

　　有人极目远眺，一眼就看到了距离他们所在的传送阵法不足百里的风雷峡谷。

　　江尘等人也是从阵法之中走出，奔雷海的天，是那么的蓝，水是那么的凉，空气也是那么的新鲜。

　　三十多人从阵法之中走出来的时候，每个人的眼神之中，都带着期待与兴奋，似乎接下来的时间，他们会成为这风雷峡谷的主宰。

　　所有人都是踏浪而起，直奔风雷峡谷。

　　哗——

　　当他们到达风雷峡谷的时候，所有人都被震撼了，因为在风雷峡谷之前，接近百人，全部都死在了这里，而且明显刚刚死去不久，但是这些人的尸身，却大多数都已经腐烂了。

　　“我认识他，他是罗刹门的耿精忠，半步神王境的弟子，也算是天玄门的精英了。”

　　“对，是耿精忠，我跟他还一块猎杀过妖兽。”

　　“那个人我也是认识，是罗刹门的，看来天玄门与罗刹门已经先我们一步来到这风雷峡谷了。”

　　“那个人是神王境的强者，数年前我在灵珏城看到过他，是天玄门的十大弟子之一，连他都死了。”

　　他们感觉到了强大的危机感，因为这些人的实力有些比他们更强，可是还是死在这里了，虽然这里的人最差的也是半步神王境，可谁敢保证，不会像这些死在奔雷峡谷前的人一样，也葬身深谷之中呢？23sk.Com

　　一股莫名的恐惧，笼罩在所有人的心中，这风雷峡谷，如今也是变成了地狱门一样的存在。

　　“怎么办？我们进还是不进？”

　　慕容允儿看向东皇泰极，低声说道。

　　“这些人死了就死了，没什么可惜的。即便不死，当在我前面的人，也终究会被我杀掉。”

　　东皇泰极沉声说道，十分的霸气，即便是面对如此之多的强者陨落在这里，而且还是不久之前发生的，他没有任何的动摇。

　　“看来这风雷峡谷之中，必定已经有人存在了。”

　　江尘点点头说道。

　　“江尘说的对，我们如果再不进去的话，怕是就又被人捷足先登了，现在我基本可以肯定，传送阵被毁，应该一定与天玄门跟罗刹门有关了。”

　　紫溪沉声道。

　　“事不宜迟，我们赶紧走吧。”

　　东皇卓清默默颔首，与龙少谭冲在了最前面。

　　江尘抬起头，望了一下天空，刚才他感觉到了一双眼睛在看着他，而天空之上，除了一片云，却什么也没有。

　　海啸依旧奔腾不息，退潮之后的奔雷海，如今已经是变得异常的平静，比起以往，简直是小巫见大巫，但是即便如此，对于神王境强者而言，也是非常可怕的。

　　风雷峡谷之中，就像是一个巨大无比的古城遗迹，到处都充满了神秘与古韵的气息，被海底流波冲刷的如同美玉一般。

　　“这跟我们之前看到过的，似乎并不一样。”

　　李师叔沉声说道，他的脸色极为凝重，这风雷峡谷，他并非是第一次来，但是却跟之前迥然不同，这更像是一个海底的神宫一样，但是进入了这风雷峡谷之后，却感觉时时刻刻都被人盯着一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2619章 浪潮退，峡谷现免费阅读。https://xs.23sk.com 