    由于鼠人的传送门技术，李二早就派遣大军远征各个世界了。

    这只所谓的罪龙便是他们的战利品之一，虫神的躯壳也是如此。

    在三十年前的叛乱后，李二更是亲率大军远征。

    难怪【论坛】中，有【玩家】说在某个剧情任务中看到大唐军团与半兽人交战。

    那应该就是李二所率领的远征军团。

    大唐被喜爱战争与死亡的混沌邪神盯上，并非没有道理。

    这就急着扩张领地了，这个世界难道还被够大唐支配吗？

    像是看出了李长河的想法，李二笑道：“朕当然知道，即便是现在的大唐都是地广人稀。雉奴为了向世人展现他已经超越了朕，打下了不少国土。还是有些急了。”

    顿了顿，也没有再说自己要怎么对付李治。

    虽说，这父慈子孝也算是老李家的传统，但这终究不是让人能高兴的起来的事情。

    而是看向李长河打趣道：“你就要这些？大唐获得了玩家身份，赢得了和邪神的赌局，你功不可没。你可以要更多一些，朕向来奖罚分明。和后世那些杯酒释兵权的家伙不一样。你是大唐的将军，口气得大一点。”

    竟然还嘲讽李长河眼界不高！

    李二这话说的老凡尔赛了！

    还就...

    李长河联系了所有能够联系上的【好友】，各自想要取得的东西如下。

    大唐远征军所讨伐怪物的尸体素材，虫神血水研究技术，大唐甲胄制造技术，大唐生物科技手术...等等！

    李长河都认为自己是不是要多了，怪物的尸体素材是为了分解出【技能】【材料】甚至是【序列基因】。这些好友们都用的上。无论是哪个【玩家组织】都需要这些。而【将军山】本次任务后，会出现数位LV10以上的【玩家】。得准备着。

    而虫神血水研究技术，则是白洛河需要的。她已经花费了太多的时间和精力去研究血水，有大唐三十多年的研究资料，她会轻松很多。

    至于后面的那些，则是东哥这些官方玩家需要的。这些技术要是经过长城的改良，或许李长河很快就能看到穿着甲胄的长城特遣队或官方【玩家】了。

    当然，某些俗人，比如李长河和盒子。想了想都问李二要了两箱金子，没要多是怕【背包】塞不下。天知道他们还保留着多少怪物素材。

    结果，李二还说李长河的口气不够大。

    其实，李长河也想问，李二是如何成为神性生物的？他和血河的赌注是什么？薛申...是不是故意放任其成长的？他是如何得知虫神他们所在的？

    可冥冥中有着感觉，李长河认为自己知道这些，肯定会惹上大麻烦。

    这种感觉很强烈，便使得李长河没有了探索的欲望。自己的收获已经很大了，再惹上什么事情，可就太遭了。

    李二心里幽叹，伸手拍了拍了李长河的肩膀。

    “也罢，强求不得。你要的东西，很快就会送来。”

    “多谢陛下赏赐。”李长河抱拳回应，寻思着自己要不也学甲胄战士们单膝跪地一下，毕竟....这给的实在是太多了！

    而李长河并不知道，李二的眼中，自己的身后已经站着一个高大且手持巨剑的黑影。

    随着李二的动作，巨剑已经举起。浩瀚的钟鸣声在脑海中回响。

    “守护者，丧钟吗？真是多管闲事，也罢。”李二心想：“即便不成为朕的神选，他也必然会站着大唐这一边，他将永远是大唐的天策上将！”

    “那么，以后再见吧，还会有机会的。朕...也该看去看看雉奴了。”李二说着松开手，继续背手前行。几步后便消失在李长河的探知范围内。

    也不知道皇宫内会有什么热闹可看。这应该算是先皇拍棺而起？

    大唐估计又要掀起什么风波了。

    李长河没有细想，【玩家】们已经做的够多了，没有必要再次干涉什么。

    ...

    在混沌入侵后的第三天傍晚，一辆辆装甲车和马车开进府邸。其中几辆车满是血腥气味。

    那些便是大唐远征军所狩猎的怪物尸体，即便是幻想种。在面对李二所带领的钢铁洪流时，也只能哀嚎受死。

    很多怪物尸体已经被研究或当做军粮消耗掉了。送过来的只有四车，但也足够多了。

    李长河将【背包】中的那些食物和杂物衣物都扔了出来，空出三个格子都没塞完。

    好在，丫头、东哥他们的【背包】格子还有空余。不然少装一个都心疼死。

    在确定一切准备就绪后，李长河在【好友】中和盒子说了一声。

    远在漠北境外的何峰默默点头，和不远处的人打了个招呼。

    不远处，一位官方玩家，拿出一个大喇叭喊道：“都差不多了吧？没有在拉屎，洗澡，办事的吧？小心出去后，社死啊。”

    “你们长城和大唐已经谈好了？那就代表除永世帝位外，华国又接触到一个超凡王朝。”

    “说这么多干嘛？那赶紧的！”

    “等等，我忽然有点便意...”

    “憋着！”

    见玩家们吵吵闹闹的，那位官方玩家便拿起武器将最后一个混沌战将斩杀。

    【任务进度：消灭混沌99.999%】也瞬间跳至100%。

    【千古盛唐任务完成】！

    为了不错过某些事情。比如长城和大唐的正式接触，比如某些玩家要在大唐干些什么事情，比如李长河的赏赐等等。

    各地的官方，便和各个玩家达成了协议。

    留下一只混沌战将以此来拖延时间。

    至于，刚刚询问。便是担心有玩家在某些尴尬的时候，被传送出剧情世界。

    然后...当场社死。

    这是来自官方的温馨提示。

    据说，陈光就干过这事。他当时在某个剧情中，找到了一个类似于化龙池的东西。正泡着呢，结果任务完成，被传送出副本。

    不过，他脸皮比岳州城的城墙要厚实不少。完全没有受到任何伤害。

    这得亏在场人员性格好啊，换李长河怎么也得嘲笑他细小如虫。

    而此刻，随着最后一只混沌战将被杀死。

    所有的【玩家】意识中，都出现了提示。

    【任务完成】

