    “考虑个屁！”梁磊带着那份桀骜和战意，看向周毅大声问道：“周小子，你说说看，现在是打是停？”

    “两位长老，杀吧！”周毅手握寻龙杖，森然喝道。

    “你就不怕消息真被他传回去？”

    “世俗界有一种东西，叫走信号屏蔽器，而我今天选择在这里等他们，方圆几公里内已经装置了大量的信号屏蔽器，所以看着这个老家伙睁眼说瞎话，我有什么好怕的？两位长老杀吧！越是耽误下去，越是有可能会出现变故。”周毅沉声说道。

    “杀伐果断，是个有魄力的娃娃！”梁磊放声大笑。

    厮杀，瞬间爆发。

    战斗结果，三分钟都没撑到。

    不是梁磊和翁六贵强得离谱，也不是三名隐门中人太弱。

    而是因为……出现了一个女人。

    她白发及腰。

    她风华绝代。

    仅仅一巴掌，怕死祝武烈。

    仅仅在挥手间，抹杀藏青峰。

    就连那位擅长遁术老者影子，都被一脚踹在胸口，胸骨根根断裂，心脏瞬间爆炸，死得不能再死了。

    “周毅，你这日子过得倒是挺精彩嘛！”波澜不惊的声音，从女人口中传出，她那双深邃明亮的眼眸里，隐隐有一抹笑意存在。

    梁磊和翁六贵瞬间后退，如临大敌。

    但听到对方的话，他们则纷纷流露出诧异神色。

    不像是敌人啊？

    她的模样，看上去有些眼熟？

    是从哪里冒出来的强者？

    周毅此时却没有半点惊惧，反而流露出几分惊喜，笑道：“张前辈，早知道你会赶来，我就不用请两位师门长老赶来帮忙了。”

    “嗯！”

    张无邪缓缓点头。

    “张前辈，你突破了？”周毅问道。

    “没错！”

    “不是需要一段时间吗？这才几天啊？怎么这么快就突破了？”周毅疑惑问道。

    “我也挺惊讶的，都没赶回到梦蓝山脉，就轻而易举突破到了问道境，所以就直接回来了。张无邪淡淡说道。

    “厉害！”周毅竖起大拇指，毫不吝啬地称赞，这突破，还真轻松，简直就跟张口喝凉白开差不多。

    “呵呵！”

    张无邪淡笑一声，身影瞬间消失。

    梁磊和翁六贵箭步来到周毅面前，他们的神识不断释放，搜索着张无邪的身影，却发现方圆几公里之内，已经不见了张无邪的踪影。

    “周毅，她是谁？我怎么觉得她有些眼熟？”梁磊皱眉问道。

    “她是张无邪，我给我老婆请的保镖。”周毅笑道。

    张无邪？

    当年那个宗门的圣女？

    梁磊和翁六贵面面相觑，眼神里纷纷流露出古怪神色。

    等等……

    周毅说什么？

    给他老婆请的保镖？

    请真人境……不对，请问道境强者当保镖？

    两人仿佛听到了世界上最不可思议的事情，看着周毅的眼神充满了难以置信。

    “两位长老，你们没有听错，张前辈缺修炼资源，而咱们药门最不缺的便是修炼资源，所以我给她丹药，她给我老婆当保镖，很正常啊！”周毅笑道。

    正常个屁！

    整个古武界，有几位真人境强者去给别人当保镖？

    整个古武界，就从没有人听说，问道境强者还会给人当保镖。

    以张无邪此时的修为境界，哪怕她开宗立派，恐怕都能名扬千百年了。

    周毅不清楚两人的心思，他转头看向程浩，笑着问道：“程哥，还有人吗？”

    “没了，我只见到这些。”程浩缓缓摇头。

    他心情很复杂。

    尤其是张无邪出现，轻而易举就把隐门强者击杀，让他那颗心受到了极大的震动。

    毕竟，两位真人境强者，一位宗师大圆满境界的强者，说杀就被杀了，实在是……恍如做梦一般。

    周毅轻轻点头，看向数十米外停在那里已经有好几分钟的几辆车。

    下一刻。

    他的身影出现在车前。

    龙头拐杖轰击，其中两辆越野车轰然爆开，里面八名魁梧大汉全部惨死。

    “饶命，别杀我。”随着剩下的那辆车，车门被人用力推开，惊慌失措的声音传了出来，正是之前气势汹汹找来的胡少辉。

    “噗噗噗……”

    程浩出现在车门旁，他没有对胡少辉出手，却轻易杀死剩下的三人。

    “胡少辉，你看到了什么？”周毅似笑非笑问道。

    “我什么都没看到，我……”

    “行啦，别睁着眼睛说瞎话了，看在你父亲的份上，今天我不杀你，但你给我记清楚，今晚这里发生的事情，给我烂在你肚子里，否则的话，我不但会杀了你，还会让你尝尽生不如死的滋味，听到了吗？”周毅沉声喝道。

    “听到了，我保证不会告诉任何人。”胡少辉颤抖着身体说道。

    他害怕了！

    因为刚刚厮杀的场面，已经超出了他的认知范围。

    他知道古武强者很厉害，可他做梦都没想到，这辈子竟然还能看到真人境强者出手，更没想象到刚刚那位突然出现杀人，又突然消失得无影无踪的女人，会是一位问道境强者。

    问道境啊！

    那可是传说中的神仙人物。

    可周毅，他竟然能请得动这么厉害的人给他老婆当保镖，这已经刷新了胡少辉的世界观，让他震撼到难以复加的地步。

    “行啦，这些尸体你就不用管了，直接回家去吧！”周毅摆摆手说道。

    “是是是，我马上走。”胡少辉嘴上说着，却感觉自己迈不开步子。

    因为！

    他的小腿肚子在哆嗦。

    他生怕自己转身之后，会有一把剑，或者一把刀刺穿他的身体。

    “怂货！”

    周毅翻了个白眼，然后不再搭理胡少辉，而是看向梁磊和翁六贵抱拳问道：“两位长老，你们接下来有什么打算？是留下来？还是回去？”

    “回去，还有很多事要忙。”梁磊说道。

    “要不先大吃一顿，然后再回去？”周毅提议道。

    “可以！”

    两人没有拒绝。

    但吃饭的地方却换一下。

    梁磊取出一个玉瓶，把一些粉末倒在那一具具尸体上面，短短几分钟时间，所有人的尸体都化作一滩腥臭的血水。

    “化尸粉？”周毅好奇问道。

    “没错！”梁磊含笑点头。

    “梁长老，能不能也给我几瓶化尸粉？”周毅嘿嘿笑着问道。

    “拿着……”梁磊随手把剩下的半瓶化尸粉丢给周毅，淡笑道：“杀人后毁尸灭迹，是最好的选择，你小子倒是聪明。”

