    “发生了一些意外。”艾伦说出早之前想好的措辞：“我的故乡正遭受攻击，现在我必须先处理这件事。”

    “你的故乡是？”

    “地球。一个位于遥远星球的星球。”

    爱丽丝道：“你远走它乡，看来在所谓的故乡呆得并不愉快，既然如此，正遭受攻击的故乡又与你何干。就算你要先处理这件事，那也和杀斯伯纳克这件事之间没有任何冲突吧？”

    艾伦叹道：“你说得没错，我在那颗星球的确遇到些不愉快的事，可同时，那颗星球上还有我所重视的人，所以我无法坐视不管。至于斯伯纳克，不瞒你说，这件事是斯伯纳克告诉我的。而且我和他达成了一些协议，他会资助我军队和星舰，让我解决故乡的危机。并且归还了你的心脏，作为回报，我和他缔结盟约。在未来一段不短的时间里，大概这个盟约不会轻易打破，所以和你的部分绝定，恐怕是无法完成了。”

    爱丽丝的脸色变得阴沉起来，她双手离开了竖琴站了起来，时光大厅的气氛变得凝肃无比。爱丽丝双手微分，道：“你和斯伯纳克成为了盟友？你背叛了我们之间的协议，为什么？明明拥有和他一样的气息，可你竟然背叛了我！”

    她的声音起初很低，转眼却化成了雷霆，在整个古堡之中回荡着。可爱丽丝并没有大吼大叫，但语气却十分严厉。一股无名的精神压力撞向艾伦，艾伦微微皱眉，他的精神力同样庞大，丝毫不惧地迎了上去。两股无形力量对撞，时光大厅中央水池的池水立刻炸起一根水柱，跟着四周门窗的玻璃一一炸开，大厅里充斥着狂暴的气流。玻璃碎片和气流来到爱丽丝和艾伦两人身边时，则如撞上一圈无形的雷池，纷纷给弹了开去。

    接着两人的身影同时消失。

    倾刻间，大厅里出现一片密密麻麻的身影，那正是爱丽丝和艾伦两人高速移动所留下的残影。从残影看，爱丽丝正出手攻击，艾伦则不断闪避。两人之间的残影没有一次交集，爱丽丝的手总是差那么一两分才能碰到艾伦。

    下一秒他们又出现在原来的地方，这时大厅里才有破空声姗姗来迟。所有声音最终汇聚成一记大响，震得堡内人人双耳嗡鸣，不少仆役更是直接给震晕了去。

    声音响起之后，满大厅的残影才片片消失。爱丽丝脸色铁青，艾伦一脸无奈。

    “请听我说，在当时那种情况下由不得我不答应。要知道旁边还站着个弗里乌斯，再说你心里也应该清楚，现在的我距离至尊还有一段不短的路要走，根本没能力杀斯伯纳克。而在当时，如果我拒绝，斯伯纳克绝对会杀了我，因为他和我缔结盟约，为的就是联手进攻艾达华星。他怎么可能任由我带着这个消息离开。”

    爱丽丝脸色才缓和了一些，之后气机徐徐回降，叹了一声道：“你说得也没错，要杀至尊，你还早了些。算了，把心脏给我吧。”

    艾伦这才松了口气，手掌轻晃，空间腕轮掠过一片水流般的波光，艾伦掌间已经多了个漆黑的立方体。他往前一推，这个立方体便飘向爱丽丝，爱丽丝接过之后道：“你可以走了，不过即日起不准你踩过死亡山谷之后的区域。还有，葛力斯和铜武他们会回来。既然你有斯伯纳克的资助，想来也不需要我的军队了。至于死亡山谷以及其它的地方，就留给你作为帮我取回心脏的报酬吧。”

    这个结果比艾伦预想中要圆满，他衷心道：“感谢你的慷慨，以后如果有什么需要用得到我的地方，只要我做得到的，一定会帮你做到。”

    爱丽丝抬了抬手，捧着立方体坐下，神情落寞。

    艾伦走至大门处，停了下来道：“我见过弗里乌斯和斯伯纳克之后，才知道至尊眼中的风景是什么样子的。恕我直言，爱丽丝殿下。除非心脏可以让你一跃进入至尊境界，否则只是单纯地提升力量的话，恐怕还不是至尊的对手。你想做什么的话，千万谨慎考虑。”

    爱丽丝淡淡道：“谢谢你的提议，不过纳伯我一定要杀他。不是为了我自己，而是他对创造者起杀心。单是这一点，我就不能放过他。”

    艾伦点了点头，离开了大厅。

    大厅里便只剩下爱丽丝一人，她弹起了竖琴，琴声在一片狼藉的大厅中响起，曲调哀伤。

    翌日，爱丽丝带着尚末打开的心脏只身离开了古堡，她向管家透露行踪时只说了一个地方。

    卡农黑门！

    数日后，艾伦回到莫克丹。还没进城，就看到要塞之上一支舰队正缓缓降下。这支舰队除了运输舰和战斗舰外，还有一艘三百米长，造型优雅。舰身如同深渊水晶般漆黑中流动着水流般的光泽，再加上那些优美的猩红纹路，让它看上去古典优雅。

    更重要的是，那是一艘星舰！

    梅拉尼大概是和守城兵士吩咐过，一认出艾伦的身份，士兵便转告了梅拉尼的交待，让他直接去往莫克丹的飞港。艾伦将黑马交给士兵，自己则坐上了早为他准备的陆行车。来到飞舰港口，此地一片繁忙的景象。从一条条运输舰里卸下大量的物资，一辆辆陆行车忙着把物资送往仓库。

    很快梅拉尼带着一队人马找到艾伦，其中却是一张熟悉的脸孔，潜魔拉默。拉默脸上堆笑，对艾伦道：“很荣幸能够再见到艾伦大人，这次陛下依旧让我充当一回使者，给大人带来陛下所许诺的军队和其它物资。今天先行送到的有三万战士，百艘战舰以及一艘星舰。接下来一周，其它的物资会相继送达，请大人放心。至于基德人方面，陛下已经派出使者前往奥米斯加，确保大人这边有所行动的话，基德人不会干涉。”

    艾伦点头，道了声“有劳”。拉默又干咳了声，神情颇为尴尬，说：“还有一件事，如今艾伦大人是我们帝国重要的盟友。为示诚意，我会撤回一些棋子。”

    “看来拉默大人在我这里安插了不少人？”

    “也没有多少，就一个。”

    艾伦“哦”了声，随口问了句：“是谁？”

    人群里有一人走出，对艾伦跪下，头深深低了下去。艾伦倒抽了口冷气，他倒是没想过会是她。

    翠丝丽！

