    第436章慕笙医术现

    考虑到老人的身体情况太差，不足以支撑手术，慕笙便给老人开了两副药，慢慢调理她的身体。

    老人接过药，不断地给慕笙作揖，并且从口袋里拿出一个棉手绢，

    慕笙眼睁睁的看着老人一点点的揭开手绢，里面是被摆放的整整齐齐的十几张5块钱的纸币。

    看着老人颤颤巍巍的将手绢递给自己，慕笙摇了摇头，将她的手推了回去，“没事，这个你留着自己用吧，免费治疗，药物就送你了。”

    “谢谢好人，谢谢老人。”老人不住的鞠躬。

    “没事，我送你出去吧。”

    今天应当是不会再有别的病人了，在将老人送出去后，慕笙也收起东西离开了医院。

    帝都医院那边为了将慕笙的各种消息压下来，这段时间一直都派人盯着慕笙，

    很快的，慕笙接诊了一个老人的事情就被传到了刘副院长的耳朵里。

    “她真的会医术？”刘副院长眯起双眼，“那个老人情况怎么样呢？”

    “据我们观察，慕笙应该是会医术的。”助理将拍到的一部分照片放到刘副院长面前，“那个老人刚好也在我们医院就诊过。”

    “嗯，知道该怎么做吧？”刘副院长看了眼助理，

    助理点点头，“您放心，我知道该怎么做。”

    此时的慕笙也收到了医院的电话，“慕总，刚刚我们查监控时发现，刚刚您在医院的时候，外面一直有人在跟踪您。”

    “嗯，我知道。”慕笙很淡定的应了一句，“加快建造进度，医院过不了多久就可以开门了。”

    下属不太懂，“慕总，帝都医院那边应该不会这么轻易的让我们顺利开业的。”

    “他们是来帮我们的。”慕笙就说了这么一句，“行了，按我说的去做。”

    “是。”

    另一边，老人回到家里，儿子和儿媳正在吵架，

    “她那是癌，治什么治？一把年纪了不如早点去死。”

    “你小点声，别让妈听见。”

    “听见就听见。”儿媳翻了个白眼，“就她每天那副要死不活的样子，天天都在浪费我们的钱。”

    老人小心翼翼的往屋内走，但还是被两人给发现了，儿媳哼了一声转身回了卧室，儿子冲着老人勉强的笑了笑，“妈，你别往心里去。”

    老人把手里的药递给儿子看，“我今天遇到个医生，她给我免费治疗，还开了药，说我很快就能够好起来了，我不用再去医院检查了。”

    看到老人手里的药，儿子气不打一处来，“妈你怎么老是拎这些骗人的东西回来，你还嫌家里不够乱吗？？！！！”

    说着，儿子抢过老人手里的药包，直接丢到了地上，纸布破裂，药材散落了一地。

    “对不起，对不起，对不起........”老人连忙弯着腰道歉，然而儿子却根本懒得看她一眼，抬起脚大步踩在药材上，怒气冲冲的离开。

    老人叹了口气，默默的抹了抹眼泪，最终还是蹲下来将药材重新捡起来，收到了自己的屋内。

    （加更的章节中午发）

    (本章完)

