    “好强大，好强大的气息！”

    眼神中充满震撼，百花雪背后诸多女子惊骇，对陆凡更是羡慕，年纪轻轻便能威震八方，甚至陆凡所施展出的武技，让众人莫不惊慌。

    就连一旁四长老都露出惊容，明显感受到了恐怖气息，如此强悍气场，连他都无法驾驭。

    其他众人也纷纷露出惊骇，向着陆凡所在的方位望去，这恐怖的气息碾压整个死亡谷，强大的掌力更是在疯狂涌动。

    燕苍天此时只有一个念头，那便是逃，如此恐怖的武技，恐怕也只有战皇强者，才能够不动如山，像他这样的人物，根本就不够格。

    “怎会如此！”

    无极长老眉头微皱，陆凡实力虽不弱，但施展出的武技却极为磅礴，并非一般人能做到。

    “你不能杀我！我若是死了！苍穹国必然不会放过你！”燕苍天声音响起。

    “这是笑话！”

    陆凡眯着双眼：“苍穹国本就不打算放过龙国，恐怕也不会轻易放过我，今日不管我对不对你出手，似乎并不重要！”

    “只要你放我一条生路，日后自然不会为难你！”

    燕苍天声音郑重：“但我今日若身亡，你必定要付出代价！”

    随着这番话语，陆凡却是大笑：“既然你如此笃定，你猜我会不会对你出手？”

    燕苍天脸色大变，更是不但夺路而逃，从陆凡言语中，他明显能感觉到杀伐之意，若是再停顿下去，恐怕他便是一具尸体。

    在陆凡身上，他并未感受到战皇气息，但不知为何，他却不是陆凡对手，按照常理而言，他已经是半步战皇，能够威胁到他的恐怕也只有战皇高手。

    但如今陆凡展现的气势，却让他莫名其妙，更是无心恋战。

    轰隆……

    一道巨大的轰鸣声，大荒灭天指瞬间奔涌而下，带着无尽气势，向着燕苍天奔涌，看起来恐怖至极。

    燕苍天惊恐至极，想要全力阻止，却发现在大荒灭天掌的气势之下，哪怕他有半步战皇之境，也无法抵挡这等压迫。

    噗……

    一口老血猛地喷出，燕苍天身形暴飞，眼神中更带着绝望，他身为半步战皇强者，从未遇见过如此强敌，而且还这么年轻，让他心中遭受巨大打击。

    而在不远处的土地上，一道巨大武者掌印出现，看起来气势雄伟，让在场无数武道高手为之震撼。

    “这便是龙国武技！”

    七长老露出精芒，其实他对于七星塔，也是一知半解，毕竟他并不知道七星塔武技到底有多强，但今日见到，却心中震撼。

    “如果说得没错，今日这场战局，必定能够逆转！”九长老微笑：“若不是陆小子，龙国危矣！”

    正当他们交谈时，燕苍天身形落魄，倒躺在地上根本没有还手余地，眼神中更带着绝望，在陆凡这等强大手段面前，他似乎根本就没有抵抗之力。

    “这怎么可能！”无极长老满眼诧异。

    燕苍天可是苍穹国强者，如此强大的存在，竟会败在陆凡手中，简直让人惊骇。

    他身为海国长老，也是一脸不可置信，燕苍天实力如何，他最为清楚不过，如今却败在陆凡手中，让他如何能够接受。

    燕苍天落败，苍穹国诸多武道高手也脸色变动，他们虽然高手诸多，但燕苍天败了，今日这场战斗，他们注定会败。

    “我还以为你有多厉害！”陆凡冷笑道：“看来是我高看你了！”

    “你想怎么样！”

    燕苍天气息虚弱，只要陆凡愿意，恐怕瞬间便能将其格杀。

    “苍穹国伤害龙国那般多强者，今日我便为他们讨回公道！”陆凡冷着脸，眼神中带着杀伐。

    “你想杀我？”

    望着此时陆凡，燕苍天瞬间大笑，似乎根本没有将陆凡当回事。

    “怎么，难道你认为你还有退路？”

    陆凡淡淡一笑，同时目光再度望向燕苍天。

    “难道你不知道？”

    燕苍天冷声道：“但凡有国度之人，敢对苍穹国长老动手，都会有灭国之灾？”

    “纵然不杀你，苍穹国便会放过龙国吗？”陆凡冷声道：“你以为你是什么？不过是一枚棋子，今日我纵然诛杀你又如何！”

    陆凡一步步上前，眼神中更带着寒光。

    他可不会让燕苍天嘚瑟，不过是手下败将，也敢在陆凡面前这般威胁。

    感受到无尽杀气，燕苍天脸色变动，他倒是未曾想到，陆凡竟然真的要杀他。

    “你若真的对他动手，龙国必将灭亡！”无极长老出言：“可不要做傻事，不然必会后悔！”

    陆凡神情淡漠，却根本没有当回事，或者在他眼中，燕苍天本就该死。

    燕苍天身形不断后退，脸色也逐渐阴沉，他如何都没有想到，陆凡竟然有着这般气魄。

    若是换着龙国其他长老，必定不敢对他动手，在他身后，可是有着苍穹国撑腰，不是任何人都能开罪。

    山巅之上，聚灵国不少少女激动起来，就犹如陆凡战胜了恶魔一般，让他们颇为高兴。

    “杀了他，一定要杀了他！”

    不少少女出言，他们都知道，三大国度联盟，最为强大的便是燕苍天，只要将他击杀，龙国危机便能解除。

    如此一来，正义一战，也将结束，而陆凡也将成为龙国真正守护神。

    “陆小子！”

    正当此时，四长老皱眉：“他不能死！”

    在场诸多武道高手一颤，尤其是龙国高手，更是不可思议，四长老出面求情，让人不禁有些诧异。

    “为何？”陆凡眯着双眼，向着四长老望去：“难道长老忘了，苍穹国罪行？”

    “我岂会忘记！”四长老语气郑重：“只是他身份特殊，若是真的死在你手，龙国便会有无尽灾难！”

    陆凡楞在原地，久久未曾言语，此时的他也为难了，燕苍天这等罪行，若是不将他击杀，如何面对死去同胞。

    但他若是真的死了，对于龙国而言，又到底会有着多么恐怖。

    想到此处，陆凡瞬间迷茫，不知该如何是好，内心更是绝望。

