    皇帝等待数日已有些不耐，听得通传已经在厅堂等着了。

    挥手免了祝长乐的礼，他立刻问：“恒儿，粮食到手了吗？可顺利？”

    秋离懒得再和他纠结名字的事，微一点头，道：“去时正好何庆博调人手去京城，粮食顺利到手，人也全部拿下，不该留的未留，被蒙骗的暂时关押在当地漕帮堂口，由漕帮、丐帮和玲珑阁三派同人出人看管，另外，我把何家几个重要人物带来了。”

    皇帝首先想到的是：“何庆博未必在意。”

    “别人他不在意，何劲松他一定在意。”

    皇帝摇头：“恒儿你不知在有些人眼里亲爹没有权势重要。”

    “在何家，最先想造反的不是何庆博，是何劲松，何庆博的野心是他养出来的。”秋离把几封信递给他：“这样的信还有几百上千封，送到了你慢慢看。”

    秋离走到长乐身边站定。

    看皇上低头看信，祝长乐往秋离身边移了移，本就离得近的两人都快贴上了，她低声问：“你打算拿何劲松威胁何庆博？”

    “不必，带着就行了。”

    祝长乐想了想，“钓鱼？”

    秋离唇角上扬：“恩，钓鱼。”

    祝长乐无声的‘哦’了一声，脑子里转着各种各样的想法。

    “砰！”

    祝长乐立刻站直了，眼神瞟向拍桌的皇上。

    “朕倒是小看他何劲松了，早早致仕退得干干净净回了老家，没想到他才是野心最大的那个。”皇帝笑容狰狞，“把他带过来，朕要活剥了他！”

    “后边要用他。”

    皇帝看向秋离。

    这点眼神哪里能唬住秋离，说话的语气都没变一下：“从我对何庆博的了解来看他并非没有自己主见的人，父子俩能相安无事很大可能是因为两人不在一地，对照这些信件和何庆博这些年行事他阴奉阳违的时候不少，若将两人放到一起呢？皇位只有一个，想坐的人有两个。”

    皇帝眉头紧皱：“你要送他去京城？”

    “暂时不会，先看看何庆博的反应。”

    皇帝不说话了，他在皇宫中长大，又坐在那个位置多年，最清楚皇位面前无父子，为了这个位置能争到什么地步他太了解了。何庆博的野心就算是被他爹养出来的，那也已经养出来了，他又怎会愿意将手里抓着的一切上交给他爹，而对何劲松来说，那就是他筹谋多年的目标，有机会坐上去又怎会愿意让给儿子。

    皇帝看明白了，恒儿是想让他们父子相争，甚至可能暗中他还会挑起两人的争端，不得不承认这是个好招，内部瓦解比外部击破要容易。

    祝长乐也没想到秋离钓鱼的饵是皇位，她悄悄竖起大拇指，那挤眉弄眼的样子逗笑了秋离。

    对面的祝茂年没眼看的撇开了视线，眼不见为净。

    皇帝看向两人：“打算何时回京？”

    祝长乐看秋离一眼，出列将手中握着的‘象’双手举过头顶：“此为程昱老将军暗中送到我手中。”

    朝恩上前接了送到皇上手中，皇上端详这棋子，不知是何意。

    “程老将军出山了。”祝长乐将程昱的动向和她的猜测一一说出，暗里帮老将军说了些周全的话。

    皇帝沉默片刻，“他有可能临阵倒戈吗？”

    “臣不敢把话说满，需得到了那个时候才知道。”

    皇帝微微点头，突然就把这事按下了，接回之前的话：“恒儿也回来了，何时回京？”

    “臣已经在做准备。”

    “需得再快一些。”

    “臣遵旨。”

    皇帝低头看了一眼‘象’，放到几上起身背着手离开。

    祝长乐心往下沉，她看向爹爹，祝茂年朝她微微摇头，这种事，不宜介入太深。

    三皇子走身走过去将棋子拈在指尖，“父皇定是忘了，我先替他收着。”

    祝长乐抱拳郑重一礼：“若非老将军将西廉军操练得如此好，臣也无法随便练练就能接连打胜仗，亦无法为皇上冲锋陷阵打回京城，归根结底是老将军把西廉军的底子夯结实了，臣心下记着。”

    “将军记着，我也记着了。”三殿下看向门外，轻声道：“父皇定也是记得的，放心。”

    祝长乐低声：“臣谢殿下。”

    三皇子不好再多说什么，朝二哥拱拱手快步离开，最近他常在父皇跟前受教，这意味着什么他很清楚，不敢怠慢。

    屋里没了外人，祝长乐坐下暗暗做了几个深呼吸，她其实已经有些快耐不住了。

    “回营地去吧，好好练兵。”祝茂年走过来，从上往下看着眼里写满了忍耐的幺女，对他来说这样的皇上已经算得上非常亲和，可对长乐来说一言一行都是束缚。

    “我去给祖母和娘请安，陪着说说话就走。”祝长乐用力抱了她爹一下，“爹爹，你真了不起。”

    祝茂年推着她脑袋把她推开，“赶紧走。”

    祝长乐嘻嘻哈哈跑了，声音从门外传来：“秋离你等等我。”

    人都不见了，秋离仍回了声‘好’，祝茂年心下满意，背着双手道：“多给长乐分担一些压力，她不容易。”

    “是。”

    送走老丈人，秋离脚下一拐往另一边走去。

    屋里就皇帝一个人在，连不离左右的朝恩都没见到身影，桌上却有两盏茶。

    秋离没坐那个位置，在旁边的太师椅上坐了。

    “我很好奇，你知道你其实什么都没有了吗？”

    皇帝神情不变。

    秋离嘴角弯起嘲讽的弧度：“长乐但凡有想法一点她都可以比现在过得痛快，拥兵自重割据一方为王，她有足够的本事和何庆博分庭抗礼，可她选择做个忠臣，护着你这个什么都没有的王，这样一个忠心耿耿的人你却逼着她留人话柄被人咒骂，怎么，皇帝的威风没其他地方可去了？”

    “武林不能铁板一块。”皇帝揭了茶盏的盖子又放下，杯和盖相撞的声音清脆悦耳，“她恪守规矩，事事周全，把曾经最让朝廷忌惮的以武犯禁收敛得干干净净，给老三做情面，给朕递台阶，给人记功等等这一切都是为了事后江湖能无恙，可有些事做得太好了也是错。”

    秋离突然知道他忽略了什么，护翼队太团结，也太听长乐的了。

    “这么大一股力量掌握在长乐手中如指臂使，朕知道她的忠心能忍得下。”皇帝轻声问他：“可若哪天朕不在了呢？”

