    周府的大小姐！

    此时在丫鬟珠儿的搀扶下，缓缓下了马车，然后脚步迈出向祭台走去。

    只一眼虞七便认出了那女子，即便是像隔着十里的距离，但是第一眼，他便通过形体，认出了女子的身份。

    对于那次上吊，他至今仍旧是印象深刻。周家小姐的救命之恩，还有那一碗十年来的第一口红烧肉，只怕自己这辈子也忘不了。

    隔得太远，虞七只能看个大概，那周家小姐上了祭台，便是在祭台上脚踏罡步，不断运转神通祭拜。

    “周府也想染指那真龙之气吗？”虞七眸子里露出一抹思索。

    铁马金戈，整个方圆二十里内一道道马蹄声响，虞七缓缓收回目光，坐在山巅的青石上，不紧不慢的晃荡着双腿：“不管外面如何，和我是半点关系也没有。”

    一步跳下高台，虞七将斩仙飞刀的葫芦种在地上，刹那间葫芦藤蔓伸展，高两米的翠绿葫芦藤，就像是一个艺术品。

    虞七默默运功，开始淬炼骨髓，锻炼周身皮膜，忍受那千刀万剐之苦。

    吃尽苦中苦，方为人上人！

    尤其是那紫薇眼中的鄙夷，来自于人上人的俯视，更叫其心头一股道不尽的压抑在翻腾。

    他甘心做被人俯视的蝼蚁、贱民吗？

    “只要我修成神通变，不说是后几重，就算能练成两重，化作烟雨迷雾，也能安身立命！”虞七盘坐在葫芦藤下，一道念头在心里闪烁：“紫薇与大广道人借我命格，也不知这葫芦藤能不能镇压气数！斩仙飞刀虽然还在成长，但本质上来说，乃是先天灵宝。”

    铁骑出动，方圆百里风声鹤唳，百姓不敢随意出门。

    “可是，我藏在这里倒是行，但我吃什么呀？那口锅还在江边呢！”虞七心头划过一道念头，然后莫名其妙又想到了吴三、癞六那一群乌合之众。

    “不行！”虞七摇了摇头：“只怕二人已经有了戒备，我现在第一重变化，只练成了面容变与胖瘦变，高矮与残缺变尚未炼成，一旦被人对上号，想要脱身都没办法。”

    虞七可是知道，那一伙人绝非善茬，否则岂能在乌柳村横行霸道十几年？

    “如今已经是六月，吃一些草根枝叶，倒可以应付一段时日！”虞七拿着包裹里的银两，眸子里露出一抹思索：“不过，惊瑞之期还有三日，总不能在山上饿三日肚子吧。”

    下山

    虞七纵身一跃，葫芦藤变小，化作了一巴掌大小的葫芦，被其拿在手中，然后一路上向乌柳村而去。

    乌柳村中，气氛依旧，似乎不曾受到那铁骑的影响。癞六等混混，依旧在附近巡视，追查拿胆敢盗到太上皇头上的狗胆包天之辈，若不能将对方找出来，吴三与癞六如何立足于乌柳村？

    虞七一袭宽大衣袍，样子不伦不类，再加上耳聪目明，提前避开，倒也不曾惹得众人注意。

    变容变化，手中掐了法诀，化作一大饼脸，五短身材的憨胖孩童，然后拿着一锭银子来到了肉汤前，看着五十多岁的掌柜，手中银子扣在砧板上：“老板，所有的肉，都要了！”

    “哟~”那老板看着虞七，再看看那一锭银子，顿时热切起来：“小兄弟，却不知是谁家东主这般大方，竟然要了五十斤的熟肉。以前小的怎么没见过你！”

    “莫要啰嗦，速速将肉包起来！”虞七冷冷的道。

    掌柜讨了个没趣，也不再多说，只是将五十斤肉钩好：“小子，这么沉的肉，你怎么拿走？”

    “慢着，爷我今日奔波一天还没吃午饭，且将那羊肉割下来五斤，为爷我解解馋！”就在此时，一道嘶哑的声响，癞六不知何时站在了肉摊，阴阳怪气的走过来，然后自顾自的拿起刀，猛地向大块肉剁去。

    一刀下去，至少缺了十斤！

    虞七没有说话，只是静静的看着癞六。掌柜的陪着笑脸：“六哥想要吃肉，尽管拿去就是了。”

    “算你识相！”提着肉，一把将刀子剁了砧板上，癞六看向虞七：“这憨小子是那家仆役，竟然买五十斤熟肉，这么热的天，人数少了可吃不完。”

    虞七闻言不语，只是静静的看着砧板上的肉。

    “小崽子，爷再和你说话呢！”癞六见虞七那副大饼脸上半死不活的样子，伸出毛耸耸的大手向其后脑勺打去：“没听清爷刚刚的问话？”

    虞七默然，任凭癞六那一巴掌打在脑后，身形一个踉跄。

    “小子，六爷我在问你话！”癞六见虞七不语，又是一脚踹了过来，虞七身形不着痕迹的避开要害腹部，任凭癞六揣在跨部，撞得老板案几一阵摇晃。

    “六爷！六爷！您又何必和一个孩子计较！能买得起五十斤肉的，必不是寻常的主，平民可买不起！您消消气，我在送您一个猪心！”老板连忙上前，将一个猪心拿出，为癞六勾上，递了过去。

    “嗯！”癞六不阴不阳的应了一句，看了虞七一眼，然后晃晃悠悠的远去。

    “小兄弟，实在是抱歉了！”掌柜此时脸上笑容消失，满是晦气的啐了一口，自袖子里掏出一块碎银：“这是找给你十斤肉的。”

    话未落下，只见虞七手掌一伸，五十斤熟肉已经被其轻松的塞入了蛇皮袋子里，然后消失在了人群中：“不必了，那十斤肉，我日后自然会寻癞六讨回来的。”

    “这憨小子，好大的力气！”看着虞七消失的背影，掌柜不由得一愣。

    “不对劲啊！那小子有问题！”癞六走出巷子，忽然脚步一顿，然后猛然往回走，折回了肉摊前：“老板，那小子哪去了？”

    “走了呀！六爷您有什么事？”掌柜顿时眉开眼笑，赔上一个笑脸。

    “往哪里走的？”癞六急切道。

    “不曾注意！”掌柜摇了摇头。

    “此人以前可曾来你这来买过肉？”

    “还是第一次！”

    “寻常小子见我发火，早就吓哭了，那崽子之前虽然低着头，但身躯却不曾颤抖，没有半分恐惧的样子！要么是有所凭仗，要么……”癞六冷冷一笑：“想不到，乌柳村竟然还有不怕爷的！今个还真是开了眼。”

    “……”

    虞七背着肉，不紧不慢的在人群中穿梭，动作看起来悠然自得，但转瞬间却是几米的距离。

    回到山中，虞七眸子里露出一抹冷光：“我且在容你一段时日！且在容你一段时日！待我修成第一重神通术，锻骨完毕之后，再来与你算账！血肉变与面容变终究是桎梏太多，我若是大人也就罢了，现在只是一个孩童，未免太过于扎眼了。就算变化了面容，也是扎眼！”

    癞六那一脚，踹出去也不过八九十斤的力道，虞七心中已经算定对方实力。对方或许炼了一些功法，有了些本事，但却及不上炼肉之前的自己，更何况自己如今已经开始锻炼了筋骨？

    吃过肉，虞七将葫芦种在那泥土上，然后开始熬炼筋骨皮肉，晚上修炼神魂，斩仙飞刀内一缕缕白色毫芒不着痕迹的随着其呼吸没入三魂七魄内，虞七却是心中毫无感应。

    时光匆匆，三日转瞬即过，惊瑞之日已经到来。

    一早虞七便登临山顶，静静的看向郦水方向，周府小姐已经在那祭台上修行了三日，三日粮米未尽。

    白日里依旧平静如初，只是天空中多了一眼望不到边际的乌云。

    太阳落下，最后一缕余晖收敛，下方火把耀耀，火光几十里长龙，清晰可见。

    山风吹来，虞七呆呆的看着天空星斗，等到上半夜时，方才拍了拍自己的脑袋：“我真是傻，那真龙出世与我有什么干系吗？隔着几十里的黑夜，就算丽水河畔发生了什么，也依旧看不清楚。”

    自己呆在山巅，也是白呆。

    想到这里，虞七返回道观内，躺在葫芦架下，默默的观象壮大神魂。

    待到四更十分，忽然天地间风雷大作，瓢泼大雨打的大殿上瓦砾房梁作响，茫茫黑夜大雨犹若瓢泼，人在雨水中根本就睁不开眼。

    “呜嗷~”一道奇异的声音响起，震动方圆数百里，惊得打坐中的虞七猛然睁开眼，恰好此时天地间一道闪电划过，撕裂了大地的浑浊。

    云层之中，一道巨大的黑影映入其眼帘，然后闪电消失，所有的一切尽数掩埋在水幕内。

    “真龙！那是真龙！”虞七呆呆的看着那云层中的黑影，一时间大脑宕机，许久无法回过神来。

    “大胆，何人胆敢冲击翼洲大军！”黑夜之中，一声呵斥犹若晴天霹雳，即便是二十里外的虞七，透过雨幕依旧是清晰可闻。

    喊杀声、火光在水幕中晃动，谁能想到大雨天竟然有耀耀火光，照耀十里之外。

    “今日，注定是一个无眠之夜，很多人都睡不着了！”虞七叹息一声，眸子里满是怅然：“可惜，我错过了一个时代！给我三年的时间，这真龙我必然也有资格插一手！这破系统，耽误了我十年啊！”

