    “廉颇，你上去骚扰，我找机会切C！”

    阿轲吩咐一声，再次进入隐身状态。

    这一次，她没有急着攻击，而是等待己方坦克开团，趁明之队辅助无暇分身的时候，一举将射手法师切掉。

    “好嘞，看我的——天崩地裂！”

    廉颇大吼一声，橙红色的能量波纹震荡开来，小山般的身体跃上高空，翻过鲁班大师这座屏障，径直砸向后面的蒙犽和西施。

    “这一招我接不住，大家闪开！”

    鲁班大师是功能性辅助，身体强度不是他的特长，可不敢硬接廉颇大招。

    当即便提醒大家躲避。

    “时之波动！”

    孙膑在关键时刻使用时空之力，奇异的能量将明之队成员包裹，众人身体瞬间变得轻快，速度大幅提升。

    轰轰轰！

    廉颇浑身散发橙芒，宛如一尊熔岩怪兽，三拳将地面凿的裂如蛛网。

    蒙犽西施被迫分开，孙膑稍加思考，选择跟随自保能力更弱的蒙犽。

    “该我上场表演啦！”

    兴奋的琴声响起，高渐离开启大招冲向蒙犽孙膑，一个个杀人的音符跳跃不休。

    音乐领域持续的五秒时间内，高渐离可以获得速度和免伤加成，完全可以以一敌二。

    另外一边，南荒队的射手和另外一名辅助朝落单的西施发起进攻。

    就连阿轲也陡然在西施身后出现，一刀刺向她的后背。

    用高渐离的大招拖住孙膑和蒙犽，其余人等优先集火西施，这套战法蛮荒队百试不爽。

    “西施姑娘！”

    鲁班大师脸色惊变，想要用二技能将西施拉回啦，可惜廉颇故意挡在他面前，让他的磁链无法精准连接到西施身上。

    “孙膑，你不用管我，想办法帮西施！”

    蒙犽大喝一声，独身面对开大的高渐离。

    “走位走位，注意走位！”

    蒙犽在心里不断提醒自己，蛇皮走位转着圈尽量躲开高渐离的大，同时用一技能狂轰火线和对方换血。

    另外一边，西施遭遇对方三人包围，眼看就要被迫退场。

    就在攻击落在西施身上的前一刹那，轮盘似的巨大力场从她脚下升起。

    “这是。。。”

    阿轲懵了，猛然发现自己居然放不出技能！

    同样的情况，出现在南荒队射手和辅助身上。

    “是沉默，我被沉默了！”

    “居然有如此大范围的沉默技能！”

    技能被生生打断，三人呆立原地，宛如罚站。

    “好机会！”

    鲁班大师眼前一亮，对准敌人放出大招强力收纳，背后的机械臂猛地朝前抓过去！

    鲁班大师的大招可以命中六个目标，完全可以将对方围攻西施的三人全部抓过来，但是他只抛出两个手臂，抓回了阿轲和辅助。

    留下南荒队的射手在原地一脸懵逼。

    “好！”

    西施姑娘精神大振，立刻一套连招将敌方射手击退出场。

    “啊这。。。敌方辅助也太强大了吧！”

    南荒队傻眼了。

    三人围攻一人，本来妥妥的优势，结果愣是被两个功能性辅助逆转乾坤，反而干掉了自己的射手。

    “干的漂亮！”

    姜明兴奋拍手。

    这一手配合，简直无敌！

