    一如以往漂亮的姿势！

    鲸跃而起，肥大的身躯却爆发出完全不匹配的灵敏！

    宋书航一脸懵逼，看着阿十六龙珠力量投影，被肥鲸一口吞下。

    拦都拦不住。

    这只蠢鲸，真的没救了。

    为什么它就是不长记性呢？

    这世界上，不是所有的东西都能吃的，这个道理它为什么就是不懂？

    外界的苏氏阿十六，一脸古怪。

    “这次我感觉，我的龙珠似乎被什么东西吞下去了。”小十六努力形容这种微妙的感觉。

    “被吞下去了？这节奏不对啊。”神龙一脸好奇。

    从没听说过，谁修炼《猿龙元婴妙法》时，会让真龙感觉自己的龙珠被吞的。

    它倒是想看看宋书航的本命丹田中到底发生了什么事，但有儒家圣人的圣血阻隔，神龙根本无法看透宋书航的本命丹田灵湖情况。

    更麻烦的是，随着宋书航结茧速度越来越快，他的身躯都渐渐被茧子包裹，连他的模样都要看不清楚了。

    ……

    ……

    茧子中。

    即使阿十六的龙珠力量投影被肥鲸吞下，宋书航也是一脸淡定。

    经历的多了，这点小风浪已经无法让他动容。

    因为他自己心中清楚，一会儿只要将功德蛇美人召唤出来，这只蠢鲸吞了多少，就得吐出多少。

    另外，肥鲸金丹的水溅跃，让他想起了他五品时的事。

    宋书航回想起了当初那些‘小金丹’融入自己本命丹田时，也是如此被肥鲸吞下。

    然后，这些小金丹被挤出后，小金丹们就会自动寻找一个小丹田入驻。

    如果我让这只蠢鲸将所有的龙珠力量投影吞了，然后再让功德蛇美人将龙珠投影重新挤出来，龙珠们会不会主动去寻找适合它们的小丹田灵湖？

    这可比随缘要好多了。

    可以试一试！

    于是，宋书航开始一点点的用念力，挪移肥鲸金丹头顶的余下六颗龙珠。

    果然这只蠢鲸，没救了。

    宋书航每挪一颗龙珠，它就会急忙蹦起，将龙珠投影的力量吞下。

    外界。

    白龙姐姐、神龙的脸色，相继变动。

    两尊龙族大佬，同样感觉到自己的‘龙珠’似乎被人吞下了。

    ……

    ……

    七颗龙珠全部被吞下后，宋书航哈哈一笑。

    然后，他将功德蛇美人召唤出来。

    本以为功德蛇美人的‘撸鲸绝技’在五品后，就无用武之地，没想到在六品的时候，这技能还能派上用场。

    功德蛇美人从宋书航身后显形。

    她伸了个懒腰，身体出现在巨茧之外。

    “这是嘛？功德之光？”神龙望着功德蛇美人。

    虽然说功德之光到后期，能具现化为各种模样。

    但像霸宋这种栩栩如生的功德之光，神龙还是第一次见到——神龙这次苏醒，还没来的及看某位宋姓玄圣的讲法，对功德蛇美人尚不了解。

    功德蛇美人现身后，先是望了一圈。

    她看到神龙、白龙姐姐、苏氏阿十六还有白前辈，都在围观着她，于是有点羞涩。

    于是，她的尾巴卷起。

    “啊啊啊～啊～”她捂着自己的胸口，缓缓倒下。

    死了？

    神龙一脸懵逼。

    “别玩了，仙子，我这早产呢。快帮忙。”宋书航的声音，从茧子中传出。

    然后，功德蛇美人淡定的从地上爬起。

    她贴在茧子上，双手穿透茧子，直接进入到宋书航的本命丹田。

    儒家圣人的圣血，并没有阻挡她的小手。

    她熟练的抓住那只肥鲸。

    肥鲸虽然比以前更强大，更灵湖。

    但功德蛇美人，变的更强大。

    肥鲸在本命丹田中躲避了两次，就被功德蛇美人抓住。

    然后在肥鲸的无声的悲鸣中，一颗颗‘龙珠’被挤了出来。

    被挤出来的……是龙珠！

    被它吞下去的，是七颗龙珠的力量投影。

    但被挤出来的却是货真价实的龙珠！

    吃下的是草，挤的是奶！

    “这是要发达啊！”这是宋书航脑海中的第一个念头。

    如果肥鲸金丹，真的能通过‘吞下龙珠力量投影’来生产龙珠的话，他就能靠卖龙珠发财了吧？

    他宋某人，终于得到了一条能在短时间内迅速发达致富的路子？

    金手指？

    不，应该说是龙珠手指？

    七真是个幸运的数字。

    一周有七天，北斗是七星，龙珠有七颗。

    ……

    ……

    “这功德蛇美人，在干嘛？”神龙好奇问道。

    “应该是在……”苏氏阿十六讲到一半时，突然顿住了。

    因为她发现，如果再讲下去，描述会给人造成巨大的误会。

    “成了！”这时，宋书航的声音从茧子中发出。

    他的叫声，正好打断了小十六的尴尬。

    一共七颗小龙珠，在肥鲸金丹边上舞动。

    经过了肥鲸金丹吞下、被挤出的过程后，宋书航感应到这七颗小龙珠和他之间，有了一种亲密无间的亲切感。

    于是，他再次尝试对这七颗小龙珠下达命令：“去吧，孩子们，去寻找适合你们的小丹田入驻吧！”

    这一次，小龙珠们很给面子。

    首先动起来的是对应阿十六的那颗小龙珠——由阿十六龙珠力量结合肥鲸金丹，诞生的小小阿十六龙珠。

    它先一步启动，沿着本命丹田逆流而上。

    最后，它座落于第一小金丹所化的灵湖之中。

    这是宋书航体内最正常的小金丹，普普通通的九龙纹小金丹。

    紧接着是白前辈释放的那颗蜃龙龙珠，它进入到第二灵湖‘七彩妖丹’所化的灵湖中。宋书航猜测这是因为两者都隐约和‘蜃龙’力量有关的原因。

    白龙姐姐对应的小龙珠，进入第三小丹田，功德金钻所化的灵湖中——或许是白龙姐姐现在的状态和功德之体相似，所以她的龙珠和功德金钻相互吸引。

    白前辈two给的‘龙魔龙珠’毫不意外，进入到了第四小丹田，那是血魔核心所化的灵湖，两者都是‘域外天魔’一系，同出一源。

    斑纹龙大佬给的那颗它儿子龙珠，则进入第五丹田，机械核心反应炉所化的灵湖。

    神龙的龙珠……进入到了第六丹田，古巫神血所化的灵湖。

    昆那仙子的龙珠，则进入到了对应的第七丹田，宋书航在黑龙世界凝聚的‘古幽龙魄’所化灵湖之中。

    除了斑纹龙大佬的龙珠和神龙的龙珠外，其他几颗龙珠，都选择了最适合它们的位置。

    七龙珠就位。

    “下一步呢？神龙前辈。”宋书航出声问道。

    “下一步非常关键。你需要用灵湖的力量，像滋润法器一样滋润‘龙珠投影力量’，让它进化为无限接近实体的‘伪龙珠’。这一步是水磨的过程，需要很长的时间，你要做好闭关一段时间的准备。”神龙道。

    宋书航：“……”

    他望向自己灵湖中已经是实体的小龙珠。

    我要是将事实说出去，会不会被神龙前辈打死？