    西留斯当然认识挡在自己面前的这两个家伙。

    尤斯塔斯?基德和他的小伙伴基拉。

    两人都是原作中的超新星，尤其是基德。

    这家伙原作中和草帽小子以及自家的罗一起并列为最恶时代三巨头的家伙，超新星们齐聚香波地群岛的时候，这家伙的悬赏金是最高的。

    但是，他们的出众是在未来，与现在无关。

    而且即使是这小子的巅峰时刻，对于此时的自己而言也算不了什么。

    因为穿越的早，西留斯漫画并没有追到最新，所以他并不知道基德和罗两人做出了多么了不起的事情。

    他只是笑着道，“是我没错，那么，刺猬头的小子，你是要向我发起挑战么？”

    基德机械双拳紧握，脸上满是亢奋的笑意，“你不是所谓的站在海贼世界顶端的皇帝吗？只要击败了你这个皇帝！距离真正君临大海的王者，就只剩下一步之遥了吧！”

    “哦！目标也是海贼王啊！”

    大和理解的点点头，“和路飞很像呢！”

    确实是很像。

    这家伙的性格很多地方都和草帽小子很接近，最大的不同是他的脾气要暴躁很多。

    草帽小子对质疑他会否成为海贼王的人都一笑置之，但是基德却是会杀人的。

    “海贼王啊，”

    西留斯在基德前方不远的地方站定，悠然的道，“真有趣，那就放马过来吧。”

    他笑着竖起一根食指，“先说好，既然是一个海贼的身份发起的挑战，那么我可不会手下留情。”

    “就怕你没那个机会！”

    狂笑着，基德爆射而出。

    他的速度不慢，至少比之前和西留斯交手的路飞要快很多，也正常，他比路飞要大四岁来着，几年已经十五岁了。

    “钢铁重拳！！”

    基德的双臂上覆盖着大量的废铁，被磁力的力量强行捏合在了一起。

    西留斯视力很好，一眼就看见了那些废铁上普遍分布着的斑斑锈迹。

    如果，是说如果，缠绕着这么多的废铁，要是自己被划伤了，破伤风的概率是不是很高？

    基德行动的同时，基拉双臂上的镰刀也疯狂的旋转起来，他的速度甚至比基德还要更快一下，他朝着大和扑了过去。

    “诶？我也要战斗吗？”

    大和愣了一下。

    “白狼大和！黑狼西留斯的伴侣！”

    基拉兴奋的大叫着，“基德的对手是皇帝的话，那么我的对手，就是皇后！”

    “嘿嘿，皇后什么的——”

    大和笑着挠了挠头，“我和西留斯是会结婚的啦，但是现在还没有。”

    “得手了！”

    不知道这个女人在想些什么，这种时候居然还敢走神！

    可不要怪我趁人之危啊白狼！海贼的战斗就是这样的！

    基拉身体一低，下一瞬双腿全力爆发，炸裂性的力量让他的身影快的几乎成了幻影，只是一瞬间就到了大和的面前。

    转成两轮圆月的镰刀袭来！

    看着还在嘿嘿嘿的大和，基拉只觉得胜券在握！这种情况下她怎么可能反应的过来？

    不过倒是也不用杀了她，双方也没有什么仇恨，打倒她，让基德夺取皇帝的位置就足够了！

    然后，大和一动不动。

    同时，基德也已经窜到了西留斯的面前，他狂笑着，钢铁拳头砸了过来，“给我倒下吧！！黑狼！”

    西留斯抬起了右手，他的手掌上缠绕着无形的波动。

    当！

    基拉的镰刀劈砍在了大和的身上。

    砰！

    基德的拳头砸在了西留斯的拳头上。

    然后。

    咔。

    两把镰刀直接崩断，两截断刃飞上了天空。

    啪。

    基德的机械拳头炸开，缠绕在手上的所有零件都像是泡沫一样的炸成粉末。

    “什么！！”

    基拉被反作用力推得当当当的往后倒退，虽然看不见脸，但是他的语气之中满是难以置信，“怎么会有这种事！”

    刀刃劈砍在肉体上毫发无伤不说，居然反倒是刀刃被震断了！

    “这种力量还没有霸气的话，是伤不到我的。”

    大和笑嘻嘻的道。

    她继承了凯多的血脉，虽然不是完全继承，但是某些特质在她身上也是有所显现的。

    比如说，坚韧的肉体。

    想要抵挡这种水准的攻击，大和甚至没有使用霸气，基拉的镰刀连她的皮肤都无法突破。

    同时，另一边。

    “哇啊啊啊！！”

    基德惨叫着，整个人弹飞了出去，炮弹一样的落在了地上好一阵翻滚。

    他捂着自己的右臂脸上的肌肉都在不断的抽搐，可以想象他一定在经历着巨大的痛苦。

    “喂！基德，没事吧？”

    基拉赶紧跑了过去，“黑狼不是只挡住了你的攻击吗？这是怎么回事！”

    他完全不理解，防御的那个毫发无伤也就算了，为什么攻击的这个反倒是痛苦哀嚎。

    “我的手臂！！”

    基德咬紧牙关，额头青筋爆绽。

    基拉这才注意到基德的右臂，软趴趴的就像是面条一样！

    “这——这到底是！！”基拉无比惊骇。

    骨头，怎么好像都碎掉了？

    完全无法理解！

    是什么恶魔果实能力吗？

    但是，黑狼这家伙是动物系的能力者啊！

    “就只有这种程度吗？世界还离你很遥远啊小子，”

    西留斯道，“那么，要认输吗？”

    “开什么玩笑！！”

    基德咬牙站了起来，他扭过头看着基拉，“抱歉，伙伴，我们好像是太着急了。”

    “发发发发，说什么蠢话！”

    基拉哈哈大笑道，这一次，他没有掩饰自己笑声的意思，“无论有什么样的敌人，我们都会一起面对！”

    “哦！真不错啊！”

    大和笑着道，“西留斯，我开始有些欣赏他们了！”

    西留斯轻笑，青梅竹马，并肩作战，生死相随，有点像他和大和的关系。

    听到基拉的话，基德嘴角勾起一抹笑意，然后他看向西留斯，冷笑道，“如果会因为力量而屈服，那么老子一开始就不会把目标定在最高！！”

    “只要是在通往目标的路上，那么即使是死也无所谓！”

    “接招吧！！黑狼！！”

    即使是已经身临绝境，但是依然斗志昂扬。

    说他头铁也好，说他愚蠢也好，这的确是霸者应该有的气概。

    这小子能够觉醒霸王色倒是不奇怪啊。

    基德能力全力发动，大片的废铁被拖动，铺天盖地的朝着西留斯砸了过来。

    同时，基拉速度全开，捡起地上的半截刀刃直扑西留斯。

    “你的对手不是我吗？”

    大和直接挡在了基拉的面前。

    基拉转换目标，挥动刀刃攻击大和。

    但是大和不知道什么时候已经拔出了狼牙棒，只是随意的一挥，白色的冻气已经把基拉冻成了冰雕。

    “可恶！基拉！”

    基德怒吼着，漫天的废铁陡然加速。

    然后，它们一头撞在了一面无形的壁障之上，根本无法靠近西留斯。

    同时，西留斯已经出现在了基德的面前。

    他抬起右手，食指上有细微的黑色闪电缠绕。

    然后食指轻轻的在基德的胸口上点了一下，基德根本来不及反应。

    “对你来说还太早了，小子。”

    基德失去了意识。

