    她在想着，这可是一笔不少的钱啊，一天五块钱，他们都住了这么久了，而且还要算上饭钱，那不得收入个几百块钱？还有，还没跟他们好好说说跃群的事呢。

    崔大原递了二十元钱过来。

    何来娣傻眼，“崔教授，你这是啥、啥意思？二十块？”

    “当初不是你们说租金五元的吗？剩下的十五元，就是补贴的伙食费。你们家也没啥好吃的，天天粗茶淡饭。”

    崔大原把钱塞到她手里，跟老四立即拔腿就走。

    “不是，不是一共五块，是一天五块啊！”何来娣赶紧追了上去，拽住了他的手臂，“还有，你们顿顿都吃肉啊，十五块钱哪里够？”

    崔大原他们已经走到了门边了，老四没有耐心，扯开她的手往里一推，“给你二十就不错了，这种破房子！你那做饭的破手艺！吃得都想吐了！”

    何来娣被推倒在地上，抓着那二十块钱就嚎了起来：“你们还是教授吗？你们这是坑人啊！”

    姜松涛也没有想到他们竟然这样翻脸不认账，拍着大腿在那里叫着：“要不然你们把我小儿子安排到X省的大学去！这钱我们不收你们的！”

    崔大原和老四对视一眼，哈哈大笑起来。

    “这傻老头，哈哈哈，还真傻。”

    他们边笑着边快步跑了。

    “快回来！你们回来！”何来娣疯了似的爬起来要追，但是哪里追得着？

    姜松涛坐在那里，只觉得屁股冷心也冷。

    直到现在他才恍然，自己是被那几个人骗了！

    他们哪里是什么大学教授啊！分明就是骗子！

    二十块钱，换得在他们家里住这么近两个月，还好吃好喝地服侍着他们！

    姜跃群还是跟着他们上山受的伤！他还给那些村民们钱，请他们上去帮忙去了！这么一来，这二十块钱什么都抵不了啊，亏到姥姥家了！

    他这是常年占别人的便宜，竟然有这么一次被别人占了大便宜啊！

    姜跃群也在堂屋叫了起来：“爹，你们怎么这么傻？被别人骗了不说，还把我哄回来！”

    姜筱一边吃着饭，一边听着那边的动静，心里笑得快打跌了。

    她现在对于老姜家真是抱着一颗幸灾乐祸的心，跟看戏一样看着他们各种折腾和犯蠢。

    以前他们能被这样的人给欺压到死，那真是自己找死，怨不了别人。

    好在现在她有了重来的机会，如此看来，虽然前世那么惨，老天还是厚爱她的。

    “外婆，这些菜都很好吃。”赵鑫大口吃着饭菜，觉得葛六桃的手艺是越来越好了。“要是我跟那姑娘能成，以后得让她跟着您学学。”

    “咳咳。”姜筱又忍不住咳了起来。

    本来她还想着等吃完饭再跟赵鑫说说余春雨的事情的，听到他这话，有些忍不住了。

    “这样啊，鑫子，我把我所知道的那个小余的事情跟你说一下，然后你考虑考虑要不要去看看她，行不？”

    “嫂子你说。”

    “这位小余姑娘呢，”姜筱觉得赵鑫这孩子也是悲催，他表姑离得那么远都还能给他搭上这么条线。“她当初对你们营长一见钟情来着。”

    