    “万一，沐舒羽是蹭进来的呢？”说着几个名媛笑成一团。

    而秦清瑶此刻咬着唇瓣，“沐舒羽，她流产了，真的流产了吗？”她看着陆绾之，陆绾之点了头，沐舒羽确实流产了，但是这件事情是保密的，知道的人不多，此刻被这样当众的说出来，陆家倒是没有什么影响，就是，陆绾之觉得有点丢人而已。

    秦清瑶眼底亮了一下。

    沐舒羽流产了，陆四哥肯定就不会娶沐舒羽了。

    那么，自己的机会是不是要来了。

    她忽然觉得，宴厅里面的空气都是新鲜的了。

    ……

    沐舒羽听着耳边的声音，她颤抖着推开了董丝丝，怨毒的看着她，“你什么意思！”

    她流产的事情公之于众。

    而那些名媛的话，仿佛是刀，狠狠的刺向自己，更主要的是，沐舒羽也知道，陆家这一段时间的对自己的态度冷漠下来，跟之前截然不同。

    董丝丝双手环胸，“怎么了，实话不让说了吗？那我就再说一遍，你流产了，孩子没有了，陆家四少爷也不会娶你了。”如果说之前董丝丝还因为沐舒羽榜上了陆家这条大腿而惧怕沐舒羽，不得不去巴结沐舒羽，那么现在，董丝丝是完全不怕了。

    她本来就在沐舒羽这里受气，此刻自然想全部都发泄出来。

    沐舒羽端起来桌面上的一杯香槟，朝着董丝丝泼过去。

    董丝丝楞了一下尖叫一声。

    “沐舒羽，你个疯子！”

    然后她抓起来沐舒羽的头发，也顺势扯掉了沐舒羽头上的皇冠。

    钻石皇冠砸在了地毯上。

    两个人很快撕扯在一起。

    原本一场闹剧，此刻变成了一场笑话。

    不少名媛惊讶了一下，然后看着两人厮打，毕竟这样没品没素质的事情，很少见。

    女人打架无非就是扯衣服抓头发。

    温惜楞了一下，似乎没有想到沐舒羽跟董丝丝竟然会当众厮打起来。

    楼箬雪立刻走过来，“你们做什么！”

    这里是她举办的晚宴，这是想什么样子！

    而直播间，很快也转换了镜头。

    但是现场的这么多媒体都在，怎么可能不播出去，很快外面的网友顿时议论纷纷。

    原本就备受瞩目的名媛晚宴，此刻更是推上了热搜的高潮，全网全方位的都在讨论这一场名媛晚宴发生的事情。

    打起来了！

    沐舒羽一直以优雅淑女的形象面向观众，此刻跟一个泼妇一样跟人厮打起来，而且口出污言碎语，更有重磅消息，她竟然流产了？

    戴和娜连忙跑过来。

    董丝丝跟沐舒羽都是她的朋友，她连忙想扯开两人。

    而且，在这样的地方打起来，还被直播出去了。

    真的很丢人。

    戴和娜原本想要劝战，但是根本劝不了，还被拉扯进去。

    凯斯带着保安连忙过去把两个人扯开，楼箬雪抿着唇，此刻已经在怒气的边缘了，这两个人完全是来破坏自己这一场晚宴的举行的，她保持着镇静，“把这两个人给我丢出去！”

    真的是不嫌丢人！

