    古蓬手中捧着一本五彩斑斓的书籍。

    书皮上用不知名的颜料写着“无端的世界”五个大字。

    这是一件S级的封印物。

    每一件S级封印物的能力都极为恐怖。

    比如卡兹身上的黑月之眼，可以沟通十五的黑月，可以制造出大面积的、让一郡郡守都束手无策的拟界。

    这就是S级封印物的恐怖实力。

    而这件封印物……

    “无端的世界对人体并不能造成任何实质性的伤害，它更多的是作用在你们的精神之中，把你们的精神意志拉入它的世界里。

    在那个世界中。

    谁坚持得久，谁就能获得更出色的成绩。

    接下来。

    考核开始。”

    古蓬没有过多的言语，大手一挥，手中那本五色斑斓的书籍便散发出浓浓的光彩，接着把操场上所有新生都笼罩进去。

    诡异、静谧的氛围向四周散发。

    站在台上的四名院长，以及在一旁的蒸汽与机械教会那名神职人员，都紧紧盯着眼前一个由各种光彩构成的屏幕。

    里面正是“无端的世界”的情况。

    而操场上。

    所有新生都陷入了迷茫状态，显然已经陷入“无端的世界”的幻象中。

    “樱主教，不知道这批学生中，有异族奸细没有？”

    这时候。

    古蓬偏头看向笼罩浑身黑袍中的神职人员。

    “古院长放心，如果有异族我能够第一时间就感应出来，就算是妖魔也逃不出我的感知。你继续维持封印物，进行考核就好，不用管我。”

    黑袍之下传出淡淡的声音。

    古蓬点点头，身上的灵性犹如实质般蔓延，涌入眼前这彩色书本里面。

    紧接着。

    五人身前的七彩画面迅速扩大，变成了一个椭圆形的、仿佛是镜子一样的画面，让在场所有人都可以看清楚。

    四名院长虽然是入学考试的主持。

    但真正要了解这些学生的那部分人，还是周围的导师们，他们才是负责带学生的人。把无端的世界的画面扩展出来，正是为了照顾周围的导师。

    七彩光芒不断扩大。

    最后分成一个个小画面，密密麻麻的，布满天空。

    每个小画面中都是一名新生。

    以导师们的目力。

    自然能毫不费解的接受所有画面的信息，对所有学生都能够有一次细致的观察。

    ……

    咔。

    树叶被皮靴踩碎，发出脆响。

    白羽检查着身上的物品，目光看向四周，白茫茫的一片，没有任何人烟。

    雪地……

    周围是茫茫的一片，远处有成片高耸的雪山。

    太阳在天空中散发着光亮，但是却没有带来丝毫温暖。

    冷。

    这是白羽的第一感觉。

    他的血气以一个缓慢的速度下降着，而空气中的灵气，似乎稀薄得可怕，恢复速度被降到了最低。

    “这不是幻境……”

    白羽眼睛微微眯起。

    他从这个世界上感受到了和当初在黑月神国中类似的感觉。

    这个地方有可能是一片废弃的神国。

    神灵遗物往往能连接对应神灵的神国。

    那本五彩斑斓的书籍，很有可能就是用神灵遗物制造而成的封印物，就如同黑月之眼那般。

    神国并不虚妄。

    而是真实存在的。

    白羽提起警惕，开始在雪原上探寻。

    这处世界要比黑月神国大得多，光是这片雪域，其面积就极度宽阔，根本没有黑月神国边缘处那种黑雾结界。

    眼看着一时间探索不到边缘，白羽暂时放弃了这个想法。

    他的血气已经不多了。

    每一分每一秒，血气都会下降。

    虽然他的恢复、转换速度异于常人，但由于空气中灵气稀薄，现在也跟不上消耗的速度。

    要在这个世界坚持得久一点，就必须想办法保持住血气。

    否则一旦血气流失殆尽，光是恐怖的低温，就会把人给冻死。

    白羽正打算寻个地方烤火，保持住身体状态。

    结果那雪林之中却是传来一道“咻”的声音。

    一支精钢利箭射在他脚前。

    “别动，外乡人！”

    林中传来凌厉的喝声。

    一只浑身披着皮毛大衣的少女矫健的走出来，身后还跟着一只通体雪白的大熊。

    少女脸上抹着古怪的花纹。

    其双眼如鹰般锐利，手中搭着两支弓箭，对准了白羽的脑袋。

    白羽摸向腰间。

    随身携带的鲨吻传来冰凉的触感。

    “你叫什么名字？”

    “白羽。”

    “从哪里来的？”

    “遥远的东方。”

    “东方？东方只有大海！”

    “我就是从大海另一边的大陆到达此地的。”

    情况不明，白羽并没有动手。

    这种情况下，血气也禁不起他随便消耗。

    少女半信半疑的盯着他：“你也是冬之神的信徒吗？”

    冬之神。

    白羽微微皱起眉头。

    这片神国指向的神灵，便是冬之神？

    只不过神灵遗物被做成了封印物，只怕这位冬之神可能已经陨落无数年了。

    白羽道：“如果神灵能给我温暖和庇护，我当然会信仰他。”

    少女一脸严肃，“你应该虔诚的供奉冬之神，这样伟大的冬之神才会给予你庇护，而不是因为神灵的庇护才去信仰！”

    白羽笑了笑：“所以说，我现在流落他乡，连一片温暖的落脚地都没有，这就是神灵给我的庇护吗？”

    “这是神灵给你的考验！”

    少女脸上有些气恼：“肯定是因为你心灵不虔诚，才会让神灵降下考验。不过我能遇到你，证明神灵并没有抛弃你。

    冬之神也不会抛弃祂的每一个信徒。

    跟我来吧。”

    ……

    白羽没想到这茫茫雪原中居然真的有人存在。

    而且还是村落的形势。

    更加没想到的是，这村落中居然他还碰到了熟人。

    “姜大小姐，看来我们两人缘分不浅啊。”白羽看着正抱着一大块不明动物的肉块啃咬的姜曦，不由得吐槽道。

    房间的火炉让温度迅速上升。

    姜曦抬起头，递过一块熟肉，紧接着又低下头专心致志的消灭手中的食物。

    分享食物。

    可能这就是姜曦对朋友的最大善意。

    白羽接过熟肉，也开始大口吞咽起来。

    这种情况下必须保持体力充沛，况且这肉居然不是普通的动物，吃下去能够增加血气，明显是异兽肉。

    “每年都会有流落的旅人来到这里，不过一段时间后，他们便会离开。也不知道去了那里。”

    兽皮少女卸下弓箭，一边给那只大熊喂食，一边对两人说道。

