
　　李通作为一个大明最聪明的一个团体的头头吗，他傻么？他不傻！不仅不傻反而非常聪明。

　　但是他也深知为臣之道，当臣子的怎么能比皇上还聪明？皇上会怎么想？皇上会不会害怕你防着你？

　　特别是他这种掌握军方大权的人，更害怕被皇上猜疑，李通现在已经成为军方的代言人，虽然大明采用的是军部四部制度。

　　但是其他三个部一般只做自己的本职工作，军部真正出脑子处理特殊事情的还是靠参谋部。

　　朱慈烺掌握调兵大权，但是朱慈烺并不直接参与调兵的安排，也不规划具体的作战。

　　他只是在最后参谋部提交的计划上签字用印，一般参谋部的安排朱慈烺很少驳回，人员安排上他也不会过多干涉。

　　所以李通的权力还是很大的，调动就意味这战功，战功就意味升迁，所以李通自然而然的升为大明军方头号人物。

　　李通对陛下还是有一定了解的，好为人师，要说眼光，那确实是自己拍马难及，但是也不是没有缺点。

　　例如吃软不吃硬，谁要是跟他硬钢，他能跟你钢到底！当然如果你的建议确实有礼，还是会接受的。

　　所以他奏事的时候尽量委婉一点，如果跟陛下理念冲突，也多以学习的心态，一变听取陛下的意思，一边把自己的想法掺杂其中问出来。

　　所以皇上今天参观鸟粪，今天的海军参谋会议上，竟然没有人提这个事情，李通自然要把这个列入海军计划里面。

　　李通接着指着资料：“从目前来看，鸟粪矿主要集中在低纬度地区，也就是赤道附近的岛屿产出较多。

　　而目前大明控制的海域，太平洋和印度洋上都有发现这样的岛屿，新的岛屿在发现，但是世界上还有大西洋非洲沿岸和加勒比海等地估计会有产出。

　　控制鸟粪矿，粮食增产一倍，那么种植粮食的百姓数量岂不是就减少了一半？大明一点五亿人口。

　　有一亿人以上在农村依靠土地过活，如果一半百姓不需要种地，那么大明就出多五千万的劳动力。

　　众位知道这意味着什么么？

　　这些人即使平均分配到各行各业，大明军部也能扩大一倍的兵力，现在一百二三十万军队显得不够用。

　　要是大明在征兵一百二十万，总兵力达到二百四十万，你们还会感觉这么不够么？

　　海军舰队现在军舰四百艘左右，只能同时应对一个方向的战争，如果人数和军舰扩大一倍呢？23sk.Com

　　到时候即使同时面对两个大国，大明一样游刃有余！

　　所以鸟粪肥，不仅是一种肥料这么简单，它对于大明的军部一样重要！众位千万不要掉以轻心。

　　军部应该从两个方面着手做这事，一个是保护现有资源不被侵占，另一个就是趁着敌人没有反应过来多占领这样的岛屿。

　　陛下为什么在太平洋上没有强敌的时候先成立太平洋舰队？陛下的高瞻远瞩你们一定要理解领会！”

　　海军这边一个个看完资料之后议论了一会，其中海军副参谋长开口：“李将军，我们也想把这些海域海岛纳入巡航范围，但是我们没有船啊！

　　按照今年的军费，我们海军军舰造舰计划被砍掉很多，我们现在维持作战都不够，若是想巡航，还请总参增加拨款预算。

　　我刚刚粗略的算了一下，我们需要成立十个分舰队对这些岛屿进行巡航，每个分舰队需要三条战舰和一条补给舰。

　　当然巡航不需要大型战舰，只需要飞鱼炮舰就行，一艘十万两，如果参谋部给予四百万两拨款，我们一定能最短时间完成巡航线路规划。”

　　李通翻翻白眼：“要钱你就别想了，这次陪着陛下到这边，我是好话说尽，也没能说服陛下增加拨款。

　　不过这个事情也不是没有办法，当初建帝国号不就是没钱么，咱们卖了一部分炮舰筹钱建造了帝国号，顺便还更新了咱们的老炮舰。

　　既然如此，海军可以考虑分批进行炮舰更新计划，把一些崇祯八年式炮舰出售，老式炮舰卖一艘可以造两艘飞鱼炮舰。

　　也就是说你们卖四十条船，就能完成这个计划，最近随着莫卧儿那边战争的战线稳定，不少藩国都看到有利可图，自然愿意出钱购买战舰。

　　而且藩国每买一艘，咱们的压力就减轻一分，护航的舰船不就抽调出来了？所以卖一艘等于得到三艘战舰。

　　这个生意还是非常划算的。”

　　海军总参谋长正在陪着吴大海在印度洋指挥大明舰队跟莫卧儿决战呢，所以海军这边现在是副参谋长主持。

　　既然李通许诺了可以卖舰筹款，那他们还怕啥，副参谋长开口问道：“那这样会不会导致藩国海军实力增长太快？

　　据我所知，高丽，长崎国和广岛国都以这次购买军舰的机会在国内修建了修船厂，三国还在仿造崇祯八年式生产他们自己更小的炮舰。

　　到时候如果几国联手趁着大明海防空虚突袭，那怎么搞？尤其是大明正在跟莫卧儿海军决战的时候，或者其他海军决战的时候。

　　这些人如果在后方捣乱，恐怕局面难以收拾。”

　　李通皱眉思考：“那就不要老盯着这一个藩国去卖，大明现在藩国不是很多么！有炮舰需求的不少。

　　例如锡兰，天天指望咱们帮他们赶走那些殖民者，为什么不让他自己出钱购买炮舰自己动手？

　　还有苏禄国也是一样，大明不方便出面的时候，他们应该靠自己，一旦战争升级，大明可以作为宗主国为他们争取利益。

　　不要老想着大明帮他们处理好一切坐享其成，自己不肯出力，完全指望大明帮他们复国。

　　大明岂会给他们干白活？

　　他们自己钱不够可以从皇明银行贷款啊！一条二十万两，这一条船光炮就七十二门，不比一个团的火力弱了。战力更是超过一个团。

　　就像苏禄国和锡兰，他们只要下定决心买上八到十艘，那么不管是葡萄牙、荷兰还是西班牙都不是问题！”

　　李通说了一大堆，但是不管是锡兰还是苏禄国，都欠着大明皇家银行一屁股债，他们国土本来就大半被殖民者侵占，剩下的地方都是偏远无产出和荒凉没价值的地方才能存在下去。

　　现在李通又想鼓动他们买军舰，正是想把这几只羊给薅秃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百三十七章薅秃了免费阅读。https://xs.23sk.com 