    “什么？”里奥-罗德尼脸上的笑容凝固，他看着秦昊，眼神逐渐变了，语气也变得冰冷起来，“秦，你别忘了，你还只是一个新秀，5年1400万美金，还会有专属球鞋，你应该知足了。”

    秦昊为什么会拒绝？

    在里奥-罗德尼看来，秦昊是想要更多，但一份5年1400万美金的合同已经是很给你面子了，想当初耐克给姚明的报价才多少？

    这叫什么，这叫贪心不足。

    秦昊眯起眼睛，又重复了一遍：“很抱歉，我不能接受你们的邀请。”

    里奥-罗德尼越发恼怒，但却只能压抑住怒火，之所以这次他会亲自跑来，其实是骑虎难下。

    两个月前，公司总经理让里奥-罗德尼处理和秦昊签约事情，里奥-罗德尼将这当成了一个政绩，当即保证一定完成任务。

    可两个月过去了，他连秦昊的面都没能见到，每次和经纪人马丁接触，来来回回马丁就只会一句话，“秦昊现在很忙，全身心投入比赛，广告代言的事情等过段时间再说”，一点屁用没用。

    等过段时间，可他等的了吗？

    再拿不下秦昊，总经理那里怎么交代？

    所以，里奥-罗德尼亲自跑了一趟，并且重新修改了合同，给出了一份他认为秦昊绝对无法拒绝的合同。

    可结果还是被拒绝了，而且是当面拒绝，这就太不给面子了。

    “这样。”里奥-罗德尼深吸口气，道：“我可以做主，合同金额改为5年1500万美金。秦，你要知道，这已经是一个极高的报价了。我敢说，除了我们之外，其他公司不可能给你这么高的报价，你别太过分。”

    “淦。”秦昊暗骂，5年1500万，平均一年300万美金就敢说别的公司不可能给的这么高，谁给你的自信？

    人家李宁都给出了5年1.8亿rmb，折算下来差不多每年500万美金，比你们可是高多了。

    就这还叫我过分？

    秦昊也懒得和他客气，直接起身：“我拒绝，就这么简单。”话音刚落，见里奥-罗德尼一副不爽的表情，还想要说话，秦昊抬手打断，道：“你如果再多说一句话，我明天立马和阿迪达斯签约。”

    闻言，里奥-罗德尼到嘴边的话又咽了下去。

    如果秦昊只是一个普通nba球员，他可不会忍，你爱和谁签约就和谁签约。

    可秦昊这个赛季的表现太出色了，出色的让人们除了惊叹还是惊叹，从来没有一个中国球员做到过这样的事情。

    只一个赛季，不，准确的说，一个赛季还没结束，秦昊的人气已经隐隐超越了姚明，成为了最具人气的中国球员。

    更别说，以秦昊表现出来的天赋，堪称前途无量。

    这样一个球员，如果因为他多说了一句话就转投耐克的死敌阿迪达斯，里奥-罗德尼不知道自己该怎么向总经理，想公司交代。

    作为一个商人，审时度势是必修课，里奥-罗德尼尽管心头愤怒，但却愣是不敢多说一一个字。

    “哼。”秦昊冷哼一声，喊道：“马丁，我们走。”

    如果里奥-罗德尼只是冒然来访，出于基本的礼貌，他还是会以礼相待。

    可自己礼貌的拒绝，对方却为此恼怒，觉得5年1400万就是个天大的恩赐，自己不接受就是不给面子？

    过分？

    到底谁过分？

    对于这种人，秦昊从来不惯他毛病。

    两人走出咖啡厅，坐汽车，马丁开车，秦昊坐在副驾驶，开出去一段距离马丁透过后视镜看了一下咖啡厅。

    没看到里奥-罗德尼和他的助理，马丁收回目光，忍不住问道：“秦，你刚才是吓唬里奥-罗德尼还是说真的，？”

    “当然是真的。”

    “啊！”马丁吃了一惊，“那要是里奥-罗德尼多说一句话，你是不是真的会转头就和阿迪达斯签约？”

    “当然不会。”

    “呃......”马丁傻眼。

    秦昊笑了笑，道：“生意是生意，不能拿来赌气。不过就算里奥-罗德尼把最后的话咽了下去，我也不会和耐克签约。”

    马丁忍不住苦笑，心说你刚才还说“生意是生意，不能拿来赌气”来着，你确定你现在不是在赌气？

    因为这件事耽搁，秦昊和江雪的二人世界只能移到球馆。

    常规赛才刚结束，卢克教练并没有安排训练，但秦昊并不打算休息，至少自己的常规训练计划还是要继续的。

    江雪坐在球场边上，手上拿着笔记本电脑，同样在忙着工作，秦昊则在进行自己的训练——三分球针对训练。

    这几个时候距离季后赛只剩下几天，其他方面要想有提升几乎不可能，唯一的可能就是三分球。

    “来吧。”

    秦昊深吸口气，手腕一抖，把球投了出去。

    一声轻响，篮球空心入网，随后坠入投篮机，从投篮机反弹回来，重新回到秦昊手上，秦昊再次出手。

    一次次出手，一次次命中，一连投了十几个，秦昊今天手感不错，一个都没有投丢，反倒是越投感觉越好。

    “唰唰......”

    只看到篮球一次次洞穿篮网，然后回到秦昊手上，随着秦昊的动作，又飞向篮网，形成一个循环，周而复始。

    一直到第二十四个。

    砰！

    这球没进，第一次打铁。

    秦昊稍微调整动作，减慢了出手速度，再一次出手，篮球听话的钻进篮网，训练继续......

    一个小时的训练，主要是三分球训练。

    等全部完成，秦昊扶着膝盖，抬头看着篮筐，多少有些失望：“还是没能够突破啊。”

    尽管触摸到了“临界点”，距离更上层楼，完成蜕变只差一层窗户纸，可想要突破却并不简单，还需要一个契机。

    这是秦昊之前几次的经验。

    “别太着急了。”江雪的声音在身边响起，“不要给自己太大的压力，球队又不只是你一个人。”

    “嗯，我知道的。”秦昊笑着说道。

    的确，球队又不只是自己一个人。

    还有艾弗森，内内，斯贝茨，路威，霍乐迪，布兰德......

    而且伊戈达拉已经伤停了一个多月，伤势差不多已经痊愈，也该复出了。

