    宫殿二层。

    当看到江词取出一万枚银色徽章后，黑衣人首领立刻明白是什么事了。

    他心想，难道这位新晋四重天核心弟子，在万山星海多待了两年，就为了完成这个额外奖励？

    万山星海的地狱级生存任务，第二个目标是五年，而江词在里面待了七年。

    不过，他也不敢怠慢，连忙说道：“江词师兄稍等，这件事由三戍仙人负责，我已经传讯给三戍仙人。”

    云顶大赛结束接近两年了，江词成为四重天核心弟子的消息，已经传遍了整个紫霄宗。

    四重天的核心弟子，有100位合道期、10位元神期、3位元婴期。

    每一位都堪称紫霄宗弟子中最尊贵的存在！

    黑衣人首领明白，虽然他是合道后期，但此时在宗门的地位，已经不如江词了。

    仅仅片刻，一个身材枯瘦的老者，凭空出现在宫殿二层。

    这个老者，正是七年前受巫烨仙人指使，派土著暗杀江词的那位四劫仙。

    当然，江词并不知道这些，他和黑衣人首领齐声行礼：“拜见上仙！”

    三戍仙人面无表情，他和黑衣人首领有同样的看法，

    认为江词肯定是为了集齐一万枚银色徽章，才在万山星海多待了两年。

    对此，他心中充满了不屑。

    但他又不能在江词面前表现出来，只是淡淡的点头：“你完成了收集一万枚银色徽章的任务？”

    “是的。”江词拿出徽章。

    三戍仙人取走徽章，同时说道：“我带你去见黑昀大人。”

    江词心中生疑，又要见黑昀大人，是谁？

    还没等他开口发问，三戍仙人挥手祭出一股强大的力量，带着他离开了这座入口宫殿。

    空间变幻，他发现自己来到了一座更加宏伟的大殿内。

    这座大殿只是面积就有十万平方公里。

    大殿上方，高坐着一位身高接近十米的黑甲男子。

    他身上的气息仿佛要和这片空间隐隐相合，神秘而有强大。

    大殿左右两侧，各有数十名散发着仙道气息的仙人。

    “黑昀大人，四重天弟子江词，完成了收集徽章的任务。”三戍仙人说完后，就飞到了右侧，和那些仙人一样，盘膝坐在空中。

    “拜见黑昀大人！”江词也恭敬的行礼。

    黑昀仙人俯视着江词，低沉的声音响起，犹如雷声轰鸣：

    “宗门发布的万山星海地狱级修炼任务，本来只有两个任务目标，

    你完成的这个额外奖励任务，是我当年定下的，现在我给你三个选择，

    第一，100万积分，

    第二，一颗九曜星石，

    第三，一颗合道玄魂果，

    你选哪个？”

    此话一出，大殿内的仙人们，立刻露出吃惊的表情，窃窃私语。

    三戍仙人更是脸色一变。

    给的太多了！

    正常情况下，集齐一万枚银色徽章的奖励，只有10万积分。

    而现在，黑昀大人直接给了江词三个选择。

    每个选择的价值，都是100万积分！

    而且在三戍仙人看来，九曜星石与合道玄魂果的价值更高，远远超过100万积分。

    因为这两样都是有价无市的奇珍异宝，紫霄宗藏宝阁都不一定存货。

    “他会怎么选？”三戍仙人紧盯着江词。

    在一众仙人的注视下，江词稍作沉吟，

    然后恭敬的说道：“黑昀大人，能否解释一下，九曜星石与合道玄魂果的用处？”

    “九曜星石是炼制仙道法宝的辅助材料，它有一个特殊效果，

    可以提升仙器的品质，有一定几率让非极品仙器蜕变成极品仙器。”

    “合道玄魂果，是辅助合道的仙果，合道期修炼者炼化后，可提高道合元神的速度，

    最短百年内，就能完成道合元神的过程，晋升合道圆满。”黑昀仙人解释道。

    江词顿时明白了这两个奖励的价值，心中也有了决定。

    “我选九曜星石。”

    “哈哈，好！”

    黑昀仙人大笑起来，这十万平方公里的大殿，都是他的笑声。

    同时有一颗通体黝黑的石头，飞到江词的手中。

    “多谢黑昀大人！”江词道谢。

    大殿左右两侧的仙人们，各个羡慕万分。

    三戍仙人眼底寒芒闪烁，心中暗恨，因为江词做出了最适合自己的选择。

    100万积分自然不用说，脑子有问题了才会选。

    合道玄魂果听上去价值很高，可缩短合道时间，

    但这个功效在四重天的核心弟子面前，就显得有些鸡肋了。

    因为四重天的弟子，都是人族最顶尖的天才，哪个不是天赋绝伦？

    在修炼方面，根本不存在什么问题。

    所以，对还是元婴期的江词来说，只有九曜星石的价值最高。

    让一众仙人惊讶的是，江词拿了奖励后，却未离开，

    而是上前一步，恭敬的开口道：“黑昀大人，弟子还有事相禀。”

    三戍仙人心中咯噔一下，心中升起不妙之感。

    “说。”黑昀仙人点头。

    “弟子在万山星海历练时，有人曾派土著暗杀弟子……”江词把事情的经过说了一遍。

    包括灭魂帖、仙道禁制，这些能证明自己被暗杀的证据。

    黑昀仙人坐镇万山星海，他在这里被人暗杀，出了问题，当然要先找黑昀仙人。

    随着江词的诉说，大殿内的仙人们，脸色都变了，议论声稍微大了些。

    显然，一位炙手可热的四重天核心弟子，在万山星海被人暗杀，是一件很严重的事情。

    三戍仙人故作震惊，掩饰心中的不安，和周围其他的仙人低声议论着。

    “哼！”黑昀仙人神色阴沉下来。

    所有人顿时禁声不语。

    江词也很识相的停止诉说。

    只见黑昀仙人目光如炬，在殿内所有仙人身上扫过。

    他的目光仿佛能看透人的心神，任何秘密都瞒不过他。

    最后锁定在三戍仙人身上：“三戍。”

    “大人……”三戍仙人面色惨然。

    “没人可以在我眼皮子底下搞小动作。”黑昀仙人冷声道，伸手凭空一抓。

    噗……

    三戍仙人陡然化成一堆灰烬，随风飘散。

    如此手段，让江词一阵咋舌，也太恐怖了！

    一个四劫仙，就这么死了？！！

    感觉比踩死蚂蚁还要简单……

