    这一天，注定是不平凡的一天。

    整个欧洲足坛都为西班牙队和德国队的这场欧洲杯的预选赛感觉到震惊。

    虽然德国队这几年的战绩并不算好，而且之前的两场欧洲杯预选赛颓势尽显。

    但是，没有谁会想到，德国队竟然在自己的主场被西班牙队痛宰八球。

    德国战车轰然倒地。

    不少喜欢德国队的球迷们也是不胜唏嘘。

    果然，这个世界上，并没有什么常胜将军，就算是当年利用团队勇夺世界杯的德国队，也落得如此境地。

    三战一共打进三十三个进球，西班牙队的残忍表现，让整个欧洲也是闻风丧胆。

    这可是欧洲杯预选赛啊，虽然第一场的法罗群岛很弱，但是第二场的保加利亚和第三场的德国队那可不是浪得虚名的。

    但是，眼睛已经杀红的斗牛士才不管自己面前的是哪支球队，干就完事了。

    五天之后，哈萨克斯坦就要在自己的主场迎来恐怖的西班牙队。

    哈萨克斯坦的三位门将，已经感觉到自己的双手微微发颤了。

    不过，让所有人感觉到意外的是，在哈萨克斯坦的主场，李明宇上半场并没有表现出自己的攻击欲望，反而是穿针引线，串联全队，助攻队友。

    上半场3：0的比分，让哈萨克斯坦并没有感觉到不能接受。

    尤其是到了下半场第六十分钟，李明宇打进一记远射之后，被恩里克换下场的时候，全场哈萨克斯坦的球迷们纷纷起立为李明宇鼓掌，仿佛是在感谢他的不杀之恩。

    最终的比分，被定格在了5：0，这一场的西班牙队仿佛没有了之前的那种杀性，倒是让大家放松了下来。

    四场欧洲杯预选赛，西班牙队全胜高居榜首，出线已经没有任何的悬念。

    而德国队在第四场比赛中，终于获得了久违的胜利，3：1战胜了法国群岛，总算是让自己的账面上好看了一点。

    匈牙利还没有遇到西班牙，和保加利亚的比赛中，两队打成了平局，目前匈牙利三胜一平积10分，排在西班牙队之后。

    保加利亚四战两胜一平一负，积7分，排名第三。

    德国队四战一胜一平两负，积4分，排名第四。

    看来，这个小组的第二个出现名额，应该会在这三支球队中产生了。

    德国队如果想要出线的话，下一次面对匈牙利的比赛，必须要取胜才行。

    国际比赛日结束，李明宇回归俱乐部。

    回归之后的第一场比赛，就是欧冠小组赛的第一轮比赛。

    曼城队将会做客里斯本，挑战C罗率领的葡萄牙体育队。

    已经三十八岁高龄的C罗，在这个赛季，已经尽显疲态。

    虽然身体保养的很好，但是岁月不饶人。

    比赛中的C罗，已经很少会用自己的速度去强吃对手了，而是开始用自己的技术和经验来带动球队了。

    目前，葡萄牙体育在葡萄牙超级联赛中，排名第四。

    五场联赛，C罗只打进了一球，让葡萄牙的球迷既失望又难过。

    失望的是C罗的表现没有达到他们的预期。

    难过的是C罗真的老了。

    在球员通道中，C罗和李明宇相视一笑，紧紧的拥抱在一起。

    “李，你的表现真的让我刮目相看！”

    C罗和李明宇两人也算是不打不相识。

    两个骄傲的人，脾气秉性都是相同的。

    李明宇也是笑着说道，“今天的比赛，我不会放水的！”

    C罗哈哈大笑，眼中带着浓浓的战意，桀骜不驯的说道，“俺也一样！”

    两人对视着，都能看出对方眼中的认真和欣赏。

    他们俩身后的队友们，都是用敬畏和羡慕的眼神看着这两位超级球星。

    这就是足球的传承吗？

    绝代双骄的落幕，新生代的李明宇又扛起了足坛的大旗，他的身后，姆巴佩，哈兰德一众年轻球星，也同样的耀眼无比。

    有人说，没有了C罗和梅西，足球就没有意思了。

    但是李明宇不同意这话，纵然C罗梅西两人在世界足坛的历史中绝无仅有，但是每一个时代，都会有属于他们时代的领袖。

    地球还在转，足球是圆的，最重要的是，每个时代的球迷都会有自己喜欢的球星。

    伟大如贝利，马拉多纳，罗纳尔多，齐达内，到了现在，还有多少球迷知道他们的故事呢？

    双方球员走进了球场。

    这场比赛，葡萄牙体育队排出是一个4-3-2-1的圣诞树阵型。

    门将阿丹。

    后防线上，科茨，马特乌斯·雷，费达尔和罗西耶搭档出场。

    后腰位置上，是埃斯盖奥，帕利尼亚和维纳格雷这三名球员。

    两名前腰，一个是C罗，一个是乔瓦恩·卡布。

    顶在最前面的前锋，是21号球员费尔南德斯。

    【恭喜宿主签到阿尔瓦拉德球场成功，获得里斯本竞技球星纳尼的庆祝动作“死亡之舞”。】

    纳尼在加盟曼联队，打进处子进球之后，激动的在球场上进行了连续的后空翻来庆祝进球，被英国媒体称为“死亡之舞”。

    【纳尼的“死亡之舞”：进球之后使用，可以提升球队士气50%，在主场使用，会提升球队士气80%，鼓舞球迷士气100%。】

    李明宇不由的有些意动。

    自己在进球之后的庆祝动作太过于单调，已经被喜欢自己的球迷们天天吐槽。

    每一个顶级球星，基本上都会有自己的庆祝动作。

    劳尔的亲吻戒指，罗纳尔多的摇手指，罗纳尔迪尼奥的老铁666，C罗霸气无比的跳起之后转身张开手脚，霸气十足，还有梅西对自己的外婆的祈祷……

    而李明宇只是在之前使用过罗纳尔多的摇手指和克洛泽的空翻，不过毕竟不是自己的招牌，李明宇也不太喜欢。

    不过，对于纳尼的这种连续后空翻的庆祝动作，少年心性的李明宇倒是觉得不错。

    这个庆祝动作虽然纳尼使用过，但是也并不是他一个人的招牌动作，非洲的不少球员都可以轻易的做出这样的动作来。

    李明宇曾经获得过伊布的柔韧性，所以做出这样的动作，并不算太难。

