    “你想行行好放过陆氏吧，你看陆琛最近因为你的好玩累成什么样了，玩儿可是分好多种的，你就不要这么玩了好不好？”顾云汐呵呵的笑着，很殷勤的给他按摩肩膀。

    庄严抬头看着他，嘴角始终挂着笑意，“我要是没记错你们五年前就离婚了吧，看你这个表情，你好像很担心陆琛。”

    顾云汐的手怔了一下，她有吗？

    她只是不想看到自己儿子跟着陆琛过苦日子罢了，万一他就这样破产了那剩下的日子她儿子应该怎么过，她可不希望顾言之跟着陆琛去讨饭。

    “我只是看不下去了，你知道吗，最近这几天的新闻报纸都是在说陆氏的事我都看烦了。我相信大家也看烦了，所以你就收手吧，我想看别的新闻。”顾云汐摆摆手，一副我是雷锋助人为乐的样子。

    庄严哼了一声，这个理由……很奇怪。

    不过以陆琛的实力这点根本难不倒他，不由又多看了这个女人几眼，才出了这么一点小波澜就这么迫不及待的想帮陆琛了，看来她对那个男人还真念念不忘呢！

    怪不得黎逸寒没有把她追得手，这个顾云汐还真是死脑筋，还是跟小时候一模一样。

    不逼她喝几杯酒还真看不出她居然这么痴情，无奈摇摇头，真不知道陆琛有什么好的。

    “行，我不针对陆氏了，我让你看别的新闻，所以不要在摆着一张臭脸了。”庄严呵呵的笑起来，女人喝醉酒了都这么好玩吗？

    顾云汐摇摇头想驱赶那股微微的醉意，“这是你说的，明天我要是还看到那些让人睡不着的新闻你就自己看着办吧！”

    庄严点点头，“回去告诉陆琛，我只是看在你的面子上暂时让他缓一口气，以后就不会这么幸运了。”

    “谢谢你。”顾云汐眯着眼睛说。

    “不要谢的这么早，叫陆琛做好应敌的准备，好戏还在后头呢！算了不必说了，陆琛应该已经有应敌的准备了。”他说着对后面的男人提高了声音说，“去把车开过来送顾小姐回去。”

    “是。”男人说着小跑回去了。

    “是你和莫风联合起来对付陆氏的吗？”她很不淑女的打了一个酒隔。

    庄严的脸上依然荡漾着暖心的笑容，“这个我就不能说了，你回去自己猜吧！”

    上了庄严的车顾云汐报了地址就闭上眼睛不在说话了，离小区还有一段路顾云汐就下了车，目送着庄严的车消失在远处她才慢悠悠的转身离开，眼前已是一片清明。

    心里十分不解庄严为什么要这样做，最后一句是她故意借醉酒的名义随便问他的，没想到他的回答却是那么直接。

    以庄严的实力完全可以和陆氏抵抗了，可他为什么还要和莫氏联合呢，他和莫风到底想干什么！

    想不通也不明白，顾云汐只觉得现在胃里一阵火辣，看来是刚才火锅吃得太多了。

    打开门开了灯，顾云汐被沙发前那抹挺拔清瘦的身影吓了一跳，他今天怎么来了，公司的事都处理好了吗？

    “去那里了？”她知不知道现在几点了。

    顾云汐嗯了一声朝厨房走过去，风轻云淡的说：“和朋友去吃饭了。”

    本来是找水喝的，没想却看到冰箱里塞满了一冰箱的东西，眉头颦了一下又淡了回去，看来是陆琛买过来的。

    因为胃难受顾云汐也不管这是谁买的，随手拿了一根甜筒吃了一口，口腔里立刻充满了一股淡淡的奶油味，甜冰正适，很好吃。

    “好吃吗？”虽然看她大半夜吃凉的东西想阻止，不过他还是问了一句。

    顾云汐点点头，“味道不错，要吃吗？”

    “要。”

    他突然大步朝她走了，简单粗暴的一推把她压在冰箱上低头就封怔了她的嘴唇，这突如其来的掠夺让顾云汐有些反应不过来，他的吻又突然又霸道，掠攻城池长驱直入极力的把弄着她，口腔里充满了甜甜的奶油味，直到她看喘不过气来了他才放过她。

    “你喝酒了？”他幽深的黑眸看着她，脸色不悦。

    顾云汐乖巧的点点头，“喝了一点点。”

    “下次不许喝听到没有！”他严厉警告。

    顾云汐撇撇嘴没有回答。

    他把头埋在她的肩上，她身上的味道让他疲惫的心神得到了一点慰藉，因为工作的事已经好几天不见她了，有些，想她。

    “怎么了？”知道他工作累顾云汐特意放低了说话的口气，这是连她也没有发觉出来的事。

    过了一会才听到他的声音，“我饿了。”

    “你没吃饭吗？”她问了一句。

    “嗯。”

    带着鼻音却掩盖不了的疲惫让她心里的某一处软了软，她什么时候见过他这个模样，看来这几天他是真的很累。

    推开他，“那你先去坐着，我给你煮碗面。”

    “嗯。”他应了一句出去了。

    顾云汐迅速的开火煮面，把东西端出来的时候就见陆琛已经靠在沙发上睡着了。

    睡着的他脸色依然不平静，那冷冽的眉头依然紧紧的颦着，眼底下淡淡的乌青说明这几天他的拼命程度。

    “喂，起来吃点东西在睡。”顾云汐小声的叫了一声。

    没有动静。

    “陆总，陆总吃饭了，吃完了在睡。”叫了好几次还是没有动静，起身的时候手腕不知何时已经被他死死的抓住，顾云汐想挣扎又怕吵醒他，只好坐在他旁边，不知不觉的也睡着了。

    天色在不知不觉的渐渐亮起，陆琛醒来的时候就觉得肩膀上压了一个东西，侧头一看就看到了一张放大的脸，也不知被她压了多久，肩膀上一片酸楚。

    嘴角慢慢的浮起一抹他自己都不发觉的笑意，放开她的手见她手腕上出现了一条红痕又不由懊恼，应该被他抓疼了。

    感觉到旁边有动静顾云汐睁开了眼睛，然后就对上了陆琛一双深邃的目光。

    “你醒了。”她揉揉脖子站了起来。

    “还早，你进去在睡一会，我先回去了晚上在过来。”他站起来，一夜无梦，神清气爽。

