    柳大人脸色阴沉的仿佛能滴下水。他没想到苏重会如此棘手。被他寄予厚望的毒人竟然丝毫没有起到作用。

    能做到天下捕快的老大，柳大人心性自然过硬，很快收拾好慌乱心绪：“凝神戒备，迎战！”

    其余七个捕快不愧是多年老手，被柳大人这一喝，连忙收慑心神。苏重的武功确实诡异，但他们作为总捕衙门的高手，见过的诡秘手段同样不少。

    过了初始的震撼，加上柳大人的镇定表现，很快就恢复过来。

    “血衣魔君不同凡响。如果你能够跟老夫回去报效皇廷，老夫保证。不仅通缉你的命令立刻撤销，还有享不尽的荣华富贵。”柳大人认真道。

    苏重面无表情，心中冷笑不已。荣华富贵？自己真的投降，等待自己的恐怕就是一杯毒酒！

    见苏重丝毫不理会自己的提议，柳大人也不动怒。他说的这些话，就连他自己都不信，根本没指望苏重答应。

    “既然冥顽不灵，就休怪老夫辣手！”

    “布阵。八门金锁！”一声爆喝，其他七个人瞬间消失在原地，闪烁间就把苏重包围在中间。

    八个人站定位置，一股隐秘的气息慢慢流转。这一刻，八个不同方位的人好似成为了一个整体。气机从开始的不协调，变得慢慢统一起来。周围空气都好似要被凝固一般！

    “老夫最后问你一遍，降还是不降！”柳大人一边说着，一边快运转体内真气。他已经决定，不管苏重是不是投降。都要以雷霆手段轰杀苏重！

    这些天为了追捕苏重，他们总捕衙门不知道损失了多少人力物力。跟重要的是丢失的颜面。不管是为了自己的官途，还是为了总捕衙门的威名。苏重必须死！

    “动手！”

    轰！

    好似冲破阻挡山洪，又好似积聚到极限而爆的火山。八个人同时出手，剑气拳芒瞬间突破空气，滔天巨浪般砸向苏重。

    苏重面无表情的站姿原地，看着迅猛而来的攻击，猛然一声大喝！双手突兀消失。好似穿越了空间，瞬间出现在一道剑气之前。

    竖掌成刀，劈！

    砰！

    剑芒炸碎成无数荧光。

    拳影消失，再次出现在一道掌印前。刺！

    轰！

    掌印被一下刺穿，化作狂风消散。

    砰砰砰！

    一连串撞击声响起。八人的攻击几乎在同一时间被苏重全部击碎！

    苏重依旧站在原地，好似从来没用躲过一般。但八个捕快无比清楚，就是这个一脸漠然的年轻人，轻松接下了他们的所有攻击！

    柳大人脸色一变。

    “变阵！归元！”

    八个人身形变化，那股诡秘的气息越强盛。八个人宛若一人。

    “破天！”

    柳大人一声大喝，猛然拔出腰间长剑，一瞬间刺出了八十一剑。八十一剑合一，融合而成一道淡白色剑影。一股刺破苍穹的气息冲击到苏重面前。

    苏重终于变色。他感觉到了威胁。这种刺破一切的气息，让他浑身汗毛倒竖！

    鹤手！

    白皙的手掌骤然便的漆黑无比。六界真功大成，苏重身体强横无比，他再次用出了这一强大攻击！五指并拢好似一把长枪，狠狠的刺向破天剑气！

    轰！

    白色剑气和黑色鹤手相撞。一股巨大的气流从碰撞出猛然爆散开来。周围树木被强风狠狠吹拂。无数树叶掉落而又被强烈起劲撕碎。

    咔嚓！

    清脆响声异常刺耳，苏重的整个右臂好似变成了软面条。其上满是密密麻麻的细小伤口。血液不断流出。

    苏重皱眉看着毫无知觉的右臂。骨头断了十三处。最诡异的是伤口处盘踞的剑气，竟然能阻挡他收缩伤口。

    “像我这种高手，隐藏宫中的不知有多少，只不过他们为了保卫官家不变离开。这才让你逍遥法外。血衣魔，真以为官家拿你没办法？”柳大人满脸冷笑：“不要白费力气了，被我破天剑气击伤。没有我出手消散破天剑意。伤口根本就无法愈合。流血也能把你流死！”

    苏重脸色一沉。仔细感知，伤口处确实有一股异力存在。这股力量不强，但却格外的坚韧。它竟然阻断了苏重对伤口周围血肉的控制！

    “怎么样！现在知道害怕了？”柳大人冷然而立：“你们这些江湖人鼠目寸光，根本不知道官家威严。平日里老实呆着也就罢了，竟然敢大肆传播武学。你知不知道。因为你的武功，平白增添了多少你命案！”

    见苏重低头不说话，柳大人心中不由鄙夷。知道了自己等人的厉害，想必对方心中已然懊恼后悔至极。真是个坐井观天没见识的蠢货。

    好似想到了什么，柳大人力脸上露出诡秘笑容：“你可能不知道吧。那些被你传了武功的农夫可是很惨的。没出手还好，只要敢故意伤人，无不被抄家灭户。怎么样，你这个还俗和尚是不是心疼了？哈哈，你要记清楚，那些人亡家破，全是因为你！你大概是为了让他们有自保之力吧。想没想过会为他们招灾呢？”

    柳大人玩味的看着苏重，心中快意无比。八门金锁阵的要求非常高，布阵之人必须全部是先天高手。因为先天高手能内气外放，这样他们才能够借助阵法的力量，把内气完全汇聚在一个人身上。

    八个人的力量汇聚在柳大人身上，他的修为直追先天巅峰。功力比贯通了所有奇经八脉的人还要强横。他有足够的信心完全压制苏重。

    “心疼？”苏重嘿然一笑：“大浪淘沙，只有经过生死磨练而活下来的人，才是真正的人才。死了就只能怪他们时运不济，能力不足。你们担心的不应该是那些显露武功的人，而是那些隐藏武功的人。有句话说的好，咬人的狗不叫。一切暗涌全都隐藏在平静之下，我很期待将来爆的一天。”苏重抬起头，脸上竟然慢慢浮现愉悦笑容。

    柳大人冷笑停滞在脸上。想到苏重说的那种后果，柳大人整个人如堕冰窟！只是想一想，就感觉到一种滔天而来的大势。

    整个平静的天下就好似积聚在一起的火药。柳大人瞬间感觉到了大势的浩荡和凶险。而这一切，全都是眼前这个满脸笑容的年轻人一手导演！他心中前所未有的寒冷，即便此刻磅礴内气在体内鼓胀躁动，依然不能给他丝毫安慰。

    血衣魔！血衣魔！他果真是个魔鬼！相比于那些被他杀死的武林人，这种操控天下的行为才是真正的魔！

    “还有你说我害怕？”苏重猛然直视柳大人：“我这不是在害怕，而是在兴奋！”

    苏重终于找到了当初和宇智波斑战斗的激情。暗中在生死边缘挣扎的刺激，让沉寂百年的苏重热血沸腾。

    喝！

    一声闷哼！苏重整条右臂轰然爆出无数血花。本就伤痕累累的胳膊瞬间变得血肉模糊。根本就看不到一片完好的皮肤！

    无法控制伤口周围的血肉，苏重索性直接将伤口周围血肉，连同那股剑气力量一同炸碎！

    “这样，我就能控制了吧。”鲲鹏符剧烈震动，大风再起，草木精气瞬间化作先天生命之气。那条不似人臂的胳膊，快蠕动起来，肉芽以可见的度生长。三个呼吸，苏重的手臂表皮就已经完好无损。

    左手竟然不顾疼痛在右臂上不断摆弄，随着咔嚓咔嚓骨头对接时，那让人牙酸的摩擦声，扭曲甚至向后反转的手臂很快变得正常。几乎在骨头对接的瞬间，生命之气就开始挥作用。等他正完骨，一条手臂就已经完全恢复。

    疯子！这就是个疯子！柳大人只觉头皮麻。

    “归元！破天剑气！”柳大人拼命鼓动内气，白色剑芒再起，只有这种狂猛霸道的攻击，才能让他心中不安稍稍减缓。

    鹤手！鹤手！鹤手！

    苏重双手变得漆黑无比，张狂大笑着不断冲向破天剑气。

    轰轰轰！

    血液飞溅，苏重的胳膊不断的破碎然后重铸。接着再次悍然撞向破天剑气。这一刻技巧、躲闪都已经被苏重忘记。他痛快而又疯狂的不断攻击、攻击再攻击！

    轰！

    八个捕快联合阵势终于被苏重冲破。

    大龙拳！

    漆黑的拳头迅猛的砸在柳大人胸口。极度凝聚的力量让苏重的拳头好似长枪，噗嗤一声穿透了对方胸口从背后冲出。连接处没有丝毫缝隙，好似锋利刀剑切入一般。

    反手握住对方脊柱，哗啦一下拽成两截。柳大人轰然倒地。到死脸上都满是惊恐和茫然。

    苏重浑身一震。嗡！沾满全身的血液爆趁一团血雾消散在空气中。转头看向另外七个捕快，现对方早就死去多时。

    七个人脸色惨白，眼中满是绝望。全身萎缩几乎都快要皮包骨头。好似被人抽干了似的。

    苏重了然冷笑。没想到刚才那个阵法竟然如此诡秘。竟然能主动抽取布阵之人的力量。苏重不断和柳大人硬悍，这位柳大人不断抽吸其他七人内力，最后竟然把他们活活抽死！看那七个人绝望表情，想必这件事也只有这位主阵的柳大人知道。其他七个人到死都身不由己！