    “开什么玩笑！”

    望着顷刻间爆射而来的金色光束，始料未及的西厂众人面色大变。

    本来想擒住姜维的众人，全部呆滞住了。

    人类的双眼之中，怎么可能发出这么恐怖的光束？

    这他妈还是人？

    刷刷刷——

    耀眼的金色光芒闪电般的撕裂了空气，在众人难以置信的目光中，轰入人群之中。

    西厂众人身躯僵硬，根本来不及反应，就被恐怖的金色光束击中。

    那坚固的黑色铠甲，如同脆弱的豆腐，顷刻间便被可怕的光束洞穿，而后威势不减的轰在众人脆弱的肉身上！

    噗噗噗！！！

    血肉飞溅、筋断骨折、身躯洞穿。

    仅仅瞬间，西厂众人便尽数倒在血泊之中，失去了生命。

    “这……这怎么可能？”

    便是趴在棚顶，坐看好戏的三挡头继学勇，都忍不住瞪大了双眼，露出了难以置信之色。

    谁能想到，竟然有人能目绽神光，眨眼间激射出数十道恐怖的光束，斩杀十数人？

    这样骇人的场景，简直堪比神话！

    “这群该死的蠢货，竟然得罪这么可怕的怪物。”

    回过神的继学勇，不禁骇然失色。

    急忙从棚顶降下，恭敬的跪伏在地上求饶道：“在下管教不力，手下有眼不识泰山，冲撞了前辈，还请前辈恕罪！”

    他的心中除了震惊之外，还有一丝无法掩饰的恐惧。

    这样可怕的怪物，若是真的发了疯的想要杀他，谁能拦住？

    想到这里，他的身躯埋得更低几分。

    额头，挂满了冷汗。

    “怎么，阁下堂堂西厂三挡头，被我这个江湖过客吓成这样，就不怕督主怪罪。”

    见到继学勇这般从心，姜维有些失望。

    这样的场景，可不是他想要看到的。

    他动用重瞳的能力，快速斩杀西厂的喽啰，是想逼继学勇全力出手，和他一决生死，从而推测出这个世界的武力值，大概有多高。

    通过继学勇，他就能判断雨化田大概有多强。

    等到和雨化田交手时，至少心中有数，不至于一脸抓瞎。

    却没想到，眼前这人竟被重瞳吓破了胆，完全不敢对他出手。

    这让他有种一拳打在棉花上的憋屈感。

    “前辈饶命！”

    “既然你连出手都不敢，那就去死吧！”

    姜维冷冷的直视跪在地上，不断求饶的继学勇，带着毫不掩饰的杀意。

    不敢出手，那就逼他出手。

    有能耐就别反抗！

    下一刻。

    地面猛地一颤。

    原本停在远处的姜维，猛然间蹿了出去。

    仿佛展翅的雄鹰一般，扑向对方。

    “该死，这人真是油盐不进。”摆出祈求姿态，都不能消除对方的杀意的继学勇，双眼之中闪过寒芒。

    低伏在地上的继学勇，瞬间抽出时腰间的宝剑，犹如一条阴冷的毒蛇突然暴起，闪电般地刺向前方的姜维。

    大气被撕裂，这一击蕴含的可怕力量，绝对可以轻易的洞穿巨石，碎裂骨骼！

    对方可是能目生神光，瞬间击杀一群高手的怪物！

    虽然不知道那是什么妖术，但是，他不能给姜维动手的机会

    如此迅疾狠辣的一击，瞬间封死敌人的进攻，逼迫对方只能和他近身肉搏。

    “什么，你的眼睛……”

    这个时候，终于来得及看清对方的面孔，那双漆黑神秘的重瞳，让他心头狂跳，瞳孔骤缩。

    眼前这人，竟然目生双瞳，让人不敢相信！

    姜维面色冷酷的杀来。

    一柄锐利无比的刀锋，带着冷冽的刀光，闪电般的斩击而来。

    针尖对麦芒，于那暴刺而来，宛若毒蛇扑击而出的长剑，硬撼在一起。

    金铁交戈声，震天动地。

    片片火星激射而出，击穿了地面，留下触目惊心的痕迹。

    寒光闪烁，锋利无比的长剑，不断攻向姜维的头颅、咽喉、心脏等要害，角度刁钻，阴险毒辣。

    但这快如鬼魅，狠辣无比的毒辣杀招，在姜维重瞳的注视下，却显得无比的缓慢，被从容不迫的闪避、挡住。

    铛铛铛！

    电光火石间，两人便直接交锋了不下数十次，快的竟留下残影。

    凶猛霸道的刀光，阴狠毒辣的剑气，压得空气都要爆开！

    “轰……”

    不过几息时间，继学勇整个人如遭雷击，大口喷血，如稻草人般横飞了出去，狠狠地撞在了远处的棚顶之上，狼狈的滚了下来。

    握住长剑的右手鲜血淋漓，在先前与姜维的拼杀中遭到重创，承受不足那般狂暴的碰撞，露出了森森白骨，无力的垂落在地。

    明显是废了。

    “你究竟是谁？”

    满脸鲜血的继学勇躺在地上，疼的浑身颤抖冷汗直冒，满是不甘的问道。

    他纵横江湖这么久，从未见过姜维这号人物。

    那强悍无比的体魄，和夸张到堪称变态的反应速度，即便手持普通兵刃，他也不是其对手，被无情的碾压了。

    如此恐怖的战力，恐怕唯有督主才能匹敌吧。

    “行不更名，坐不改姓，江湖剑客赵怀安是也。”

    “又是赵怀安！！！”

    继学勇满脸鲜血，阴冷的目光死死的盯着他今天遇到的第二个赵怀安，眼中杀意沸腾！

    但很可惜。

    面对实力高强的姜维，继学勇根本没有抵抗的能力，被轻易的击败，然后被姜维一刀斩在身上，无情的切断了他的喉咙。

