    王麻子当然没有说话。

    如果没有他姐姐，他现在还是个街边的小混混。

    好不容易靠着姐姐耀武扬威了几天，他也清楚如果供出他姐姐会有什么下场。

    秦安若也不仅仅口头逼供。

    等了很久都没等到王麻子说话，她眯了眯眼睛：“你是不准备如实回答了？”

    “太守夫人怎么了？只要太守的心在我姐姐这里，就算是太守夫人也拿我没有办法！”这孩子终于聪明了一次。

    只可惜好不容易知道他跟太守府的人有关系，秦安若是不会轻易放过王麻子的。

    抓住了王麻子伸出来指着她的手：“我一直很讨厌别人在我面前尊敬，对不住了。”

    话说的十分软弱，秦安若下手的动作却一点都不轻。

    她用尽全力掰了一下王麻子的手。

    “啊！”

    王麻子当即就跳了起来，看向秦安若的目光中充满了怒气：“手，手要断了，你要找死吗？”

    之前不是一个挺识时务的人吗，现在这么倔？

    都已经开始动手了，秦安若也不是什么善男信女。

    整个淮南城的百姓都瘦的跟麻杆一样，王麻子还看着白白胖胖的，可不让人觉得心里不舒服吗？

    她皱了皱眉头，当即上前继续刚才的动作。

    不过片刻的时间，王麻子的所有指头已经肿的跟发面馒头一样了。

    就是这样，他还是没有放弃放狠话：“我可是我姐姐最喜欢的弟弟，等我回去告诉我爹娘，一定让我姐姐弄死你！”

    这个时代，大部分的女子都会是以娘家为天的。

    从王麻子有限的几句话中，秦安若已经得到了很多消息了。

    她现在一点也不着急，看向王麻子的目光中还带着几分若有似无的嘲讽。

    许久之后，她轻轻笑了一声：“如果你不继续说你姐姐在哪儿，我保证你可能就没有见你姐姐的机会了。”

    这句话的杀伤力是巨大的。

    王麻子的脸色瞬间变得惨白：“你……你想干什么，难道你还想杀人不成？”

    “现在秦淮城中已经没了别的粮食，你们粮铺有这么多的米，每天都只给别人一点，不也是在杀人吗？你都能做的事情，我怎么不能做。”秦安若说的十分自然。

    刚才进来的时候她看了看，粮铺里确实有很多米。

    只要能卖出去，暂时能解很多人的燃眉之急。

    谁料以这王麻子为首的一众伙计竟然会在卖米的时候搞出来限量这种骚操作，她一想起来就恨不得再弄死王麻子一次。

    看到了秦安若眼中的杀意，王麻子是真害怕了。

    说到底他本来也没有什么意志，只是怕说出来之后以后会被姐姐埋怨，才能撑着。

    如果不说出来他姐姐的下场，都没有以后了，他还能怎么办。

    王麻子眼珠子转了转，很快就有了计较：“你现在放了我，我就告诉你我姐姐到底在哪儿住。”

    毫不客气地踹了一脚王麻子，秦安若的脸色始终冰冷异常：“你不说也可以，我现在就让你知道地狱的门在哪儿。”

    说着秦安若就靠近了王麻子。

    眼前这煞神刚才掰断他手指的狠劲儿还在，王麻子哪里敢让秦安若继续上前。

    他当即就尖叫出声：“我说我说，你别过来了！”

    王麻子闭着眼睛：“我接在城东的小宅子里，在灵境胡同，宅子外面有三个柳树。”

    果真，他姐姐是太守的外室。

    在古代生活的时间久了，秦安若也知道现在的外室是个什么地位。

    一个外室的弟弟，竟然也敢称自己为太守的小舅子？

    秦安若冷笑了一声：“你胆子倒是不小，我们夫人还活着，你就敢说是太守的小舅子，你是生怕夫人不知道你姐姐的存在？”

    她每说一句，王麻子的脸色就越难看一分。

    随着秦安若的话，王麻子不由想了想。

    如果被姐姐跟太守知道是从他这里透露了消息，以后还会有他的好果子吃吗？

    不由打了一个寒颤，王麻子看向秦安若的目光中待着怒气：“都怪你，你就是故意的。就算太守大人以后不愿意用我了，我也肯定不会让你好过的。”

    秦淮的事情结束了，秦安若拍拍屁股就可以走了，她才不介意王麻子的怒火。

    当然即便是这样，她也没有表现出来。

    面上的神色认真了几分，秦安若看着王麻子：“我们都是给主子办事的，我也不想跟你闹的太僵。你现在告诉我你知道的所有事情，我就不告诉别人是你说的你姐姐的下落，如何？”

    不管多担心姐姐，肯定是自己的利益更重要。

    王麻子也清楚如果被太守知道，这些都是她吐露出来的，他的下场一定不好。

    现在摆在前面的就两条路，要保他还是保姐姐。

    对于王麻子这种自私自利的人来说，根本就不用选。

    他眼神阴陟：“我怎么相信你说的话，毕竟你的那个伙伴已经去问我们铺子里的伙计了，到时候从他们嘴里也会说出来真相。”

    王麻子眼中的狠厉一闪而逝。

    秦安若没有错过他的神色。

    想来如果她不说这些话，等到审讯完他们走了，那些伙计可能会被王麻子灭口。

    她现在不想知道王麻子怎么能做到，甚至都不想跟王麻子这种人说话。

    秦安若不由翻了一个白眼，目光冰冷：“你想要做什么是你的事情，跟我没有关系。只要你能按照我的吩咐，把你知道的事情都说出来，我就肯定让那些人不会怀疑你。”

    她这个做主子的还没有去，柳林就算是抓住人了也肯定是不会审问的。

    这一点秦安若十分确信，因此看向王麻子的神色中带着坚定。

    别的本事是没有，王麻子在这铺子里干了很久，看人的本事还是有的。

    几乎是在接触到秦安若的目光之后，他就差不多能肯定，秦安若肯定不会骗人了。

    王麻子深吸了一口气，当即就站了出来：“如果你能让他们别说出来我，不管你想知道什么，我都能告诉你。”

    遇上一个这么没节操的人也是秦安若的幸运。

    反正又是太守大人的人，秦安若也没有什么好隐瞒的，看着王麻子的目光中始终带着冷意。

    王麻子很快就和竹筒倒豆子一样，把他知道的所有东西都说了出来。

    不管是他姐姐的事情，还太守让他来粮铺守着的，只要是能说的他都已经说了个遍。

    秦安若皱了皱眉头，看向王麻子的目光有些复杂：“你的意思是你来这里卖粮食，每天都限量卖出去是太守的意思？”

    听出秦安若语气中怀疑，王麻子嘲讽一笑：“当然是太守的意思了，我本来就没有什么事儿做，好不容易有一个粮铺的工作，他又给了定量的米。这可不就是告诉我，让我每天定量卖，就能在这里做的时间更久吗？”

    这种流氓的事情，除了交给王麻子这种混混，确实也没有合适的人了。

    秦安若皱了皱眉头，看向王麻子的目光中带着几分复杂。

    她倒是真没有想到，事实的真相竟然是如此。

    王麻子已经把该说的都说了，现在也索性破罐子破摔了：“你还有什么想知道的尽管问我就是了，如果你不问，我就当已经说完了，你答应我的也要做到。”

    现在还不是让太守知道她存在的时候。

    秦安若也不想节外生枝，当即扫了一眼王麻子：“你老老实实在这儿待着，我去给你封口。”

    她说完话之后，就看到了王麻子到处乱转的眼珠子。

    秦安若冷笑了一声：“如果我回来卡卡难道你跑了，跟我说的不一样，你的那些伙伴们会不会相信我的话我可就不敢保证了，你想好了再走！”

    就王麻子这个不老实的样子，说不定秦安若一离开就跑了。

    听着秦安若充满煞气的话，他缩了缩脖子，露出了一个讨好的笑容：“您说的这是什么话，我知道您都是为了我好，我不跑，我肯定不跑。”

    也懒得跟王麻子多说，秦安若出去关上门，往柳林待着的房间走去。

    就跟秦安若想象的一样，柳林虽然把人带进去了，却一句话都没有说。

    一走进柳林待的房间，秦安若就朝着那个伙计看去：“你们说王麻子是太守大人的人，到底是有什么依据，他跟太守大人是什么关系？”

    柳林从后面看到秦安若打的手势，

    他抿了抿唇，故作懵懂：“公子您刚才不是跟那个小伙子谈话了吗，难道您没从那个小伙计那里得到结果？”

    他说得十分自然，秦安若的脸色却是在柳林说的瞬间变得十分难看：“也不知道是怎么回事，真的是见了鬼了，一个小伙计的嘴竟然比我我之前碰到的江洋大盗都硬，浪费了这么多时间没找出来一点有用的消息。”

    秦安若的话刚说完，她对面的几个人面面相觑，显然不敢相信秦安若说的是王麻子。

    懒得理会伙计们的心里是怎么想的，秦安若的目光直接挪到了他们身上：“行了，既然王麻子不说，你们就给我说说吧，到底是怎么回事，王麻子一个小小的伙计，怎么就是太守大人的小舅子了？”

    起初没有人说话。

    只不过也没有利害关系，显然还是有人心动了。

    秦安若扔下了一个炸弹：“现在王麻子被我关了起来，你们告诉我之后，就可以自己拿一样铺子里的东西离开，以后不用回来。”

