    ...

    这一战，东吴水军光投降的就有一万余人，更遑论战死，溺死之人更是不计其数。

    若说之前诸葛亮烧了三千士兵仅仅只是让孙权肉疼，这次的战争，已经动摇了东吴的根本。

    粗略算下来，东吴水军三分之一兵马都被江宁留在了这里。

    此刻，东吴大帐内，孙权一脸阴沉的看着下面的文武大臣。

    看见孙权的脸色不是太好，场上也没有任何一人敢先开口。

    周瑜见状，只得抱拳上前道:“此战，皆瑜之过也！”

    “瑜一时不察，中了贼子奸计，瑜...死罪!”

    孙权看了看跪着的周瑜，脸色变了几变，而后化作一声叹息。

    他起身扶起周瑜，拍了拍他的肩膀说道:“公瑾莫要自责，胜败乃兵家常事!公瑾的本事，权是知晓的，兄长在世之时也时常夸赞！”

    “此战...公瑾虽然指挥有失，却错不至死，以后作战，还要仰仗公瑾呢！”

    孙权这番话说的极其有意思，先夸周瑜本事高强，而后又定了这次战争的罪责，场下众人也不是傻子，活了这么多年，主上的心思还是会揣摩的。

    尤其是孙权还拿死去的兄长作伐，其心思已经昭然若揭了。

    但是眼下能扛得起这座大旗的，也只有周瑜，也只能是周瑜。

    所以大家虽然心知肚明，却也没一人发声罢了。

    周瑜却好似没有听懂孙权的潜台词一般，感动的又要跪下，却发现自己被一双有力的臂膀拖住，怎么也跪不下去。

    孙权看了看周瑜，又环视了众人，说道:“自古以来，军中皆是赏罚分明，此战失利，若是不罚，不足以明军纪!”

    “不过...公瑾在任之际，劳苦功高，兢兢业业，而今正值战时，此过暂且记下，还望公瑾将功赎罪才是！”

    周瑜连忙抱拳拱手道:“瑜多谢主公仁德！”

    孙权虚扶了一下周瑜，对着众人说道:“我想问问诸位，可曾知道那投石的巨物究竟是何东西?”

    孙权这话说完，场上陷入死一般寂静，没办法，这玩意儿东吴这些人也确实没见过啊！

    “那诸位可有应对之策?”

    安静!

    依旧是死一般的安静!

    孙权扫视过去，每一个人都避开了他的目光。

    看着低下头的众人，孙权此刻的怒火已经快压不住了，就在这时，周瑜上前一步，抱拳道:

    “主公莫忧，虽然我等不知江夏水军配备的究竟是何物，但是观其作战，缺点亦很明显。”

    “那巨物数目不多、且装弹缓慢、加上准度很低...所以若是我等四散开来，此物不足惧也!”

    “不过...他们手中的弓弩倒是需要我等着重提防，水军作战，本就以轻灵为主，因此也不可着重甲，但是...若不着重甲，恐难以抵挡这弓弩之利...”

    周瑜这番话说完，场上众人频频点头，有了周瑜的带头，鲁肃也抱拳道:“主公，此番失利，皆赖江夏水军兵器之利，论士卒水战，我等胜过他不知凡几，既然弓弩威力如此之巨，我等也可命工匠仿制，以此可弥补战力的差距。”

    “此外，我等不必人均重甲，只需在身上要害处着甲，接舷战时尽快追求短兵相接，混战之中，弓弩再利，恐怕也难以生效。”

    鲁肃说完，孙权不由得赞叹道:“子敬此言，甚是中肯，不过...”

    “我等虽想仿造，却苦无头绪，这可怎生是好啊！”

    就在孙权等人一筹莫展之时，突然有传令兵来报，江夏派人送来求和书！

    孙权眼神微眯，刚刚发生一场生死大战，转头就派人想要求和，真当他孙权是泥捏的吗？

    不过他倒是想看看，他们究竟想说些什么！

    等到孙权接过文书，正在浏览的时候，旁人只看见孙权双手都在颤抖，眼睛通红，甚至嘴唇都在微微抖动。

    最后竟然气的把这文书扔到了地上，仿佛发疯了一般，拔出宝剑，竟然要斩杀了那个信使。

    “关云长...”

    “你竟如此辱我!”

    幸亏周瑜等人见势不对，连忙上前拦下了孙权。

    鲁肃捡起来地上的文书，细细看去，脑门上也不由得皱成了一个“川”字。

    文书上面说的极其直接，甚至隐隐还有着威胁的味道。

    这封求和书，句句带血!

    在孙权和鲁肃眼中，这不像是求和，更像是宣战!

    鲁肃叹了一口气，孙权之所以如此发疯的原因，此刻他也清楚了。

    信上明里暗里都在说孙权只是承父兄荫蔽，窃领江东，本身无甚才能，甚至作战还得靠手下将领卖命，若无前人功绩，孙权只不过一豚犬尔！

    这话说的极狠，虽然这些是大家心知肚明的事情，但是却没人敢像这般直接说出来。

    不过信中提到的俘虏的一万士兵，鲁肃却不得不在意，虽然不知道为何关羽会对孙权有如此敌意，不过东吴一万水军被俘虏却是不争的事实。

    关羽以这一万水军做筹码，他江东还真就不得不同意。

    孙权发泄了一阵子，也冷静了下来，只一个人坐在座位上兀自生气。

    周瑜看完后，和鲁肃对视了一眼，看见鲁肃点了点头，他的内心也不由得有了底气。

    于是抱拳对孙权道:“主公不知对此有何看法?”

    孙权冷笑道:“他们想求和?”

    “权不同意!”

    “莫不是以为打赢了一场，就可以目中无人了，若权刚被打败便求和，岂非让世人笑我乃是那无胆鼠辈也!”

    “求和可以，带着黄祖人头，让关云长亲自过来!”

    周瑜和鲁肃仿佛心有灵犀一般，遣散了众将，只他们两人留了下来。

    “主公，我等恐怕这次不求和也得求和了...”

    “关羽拿着这一万水军要挟，如果我们不同意，一来我军的确损失了许多战力；二来，俘虏将士们皆是我军袍泽，若是拒绝，恐寒了将士们的心呐!”

    “再者，我军刚和江夏水军打上一场，双方皆有损伤，若是继续打下去，这样只会让曹操坐享其成！”

    “曹军势大，若不和荆州结盟，届时伯符所留的江东基业，恐怕要毁于一旦啊！”

    孙权怒吼道:“难道这口气我就这样忍了吗？”

