
第二天一早房间中的灯光便全部亮起，

不少人一晚上没睡，就是躺在床上看着吊挂在空中的猪形存钱罐，看着那里面黑压压的钱，

那是最后能支撑他们继续玩下去的东西了。

齐迹伸了个大大的懒腰坐直身子挠了挠脸，

这时候那群红衣人进来了，同时喇叭中开始放起舒缓的乐曲，红衣人们搬进来的三张桌子，桌子上放着众人今天早上的早餐，来到这个地狱一样世界的第二天要开始了。

和昨晚不一样的是今天早上有一块面包，一瓶牛奶。

大家陆陆续续起床之后便开始排队领今天的早饭，这时候之前那个一直挑衅齐迹的光头壮汉直接插队到了比较靠前的位置，后面的男人敢怒不敢言。

之所以光头这么蛮横，是因为他仗着自己高大强壮的身躯，他的个头和齐迹几乎是一样，论强壮程度，这家伙一看就是经常撸铁的，看起来要比齐迹强壮一些，当然只是看起来。

这个衣服胸口的数字是‘237’的光头大个本名叫赵咸钟，他是来自韩国南部釜山的一个黑社会，一个月前在收债的时候因为失手打死了一个人导致他背上了巨额的赔偿金，因为一些道上的关系才没有让他进局子，但是这笔赔偿金他必须在期限内还清，而距离他还钱的期限只剩下不到半个月。

这段时间里他一直在筹集钱，如果到时间没有凑齐，他要面临的将是无期徒刑，所以他毫不顾忌的进入了这个游戏，他太需要这些钱了，

所以他必须要赢，必须要赢下这一个游戏。

纵观整个这一次的参赛者，大部分人看起来都是一副体弱多病的样子，唯一三个看起来蛮结实的外国人也是怂货，自己碰了他两下就不敢说话的。

赵咸钟拿到牛奶和面包之后便找了个床位坐下去开吃，他已经决定了，他决定用自己的武力让这里的所有人惧怕自己，只有这样自己才能拿到冠军，这样自己才能自由！

齐迹三人排队拿到吃的东西时惩罚者瞟了一眼坐在不远处瞪着自己几人的光头赵咸钟，

惩罚者混迹纽约这么久，通过一个眼神他就能知道一个人是怎样的人。

赵咸钟的眼神，和很多被惩罚者杀掉的人一样，而那些人没一个是好鸟。

“韦德，你还是不打算告诉我们今天的游戏是什么？”埃迪吃了口面包问道。

齐迹用大拇指轻轻一弹便将牛奶瓶盖弹飞：“不，我不告诉你们。”

“就算这样我们也会赢的，”惩罚者说道，“韦德，你赢不了我。”

“欧耶，我喜欢这种该死的竞争感！”齐迹说道。

吃完早饭后众人重新排上队，穿过昨天那个颠倒的房间踩着粉红色的楼梯进入了一个露天的房间，

这里有滑梯，有用来攀爬的爬梯，有很多小孩子们喜欢玩的娱乐设施，这里就像是一个放大版的游乐场，

四周的墙壁也是用墙绘画出了可爱的云朵和蓝天，颇为讽刺。

所有人都知道，这个游戏不会那么简单。

红人上来之后他们看到一侧的墙壁上贴着四个图案——分别为三角形、圆形、五角星，还有雨伞，在四个图案前还放着四张桌子，每隔桌子上放着一个圆形的铁盒，也不知道那是什么。

这时候几个面具上是三角形的红衣人手持着冲锋枪走了进来并停在了桌子前，此时的人群之中传来了阵阵议论的声音。

这时候广播之中的女声响起：“欢迎各位参与第二项游戏，在进行第二项游戏之前，请各位在前方四个图形之中选择一个，并站在图形前。”

这时候人群之中的议论声更大了，不少人都在探讨今天的游戏会是什么，按照昨天的游戏来看，今天的游戏很可能还是小孩子们在玩的游戏。

齐迹第一个从人群里走出来，径直走向了面罩上是三角形的红衣人。

惩罚者和埃迪互看一眼，如果是别人，他们可能会跟着一起去，毕竟人都会选择更有利于自己的事情，但是韦德未必会选利于他自己的……

埃迪和惩罚者从对方的眼神之中都看出了对于齐迹极大的不信任。

韦德这家伙死不了，所以任何风险他都敢尝试，埃迪和惩罚者不能，惩罚者深吸了口气后果断走向了三角形旁边的圆形，而埃迪则是走向了五角星。

随着三人走出，更多的人开始走出人群开始选择心仪的图形，而那个光头赵咸钟则是直接选择了雨伞，而昨天齐迹看到的那个漂亮的女人也还活着，她选择排在了齐迹的后面。

“嘿，美女，以后你一定会感谢今天的你，因为你选择和死侍站在一条线上。”齐迹回头看着那个女人说道。

女人看着齐迹的毁容脸，非但没有害怕，反倒还在深深的凝视齐迹，似乎想用眼神吓退齐迹。

“你是在尝试用眼神吓到我吗？该死的，我居然有点害怕，你赢了。”

“选择结束，现在公布游戏内容！”广播中，女声再次响起，此时众人已经在四个图形前排好了四路队，其中选择三角形和五角星的人数是比较多的。

与此同时，许多面具上是三角形并拿着武器的人开始陆续从游乐场侧面的们走进来，这还是大家第一次看到这么多拿武器的人……起码有二三十个。

“请参赛者一个人拿一个前面的盒子。”

广播中的女声说道。

齐迹伸手拿起了面前桌上的圆形铁盒，接着后面的人一个接一个的开始拿铁盒，在十几分钟的时间里，所有人都拿到了铁盒后便分部散在了整个游乐场中。

这时候广播女声再次响起：“现在请打开盒子，确认内容物。”

接着众人一个接一个的打开了圆铁盒的盖子，盖子下面是一张圆形的糖饼，很脆，很薄，此外还有一根针……当然，最吸引人的是糖饼上的图案。

刚才选择了什么图案，此时的糖饼上就会是什么图案。

“各位选择的图形，是你们要取出糖饼的图形，时间限制十分钟，在十分钟内取出完整图形就过关，反之则视为淘汰，那么，游戏开始！”

这一下拿到三角形的全部都在幸灾乐祸，而拿到雨伞的全部都开始哀嚎……他们接下来要做的就是把糖饼上的图案完好无损的取下来！

雨伞太过于复杂，拿到雨伞图案的人此时的内心都是崩溃的！

此时墙壁上的一个计时器开始倒计时，大家也顾不上去埋怨什么了，皆是趴在地上开始用针快速的戳图形的边缘，想要将它抠出来，

可是如果真的那么容易就好了，糖饼非常脆，它是用白砂糖熬制做成的，所以稍有不慎便会让糖饼中的图案裂开。

一个又一个拿着武器的红衣人游荡在人群之中，不断观察着他们的糖饼中的团有没有破损。

齐迹倚靠在滑梯旁边拿出了糖饼左右看了看，接着稍微用劲轻轻掰动糖饼的一边，很轻松的，糖饼便沿着中间三角形图形的边缘被齐齐掰下一片，

而拿到圆形的惩罚者则是在快速的用针戳着圆形的边缘，拿到五角星的埃迪则是将糖饼翻了个面不断的用针戳图形的边缘，这样的效率会比从正面戳快很多，背面图形的边界要浅很多。

时间倒计时来到九分钟，

一个男人正在抠的五角星一角被折断，

他颤抖的抬起了头，一个面罩上是三角形图案的红衣人已经在他的面前盯着他了。

“我……我……”

话没说完三角形便将枪口对准了他的脑袋，

“砰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69564844"  chaptername="二百四十六章  糖饼">加入书签</a>
</div>
