    吴秋晚领着王桂花等人去泡了温泉，等回到屋后，就召集了庄头，把罗家妇人一一介绍了一遍，庄头恭敬的称呼王老夫人、刘夫人等。

    等庄头下去后，吴秋晚才笑着解释道，“婶子，阿竹和阿香现在这个状况泡温泉很好的，现在认识路了，以后常来，这次你们也多住些日子再去吧，让罗叔他们回去酒肆，你们先好好享受享受。”

    “庄子里很安全的，找的看守庄子都是会武的，而且京城的庄子，一般人都知道是大家世族的，没人会傻的来找事的。”吴秋晚补充道。

    “要不就让阿竹和阿香留下多住几日，我就先回去了。”王桂花沉思一会儿说道，“你罗叔他们一帮大老爷们，总得有个妇人看帮着。”

    “阿兰，你带着小禾和小苗也住着，给阿竹和阿香还能搭把手，俩娃还小。”王桂花笑着说道，“而且小禾都定亲了，再不趁着这个机会好好出来耍耍，以后当了人媳妇，再以后当了母亲，总归跟现在玩耍的心情是不一样的。”

    “娘就是个会心疼人的。”刘兰感动道，“不过我跟着娘一块儿回去，毕竟除了酒肆还有宅子，娘一人哪里忙活的过来。”

    “主要也是秋晚姐安排的妥当，都找了会照顾人的奶妈子看着，说实话，我心里放心的很，就让阿竹和阿香她们几个留在这吧，以后有机会再来就是了。”刘兰笑着说的哦啊。

    “阿兰说得对，这话我爱听。”吴秋晚喜色溢于言表道，“婶子，我们就是一家子，千万别跟我外道，以后多的是机会来呢。”

    “婶子，我们现在去定国寺拜拜，很灵的，京城人都喜欢来这儿呢。”暖泉庄离定国寺坐马车就一刻钟的路程。

    王桂花等人去寺里跪拜，求平安符，花清荷几个小的拜完后，去了后山耍。

    吴颜颖觉得她可能跟吕静忆十分有缘分，因为刚到后山，就看到了吕静忆带着丫鬟缓慢的走下来。

    “颜颖姐姐、清荷，你们怎么来了？”吕静忆瞧着脸颊带粉，嘴角翘起，心情很好的样子。

    “你怎么在这儿？”吴颜颖有些好奇，吕静忆来定国寺也太频繁了些。

    吕静忆但笑不语，不过想到之前的事，问道，“颜颖姐姐可有时间，我们去那儿说几句？”

    吴颜颖跟花清荷打了招呼，跟吕静忆站在树底下，周围的人离得有些距离，两人说的话别人也听不到，“什么事？”

    吕静忆没直说，而是先认真打量起吴颜颖，一边打量一边点头，“嗯，没想到邱志高喜欢的是你这种性子的，倒也是便宜他了。”

    “唰——”吴颜颖的脸一下子爆红了，“你，你，你怎么……”

    “我怎么会不知道。”吕静忆很有成就感，“十月初一，我娘不死心，硬是带我来定国寺，假装偶遇邱志高，对了，这事你知道吗？”

    吴颜颖点了点头，吕静忆笑了，“这么看来邱志高也是个不错的。”

    “我对邱志高没有意，他也是，不过想到是他拒绝的我，我这心里就不舒坦，所以找你来了，本以为你不知道呢，给你添添堵，我心里也畅快。”吕静忆笑呵呵道。

    吴颜颖闻言皱了皱眉。

    “好了，不逗你了。”吕静忆失笑道，吴颜颖真没生气，只是奇怪，吕静忆开口就是她娘不死心，一早就说明了她自己的态度，她就不是来给自己添堵的，相反倒是有些像是解释，给邱志高说好话。

    “邱大哥是不是做了什么事，让你感激了？”吴颜颖问道。

    吕静忆眼底闪过意外，随即了然，“你们真的很相配呢。”

    “对邱志高给我介绍了礼部尚书家的少爷，今日我就是来想看的。”吕静忆没瞒着，“邱志高年纪轻，但责任心很强，不过也是我的性子好，没有矫揉造作，他才问了句。”

    吕静忆倒是意外，没想到邱志高竟然还会当媒人。

    “是二少爷。”吕静忆说了句，吴颜颖恍然，礼部尚书家的二少爷易安慈可是已经二十了，不过还没成亲，原因吴颜颖当然不知道，不过……

    “你相中了。”吴颜颖肯定道。

    “嗯。”吕静忆满脸灿笑，“不止我，他说了择日就让人来吕府。”

    “你急着嫁人吗？”吴颜颖疑惑道。

    “如果对象是他，我是着急的。”吕静忆突然很感激自家娘亲的坚持，不然怎么可能有机会跟易安慈相看。

    那个儒雅的男子，跟自己心底的身影重合，吕静忆想起就喜不自禁，看着对面的吴颜颖，可能是因为感激，也可能是因为信任，“我跟他一早见过，三年前。”

    详细的吕静忆没打算说，这是她心底的秘密，而且她也不是个傻的，这些日子府里的人这般焦急的让自己快些议亲，定然是要出什么事了，想到姑母被降级，祖父至今卧病在床，虽然现在她跟易安慈相中了，可等定亲、成亲还远着呢，就算以后不成，她也不想坏了易安慈的名声，还有自己的名声。

    “不过你怎么知道我跟邱大哥……”吴颜颖欲言又止的问道。

    “我猜的。”吕静忆笑了，“以后别傻乎乎的把什么都告诉别人，还好是我，万一是要害你的，你不得吃亏。”

    “那也是你先提起来的。”吴颜颖啧声道，“不过我知道你不是会乱说的人。”

    吕静忆眉眼一挑，笑了，“多谢信任，好了，先回去了，你们慢慢逛。”

    吕静忆也不知道自己怎么想的，只是想到之前邱志高跟自己说，“吕三小姐，对不起，我有喜欢的姑娘了。”

    “是吴家小姐吗？”吕静忆记得邱志高的神情，眼底有喜色，虽然没有承认，但她知道自己猜对了。

    说实话吕静忆是羡慕的，羡慕能这般直率、真诚的说出有喜欢人的话，今日见了易安慈，还是印象深刻的模样，和煦的笑容，熨烫着她的心底，然后看到吴颜颖后，吕静忆情不自禁的叫住了人，当然最重要的原因是邱志高这般帮了自己，怎么也得回报一番。