    第1章 奇葩的系统

    末日来袭...

    “啊！”

    “怪物！”

    “杀人了！”

    惊恐的尖叫声在华清大学食堂响起。

    学生们仿佛受惊的鸟群一样疯狂向后逃命。

    顾羡就站在食堂门口，眼睁睁的看着一个青春靓丽的女孩被几个变成怪物的学生撕扯啃食。

    活活咬死。

    女孩的血流了一地，场面惨烈无比。

    “竟然真的发生了！它没有骗我！”顾羡颤抖着握住怀中的一块黑石，低声喃喃。

    这块墨玉是他父母留给他唯一的遗物。

    以前他只以为是普通的玉石而已，但在昨日，这块石头突然显灵，传给了他一段信息：‘明日午时天降黑雨，末日降临。’

    他原本是不信的，但是等到今天中午时，天空忽然黑云遮日，接着下起了黑色的大雨。

    顾羡鬼使神差的在雨水落下前躲进了学校食堂。

    接着，他就看到了让人惊恐的一幕：

    所有被黑雨淋到的人，很快就发生了变异，嘶吼着变成了只会吃人的怪物。

    它们变异后就开始疯狂攻击还幸存的同学们，一时间，不知有多少学生被他们抓到咬死。

    刚刚的女生就是来不及逃跑，被这些怪物突然扑倒的。

    “胡噜！”

    那几个怪物一边啃食着女孩的身体，一边看向食堂门口的顾羡，白色的瞳孔里满是看猎物的恶意，似乎已经锁定顾羡为下一个目标。

    “卧槽！”

    顾羡咽了口唾沫，连忙向里面跑去。

    他一动，立刻引起了怪物们的注意，三只怪物当即放弃了地上的食物，咆哮着追了过来。

    食堂的钢化玻璃门根本就挡不住这怪物，‘啪’的被直接撞碎。

    “啊！”

    “快跑！”

    “它们进来了！”

    食堂里的上百幸存者立刻尖叫起来，疯狂向厨房和后门跑。在这生死关头没有人再去礼让，都拼了命向前，生怕落在最后。

    顾羡同样跟着人群逃命。

    “滚开，别挡路啊！”

    可是刚跑两步，就被一个身材丰满的食堂大妈从后面推倒。

    食堂大妈嚎叫着从顾羡身上踩过去，正好踩在他胸口的黑石上。

    这一脚差点没把顾羡踩的背过气去。

    “你特么！”

    就在这时，他脖子上的黑色石头忽然一震，化为一道流光冲入他的眉心识海。接着一个宏伟浩瀚的声音在他脑海响起：“灾变开始，天道系统激活，即将绑定宿主。”

    “绑定成功！”

    “初始气运为零！”

    “请宿主尽快完成任务，获取气运。”

    “任务：为食堂大妈满足公主抱一分钟，帮她找回年轻初恋的感觉！奖励惊寂刀一把，体能+2.”

    正在逃跑的顾羡一愣：“这是？”

    “我的金手指？”

    他觉得有些牙疼。

    “自己的金手指竟然是被一个食堂大妈给踩出来的？特么的就离谱！”

    “还有，帮食堂大妈找回年轻初恋的感觉是什么鬼任务？”

    “系统你是认真的吗？”

    这一刻顾羡简直想把这个不正经的鬼系统给扔了。可看到奖励的时候，他心动了。

    顾羡眼睛一亮：“竟然可以提升身体强度，还有武器装备。”

    也许，似乎，可以试试？

    看了一眼前面逃命的食堂大妈，萧澜一咬牙：“干了！”

    说时迟那时快，仗着年轻力壮，他三步两步就追到食堂大妈身后，一手搂肩一手挽腿，‘唰’的就把食堂大妈打横抱起来。

    公主抱一般继续向前跑。

    食堂大妈当时就懵圈了？？？？

    等到她反应过来，顾羡已经抱着她跑了十几米。

    “你你你！”

    “你干什么？快放我下来！”食堂大妈又急又慌的大叫。

    她瞪圆了眼睛看着这个近在咫尺的英俊年轻人，不敢相信对方会在这种时候对自己做出这种事。

    简直是疯了。

    但顾羡只是‘我不听我不听’。

    “混蛋，你抱着我亲妈干嘛，快放了我亲妈！”后方一个男学生也目瞪口呆的看着自己妈妈被顾羡抱走。

    气愤的大叫。

    但顾羡跑的更快了，甚至超越了大部分人。

    周围被超越的人也被他的骚操作给惊呆了。

    他们不敢置信的看着这个年轻小伙子抱着一个食堂大妈从他们身边越过，完全被这奇葩行为给惊住了。

    喂，这逃命呢，你认真点行不行？！

    “五……四……三……二……一……”

    “叮！”

    “任务完成，获得惊寂刀一把，体能+2！”

    逃跑的顾羡立刻感觉到一股热流在体内涌动，让他的身体素质提升了一小节。

    “放开我，你放开我！”食堂大妈不断捶打顾羡，拼命挣扎。

    眼看任务完成，顾羡随手就把她扔了出去。

    “哎哟！”

    食堂大妈被抛了四五米远，重重的摔在混凝土地面上，屁股都差点摔成两半。

    “你这个小流氓，小色狼，想占老妈子我便宜！”

    她愤怒的爬起来，想要找顾羡麻烦，可是顾羡已经趁机跑远。

    挤在人群中。

    顾羡心念一动：“刀来！”

    下一秒手中立刻出现一把一米直径的大刀。

    似是多种合金铸成，一看就极为坚固。

    好在这时候大家都在逃命，没人注意到顾羡手里突然出现了个东西。

    眼见后方丧尸越追越近，顾羡当即拿着大刀，一路挤开众多逃命的人，飞速来到食堂后门。

    人群到这里却止步不前挤成一团。

    “怎么不走了？”

    开始顾羡以为是黑雨，但是挤到前面时才发现黑雨已经停了；而真正让人群止步的原因是——

    后门也有几只怪物堵住了门，此刻正虎视眈眈的盯着他们。

    “老天爷啊，这是不给我们活路啊。”一个胖厨子崩溃的哭嚎，瘫倒在地。

    看到这只怪物，所有人都要绝望了。

    前有狼后有虎，人群夹中间，仿佛再无去路。

    顾羡死死盯着那只怪物。

    心中衡量着自己对上这只怪物有几分胜算，但是马上他就意识到，即使自己有盾牌，对上这些怪物也很危险。

    最让他忌惮的是，这些怪物活似影视剧中的行尸走肉，万一不幸被咬中，被感染了就要命了。

    “怎么办？要不要拼一把？”顾羡有些犹豫。

    “叮！”

    “任务：击杀一只丧尸，开启第一个超能力。”

    这时系统再次发布任务。

    顾羡眼睛一亮：“超能力？竟然还有超能力？”

    之前的刀和体能已经让他欣喜非常，没想到，这鬼系统竟然还能赋予人超能力。

    他脑海中顿时划过电影动漫中诸多飞天遁地排山倒海的无敌能力，顾羡心头一热：

    “拼了！为了超能力！”

    虽然决定要杀丧尸，但他没有贸然出击。

    等了十几秒。

    那只丧尸终于按捺不住猎食的欲望，猛的一扑，将最靠前的那个几个人扑倒，大嘴一张就要将其中一人咬死。

    “哗！”

    周围的人惊叫着向旁边散开。

    但是有一个人却逆着人群，猛的从混乱的人流中冲出去，一跃来到丧尸身后，朝着丧尸的脑袋就是一顿乱砸。

    “咣咣咣！”

    刀尖捅在在丧尸的后脑勺，发出沉闷的响声。也不知这刀是什么材料做成，坚硬无比，只三下就把丧尸的脑袋捅得尸首分离。

    顿时红的白的溅的到处都是，喷了靠近的几人一脸。

    丧尸死了。

    顾羡第一次亲手杀死了一只怪物，又接着杀向剩下的怪物。

    他颤抖着双手，等待着系统的回应。

    这边几人获救，惊魂未定的推开丧尸的尸体，哆嗦着对顾羡千恩万谢。

    “任务完成，恭喜宿主获得超能力——‘干瞪眼（你瞅啥子）’：发动后可使敌人泪流不止。”

    顾羡期待的表情当场就僵在脸上。

    “我特么……！”

    “‘你瞅啥？’是什么鬼超能力？”

    “你仿佛是在逗我？”

    看着这超能力的特效，顾羡面无表情的看向旁边还在道谢的几人。

    “你瞅啥？”

    登时泪流满面，止都止不住：“我谢，谢你啊……”

    顾羡当即就乐了。

    握紧了他的手：“没必要没必要，一个大男人哭啥。”

    “我也不想的……呜呜！我控几不住我记几啊！”

    “快跑！”

    “后面的怪物追上来了！”

    “别挡路啊！”

    这时人群后方一阵骚乱，人群再次向前涌动，前面的人见丧尸死了，一把推开顾羡两人，一窝蜂的逃了出来。

    顾羡向后眺望，看到前门那几只丧尸已经追了过来。

    其中那只盯着自己的丧尸更在其中。

    他心神一动，并没有随着人流逃跑，而是刻意留在最后。对着那三只丧尸默默发动了超能力。

    “你们瞅啥子？”

    三只扑过来的丧尸立刻泪流满面，眼泪“哗哗”的淌，止都止不住。看不到前路的它们只能停下来擦眼泪。

    前面的人在逃跑，后面的丧尸却在擦眼泪。

    那场面，要多古怪有多古怪。

    “嚯！”

    顾羡顿时惊了：“这超能力有点雕啊。”

    验证了超能力后，他也没敢多呆，连忙离开后门。

    行走在校园里，他发现整个学校都乱套了，到处都是追杀人类的丧尸和逃命的学生。原本安详的学校已经成了屠宰场。

    “救命！”

    “救命啊！”

    “有没有人救救我！！！”

    这时顾羡听到一阵似曾相识的呼救声，他转头一看，却是看到了一个意想不到的人。

    华清大学的校花，拥有着倾国倾城的绝色容颜，是全校所有男生的梦中情人。

    平日里高高在上，是顾羡可望不可即的存在。

    但是此时的校花，满脸惊恐和两个女同学一起拼命奔跑，只为了离身后的几只怪物远一些。

    “叮，发布任务……”

    顾羡精神一震，迫不及待道：“不用你说我也会救她！”

    “任务：十分钟内救援李二牛。奖励：体能+1。”

    顾羡：“诶？？？”

    “系统你这是什么情况？？不该是营救校花解决未来的终身大事？？”

    (本章完)

