    许晨没有多问。

    他说道：“周元子那个阵盘，是我前几日观赛发现的，材质特殊，所以我才买来的，在上面布置了几个阵法。”

    苏靖瑶脸上笑容灿烂。

    大师兄什么都好，但是爱开玩笑。

    一来，大师兄不会阵法。

    二来，大师兄就算会，要想制作出唐涟涟使用的那么复杂的复合阵盘，说什么制作时间也要以月来计算。

    才几天就制作出来，根本不存在这样的事。

    毕竟，下界的阵法实力，她早已见识过。

    “大师兄，你可以借我一些钱吗？”苏靖瑶想到了什么，突然有些不好意思。

    她想去定做阵盘，但是资金不足。

    “大师兄，你借我一百万下品灵石，等我以后，还你一百万上品灵石！”

    100下品灵石=10中品灵石=1上品灵石。

    苏靖瑶脸发烧，两世为人，她还是第一次找人借灵石。

    前世，灵石不够了，随便去惩恶扬善一番，灵石就来了。

    现在她实力弱小，惩恶扬善最多也就几块几十块灵石。

    哪里比找大师兄借灵石来的爽快？

    “好，没问题。”许晨答应。

    他从储物袋掏出40万灵石，然后又掏出40万，最后掏出20万灵石给了苏靖瑶。

    在没有神豪系统的时候，他又花了一堆灵石。

    身上的灵石，不足50万。

    不过，许晨发现，系统借钱给别人，也可以1比1再返回来。

    但有限制，不是谁借钱都可以返。

    许晨想，大概和信用度以及偿还能力有关。

    他都可以在天环大陆开一个灵石贷了。

    不过太复杂，许晨想想，还是懒得弄。

    ……

    天阵峰上，苏靖瑶一身长裙，脸上挂着生人勿近的神色。

    旁边，不时有弟子经过。

    看到苏靖瑶，目光都不经意间向她汇聚。

    有一人，甚至看着苏靖瑶，一不小心摔到了一个地窟窿里。

    “这个人是谁？我们天阵峰，也有这么漂亮的女弟子了吗？”有一个面容憔悴的男子问道。

    “她是苏靖瑶，色空峰的。”旁边有男弟子答道，他也不修边幅。

    天阵峰的人，整天都在钻研阵法，对自身的打扮不是很在意。

    “竟然是色空峰的富婆！”男子惊讶。

    色空峰，是有名的土豪峰。

    前一段时间，许晨挥金如土，据说花出去几百万灵石。

    前几日，许晨以30万灵石，购买了周元子长老一个阵盘。

    真的豪。

    他再看过去，已经没有了苏靖瑶的身影。

    苏靖瑶停在了一个院落前。

    这个院落，是周元子的府邸。

    府邸占地面积很大，大门紧关。

    “有人吗？”

    苏靖瑶敲门，发出钟鸣之声。

    这时，门打开。

    一个七八岁的童子打着哈欠走了出来，他看着苏靖瑶。

    “你找谁？”

    “周元子长老。”苏靖瑶答道。

    她特意来找周元子长老，就是为了购买阵盘。

    “老爷不在，出门了。”童子打着哈欠，就欲关上门。

    “去哪儿了？”苏靖瑶连忙问道。

    童子不情愿地答道：“治下有妖兽作祟，老爷去除妖了。”

    “什么时候能回来？”苏靖瑶失望。

    “短则二十天，多则两个月。”说完，童子就把门关掉，去睡大觉去了。

    “可惜。”苏靖瑶叹息。

    这次来，她没有收获。

    得不到阵盘，她修炼速度太慢了。

    看来，只能勤勤恳恳，按部就班修炼了。

    只是，这也太慢了！

    苏靖瑶正准备离开，迎面走来了一个中年男人。

    男人边走，边骂骂咧咧：浪费小爷的时间，说好去除妖，我刚走半路上，告诉我妖已经被除了。

    苏靖瑶看了这个男人一眼，收回了目光。

    她正准备回去。

    突然想到了什么，她停下了脚步：“你可是周元子长老？”

    那个中年男人停下脚步，他看着苏靖瑶：“我就是，怎么，找我有事？我先说了，我一般不帮人做阵盘，我收费很高！”

    周元子府邸前，经常有人来求制作阵盘的。

    不过，多是长老。

    像苏靖瑶这么年轻的，很少见。

    以往，他给别人制作阵盘，一个收价几千灵石。

    但是，前几日卖出一个三十万的阵盘后。

    他看不上那些几千的灵石，他觉得自己的身价要涨。

    至少，以万起步。

    正是因为如此，这几天，求他制作阵盘的人变少了。

    周元子不以为意。

    没有人找他制作阵盘，他也乐得悠闲。

    修道，修的就是随心所欲。

    他还能被金钱蒙蔽了双眼不成？

    “我是苏靖瑶，前几日我师兄在你这里买了一个阵盘。

    我对那个阵盘很感兴趣，也想找你定制一个阵盘。”苏靖瑶随口说道。

    “原来如此。”周元子飘飘然，这种被认可的感觉不错，“你需要什么样的阵盘？我出价可不低。”

    “钱不是问题。”苏靖瑶答道，“我想要的，是一个复合阵盘，上面要包含至少六种阵法，其中三种加持阵法。”

    周元子：“……”

    “你是在拿我寻开心吧？

    我现在，最多只能做四阶复合阵盘。

    你这六阶复合阵盘，我们青玄宗，没有一人会。

    更不用说加持阵法，这我更不会。”

    苏靖瑶皱起眉头：“可是，我师兄的阵盘上，明明有十多种复合阵法，还有一种加持阵法。”

    她思索，难道周元子骗了她？

    还是说……？

    周元子脸色微变。

    十阶复合阵盘？

    懂加持阵法。

    青玄宗根本没有这样的人。

    不对，也有！

    那位药田的存在！

    他想起了药田里的那位前辈高人。

    “你大师兄是谁？”周元子连忙发问。

    “许晨。”苏靖瑶应了声，也陷入了思索中。

    “是他？”周元子震惊无比。

    许晨，乃是色空峰首座的弟子。

    前几日，还花费了30万，从他手里购买了一个阵盘。

    现在，眼前这个女娃告诉他，许晨手上有一个十阶以上的复合阵盘，还有加持阵法。

    如果，这些不是骗他的。

    那么，这说明什么？

    “红莓，似乎就是色空峰首座种植在药田的。”

    这些信息串联在一起，周元子感觉一切都清晰明了。

    难道说，许晨就是那个大佬？

    不对，是色空峰首座！

    色空峰首座回来了？

    她隐藏的这么深？

    还是说，有其他可能？

    另一边，苏靖瑶内心也五味杂陈。

