
　　“来者何人。”

　　程咬金大声发出一声断喝。

　　“可是大易帝朝，易帝当面。”

　　那名女修看向城墙上，目光落在易天行身上，直接开口询问道。

　　“不错，你是谁。”

　　易天行开口说道，目光中带着一丝异样，他自问，面前的女修他可是从来没有见过。而且，这也是一名纯正的剑修，一身修为并不弱。体内已经凝聚出本命剑器。

　　“蜀山剑宗，李清萍，见过易帝。”

　　女修朝着易天行稽首一礼后说道。

　　神色间带着一丝敬意，不管是谁，但凡人族修士，对于易天行的印象都不得不深刻，见面后，除非是仇敌，否则，没有谁会对他不敬，因为，这已经是大部分人族心中的一种人族象征，心中的精神支柱，人族的中流砥柱。

　　“原来是蜀山剑宗的弟子。不知前来白鸦城，有何贵干。”

　　易天行颔首点点头开口说道。

　　蜀山剑宗不是普通的仙门，可以位列于七星仙门之列。

　　七星仙门，那是真正位列于天地最顶端的存在，拥有道台境大能，称之为圣地。传承万古不灭。实力之强，可左右天地变化。

　　也就是说，蜀山剑宗中，必然有道台境的大能，当然，具体有几位，这就不是普通人所能知道的，甚至是在宗门内部，都是一种十分隐秘的事情。轻易间，外界很难得到讯息。

　　而这样的仙门，毫无疑问，在实力上，绝对是傲视四方的。一旦有人突破，成为八星仙门，真正的传承圣地，也不过是轻而易举。

　　这样的仙门，哪怕是弟子，走出来，身份地位，都会截然不同。具有超乎寻常的影响力。

　　“是雪柔师妹让我前来寻找易帝的，希望易帝能够出手相救。”

　　李清萍开口说道。神色间带着凝重。

　　“雪柔？”易天行听到，微微皱眉，脑海中快速闪过一道身影，询问道：“你说的，可是陈雪柔。”

　　“易帝果然认识雪柔师妹。”

　　李清萍眼睛一亮，从易天行的言语中已经猜测出确实是相互认识的。连忙说道：“不错，正是陈雪柔师妹，之前雪柔师妹说起过和易帝您是故交。很多人还不相信，没想到这件事竟然是真的。这实在是太好了。雪柔师妹现在有危险，还请帝君出手相助。”

　　话音间，带着激动之色。

　　易天行脸色微微一变。

　　陈雪柔是谁，这一点，他自然不会忘记，这是当年大灾变时，跟自己在一起的人。当年相处的还算融洽，在大灾变的环境中，可以说是感情不错。只可惜，后来因为最终万界融合的过程中，不仅赵紫嫣她们被带走，连陈雪柔她们也一起被带走。

　　不是被一名名大神通者出手掠夺的话，就是直接散落在永恒世界各处界域之中，在界域内，也算是天眷者。拥有强大气运加身。要成为强者，脱颖而出，绝对不是什么太过困难的事情。

　　而能加入仙门的，实则也算是气运极高，能够更快更安全的成长起来，要不然。

　　显然，陈雪柔的运气还不错，是被七星仙门蜀山剑宗收入门墙之下，成为蜀山弟子，以天眷者的身份，自然可以得到极好的培养，资源不会缺少，资质上等，又有气运加身，放在任何宗门中，都是天骄级的人物，成为一方强者，并非难事。

　　何况，易天行手中的无字天书，可是来自陈雪柔，当年由她亲自送给他的。

　　本来是打算过一阵就还给她，可没想到，万界融合来的那么快，变故的出现，更是让人无法反应就已经彻底完成。再想弥补，都已经来不及了。23sk.Com

　　这些年，无字天书对他的帮助，同样不小。

　　本来，很多时候都想要将无字天书融入到鸿蒙天帝塔中，成为塔中的开天神器。只不过，因为陈雪柔的关系，始终没有选择这么做，要不然，无字天书的能力，绝对会因此而大增。发生根本性的蜕变。

　　所以，陈雪柔，同样没有忘记过。

　　“不知道雪柔姑娘发生什么事了。”

　　这时，李智霖也不由开口询问道。

　　陈雪柔，他也是十分熟悉的。原先的印象也很深刻。在永恒世界中，可以说是极为稀少的故人之一，能听到消息，自然是十分在意。

　　“这次神魔战场开启，宗门中决定让一批年轻弟子进入战场，前来历练，也可以借此击杀一些永夜邪魔，积累功德，磨砺自身战技神通。没想到突然间被一群白衣女子给包围，一个个实力强大，达到真灵境，我们不敌，只能被围困在一座山谷中，以剑阵暂时抵挡。当时，我因为猎杀一尊凶兽，没有跟他们在一起，所以没有被困住，想到雪柔师妹曾经说起过与帝君相识，所以，才想要请帝君出手相助。”

　　李清萍也在第一时间快速将发生了什么事情说了一遍。

　　“那座山谷现在在哪里，跟本帝走，你来指路。”

　　易天行听到，再没有任何迟疑。

　　挥手间，只看到面前神光流转，一座巨大的车辇凭空出现在面前，车辇前，更是有九尊气机深沉的太古龙子，每一尊的气机，都十分可怕，绝对不比任何天骄逊色。可在此刻，却仅仅只是拉车的牲畜而已。

　　九龙战车出现后，易天行自然的踏立上去，随即朝着李清萍一挥手，将其拉上战车。同时，对身后说道：“本帝先过去，你们随着白鸦城赶过来。有情况，直接发讯息。”

　　“是，帝君。”

　　诸葛亮颔首点点头，恭声答应道。

　　吼！！

　　九大龙子同时发出一道道截然不同的龙吟声，豁然向前冲了出去，在虚空中，直接拉出一道绚丽的流光，速度之快，比之前李清萍的御剑术不知道要快上多少。

　　“往这边走。”

　　李清萍不断的指引着方向。

　　以九龙战车的速度，直接跨越一座座战城，在虚空中的大批永夜凶禽更是被第一时间，撞的四分五裂，轰成齑粉。却一点都不显得蛮横，这就是一种天帝出行，众生不可逆。

　　在沿途中，易天行问起关于陈雪柔的事情。

　　李清萍也没有隐瞒，快速将陈雪柔的一些情况诉说出来。

　　“帝君可能不知道，雪柔师妹并没有选择剑修之道，而是选择蜀山剑宗中几乎另类的练气之道。而且，师妹不喜欢打打杀杀，修炼的是一门蜀山中收藏很久的古经《冰玉仙经》，可修成冰玉仙体。不仅是百毒不侵，万邪难近，而且，还能拥有冰肌玉骨，十分玄妙，只是修炼需要大量的灵玉。凝聚出的命图更是一门独特命图，名为——仙柳玉净瓶。能在玉净瓶中凝聚出仙露，化为甘霖，那仙露甘霖，拥有肉白骨，化生机，近乎起死回生的神奇功效。在宗门中，雪柔师妹可是有冰玉仙子之称。无比爱戴。”

　　李清萍言语中，丝毫没有妒忌之心。

　　能看的出，一番言语，完全是发自肺腑。剑修向来都是刚猛直进，在厮杀中，极为强悍，可对于疗伤手段，却是十分薄弱，往往一场大战后，需要休养很长一段时间，甚至对自身根基造成一定的影响。剑修的剑气剑罡在体内运转时，肉身若是承受不住，就会造成损伤。

　　而陈雪柔的命窍神通，却可以轻而易举的治愈这些伤势。堪称是十分的神奇。自然受到诸多剑修的追捧。

　　加上其心中怜悯，越加的受到喜爱。

　　再说，陈雪柔并非没有战力，只是不喜欢战斗而已。真要打起来，战力未必会比任何人逊色。

　　“这次具体是怎么回事。出现的那些永夜白衣女子，是否是之前流传的那些掳劫女修的势力。”易天行开口询问道。

　　“不清楚，不过，这些女修一个个实力极强，只不过，眼中没有任何感情，冰冷无情，出手间，十分凶残。若非是有剑阵在，只怕根本就不足以抵挡她们的攻杀。”

　　李清萍开口说道。

　　“还有多远。”

　　“就在前面。”

　　一路交谈，不知不觉中，已经跨越大片距离，在前面，赫然可以看到，一座巨大的山谷出现在面前。

　　“就是这座山谷，帝君，快进去，雪柔师妹他们就在里面。”

　　李清萍脸色激动的说道。

　　“这就是目的地么。”

　　易天行意味深长的看了一眼山谷，再看了一眼李清萍，缓缓说道。

　　“当然，就是这里，我是绝对不会记错的。”

　　李清萍坚定的说道。

　　“你当然不会记错，不如，你先带路。”

　　易天行话音还没有落下，伸手间，突然一把抓住她的手臂，振臂间，就将李清萍朝着面前的山谷直接甩了出去。毫不客气的将她丢向山谷。

　　“帝君，你要干什么。你疯了吗。”

　　李清萍身躯毫无反抗之力的朝着山谷被扔了出去。脸上满是惊怒之色，似乎完全就是一副惊讶，不敢置信的表情，看向易天行的目光，满是不解之色。似乎在质问，为什么要将她扔出去。

　　那表情，要多无辜有多无辜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1572章 扔出去免费阅读。https://xs.23sk.com 