    随着阅明的离去，那道白色柱子迅速消失，再看不出半点痕迹。

    好像根本没有出现过。

    柳驰面色依然凝重，冷哼了声，缓步回到自己的位置。

    和之前一样，台上台下继续忙碌，只是多了阅明那几个人，气氛变了许多。

    “阅明突然过来，是什么意思？”

    “往常的天皇祭典，一个仙庭长老也就够了，这次居然有两个过来？”

    “不对啊，阅明好像没经过仙庭吧，你看柳驰就完全不知道。”

    “有点喧宾夺主的意思了，仙庭长老也要争权夺利么，嘿嘿，和我们没区别。”

    “谁知道，不过望家倒是舒服了，对他来说，两个仙庭长老参与这次祭典，面子可是挣足了。”

    “望家本来就是明耀天第一豪族罢。”

    “谁会嫌钱多呢？明耀天就这么大，十二家分还是太多了，说不定他们能把几个家族挤出去。”

    一些人议论纷纷，看起来很是兴奋。

    这种突然的事情，的确很容易引起人的八卦心理，即便是仙人也逃不脱。

    穆王神色微凝，似有所思的看向周舒，“先生，你觉得是望家借此对其他家族施压么？”

    “唉。”

    周舒轻轻摇头，“帮望家？万魂宗做不出来这样的事情，至少不会特意这么做，他们来这里的确是为了施压，但不是为了帮望家，更多是因为仙庭，他们在向仙庭施压。”

    穆王滞了下，“啊？对仙庭施压？”

    周舒神色凝然，“也不止仙庭，而是对诸天里的所有势力，你没注意到黄泉之门么？”

    穆王思虑几息，心神一紧，“啊！”

    一声惊呼，引来了好些人的目光，穆王一一举手，化解了尴尬，又看向周舒，神情变得比周舒还要严肃，“差点被这些人的话带歪了！这个黄泉之门，真的可怕，太恐怖了！”

    真的可怕。

    这个黄泉之门，不就是万界传送阵么？

    阅明显是有备而来，早知道会到达这里，时间和地点丝毫不差。

    随意传送到想要去到的地点，哪怕隔着千界万界，也是瞬息可达，目前黄泉之门展现出来的这种移动方式，比周舒一直期冀中的传送阵还要强大！

    如果万魂宗真的掌握了这种方式，这诸天再没有他们到不了的地方。

    明耀天可是有阵界的，而且有接近鸿蒙圣宝的神器守护，还有数不清的阵法和守卫，就这样，依然被黄泉之门轻而易举的穿透，直接就停留在了圣人之门前面。

    连明耀天都是如此，其他宗门的势力又如何？

    目前仙舒城的阵界还比不上明耀天，怎么可能阻止黄泉之门的入侵？至于穆王的许昌界，阵界刚刚成形，同样也抵挡不了，他们甚至所有人保护仙城的手段，在万魂宗面前，都变成了一张一戳就破的白纸。

    可是，万魂宗怎么做到的？他们什么时候，有了比周舒还要先进的传送技术？

    还是在瞒着仙界的情况下？！

    意识到这一点的，显然不止是周舒这边。

    铁青着脸的柳驰，早就明了事情的严重，也报告给了仙庭。

    此刻他心里思绪如潮，怎么也停不下来。

    这明明是不可能发生的事情，怎么就发生了？万魂宗怎么可能有这样的手段？如果自己看到的是真的，那岂不是说，整个仙界所有地方，都可以在万魂宗的控制之下？

    “柳驰，这边可以确定，阅明昨日还在梵度界，你确定你看到的是阅明，不是阅明的真魂体？”

    “确定，如果是真魂体，他不可能从老夫面前过去，那就是本人，老夫为避免冲突，才没有出手，长老，阅明突然到明耀天，公然违反仙庭的规矩，莫非是想叛出仙庭？”

    “先别下结论……也就是说，阅明等人从遥远的梵度界直接到了明耀天，不到一天的时间。”

    “是的。”

    “这边已经去万魂宗调查了，你负责在祭典调查，万魂宗不可能在我们的控制下获得这种跨越数千界且如此精确的传送手段，黄泉之门到底怎么来的，为何在天皇祭典出现？必然有问题，一定要彻查此事，你可以仙庭长老的身份，命在场的所有人配合你，凡有不配合者，可诛……等等。”

    “怎么了，千山长老？”

    “阅明刚刚联系了我，正在说明此事，你先不要急着调查，等我的消息。”

    放下了手里的金色令牌，柳驰悄然看向阅明，心里颇多疑惑。

    阅明也联系了百里千山，也就是说，他依然服从仙庭的管束，事情没有到不可收拾的地步，但这种不经过仙庭就自行其是的施压行为，万魂宗该如何向仙庭，向百里千山解释？

    百里长老从不是好说话的人。

    阅明和周围的人随意寒暄着，嘴角不时挂起笑容，看起来很是轻松。

    不过台下却是越来越安静了，越多越多的人意识到了黄泉之门的后果，感觉到极大的威胁，不再说话，都把注意力集中到了阅明那里，便是一直表现得事不关己的方缘，也是一样。

    这件事往细了想，的确很严重，佛国也无法置身事外，毕竟佛国也在诸天之内。

    气氛变得无比压抑。

    而此时的周舒倒是轻松了些。

    他曾经想过，如果仙舒城的传送阵出现在诸天大多数势力的面前，会是怎样的情况，而现在阅明就给他做了一个非常好的演示，时间和地点几乎完美，结果就是，在震惊之后，几乎所有人都把阅明当成了敌人。

    如果是自己，一下被万夫所指，该如何呢？

    阅明显是也知道了，他笑了起来，“哈哈，诸位，是不是在等我说话啊？”

    有不少人立刻道，“是！刚才的黄泉之门是怎么回事？还请阅明长老解释一二！”

    这里面有好几个周舒见过的熟人，比如蜀山长老朗易，比如琦玉宗的卡斯，杭依怜也在里面，但没有柳驰，他还没接到仙庭的回音，没有指示，不便立刻出头。

    “哈哈，老夫就满足诸位。”

    阅明似有所思的抚须，不经意的散出些许威压。

    周围的人立刻走开，给他留出了一大片空地。

    阅明满意的点点头，往台上瞥了眼，“在这里说，有些喧宾夺主啊，望辉老弟，不会怪责老夫罢？”

    望辉闻声一震，点头如捣蒜一般，“没关系，阅长老自便就是。”

    如此诚惶诚恐，配合他那一身仿似皇袍的名贵华服，很有些滑稽。

    （PS：谢谢游荡悠铃的大力支持，感谢一直的观看评论，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

