    第1546章 风火同体！   

    “走走走，快追上！”

    

    

    “这一战，还没有结束，甚至某种程度上来说，才刚刚开始！”

    

    

    “不错！那两名小成圣者为了复仇，绝对不会轻易放了楚天，一定会不惜一切代价，斩杀楚天，否则没办法回去交差！”

    

    

    “楚天乃是神炼宗的独苗圣者，一旦楚天被杀，巴青玄一定会大发雷霆，甚至说不定一怒之下，和两大宗门全面开战！”

    

    

    现场聚集的数百人，热烈议论之后，满脸兴奋，猛地纵身，加速狂追而去。

    

    

    他们身为旁观者，这种时候，自然是看热闹不嫌事大，而且一定要看到底，最好双方能拼个你死我活！   

    

    唰！   

    

    虚空之中，楚天化作的彩色光梭，一路疾驰，速度之快，简直是堪比风驰电掣，所过之处，仅仅留下了些许轻微的空间波动！   

    

    借助极风天梭，他的速度虽然十分惊人，但罗文和崔长天两人，皆是小成圣者，实力不俗，速度同样惊人！   

    

    尤其是来自玄天宗的罗文，更是专修风属性圣则，追赶速度之快，甚至比楚天，还要明显强出一筹！   

    

    转眼间，半个时辰过去！   

    

    “小子，给我停下来！”

    

    

    罗文加速追赶，将自己和楚天之间的距离拉近到十里后，突然大喝一声，双手掐诀，浑身上下，风流涌动，整个人瞬间从原地消失不见！   

    

    唰！   

    

    一息之间，他的身影再度出现，恰好挡在了楚天的前方！   

    

    楚天神色一动，不得不停了下来，随手一挥，收起了背后光芒闪烁的极风天梭。

    

    

    “呵呵，小子，跑啊，怎么不继续跑了！”

    

    

    罗文背负双手，怒视着楚天，张口冷冷狞笑道。

    

    

    楚天神色平静，脸上无悲无喜，没有理会罗文的挑衅，而是转头朝着圣岚城所在的方向，望了一眼，轻轻点了点头：“超过一万里了！”

    

    

    唰！   

    

    就在这时，破空声传来！   

    

    稍慢一步的崔长天，通体金芒大放，匆匆赶来，手握一柄长剑，毫不犹豫，挡在了楚天的后方！   

    

    楚天转头扫过两人，嘴角勾起一丝淡淡冷笑。

    

    

    此刻他所处的位置，距离圣岚城已经超过一万里！   

    

    除非动用一些特制的传音法盘，否则的话，任何传音符，都不可能在这么远的距离内，向圣岚城内传递消息！   

    

    而且这么远的距离，哪怕这里的争斗动静再大，同样也不可能传到圣岚城中！   

    

    这样一来，他就可以相对安心地和对手争斗，而不用过多担心，来自圣岚城中的可能威胁！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，大量的破空之声，持续不断传来。

    

    

    不久前看热闹不嫌事大的那些围观者，个个满脸兴奋，匆匆赶到，选好自己的位置后，目露期待，咧嘴一笑。

    

    

    虽然楚天只有一人，修为落后，但先前的连杀八人，已经证明了楚天超出常人想象的强大实力！   

    

    对他们来说，接下来的这场战斗，双方就算不是棋逢对手，将遇良材，应该也相差不远了！   

    

    轰！   

    

    陡然间，一声闷响传出！   

    

    无垠虚空，楚天头顶高冠，手握快刀，通体金光凛凛，眸光冰冷，远远望去，就像是来自上古的一尊黄金古神，降临世间！   

    

    此时，他向前一步迈出，率先出击，直接杀向了同样闪烁着金光的崔长天！   

    

    “小子，找死！”

    

    

    崔长天见状，通体金芒一闪，瞬间如同流水一般，全都汇聚在手中长剑之上！   

    

    锵的一声！   

    

    霎那间，他手中握着的长剑，金光大盛，发出一声响亮剑鸣，冲准急冲而来的楚天，唰的一剑斩出！   

    

    刺啦！   

    

    这一剑斩出，锋利无匹，速度快若闪电，所过之处，无垠虚空如同豆腐一般，当场被切开了一道光滑如镜的裂缝！   

    

    楚天几乎是刚刚动身，对手的犀利一剑，已经斩到了他的头顶上方，毫不停留，猛地爆斩而下！   

    

    一霎那，楚天感应到了一股强烈到无法形容的锋利剑意，从自己的头顶上方极速落下，几乎要将他的脑袋，当场斩成两半，痛得他脑炸欲裂！   

    

    楚天识海，神念沸腾，正要尝试驱除这种剧痛，突然间又是一声杀意冷喝从另一个方向传来！   

    

    “小子，准备好心脏，接下来这一拳，杀你如杀鸡！”

    

    

    杀意冷喝传出的一瞬间，站在不远处的罗文，握紧拳头，上身前倾，中间弓起，如同一只拉成满月状态的人形大弓！   

    

    人形大弓形成的同时，轰隆闷响忽然传出！   

    

    以罗文为中心，方圆千丈之内，风起火涌，爆冲而来，如同涛涛江河一般，直接灌入了罗文握紧的拳头之中！   

    

    “风火同体……死！”

    

    

    一息之间，他狂吼一声，瞄准楚天，一拳砸出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，罗文整个人直接化作一道模糊残影，爆冲而出，握紧的拳头，风火齐转，卷动漩涡，灰红两色，高速交换，疯狂杀来！   

    

    “这个罗文不简单，原来领悟了风火两种圣则，只不过火属性圣则，还停留在初成巅峰层次，未能突破到小成！”

    

    

    罗文冲出的一瞬间，远处观战的一名老汉模样的小成圣者，立刻眸光一亮，开口点评。

    

    

    “足够了，足够了，灭掉楚天，足够了！”

    

    

    “不错，罗文的两种圣则虽然明显不如楚天的四种，但不要忘了，他的修为完全超过楚天，占据明显优势！”

    

    

    “这一拳，势大力沉，威力不俗，就算不能当场击杀楚天，恐怕也会重创后者！”

    

    

    老汉点评之后，附近的另外几名圣者，立刻跟着开口，说出了自己的看法。

    

    

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，一剑一拳，威势滔天，卷动狂风，从两个完全不同的方向，齐齐杀来，欲要当场彻底碾压楚天！   

    

    “呵呵，也好也好，有仇报仇，有冤报冤，该杀就杀，该战就战，但你们想要杀我，绝不可能……滚！”

    

    

    楚天面现狰狞，狂笑一声，一手握刀，一手握拳，运足力量，毫不犹豫，同时狠狠击出！   

    

    嘭！   

    

    刹那之间，刀剑对撞，拳拳对撞，前所未有的惊天巨响，猛地当空炸开，震得在场之人，尽皆双腿颤抖，几乎无法站稳！   

    

    噗！   

    

    惊天巨响传出的一瞬间，楚天通体剧烈一颤，全身上下，金色鳞片之间，猩红鲜血迸溅而出，口中更是猛地喷出一口鲜血！   

    

    这一刻，狂风骤起，虚空崩塌！   

    

    一尊身躯染血的黄金古神，踏空而立，虽剧烈颤抖，气息连降，但始终屹立不倒，巍峨如山，死死抵抗着拳剑力量！   

    

    

