    一双绿色的眼睛，在昏暗的光线下闪烁。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    定睛看去，是那个活死人老太太，怀里抱着一叠被褥，上面有毛巾牙刷等一些生活用品。

    “送给我的吗？”雪琪扇了扇心口，装成一个普通小姑娘，从老太手中接过东西，怯怯的道了谢，老太转身离去，走的很慢，一摇一晃的，看上去很是怪异。

    “这个老太太，好可怕。”雪琪故意拿这个当成话题，说道。

    “那个保安室的女人，比这还要可怕，你千万不要靠近她！”秦月说道。

    “怎么个可怕？”

    秦月眼中流露出恐惧的神色，刚要开口，突然外面想起了一串铃声。

    秦月浑身一颤，道：“我得去献血了。”

    “什么？”雪琪愣住。

    没等秦月开口，外面不断的传来脚步声。

    雪琪打开门看去，宿舍门正在一扇扇打开，从里面不断走出跟自己差不多大的男孩女孩，都穿着孤儿院统一的衣服。

    雪琪一看之下，倒吸冷气：所有孩子外表看上去都很正常，有的白白胖胖，但是浑身上下都被鬼气笼罩，一个个神情萎靡，好像没睡醒似的。

    这些孩子们排成长队，慢吞吞的朝宿舍楼外走去，没有人打闹，甚至没有人说话，出一点声音。

    孙映娇手里拿着一串铜铃，走在队伍的最后，轻轻摇着。铃声中带有一丝蛊惑人心的感觉。

    雪琪猜测，正是这种摄魂的效果，催促这些孩子行走。

    孙映娇一边摇铃，一边从走廊尽头走来，挨个推开门检查房间，看是否有人没出来。

    雪琪见孙映娇走来，故意上前问道：“姐姐，这是要去干什么。”

    “去献血。你们有机会被收养，要感恩社会，定期会有献血活动，不过你刚来，身体虚弱，要先补养一阵子再说，先休息吧。”

    孙映娇摸摸她的脑袋，让她进屋。

    在房间里等了有半个小时，外面再度传来脚步声，不一会门被推开，秦月走了进来。

    她一进屋，雪琪就察觉到她身上的鬼气浓郁了很多，人也比之前更加萎靡，木然的躺在自己的床上，一动不动。

    雪琪立刻上前询问她献血的细节。

    秦月用疲倦的声音回答，献血就是用针头抽血，收集在血浆袋里。

    她来这里不到三个星期，是第二次献血了。

    据孙映娇说，他们献的血都被送往医院救人去了。

    雪琪果断不信，甚至有一种大胆的猜测：

    孙映月办这个孤儿院，很可能就是为了收养孤儿，掩人耳目，实际上要的是他们的血。

    属龙的和属兔的……

    雪琪猛然想到生前做法师的时候，听到的一个说法：

    有一种妖精修炼的方式，是吃兔肉，喝龙血。

    这里说的是这两个属相的人，不是真的龙和兔子。

    或许，这孤儿院里住着一个大妖，需要靠人的血肉来修炼妖术？

    雪琪心中猛地一紧：靠这种妖术邪修的，绝对不会是一般的妖。

    这大妖是孙映月，还是别人？跟即将出世的妖王又有什么关系？

    “对了，你之前说，那个保安室的女人有问题，是指什么？”雪琪想到这茬，好奇问道。

    “嗯？”

    秦月闭着眼睛，声音十分疲惫。“我忘记了，我好累，我好想睡觉……”

    说完就没动静了。

    雪琪抓住她一只手，感知到她体内鬼气充塞，比献血之前要严重的多，好在心脉里还有一丝温热的阳气，堵住脉口，不让鬼气进入。

    看来献血的时候，一定生了什么，加深了她身上的鬼气。

    假如每次献血，体内的鬼气就加深一层，那么早晚有一天，心脉会被鬼气腐蚀，成为鬼尸……

    雪琪看着沉睡中的秦月，十一二岁的孩子，满脸的稚气，本来应该是躲在父母身边撒娇，享受人生，不幸成为孤儿也就罢了，没想到被妖精利用，抽取血肉，将来还会被腐蚀成鬼尸……

    别的孩子，比秦月来孤儿院更早，情况肯定更不乐观。

    想到他们所承受的一切，雪琪这么冷血的人，也是感到了强烈的愤怒。

    雪琪握着秦月的一只手，望着她稚气未脱的脸庞，喃喃说道：“我一定会想办法救你们，不会让你们走我的路……成为鬼尸，假如我做不到，还有叶少阳呢。”

    叶少阳没等到天黑，就跟老郭一起出，开车前往南麓山，来到孤儿院附近，把车在树林里停好，一起朝山谷里走去。

    老郭口中的的几个村子，在悬崖的另外一边，与孤儿院遥遥相对，相隔了有不到十里路。

    老郭在前面带路，绕过两道山梁，前方视线之内，隐隐出现了几片民宅，遍布在山间。

    “这地方这么偏僻，怎么有这么多村子，之前那一面离市区近一点，为什么反而没有村子？”

    叶少阳眺望远处，纳闷道。

    老郭嘿嘿一笑，“这你就不知道了，这里从前一个村子都没有，原先这后面的山里现了煤矿，有人开了小煤窑，周边很多人过来打工，在这附近住下，逐渐就形成了这几个村子。

    后来小煤窑停产，大部分矿工都走了，有一些外地的不舍得房子，就继续住下来，在附近开荒种地，种植果园，一直住到现在，倒也过的不错。”

    两人边走边聊，来到山脚下。

    叶少阳一扫眼看到山路边上插着的一面法旗，站住了，走过去观察起来，笑道：“有人比我们来的早啊。” miao&bige.

    老郭道：“我不是说了吗，那几个法师今天晚上要来村里搜查，跟几个村长都说好了，钱都收了。”

    “还收钱了？”

    “多新鲜啊，你是活雷锋，开光不收钱，谁跟你比。”老郭低头看着那面蓝色法旗，轻轻一笑，“实力不赖，还是位真人。”

    五行旗阵是道家法术，与灵符一样，分为黄、青、蓝、紫四色，分别对应着不同的牌位，蓝色法旗是真人所用，叶少阳身为天师，一向用的是紫色法旗。

    “你们是干什么的？”

    山路上走下来两个道士打扮的男子，看着三十来岁，一人手提着一把青光剑，上下打量叶少阳二人。

    五一之后回家，好好一波红包，请没加群的小伙伴尽快。178o68274。请大家月票使劲砸来。感谢大家的打赏。祝鱼儿生日快乐，更加貌美如花。