    人道天庭，百宝殿中。

    时隔两个月，梁昭煌灵识再度降临百宝殿，显化身形。

    这一次，百宝殿中不像上次那么空旷，人影幢幢，足有二百多人。

    梁昭煌放眼看去，认识的并不多，辛如玉、洪山易、黄庭江……除此之外，也就是瀛州之下八郡出身的‘百宝阁’阁主，算是眼熟了。

    冰泉郡‘流泉酿’李家李乐水，玉梨郡‘九原梨’卢家卢耀冲，高台郡‘庚星云’孙家孙玉蕾，玄龟郡‘冰玉’袁家袁流云，这四人都是当初参与梁瑞钦‘金丹宴’的人员，都是各郡郡守家族出身，当初一起约定郡守盟约的人，梁昭煌自然也都认识。

    只是，有些出乎梁昭煌意料的是，瀛州之下八郡之中，除了上述四郡以及他们梁家所在新海郡，这‘百宝阁’阁主之位是被郡守家族拿下之外。

    其余三郡，拿下‘百宝阁’阁主之位的竟然并不是三郡郡守家族。

    藤原郡、谷风郡、金沙郡。

    梁昭煌尚未辨认这三郡‘百宝阁’阁主身份。

    此时，一位白发老者身影，走到百宝殿上首高台主位，弹指一道灵光打在主位上挂着的一口金铃上。

    “叮……”

    清脆的铃声传遍百宝殿各处，殿中熙熙攘攘的人群顿时安静下来，纷纷看向高台上。

    那白发老者，虽然只是一缕灵识所化，但双眼之中依旧闪烁着金光，仿佛能看透所有。

    “本次‘百宝阁’联盟会议，正式开始。”

    “这一次会议，由老夫主持，因为有新人加入，所以老夫先做一下自我介绍。”

    “老夫白耀天，出自秦州天水郡四品郡望门阀‘煞虎’白家。”

    听着高台上老者的介绍，梁昭煌心中迅速翻出天水郡‘煞虎’白家的资料。

    这‘煞虎’白家，也是大晋仙朝之中，一个传承悠久的老牌郡望门阀，而且以战力著称。

    两千多年前仙朝开辟宁州、一千多年前仙朝开辟交州，这‘煞虎’白家两次都曾参与过开辟，竞争两州世家之位，只是两次都差了半筹，没能成功。

    这一次，仙朝开辟瀛州，秦州距离东海太远，而且‘煞虎’白家也不善于海战，所以才没有参与。

    但是，在宁州、交州前线，与南方妖国的战斗之中，‘煞虎’白家的队伍却是常年都有的。

    白家一直想要从南方妖国之中，再开拓一州出来，以求晋升世家之位。

    梁昭煌心中迅速转过‘煞虎’白家的资料，对这样的郡望门阀家族，颇为佩服。

    高台上，白耀天则是继续道：“本次大会第一项内容，让我们先欢迎一下新成员。”

    “瀛州玉梨郡‘百宝阁’阁主，‘九原梨’卢家卢耀冲道友。”

    那边，卢耀冲站起身形来，向着众人见礼一番。

    “瀛州玄龟郡‘百宝阁’阁主，‘冰玉’袁家袁流云道友。”

    袁流云也站起身形，向百宝殿中众人见礼一番。

    “瀛州高台郡‘百宝阁’阁主，‘庚星云’孙家孙玉蕾道友。”

    “瀛州谷风郡‘百宝阁’阁主，‘碎云风’高家高成松道友。”

    “瀛州冰泉郡‘百宝阁’阁主，‘流泉酿’李家李乐水道友。”

    “瀛州藤原郡‘百宝阁’阁主，‘青云’薛家薛怀玉道友。”

    “瀛州金沙郡‘百宝阁’阁主，‘金灵水’金家金洪熙道友。”

    “瀛州新海郡‘百宝阁’阁主，‘五色莲’梁家梁昭煌道友。”

    高台上，白耀天陆续将新入百宝阁的瀛州八郡阁主介绍一番。

    梁昭煌等人也都依次起身，向着百宝殿中众人见礼。

    众人回礼、欢迎一番。

    同时，梁昭煌也不禁看向金沙郡、藤原郡和谷风郡的方向。

    这三郡，拿下‘百宝阁’阁主之位的都不是各郡郡守家族，梁昭煌也不知道是三郡的郡守家族无意加入‘百宝阁’，还是没有竞争过金、薛、高三家。

    其中金沙郡的‘金灵水’金家，与梁家早有交际，也是大晋仙朝之中一家老牌郡望门阀，参与开拓东海的战斗，迁来东海发展。

    而藤原郡薛家、谷风郡高家，这两家却都是从八方阁中投降仙朝的家族，瀛州建立之后，各按功勋，在藤原郡、谷风郡立足，甚至得晋郡望门阀家族之位。

    梁昭煌却没想到，这两郡的‘百宝阁’阁主之位，竟是让这两个投降而来的家族拿下了。

    “看来，这两家从八方阁投降而来，恐怕都没少攫取八方阁的宝物，都是携重宝投降的。”

    想要加入‘百宝阁’联盟，首先要有独一无二的宝物作为敲门砖，然后还要能够争取到‘百宝阁’联盟中大半之数的支持。

    梁昭煌只从自家‘青龙果’的珍贵程度，就可以知道，这薛家、高家，用来敲开‘百宝阁’联盟宝物的等阶与珍惜程度。

    而这样的宝物，梁昭煌相信，恐怕都是两家从八方阁中攫取的。

    “而且，这两家投降而来的家族，都加入了‘百宝阁’联盟，也不知道藤原郡和谷风郡的郡守家族，以后还能不能压得住这两家？”

    梁昭煌心中一个个念头闪过。

    高台上，主持会议的白耀天，介绍过新加入的梁昭煌等人，已经开始进行会议的第二项。

    调解矛盾，仲裁冲突。

    ‘百宝阁’联盟之中，一个个阁主，涉及仙朝之中二百多郡。

    而‘百宝阁’联盟这样的大会，十年才召开一次。

    十年之中，二百多家郡望门阀‘阁主’，相互之间总会产生一些矛盾、纠纷。

    这些矛盾、纠纷，在各方私下里难以处理、解决之时，一般就会提交到这十年一次的大会上来，交由整个‘百宝阁’联盟成员的仲裁、调节。

    “第一件纠纷，梁州上庸郡‘百宝阁’公孙家，状告平州玄菟郡‘百宝阁’李家，交易违约，致使公孙家损失达上千灵晶，现上庸郡公孙家，要求玄菟郡李家全数赔偿……”

    随着高台上白耀天宣读着需要调解的纠纷。

    在高台前，浮现出一片玉色光幕，其中详细列明了这一场纠纷的始末、冲突，以及‘百宝阁’联盟的调查结果。

    梁昭煌观看着光幕中的内容，对这场冲突也是渐渐有所明了。

    平州处在大晋仙朝东北之地，那里山高林密，是种植灵药、灵植的极佳之地。

    平州玄菟郡李家，就是以种植灵药、灵植著称。

    梁州上庸郡公孙家，三年前从玄菟郡李家订购了一批灵药。

    结果，在灵药交付之前，平州遭受到了北方蛮族的袭击，玄菟郡李家的一部分药田遭到掠夺、破坏，需要交付上庸郡公孙家的灵药，有大半都被掠夺、破坏。

    玄菟郡李家，因此违约，无法准时交付足够灵药。

    而上庸郡公孙家订购这些灵药，本就是为了销售，是另一个精擅炼丹的郡望门阀家族向上庸郡‘百宝阁’订购的。

    虽然事后，公孙家从‘百宝阁’联盟之中多方联系、调集货物，将所需灵药补齐，但是损失却是已经产生，甚至达到了上千灵晶。

    公孙家因此想要找玄菟郡李家赔偿，而玄菟郡李家虽然愿意赔偿，但是因为本身遭受蛮族袭击，也是损失惨重，赔偿之力有限。

    双方之间的纠纷、矛盾，也就在这赔偿数量之上，两家数年下来都没有谈拢，最后便提交到了这联盟大会上来了。

    由‘百宝阁’联盟来仲裁、决定最后的解决方案。

    梁昭煌看着光幕上的纠纷事件，整个事件十分清楚、明了，并没有什么曲折离奇、隐秘难解之处。

    唯一让他有些关注的，反倒是蛮族袭击平州之事。

    梁昭煌向来都知道，大晋仙朝有四方之敌。

    东海各岛、南方妖国、西域百城、北方蛮族。

    只是此前，梁昭煌关注的多是东海各岛、以及南方妖国。

    对于北方蛮族和西域百城，都少有关注，甚至都未曾听过多少消息。

    而今，加入‘百宝阁’联盟，果然是眼界、见识大为增长，接触到此前梁家都少有接触、甚至是接触不到的信息。

    “北方蛮族，竟然能够攻入平州之中，甚至掠夺、破坏郡望门阀家族的灵药！”

    “也不知道这种情况，是特殊的个例呢？还是平州局势本就如此糟糕？”

    “看来，后面要了解、了解平州、以及北方的情况。”

    “还有北方蛮族，据说是分为一个个部落的，每个部落都有着不同的图腾，蛮族修士都是依附图腾修行的，唯有依靠图腾，方才能够吸收、炼化狂暴的灵气……”

    梁昭煌心中浮现出一个个念头。

    而联盟大会之中，已经开始对这件纠纷事件进行仲裁。

    所谓仲裁，就是参与大会的二百多‘百宝阁’阁主举手表决，各自选择支持一方，人多者胜。

    梁昭煌自然也参与了表决，他与上庸郡公孙家、玄菟郡李家都没有什么关系或者利益，所以完全可以按照自己的想法选择支持。

    他选择支持玄菟郡李家，不为别的，就是为了先示好一下，后面好结交，了解平州与北面的情况。

    只是，‘百宝阁’联盟之中，大多数成员支持的却是上庸郡公孙家。

    ‘百宝阁’联盟是一个商业联盟，其中成员大多在商言商，违约了就要赔偿。

    最后，玄菟郡李家也只能无奈的接受仲裁结果，不过上千灵晶，对于刚刚遭受蛮族重创的李家来说，无疑是难以承受的。

    所以，李家要求从联盟之中拆借一笔灵晶，关于这一点，联盟表决后也同意了。

    这才是李家坚持将这纠纷提交到联盟会议之中的原因。

    李家十分清楚，在联盟仲裁之中，他们不会赢。

    李家的目的，一开始就是为了联盟的拆借帮扶。

    而且这样的拆借帮扶，在前十年之中是无息的。

