    苏叶好奇

    “你支持谁？”

    她这么说着，她抬头看向夙倾。

    夙倾将苏叶往自己怀里紧了紧，声音压低了些

    “谁赢支持谁。”

    “轩辕贺还能翻身？”

    “兴许。”

    她正听着，凉亭之外传来传来女子的呼救声，

    “王爷！救命！还请救救我家阁主！”

    那女子试图跑过来，却是被院子里的侍卫给拦住了。

    远远挡在石子路外，再无法靠近一分。

    苏叶听到动静，顺着视线看过去。

    这声音她熟悉，再看那模样，便确定了，是宫月身边的那个婢女绿桃。

    苏叶疑惑，看向非臣

    “她家阁主怎么了？”

    非臣沉吟一瞬后，摇头

    “不知。”

    这话刚没说两句，便又听到了她的呼喊声

    “王爷！王爷！王爷！请王爷救救阁主。看在阁主为您挖了含灵石的份上！”

    她一遍一遍的呼喊，声音大的要把整个王府的侍卫都给吵来。

    苏叶最先开口

    “把她放进来，让她仔细说说，那位阁主怎么了。”

    非臣应下来

    “是。”

    话音落下，非臣朝着不远处招了招手。

    很快的，侍卫停下了阻拦，放行。

    绿桃眼中含着泪，正无助，侍卫一放行，连忙便跑了进去。

    刚到凉亭底下，直接便跪在了地上

    “王爷，您，您去看看阁主吧。”

    话音一落，绿桃眼中瞬间便留下了泪水。

    双眼通红，带着心酸。

    似乎宫月在夙倾不知道的地方吃了天大的苦头。

    苏叶好奇

    “她怎么了？”

    苏叶一开口，便引来了绿桃的愤怒之色。

    只是她强忍着愤怒

    “王妃，王爷是因为对您信任，才将阁主交给你。您，您却暗地里对她做手脚，让她身上的伤不但没有愈合趋势，反而越来越严重，您，您真的要害死她？”

    话里每一句，都是对苏叶的指责。

    俨然是想当着夙倾的面，讨要个公道。

    可她这话刚说完，夙倾眼神莫名，一圈一圈的在苏叶身上打转。

    他脑袋搁在苏叶的肩头，完全不在意出现的人，拉着她亲昵暧昧。

    低哑的声音在苏叶的耳边响起

    “真的？”

    苏叶好笑

    “这你都信？她刚住进王府不久，我跟她无冤无仇的，干嘛要暗地里害她？”

    话一落，凉亭下的绿桃便立刻提高了声音

    “你，你就是嫉妒！”

    夙倾听着这个词，搂着苏叶紧了紧，他殷红的唇瓣，蹭在她的脖颈处。

    那烫人的呼吸与唇瓣的温度，很快刺激的苏叶那一小快肌肤变成了粉色。

    苏叶被他弄的痒痒的，她感受到了她的情绪波动。

    无奈的抱了抱他。

    他到底在兴奋个什么劲儿？

    她解释

    “你不要多想，我没有这么做。”

    夙倾不轻不重应了一声

    “嗯”

    那言语里，尽是可惜。

    凉亭下，绿桃却以为苏叶心虚，在那儿妖言惑主。

    而且王爷真的听信了她这苍白无力的狡辩。

    她跪在地上连忙往前两步，很是焦急

    “王爷！您去看看阁主，您一看便知道该信谁了。求王爷前去一看！”

    夙倾对这种事，半点提不起兴趣。

