    设定五十七：超自然研究社团（十）

    或许是灵异棋盘本身就难度过高,自这个棋盘开始，系统设定一直处于给点提示、跑跑龙套的酱油状态，让玩家们有了休息调整的时间。

    然而此刻，新刷的设定如一记重锤“磅”的一下敲醒了所有人的美梦,这一刻，玩家们终于回想起曾经被系统设定所支配的恐怖，还有被系统设定玩死的耻辱——“角色扮演”里可怕的不是八面埋伏的棋盘、不是妖魔鬼怪的棋子,而是坑人不眨眼的设定啊……

    客厅里落针可闻，玩家们一脸菜色地注视着设定4最后面的倒数走到头。

    5、4、3、2、1——设定4激活。

    【设定4：你的同伴触发了鬼来电，今后当电话响时，1分钟内无人接听,得不到安抚的怨灵将会现身,依次斩杀活人，直至无人生还。】

    单子魏艰难地咽下口水，眼前的古铜转盘电话真正地化身为一个夺命者,长长的电话线吊住了所有人的命。

    “这栋屋子好像只有这座电话。”蔷薇血将手放在转盘电话上,她沉吟片刻，摇了摇头道：“它是特殊道具，不能放进玩具盒里。”

    就像无妄监狱那轮棋盘的油桶一样。单子魏试着抬了抬电话底座——既然不能放进玩具盒,那能不能抱在手中随身携带？

    转盘电话的中心部位似乎和茶几固定在一起，单子魏用了十分的劲,才勉强翘出一道缝,更别说搬在手里,游戏果然不会让他们投机取巧。

    就在单子魏将要放下电话底座时,风信子眼尖地发现：“底下有一行字。”

    单子魏掀着电话底座，其他人凑近了去看。光滑的茶几上不甚清晰地印着一排字，似乎曾有人将一张字迹未干的纸垫在电话机下，导致部分字被拓印到茶几上。

    “……致命伤为重物撞击导致的颈项骨折；魏先生遭斩首分尸，死前曾向外拨打过电话……”风信子念着那段字，反应极快地说：“是之前那张报纸的后续报道！”

    曾经珍珠奶茶和奶茶西米露在客厅发现一张报纸，上面报道着曼达古宅的凶杀案，上面自魏夫人之后的部分被裁走了，现下被字迹补全了魏先生之死。

    “如此说来，那个无头人就是魏先生，电话也是魏先生打来的。”蔷薇血叹道：“结合电话内容来看，孩子将妈妈推下楼摔死了，正好被爸爸撞见，在爸爸打电话的时候，有人将爸爸砍头……或许……就是孩子做的……”

    单子魏感到说不出的违和，他不由地反驳道：“小孩有那么大的力气吗？”

    “我只是说‘或许’。”蔷薇血轻飘飘地避过了这个话题，“现在的重点是，我们应该如何应付电话铃响？电话不接，无头的魏先生就会出现，将我们斩首。”

    珍珠奶茶听到的嘴唇抖了抖，似乎想说什么，最终只是将唇抿得青白。

    见众人皆是沉默，蔷薇血微笑地伸出两根手指。

    “我有两种方案。”

    “电话是唯一的，它无法移动，无法携带。因此，我们可以分成两组，一组守在这里随时接电话，另一组推进游戏。”蔷薇血细条慢理地说：“分组行动可以保证两头都兼顾，组队可以减少危险性。但是，目前这种方案会产生一个问题。”

    她突然看向单子魏，“和我们说明一下‘捉迷藏’的规则。”

    单子魏猝不及防地被问到，某只花痴病整理了一下记忆，将他所知的版本解说了一番。灵异版“捉迷藏”的规则和普通的“捉迷藏”很相似，不同的是普通捉迷藏是人找人，而灵异捉迷藏是鬼找人。首先要到一个有电视的房间或客厅，打开电视，让电视呈雪花状；然后拿着一个娃娃，用刀刺穿娃娃的身体，对它说：“你是鬼，来找我呀。”；快速找地方藏起来，如果有什么东西出现了，不要让它看到，直到它离开为止；倘若是多人一起游戏，不要让同伴知晓你的藏身之地，万一他被鬼抓住了，鬼也会悉知你的位置；当电视的雪花消失了，说明成功和鬼捉迷藏。

    “也就是说，‘捉迷藏’要从这里开始对吗？”蔷薇血瞅了一眼客厅的60英寸电视，强调道：“而且是在整栋屋子里玩？”

    单子魏点头的时候明白蔷薇血要说什么了。如果是“摸墙”或者“笔仙”还好，它们都是小范围、可以限制在某个房间内的灵异游戏。但“捉迷藏”的话就没办法了，这一看就是全地图范围的灵异游戏，而且是以客厅为起点，怎么能保证守在电话前的人不被波及。

    “我们现在唯一可玩的是‘捉迷藏’，不仅是全屋范围游戏，而且从规则来看，我们必须分散开来。”蔷薇血轻叹，“我们还是看看第二种方案吧。”

    “第二种方案是，从现在起，我们轮流去接电话。”蔷薇血扫视所有人，声音前所未有的严厉，“如果你们同意了这个方案，电话铃一旦响了，无论躲在哪里，只要轮到你，就一定得去接电话！”

    这条件近乎苛刻，完全是在赌人品，而且具有极大风险。万一电话响时，鬼正好堵在他们的藏身之地前面呢？就算他们愿意拼死冲出去，只怕没抵达客厅就会被鬼杀死，毫无意义地牺牲。

    蔷薇血显然也考虑到这一点，她的声音一柔，“如果鬼在你周围徘徊，导致你实在无法接电话，那么，请你发出警示，通知下一个人去接电话。”

    虽然还是很考人品，到了要发警示的情况也离死不远了，但至少算是有价值的牺牲。

    “谁对这个方案有异议么？”

    “没有。”

    珍珠奶茶和风信子几乎异口同声地附议，单子魏有些讶异地看了一眼珍珠奶茶，不过他暂时也没想到更好的方案，和host一起默许了蔷薇血的提议。

    经过简单分划，接电话的顺序暂定为host——蔷薇血——风信子——单子魏——珍珠奶茶，由于host已经接过电话，下次鬼来电直接从蔷薇血开始。

    商讨完电话问题后，一行人准备上楼拿娃娃。在经过餐厅时，每个人都不约而同地向那边瞅了一眼。餐厅中干干净净安安静静，完全没有人——比如说黑影口中的主人——用过餐的痕迹。

    蔷薇血轻咳了一声，“……去餐厅里看一下吧。”

    玩家们走进餐厅，离得近了才发现主座的椅子被拉开了半截，正对的餐桌上摆着一个空盘子。里面放着一张纸，纸上用漂亮的簪花小楷写了数行字。

    【这家的男人很硬实

    这家的女人很纤瘦

    你尝起来是什么感觉呢

    多谢款待】

    前半段的内容让人想起那首可爱的歌谣“三只熊”，在第三句的时候画风猛地一转，泛出食尸品肉的血腥味来。单子魏瞪看着那段话，它好像透露了什么，又好像什么都没透露，唯一的感觉就是怪异，说不出的怪异。

    ——明明黑影说的是“主人”，看起来为什么像是外来的“客人”呢？

    蔷薇血若有若思，她低声和风信子讨论了几句，隐约透出“孩子……主人……”等词。

    一阵冷风吹过，那张纸晃悠悠地一路翻滚，将要从单子魏面前掉下桌子。单子魏下意识地接住，只觉得接住纸的指尖传来一阵疼痛，像是被人咬了一口。

    单子魏立即如踩了尾巴的猫一样猛地甩开，被甩开的纸在空中渐渐消散——不，应该说它被极黑的水墨侵湿，一声不吭地溶解在黑暗中。

    黑掉的不仅是纸，还有单子魏的SP，他的四条SP全黑了，仿佛在那一瞬遭受了极其可怕的攻击。吓得白发青年一动都不敢动，只等那些心灵污染慢慢褪去。

    得知单子魏的悲剧后，蔷薇血提醒道：“小心一点，这栋古宅越来越危险了。”

    是的，这接二连三的危机恍如嬉笑地告诉玩家：“平和”的序章结束了，狰狞的正剧就此开始。

    单子魏一行人更加提心吊胆，他们谨慎地来到二楼，忽略人头灯给心理带来的不适，走进右手边第一间客房。

    京剧面具回忆杀中的柜子近在眼前，它是那种外头上着门栓的梨花柜，这种结构从外头开很容易，从里面就难以解开了。

    虽然不知道回忆中的柜子是哪间客房的，但一路开过去肯定能找到娃娃人偶——一开始，玩家们是如此傻甜白地展望的，直到柜子动了一下。

    将要打开柜子的风信子僵住了，她恐慌地倒退一步，避开从梨花柜里流出的血。

    这是一个开端，在所有人惊惶的注视下，梨花柜剧烈地摇晃起来，每摇晃一下，柜子中间的缝隙就涌出更多的污血——像是有一头浑身是血的怪物被关在里面，发了狠地撞着柜门。

    砰！砰！砰！……

    在里面不知名怪物的蛮力撞击下，梨花柜上的门栓看起来是如此脆弱，几乎要锁不住里面的怪物了。在柜子中央越撞越大的缝隙中，可以窥见两只圆圆的、带有两个黑圈的球状物竖排浮现在黑暗中。

    众人噤若寒蝉地与它对视了一会儿，才意识到那是一对重瞳——梨花柜里的“东西”呈90度地歪着脖子，两只眼睛上下垂直地盯着门外的他们，瞳孔并排成“∞”的形状，浑浊而死灰。

    那是死人的眼睛。

    单子魏的手指发麻，心如擂鼓，他们面前不再是一扇简单的柜门，而像是隔绝生死的地狱之门。一行人争先恐后地退到客房门口，惟恐下一秒梨花柜里的“东西”破门而出。随着最后的host走出客房，梨花柜的晃动渐渐小了，最终偃旗息鼓。

    “……那是什么东西？”

    “可能是……”风信子不确定地说：“魏夫人？”

    单子魏眼前闪过那个脖颈被重锤砸得骨折的身影，确实和梨花柜里的“东西”非常相似。

    “它出不来，我们还有两个柜子。”蔷薇血说，她或许是想安抚大家的情绪——别担心这个不行还有其他的柜子——但单子魏只能听出一股预见结局的凄凉。

    果然，第二个柜子也是同样的情况，一旦有人要打开柜门，里面的“魏夫人”就会“砰砰砰”地撞出一地污血，隔着缝隙虎视眈眈地窥视他们。

    玩家们越发沉默，一同向第三间客房走去。在经过第二间和第三间客房中央时，珍珠奶茶停下了脚步，她怔怔凝视着花瓶后面的油画，手握紧得指甲都要入肉了。

    单子魏看着画上被无头人斩首的奶茶西米露叹了一口气，画上的女孩儿在斧头下歪斜着头，她的身首并未完全分离，因为还连着一丝岌岌可危的皮——画面定格在这一层要掉不掉的皮上，比起身首完全分离更让人惊心动魄，作画者深刻把握了人类的共情心理，越是让人感到不舒服的刻画，他就越怎么来。

    单子魏转移视线，望向走廊深处。比起这些描绘死亡的画，他更为介意走廊尽头的那副水墨画，那里似乎将所有光都吞噬殆尽了。即使站在第三间客房前，单子魏也只能勉强看到一个画框轮廓，内容却是看不大清。

    在单子魏和珍珠奶茶驻步的期间，蔷薇血和风信子已经接触过第三间客房的梨花柜，满地的污血说明了同样的结果。

    一行人站在走廊上，面对三间同样的客房、同样的梨花柜发了愁。

    “其中一个柜子里肯定是娃娃。”

    ——但问题是哪个柜子里是娃娃？

    单子魏拿出京剧面具，和其他人一起来回看了好几遍回忆，仍然没有找到任何线索。

    蔷薇血揉了揉眉心，“这种选择性谜题一定会有提示，可能被我们漏了，再去其他地方找找吧。”

    这一找，就整整找了2个小时，其间电话响了两次，分别被蔷薇血和风信子接了。随着时间的流逝，所有人都开始心浮气躁。他们将曼达古宅从头到尾翻了一遍，连血肉涂地的主卧、娱乐室都看过了，却毫无线索。

    过去有个非常贴切的词形容他们目前的状况：卡关。

    这儿没有百度可以搜索攻略，没有游戏制作组给的通关提示，一切都要靠他们自己。虽然没有遭遇鬼怪，但有个东西比鬼怪还要可怕，一点一点地蚕食着他们。

    【设定5：你感到非常疲惫，精力消耗十分快。】

    【设定6：你的神经过于紧绷，导致心灵非常脆弱，多愁善感起来。】

    此时的他们走路相当于跑步，会消耗MP，一旦跑起来会消耗2倍的MP，梅花SP（哀）也变得非常容易掉。再这样下去他们不用通关了，直接会被系统设定生生耗死。

    一切都陷入了死局。

    “我们弄错了吗……应该先从‘摸墙’和‘笔仙’入手？……可是学习室和书房也打不开……找不到钥匙……”风信子止不住地碎碎念，长久无果的搜查让她焦躁极了，“难道真的要拼运气去开柜子吗？”

    1/3的概率，万一没抽中娃娃，而是放出一个不知什么东西，那乐子可大了。

    “不可能，这类解密性质的棋盘不可能给撞运气的无解谜题。”蔷薇血虽然反驳了，但语气失却了以往的强硬。

    单子魏拿着那两张房屋布局图在看，尤其是中间被撕走的地方，他坚信这里一定隐藏了什么。单子魏将两张房屋布局图上下对齐，二楼的下半部分显然还有一个狭长的空白地带。

    在二楼的底端、走廊的尽头，还藏着一个秘密房间吗？

    突然一个画面闪过单子魏的脑际，他被那个画面吓得寒气直冒，却也惊喜万分。

    “——你们还记得吗？”

    蔷薇血等人转头看向单子魏，白发青年举着二楼的房屋布局图，在底端位置画了一个圈。

    “在进曼达古宅之前，我被二楼窗帘后面的一样‘东西’吓到了。”

    “嗯，我也看了，只看到一排窗……”蔷薇血微微睁大眼睛，“窗户！”

    “是的，从外面看，二楼的南边有一整排的窗户。”单子魏指着走廊的尽头，“但我们在那里却没看到窗户，说明墙后面，肯定隐藏着一个带窗户的狭长房间。”

    “再去看看。”蔷薇血当机立断地向走廊深处走去。

    一行人来到了走廊尽头，那副曾经让单子魏吓得逃窜的水墨画占据了所有人的视野。水墨画中仍是漫天遍野的黑雨，然而雨中撑伞的人却不见了。不知是少了那个人的缘故，还是因为和其他人一起行动，单子魏没再感觉水墨画有多可怖。

    玩家们开始在附近摸索，试图找到打开隐藏房间的机关。单子魏避开水墨画，趴在旁边的墙壁上，侧耳倾听里面的动静——这只是他突发奇想的无谓举动，也没指望能得到什么信息。就在单子魏将要移开耳朵的时候，一个轻轻的“嗒”冲破混凝土，钻入他的耳膜中。

    嗒、嗒、嗒……

    单子魏凝神谛听，那连绵的“嗒嗒”声状似一阵脚步声，慢悠悠的，分量却十足。单子魏猛然意识到这不是普通的脚步声，寻常人走路不会这么用力，只有在上下楼的时候，才会像这样花了力气在踩。

    这说明在墙的另一端，是有楼梯的！

    楼梯是做什么用的？做楼层间垂直交通用的。单子魏简直要炸了，一楼同样的位置没有连接的楼梯，说明墙对面的楼梯是通向更高层的——这样一来，曼达古宅根本不是二楼，而是三楼！

    三楼，那岂不是和过去那款恐怖解密游戏更像了？

    等等，像……

    卧槽不会吧……？

    单子魏的脑中的爆炸根本是一波未平另一波又起，他知道这个棋盘的曼达古宅有过去那款恐怖解密游戏的影子，两者的布局几乎一样——对，一样，他不知道这轮棋盘的哪个柜子有娃娃，但他知道那款恐解游戏的哪个柜子有啊！

    这可能吗？单子魏惊疑不定。用另一款游戏来解密这款游戏？如果没有玩过那款恐解游戏的人在这里，这一关岂不是解不开的死局？这里是全息网游，没有“S.A.V.E/LOAD”大法让玩家一遍遍地试，死了就是真死了。

    单子魏思绪一片混乱地趴在墙上，没有注意墙另头的脚步声越来越近，最终停在他的对面。

    单子魏胸口一凉，整个身体都被冻住了。一只惨白的手从墙里伸出来，轻轻覆在他的胸膛上。

    除去那过于苍白的颜色，那只手甚至可以说得上漂亮，小指和无名指覆着紫金镶玉的指甲套，皮肤比指套上的玉还要滑腻。虽然很美，但它显然是男性的手。单子魏不适时宜地想起曾经看到过的一段资料：在过去，不止是地位很高的女人会留长指甲、戴指套，那些养尊处优的大少爷同样也会，不仅显示他们无须劳动，同时显示他们的雄性力量及身份地位。

    “……！”

    单子魏连声音都被冻住了，只能眼睁睁地看着那只手在他胸口缓缓移动。按理说那只手能穿越墙壁，显然是虚无的灵体，但单子魏却能感觉到它滑动时带来的触感，尤其是它渐渐穿过他的皮肤、他的血肉、他的骨骼——

    单子魏的灵魂都在颤抖了，他被冻得无法动弹，所有惊呼都压在体内。

    好冷、好热——

    冰冷的手抚上了火热的心脏，刺激得单子魏眼睛发红。他不知道是因为花痴病发作，还是心脏原本就是如此脆弱的器官，世界上也没有人像他这样被鬼摸上了心脏，然后爱不释手地把玩着。

    谁……来……救救她……

    单子魏实在要被逼疯了，那只手覆在他的心脏上，也不用力，只是细细抚摸心脏上经脉起伏的纹路——硬的是指套，软的是五指，犹如不同的笔触将他整颗心脏一丝不苟地描绘出来。

    好疼、好难受……

    一声慨叹在耳边绽开，冥冥中似乎有人温柔地反问：

    真的是痛吗？

    真的……难受吗？

    白发青年的眼睛失神得更厉害了，他逃避似地在脑中重复着痛和难受，为全身的激荡找到最适合的解释。

    似乎对单子魏执拗毫无办法，那只手终于没摸下去了，它张开五指虚握着他的心脏，华美的指套如根根笼栏笼罩而下，让那颗鲜红的、最重要的器官在它手中跳动。

    这下子，单子魏真的难过了。

    它捂着他的心跳，仿佛将他的情绪，他的思绪，他的生命脉络，统统都掌控了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    6000字的七夕狗粮奉上~

    看了评论才发现有好多小天使也灌溉了营养夜，在这里谢谢大家=3333=

    ***

    感谢苜叶、日记、川夏的深水鱼雷~一章一□□的土豪队已经壮大至三人了吗惊恐Σ(°△°|||)︴

    感谢粽子、晞林雯、BetweenTheTWO′、中间人的火箭炮~

    感谢几轮朝暮、春酱麻吉帅气！、未泯·星希、黑白人格、幽云、一袭红装爱蓝颜、穆图易、以君之名、培根杏鲍菇、中间人（2）、芊茕、Ano、木子日华、墨染青萝、废物不说话、魔法少女杰西卡、无虞、归去来兮的手榴弹~

    感谢18962586、19742734、(●??`●)、~夏末~、Amasinto、gray妍、languirr（2）、Loge零、pigpig猪、sylvalan、S君、そう、阿阿阿阿阿卡林、阿婆酱、白一、半夏、病毒体、不良佳爷、蒼夢湮笙、曾被中二病所知配的恐（2）、超级小怪兽、沉嚣、吃货就是吃、春梦不醒、但求一睡君莫笑、滴~＊＊卡、东禾（2）、东禾、佛说三千、浮生、腐视全球、瓜子_荣耀不败、归去来兮、鬼吹箫吹不出萧、哈哈的包子（4）、赫清kame、黑白条的马、黑化吧，少年、花开了又落、花恋（2）、花恋、怀瑾、几轮朝暮（6）、捡起草一根、荆芥、静静的花茶、啦啦啦（3）、啦咿、岚月之音、李子、两只衰猫~（3）、楼兰紫幽、楼衣、乱指挥的指挥、萌颤萌颤小啊千、弥城木木子（3）、迷心蛊、秘境结罗、邈好任性、魔法少女杰西卡、墨莫、墨魇之汐、墨羽、默默w、木聿草、穆图易（2）、南丁红叶、你吃土不、瓶总攻、七言、其今、乞思（3）、倾尽天下、若非情非得已、桑九、神隐月、沈沈、双鱼阿珏（2）、苏苏（2）、童话家的加菲猫、土司、兔纸是世界上最可爱的、万夜、忘川河边奈落桥、我想回农村、无聊（2）、无殇、想艹哭大大的某卖、小乙（2）、邪神君、星(*^_^*)梦、寻业、一根竹竿才会弯、一起来种藕!（2）、一只狗脚踏小木兰、以君之名（2）、异乡人、永遠的安琪（2）、幽万、酉醨、月心铃、越前香奈、葬莺、甑尘釜鱼、扎扎、纸鹤、竹枝君、茲、自带泳圈的女人（4）、坐看灰机上天（2）的地雷~

