    天还蒙蒙亮，将军府后院静悄悄的，军营里新的一天却已经开始了。

    苏知远正往正堂走，看见二郎刚从库房里出来，玄慕和邵春捧着一副新马具，跟在他身边听他交代着什么。

    “怎么，你们这大早上不去操练，弄马鞍做什么？”

    元极转过头朝父亲笑笑，回到：

    “昨儿我不是得了小妹礼物吗？千里迢迢的给我带了把突厥刀，今天给她回个礼。听说她已经会骑马了，咱们马场里刚回来几十匹回鹘马，我让玄慕领她去挑匹漂亮的小母马。”

    “别人不能去？今天新旅帅要挑选火长，我还想让玄慕给他们做擂主呢。”

    “那您这条件也提得太高了，我换个人去，再说，玄慕是妹妹说要借用几天，她好像要找玄铁做什么东西。”元极连忙向父亲解释道。

    苏知远背着手走了，鼻子里“哼”了声，小声嘟囔到：“一个小娘子，一天到晚不知道消停，看你以后怎么嫁得出去。”

    “将军这是同意......还是不同意？”

    元极拍拍玄慕的肩，嘿嘿笑道：

    “就知道在背后嘟囔，当面又舍不得数落。将军不否定就是肯定，没事，你们去吧，别让她摔下来。阿慕，五天后刚好是你休沐，过了休沐日你再回来吧。”

    玄慕来到长川阁，他入军营后还是第一次回来，故地重游，四下看看，他也感慨自己人生的变化。

    今天旺财赖在府里没去军营，听到玄慕的脚步声，直接冲了出去。

    “一定是阿慕过来了。”

    “让他进来，我这就画好了。”洛泱正在纸上涂涂画画，地上已经丢了好几团画废的图纸。

    玄慕进来，刚给小娘子行礼，她就高兴的叫到：“终于画好了！阿慕，你真是我的福星。对了，你现在感觉怎么样？耳朵，还有说话。”

    “好、好、好了。”

    “啊？你是说话太少了吧？要常说常练，说话才会流畅。你坐过来，我给你检查检查。”

    “不不不，不用、检查......”

    丁香、荷花笑起来了：“我们昨晚见他，说话那是一个顺，阿慕这是看见小娘子您，太紧张了。”

    “嘿！这小子。以前在长川阁不是好好的，去了军营几个月，胆子变小了？”洛泱拍拍桌上那张图，笑道：

    “快过来，有正事。我给你讲讲这张图。”

    玄慕过去一看：“这是轮椅？”

    “外表是轮椅，其实是武器。”洛泱得意洋洋的晃晃脑袋，李奏跟她说，回来自己就要坐轮椅，她就想到了《四大名捕》中的无情，他不就是坐轮椅吗？

    李奏坐轮椅的时间不会短，他要万事俱备，最后一击的时候，才会真正站起来。

    如果有无情那样一个装满机关的轮椅，那他就不必在装残废时身心陷入窘迫，而是坐在武器上藐视对方。

    所以她想到了玄铁。

    “武器？”

    玄慕仔细看看，洛泱确实在扶手、脚踏板等一些地方点了些墨坨坨。

    “您做记号的地方，都是藏暗器的地方？这个，轮子旁边的长杆是什么？”

    阿慕专心看图纸，说话就正常了，洛泱暗笑：桃花针都说你已经好了，我不过是随口问问。

    “这个机关是联动轮子的，扳动这个杆子，轮椅就会停下来。”

    洛泱把电视剧里，无情轮椅上射暗器、射绳索、发信号，轮子两边的锯齿飞轮，还有轮椅本身的刹车、过门槛等功能，指着一张需要想象力的图纸说了两遍。

    她也只记得那么多了。

    以前太迷林峰版的无情，那部电视剧刷了好几遍，想不到还真遇见了一位“无情”。

    “功能我大概清楚了，二郎君给了我六天的假，等今日陪您去选了马，我就赶到庄上去找我义父。我们先把轮椅做出来，在复制在轿子、马车上，那就容易多了。”

    “等会儿......选马？我都回府了，没说要买马。”

    阿慕咧嘴一笑，这下洛泱又看到了那个小哑巴的影子：

    “这是二郎君送您的回礼。洛阳军的马场新回了几十匹马，让您去挑匹喜欢的。”

    “我还说二兄怎么那样无情无义呢，回来我都没见着他，居然还记着给我回礼，真是我的好二兄。”洛泱高兴得站起来催促丁香：

    “快去给我拿外披，我们这就去吧！”

    经过老桃树，洛泱朝上看了看，没看到阿冽，墙那边总是静悄悄的，也不知他在做什么。

    算了，等骑马回来再告诉他吧。

    出了偏门，才发现邵春、季扬早就赶着马车等在门外，再上车一看，车里还摆着一套新马具，一行五人，开开心心出发了。

    这已是季夏，过不了多久就是乞巧节了，走在街上，洛泱看到不少铺子挂着乞巧节用的风筝、面具、剪纸和彩绣，琳琅满目。

    弱水三千，我已有一瓢。

    洛泱放下帘子问丁香：“往年的乞巧节，我是跟谁一起玩？”

    “你们女院里的小娘子们啊，除了徐娘子，经常跟你玩的还有万家、武家的几位小娘子，不过今年她们应该也入了京。”

    “长安就那么好？人人都想去。”

    “那可不是？毕竟那才是正经京师。这些高门大户的娘子，都是各家族手里的线，都靠着这些线，把家族系在一起。

    小娘子孟冬就及笄了，夫人出门之前还说可惜，难得出门，错过这次结交京城郎君的机会了。”

    “那就是没缘分。”

    两人小声说着，马车慢慢驶出了城。

    洛阳军的马场离城不算远，两座山之间有一大片河滩草甸，一直绵延到苏家亲兵右营后面。

    这里的青山绿水，可比河北各镇一片灰蒙蒙好看多了。

    很快，她们看见了马场的围栏。

    马车停在两排马厩旁边，最前面的一所房子就是马场的训马师住的，邵春过去看了一眼，里面一个人也没有。

    “是不是都到场子里去了，小娘子，您在这等等，我过去找人。”阿慕拴好马，就顺着两排马厩中间的路往里走。

    还没走两步，就听到前面“嗡”的起了人声。

    嗡嗡嗡的说话声听上去人不少，难道刚才大家都在憋气，一点声音也听不到。

    “非杀不可吗？”

    洛泱一听这声音，激动得拔腿就冲了过去。

