    “公子！您怎么还坐得住啊！”

    江宅。

    弄巧挎着个菜篮子，怒气冲冲地从门外撞进来。

    也不知道是谁惹了她，小脸气得红扑扑，已经渐渐长开的眉眼倒竖。

    颇有一只炸了毛的小奶猫的神韵。

    江舟有些慵懒地躺在双树下的矮榻上，手里拿着那册薄薄的《净明经》。

    这本经书不过聊聊二十多页，他半天就能看完。

    他已经翻了数十遍，却仍然每天都要继续翻阅。

    闻言却连眼皮子都没有抬，随口道：

    “怎么？谁又招你这个小霸王了？”

    “公子，外面都是骂你的人，骂得可难听了！”

    弄巧儿说着，还学起了不知是谁的腔调，义愤填膺、指点江山的模样，一看就知道是某个吃饱了没事干，到茶楼酒肆里呼朋唤友，针砭时弊的酸腐书生。

    弄巧儿学完，咬着小虎牙，恶狠狠地道：“就是这些臭读书的，到处败坏公子您的名声，现在连街坊里都有人在议论公子您，说您是酷吏，专门害好人！”

    “公子，您再不管管，以后您上街都要小心哪里飞出个臭鸡蛋，砸您脑门上！”

    说着，还嫌弃地皱了皱脸，似乎已经被臭鸡蛋砸了一样。

    “嘴长在别人身上，他们爱说就说吧。”

    江舟不以为意地道：“我看你是怕公子我的名声坏了，以后出门，你就威风不起来了。”

    弄巧皱着鼻子：“公子！我明明是在关心您，您怎么这样说人家！”

    “当当当当当！”

    主仆正说着话，门外忽然响起一声狼嚎般的嚎叫。

    便见广陵王那货从门外快步冲了进来。

    站在门前，嘴里一边呼喝，一边双手交相一拍袍袖，又高高抬起腿，往前一迈一登。

    迈起八字步，一边走一边给自己配着音。

    “锵锵锵！”

    “锵！锵锵！锵！”

    广陵王怪叫着，越走越快，还哇哇唱了起来。

    “驸马爷，近前看端详！”

    “上写着，秦香莲她三十二岁，状告当朝驸马郎！”

    “欺君王，藐皇上，悔婚男儿招东床，杀妻灭子良心丧，逼死韩琪在庙堂，将状纸押至在了爷的大堂上！”

    几步就蹬到江舟身前，一手拈起衣袍，一手骈起两指，指着江舟摇了摇，瞪起一双牛眼：

    “咬定了牙关~你为哪桩！”

    弄巧儿：“……”

    江舟：“……”

    “你发的哪门子疯？”

    江舟眼角使劲抽了抽。

    广陵王端着架势，瞪了半晌，没人喝彩，实在端不下去了，才一口气泄出来。

    直接一屁股坐到江舟边上，抢过他的茶，咕咚咕咚就一饮而尽。

    “啊——过瘾！”

    “江舟啊，你也太不够意思了。”

    广陵王润了嗓子，就又叫起来：“你难道不知道本王生平唯有六好——美人、美酒、美乐，名招、名剑、名马，”

    “你既有这般本事，怎不早拿出来？这《包龙图打坐开封府》，听着真提气，提气！只恨没有早早听闻！”

    江舟嫌弃地坐远了一些。

    他忽然有些后悔，心血来潮之下，“写”了这出名戏，让这货拿出去。

    广陵王却对他的嫌弃恍如不觉，摇头道：

    “你这人也太奇怪了，刚刚升了官儿，你不去把你那府堂开起来，反倒写起了戏了，自己又躲在家中读书，”

    “外面都把你说成了贪官酷吏了，你却什么都不管不顾？”

    江舟仍旧不以意：“说便说吧，他们说几句，难道我还能少几根头发不成？”

    “也对。”

    广陵王颇为千万，又挥手道：

    “诶，不过也确实不打紧，这劳什子官儿做起来也没意思，左右你已功名在身，哪里还用得着和那些寨门一般苦苦钻营？”

    “就该如此，以后就和本王一块儿，吃吃喝喝，听听曲儿，和美人儿……咳！”

    广陵王斜眼看了看边上的弄巧儿，终究还是有点羞耻心，没好意思在这么个小姑娘面前开荦腔。

    “总之，就是这么个理儿，你也别怕，外头那些嚼舌根的东西，本王改日找人揪出几个带头的来，敲了他们的牙，断了他们的腿！”

    “本王倒看看，还有谁敢乱嚼舌根！”

    “好哇好哇！”

    江舟没有理会，反倒是弄巧欢喜地鼓起掌，令广陵王颇为受用得意。

    他在别的地方是众星捧月惯了，唯独在这还没他家茅坑大的小小宅子里，屡屡碰避。

    这宅子里的人，从上到下，就没有一个把他这个郡王当一回事儿的，令他颇为憋屈。

    偏偏又越是如此，他就越是喜欢往这里钻。

    “哎，你老实告诉我……”

    广陵王忽然凑过来，神神秘秘地道：“你这戏里写的陈世美，是不是在暗讽朱家那几个老货？”

    江舟斜了他一眼：“这可是你说的，我可没说。”

    广陵王笑了，一脸“我懂”的模样。

    “你小子，够阴！不过本王喜欢！”

    朱家那点狗屁倒灶的事儿，别人不知，他可知道的一清二楚。

    别人不说，如今朱家当家的那三兄弟，就没一个好东西！

    靠女人的玩意儿，算什么东西？

    更何况这几个老家伙，可不是靠女人而已。

    哪个女人被他们“靠”了就都没好下场，全都是他们往上爬的踏脚石罢了，用完就扔，落不下一点好。

    只可怜了他那两个姑姑。

    广陵王自以为得计，得意道：“你放心，本王已经命人将这出戏，散到全城各个戏班子，也就是时间不够，再过些时日，整个阳州，都会传唱那几个‘朱世美’的风流佳话！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    江舟被他笑得发毛，抖了抖鸡皮疙瘩：“我说郡王殿下，你好歹是个郡王，能不能有点正形？”

    广陵王不在意地道：“都是兄弟，就别来那一套虚的。”

    自以为大气地挥了挥手，又好奇地问道：“本王却是好奇得很，这几个‘陈世美’本王知道，不过那戏词里的包龙图是哪位？”

    “本王虽说对朝廷的事不在意，但对朝上的那些人也算是了解，似乎也没几个能对得上的。”

    “是冬官司空，张昭玄？这老家伙确实是条硬骨头，说是铁面无私倒也算得上，”

    “不过此人有些迂腐，向来是守礼的，若无上命，是绝不敢对附马无礼，何况是直接斩喽？而且也没听说过他会断案啊。”

    “难道是你那老师，当朝太宰？也不对啊……”

    江舟被他嗡嗡的搞得头晕，打断道：“行了，不过就是一出戏罢了，你还当真了？”

    “戏就是戏，假的假的，听懂了没？”

    广陵王虚着眼，脸上写满“我不信”三个字。

    江舟摇摇头，想找个由头把他打发走，目光却忽然落到手上的《净明经》上，心中一动。

    似乎也不是不能变成真的……

