    仿佛经历了一次奇妙的时光旅行，白天秀拿着手机反复确认。

    他想起了一个关键点：唐剑仙年轻时代，就活在2014年。

    早年间，唐剑仙还不是守护神的时候，接受采访的时候说过，他这辈子最难忘的一年，就是2014年。

    回想起当年那件剑仙轶事，再对比眼前的游戏时间，白天秀有一个不成熟的想法：莫非二阶段任务，自己能见到年轻时代的唐剑仙？

    定了定神，白天秀搞出了骚操作。

    他把胖子身上的衣服裤子，直接扒了下来。

    最后，本着“王不见王，丁不见丁”的黑街规矩，他给胖子留了条底裤。

    白天秀三下五除二把胖子的衣服穿在身上，还挺合身的。

    就连那双鞋，也挺合脚。

    接下来他撒腿就跑，钻进了路边的本田雅阁。

    白天秀启动了车辆，也不管胖子是死是活，继续朝着车头前进的方向行驶。

    他有理由相信，既然现在是2014年，那么这辆车行驶的地方，一定是现代文明的聚集地——城镇！

    果不其然，十分钟后，前方出现了一座小镇。

    远远看见一个貌似要交过路费的地方，白天秀把车停了下来。

    他对这个时代缺乏了解，万一要查驾照，事情就麻烦了。

    于是他拿起胖子放在车里的公文包，下了车就跑。

    没过多久，白天秀看见了老电影里才有的小镇。

    和上亿人扎堆的安全区不同，2014年的人类住在各种各样的地方，让少年领略到了从未亲身体验过的风土人情。

    他一本正经地冒充游客，走上了小镇的街道。

    小镇颇为繁华，粗略估计，镇子里怕不得有几万人。

    白天秀东张西望，满脑子的问号：到底哪个人，才是触发关键任务的NPC？

    这是个很严峻的问题，几万人里面找任务线索，无异于大海捞针。

    他竖起耳朵，聆听路人的谈话内容。

    镇上的年轻人，大多说着未来的联盟第一通用语——华语，用2014年的说法，叫做普通发（四声）。

    另外还有很多中老年人，说的是白天秀最精通的语言——蜀语。

    “怎么是蓉城语系？”

    听着听着，白天秀脑子里冒出了一个问号。

    真正的蜀语，其实分为多个语系，例如蓉城语系、山城语系等等。

    巫山神女峰在破灭前的山城境内，按理说白天秀等人来到这个世界，听到的应该是山城语系才对。

    可是蜀语8级的白天秀现在很肯定，自己听力没出现问题，镇上的人大多说着蓉城蜀语。

    直到看见一个穿着开裆裤的三岁小孩子跑过去，白天秀才意识到一个问题：小树林里还有两个光屁股的女队员，等着他江湖救急。

    论游戏理解，白天秀远不如妙妙师太，还是先跟队伍汇合，到时候一起想办法寻找触发任务的线索。

    打定了主意，他走进了街边一家服装店。

    尽管他知道，购买2014年的服装，需要2014年的货币，依然走出了“本大爷要来买买买”的气势。

    敢迈着六亲不认的步伐走进去，自然有他的底气。

    因为，胖大哥那个公文包里，装着一叠红票票！

    白天秀没吃过猪肉也见过猪走路，他相信那几十张100元面值的红票票，买几套衣服不成问题。

    小店不大，品种很全，男装女装都有。

    白天秀对那些服装品牌感到陌生，索性跟着感觉走。

    他买了一件长袖衫，一条牛仔裤，一条红裤衩，一双白袜子，最后弄了一双运动鞋。

    少年有意试探店主是不是任务NPC，故意一波谈价还价。

    那位中年妇女店主，一听他蜀语很流利，听口音像是本地人，也没敢宰客，最终以450元的价格拿下了全套衣裤鞋。

    当日夜天秀走出更衣室的时候，焕然一新。

    只可惜他游戏里是个平平无奇的古仔，阿姨店主并没有被他帅到。

    把胖子的衣裤鞋装进一个袋子里，白天秀有点紧张了：“阿姨，哦不，大姐，那个……我还想买两套女孩子的衣服，能不能帮我搭配一下？”

    老阿姨一听还有后续生意，当场热情度拉满：“么得问题，帅哥你帮女朋友买衣服嗦？我帮你选，保证巴适得板！”

    说完她就拿起几套女装，展开了滔滔不绝的蜀语介绍。

    白天秀左看右看，说道：“好像不太合适，她们一个一米七，另一个一米六八左右吧，大姐你帮我挑合身一点的。”

    老阿姨当场被干懵了：“一米七和一米六八，帅哥你有两个女朋友哇？”

    白天秀连忙摇头：“不是女朋友，普通朋友。”

    “不要解释，我懂得起。”老阿姨那表情，好像看见了一代海王。

    顾客就是上帝，老阿姨也不可能把这种送财童子拒之门外。

    于是乎，她用了一种自认对得起良心的打开方式——挑两套妖艳小贱人的服装！

    用老阿姨的逻辑来理解，两个女孩子跟一男的不清不楚，不是妖艳小贱人还能是什么？

    只见老阿姨拿出了号称是“国际超模同款”的镇店之宝，最适合那种1米7身段的大长腿妹子穿。

    白天秀对女装一无所知，既然经验丰富的老阿姨说那两套衣服很牛，那应该没毛病。

    他还激发了车二爷的暖男特性，很贴心地想起了要买内衣，于是强忍住羞耻说道：“大姐，那个……内衣……也来两套。”

    老阿姨震惊了：“连内衣你都给她们买？”

    “咳咳。”白天秀内心羞耻感爆棚，想起了当年第一次帮小妖精买内衣的尴尬。

    干咳了几秒钟，他板起脸说道：“不卖吗，那我换一家。”

    老阿姨终究还是在生活面前低了头：“帅哥，莫生气噻，我马上帮你选两套好的。”

    这个老阿姨完全不像NPC，简直是个活生生的人。

    因为，她有着奇怪的原则。

    老阿姨的原则是：给那两个妖艳小贱人，挑两套最骚的内衣！

    看到老阿姨精挑细选的内衣，白天秀心里有个问号：这两套，会不会太骚了？

    他对2014年不够了解，对女性内衣更是一无所知，根本不懂女人喜欢穿什么东西。

    既然不懂，就不好发表意见。

    一看他的表情透着疑惑，老阿姨似乎秒懂了什么：“帅哥，不满意嗦？等倒起，我再给你整两套更安逸嘞！”

    片刻之后，白天秀被整不会了。

    老阿姨所谓的两套“更安逸”的内衣，分明就是两套更骚的！

    ……

