    “查看个人属性面板”

    “叮，正在查看

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（三.级0/2000）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    篮球（三.级0/2000）

    剩余积分：1263”

    自从秦越把物理升到三.级之后，他的积分增长速度慢了许多，一天半的积累，积分总共才增加了六七百点。

    这样的速率比他之前，慢了不少。

    不过，对他来说，这也没有办法。

    系统的许多用处他还不甚了解，只能慢慢摸索了。

    下午，两节课后，秦越笑嘻嘻的站了起来。

    对着叶安然说道：

    “别忘了等会帮我收拾书包，爸爸我排练去了。”

    叶安然白了他一眼切了一声：

    “退下吧乖儿子。”

    秦越：“…………”

    呵呵，总有女儿想当妈。

    很快，秦越起了身，走了出去。

    当他赶到104教室的时候，空旷的教室来了二十多个人。

    宋薇薇笑眼盈盈的迎了过来，微笑着站在秦越的右边：

    “来的挺早啊。”

    秦越微微一笑：

    “还行，一下课就来了。”

    宋薇薇笑着道：

    “走吧，咱俩先去那边坐一会，人还没到齐，还要等一会。”

    一般来说，高三年级有的班下课比较晚，所以还有一部分学生没有到。

    秦越点点头，也没拒绝。

    两人连着坐在一块安静了几分钟，片刻，宋薇薇忽然打破了这份寂静：

    “你…跟叶安然，到底是什么关系？”

    说实话，这个问题她很早之前就想问了。

    秦越和叶安然，从小就是青梅竹马。

    但是，当初宋薇薇对秦越一见倾心之后，曾经好好的了解过叶安然和秦越的关系。

    似乎，他们两个好像只是单纯的友谊。

    以往有女生追秦越，叶安然不仅没有什么反应，反倒是还会小小的助攻一下。

    他们两个人除了走的近，其他倒是没什么特别的关系。

    所以，当时宋薇薇倒是没什么异样的感觉。

    秦越爱上网，很少和她交流，她也就无所谓。

    可是最近，宋薇薇隐隐感觉有些不对。

    秦越和叶安然他们两个的关系好像有些不一样了。

    昨天下午，宋薇薇明显的感觉到，叶安然对于她和秦越的聊天吃醋了。

    而且醋意很大！

    她是一个女生，对这种事情感触格外的深刻。

    所以，她猜测秦越跟叶安然的关系必定不简单。

    宋薇薇目光看向秦越，平静的目光中隐藏着些许的期盼。

    她多么希望听到秦越承认自己和叶安然没关系。

    秦越思索了片刻，然后一脸认真的说道：

    “我和她，目前来说，还是最好的朋友关系。”

    目前来说？

    很显然，这个答案并不是宋薇薇想要的。

    宋薇薇鼓起勇气，在秦越耳边轻声说道：

    “那…如果我喜欢你，还能有机会吗？”

    这是宋薇薇的心里话。

    她喜欢秦越，一直都喜欢。

    只不过这份感情，之前的秦越一直不知道。

    当然了，就算知道恐怕也会拒绝。

    秦越看向她，两双眼镜对视着，宋薇薇的眼神中溅起阵阵涟漪。

    秦越平静的摇摇头道：

    “没有！”

    秦越很直白的说了出来，丝毫没有拐弯抹角。

    “虽然…我跟安然目前来说，还只是朋友，但是，她是我这辈子一定要好好守护的女生。

    所以，哪怕其她女生再优秀，我也不会改变我的选择。”

    听到秦越的话，宋薇薇顿时感觉心都要碎了。

    果然，秦越给出了她最不想要的答案。

    当初，秦越救她的时候，那个坚毅的身影现在还浮现在他的脑海。

    只可惜，这个男人不属于她。

    宋薇薇强忍着眼泪不落下，嘴角强硬着扯出一抹笑容：

    “那…挺好的，祝福你，叶安然是个好女孩，长得漂亮，学习又好，跟你很配。”

    秦越叹了口气，目光看向远方道：

    “放心吧，以你的颜值才华，以后，也能找到适合自己的白马王子。”

    这个时候，就算秦越再傻，也清楚宋薇薇的意思。

    很明显，她喜欢自己。

    不过，秦越已经有了叶安然，不可能再找别的女生。

    况且，叶安然老爸可不是吃素的。

    要是被他知道了自己敢脚踏两条船，三条腿都得被他打断。

    这话可不是随便说说。

    女儿奴的可怕秦越深有体会。

    当然了，秦越对叶安然是真爱，不可能为了其她女生而放弃叶安然。

    宋薇薇抬起头，望着秦越的侧脸。

    那张脸，是她日思夜想的男生。

    俊俏的脸旁，恐怕，她这辈子都不会忘记。

    宋薇薇苦涩一笑，沉吟了片刻，像是想清楚了什么道：

    “以后的事谁又能说的清楚呢，说不定你跟叶安然没有开始，又或者开始了又结束了呢。”

    很明显，宋薇薇还是不想放弃。

    秦越摇摇头，肯定的说道：

    “不，我跟安然，一定会走到最后！！”

    这句话，秦越绝对是抱着极大的信心去的。

    内心更是一万分的相信。

    宋薇薇默然无语。

    很快，教室里的人逐渐多了起来。

    李宇轩也走了进来，不过这一次，他看到秦越的时候倒是没那么张扬，反倒是乖巧了许多。

    看见秦越和宋薇薇坐在一块，虽然李宇轩心里不爽，但是还是强忍着心里的这份不爽，找了个安静的地方坐了下来，默默的记主持稿。

    今天下午的排练，秦越倒是没有怎么参加。

    他的那首歌，在艺术节晚会上表演那是百分之百的。

    所以，他也只是单纯的联系了几遍，熟悉了一下歌词，其他到时没什么。

    当然了，除了秦越之外，其他人的任务担子并不清。

    一些不好的地方还要根据老师的要求整改。

    尤其是相声。

    那些黄色的段子不能有。

    毕竟还有校领导在下边听，当着他们的面涉.黄，那不太好。

    排练了一下午，当教学楼里的下课铃声响起，秦越他们的排练也就结束了。

    当他准时走出教室门的时候，叶安然背着两个书包，一脸傻笑的站在门口等他。

    见他出来，连忙拥了上去。

    【作者题外话】：作者再次日更过万，求一波银票。

    只要读者大大支持，作者每天都会努力码字。

    我也想冲一波榜单前三，恳请各位帅气的读者大大支持。

    ps：银票一定要投在最新的一章！！

