    宁小妹的干娘李素贞李婶是一位慈祥的妇女，四十多岁，年纪不算大，但身子骨不大好，面色苍白，病怏怏的，见到小妹才有了丝生气，她爱人几年前得了癌症过世，自己一人寡居，李婶可谓命运坎坷了，十几年前刚刚出生的儿子却意外夭折，几年后爱人又辞世，幸好机缘巧合下认识了宁小妹，总算老了有个依靠。

    李婶住在春城市南风区工商局家属楼，是以前爱人分的楼房，小区毗邻妇幼医院，是十几栋绿色的六层小楼，打车的话只要说“妇幼医院后的小绿楼”，的士司机就知道该去哪里。

    李婶听说唐逸是小妹的未婚夫，来省城工作，就一定要唐逸在家里住，唐逸推辞不过，只好答应，倒令小妹有些意外，毕竟李婶家面积不大，七十多的二居室，兰姐和宝儿再住进来的话明显没有空间。

    唐逸却是喜欢李婶家这种其乐融融的气氛，李婶不知道宁小妹和唐逸的身份，对待他俩就像慈爱的母亲，唠唠叨叨中透着一种温暖，这种感觉，唐逸很久没体验过了。

    宁小妹当天就回了北京，接下来的日子，就是兰姐和宝儿的入住，李婶见到可爱的宝儿，笑得嘴都合不拢了，本来冷清的家突然就热闹起来，还有个可爱得好像洋娃娃的小女孩儿，李婶心情大好，就连平时咳嗽的老毛病好像也一瞬间消失。

    兰姐和宝儿在李婶的卧室搭床，还好主卧室够大，李婶又是单人床，又搭了一张双人床也放得下。虽然有点挤，但论宽敞，普通人家里，省城本就不能比县城，兰姐早就有所心理准备。倒也没有抱怨。难得的招来唐逸一句表扬：“兰姐进步啦。”美得兰姐一天都笑吟吟的。

    唐逸地房间兰姐却是收拾了一下午，更想去找工人重新粉刷，被唐逸拦下才作罢。

    唐逸去组织部报道后，就由组织部的同志领到了省委办公厅。当时省委办公厅主任一职是省委常委，秘书长黄伟兼任，唐逸当然见不到这位常委，就算黄伟知道他的身份。也不会百忙中抽出时间来和他套近乎，毕竟作到副部级这个位子上，对唐系初露头角的小辈关注一下可以，拉近乎大可不必。

    唐逸见到的是实际上主抓办公厅工作地副秘书长，办公厅常务副主任高于真，高主任倒很热情，和唐逸谈了足有半个小时，然后由秘书领唐逸去督查室。

    督查室在省委办公厅综合楼三楼。挂得牌子是“中共辽东省党委督查室”。

    和唐逸见面的几名副主任和督察专员都是副处级干部，倒也有不到三十岁的年青人，是以对唐逸的年纪并没有表现出太多地惊奇，但人人都知道，这位新主任肯定有些背景。

    唐逸发表了一篇言简意赅的就职演说，既没有高调的煽情，也没有故作矜持，肯定了前期督查室同志的工作，简单作了几点以后地要求，倒也博得了一阵掌声。

    督查室下分几个科室。综合科，督察一科，督察二科等等，唐逸又去各个科室和科长科员简单见了见面，这才回了自己的办公室。开始熟悉业务。

    下班前。督察一科副科长高小兰敲响了办公室的门，高小兰是名二十四五的女孩。长得还不错，穿着件红色羽绒服，映得她有些俏丽，脸上几个淡淡的雀斑也使得她多了几分娇俏，她刚刚大学毕业一年就提了副科级，这也是在深水衙门的好处，如果在县里，刚刚参加工作就提为副局可是难于登天。

    高小兰笑着说：“唐主任，晚上聚餐吧，和大伙儿联络下感情。”

    她是督查室最年轻的女孩儿，也是督查室的开心果，所以几名科级干部才会推选她来请唐逸。

    唐逸来之前已经详细打听了几位副主任和督察专员地情况，是和田朝明的秘书小王透的话，小王虽然不知道唐逸的身份，但得到过田朝明的吩咐，所以对唐逸的事儿很上心，在给唐逸大致了解了几位副主任后，尤其提到了高小兰，因为她是办公厅副主任高于真的独生女。

    唐逸当然不会前脚踏进门槛，后脚就得罪自己的顶头上司，笑道：“好啊。”

    有高小兰居中联络，几名副主任，督察专员自然悉数到场，加上几个科室正副科长，还有几名副科级督察员，总共有十七八个人浩浩荡荡直奔金秋酒家，唐逸当时心中就苦笑，一个督查室的处级副处级，科级副科级，加起来抵得上半个县委了。

    金秋酒家是春城比较有名的中高档酒店之一，大厅富丽堂皇，包间布局雅致，众督察进了包厢，要酒要菜，菜单当然是第一个递给唐逸，唐逸点了个“鸳鸯藕片”，刚刚合上菜单递给下一位，副主任王凤起已经笑道：“唐主任果然有学问，点地菜也讲究。”

    唐逸对他笑笑，听小王说过，老主任病退，王凤起对督查室主任的位子最是热心，想来自己坐上这位子他是最失落的一个，但从他脸上可一丁点也看不出来。

    高小兰诧异的问：“王叔，一道菜也有讲究？我咋没听说过。”

    从这句王叔，唐逸又敏锐的意识到，王凤起应该和办公厅高主任有走动，当然，也不排除高小兰工作后他刻意和她拉近地关系。

    王凤起用筷子沾水在桌上划出藕片地形状，问：“你们看，藕片像什么？”

    众人七嘴八舌，也说出个所以然，高小兰娇声道：“你就别卖弄学问啦，谁不知道你以前是党报的编辑？”

    王凤起说：“看你这急性子，真难为你恋爱能谈五年。林雷是不是小蔡处处让你啊！”

    众人哄笑，高小兰一下红了脸，但很明显，提起小蔡，她满心幸福。

    王凤起说：“唐主任点地这道菜又名路路畅通。取藕片多孔之意。”说着转向唐逸：“唐主任，我说得对不对啊？”

    唐逸微笑：“我也是第一次听到这种说法，王主任见识渊博啊，那我点的菜可是个好兆头。就寓意咱们督查室以后地工作路路畅通，一帆风顺。”

    众人笑着鼓掌，酒宴间气氛融洽，唐逸很随和的和他们聊着天。用心的捕捉着每一句谈话可能泄露的信息，督查室虽小，但上有办公厅主任，下有各怀心思的副处，科长，想捋顺关系，真正作到自己言出令行还是要费一番周折。

    这顿接风酒本来是大伙凑份子，高小兰按多退少补地原则每人收了一百块钱。但唐逸却趁中间出去透气的功夫结了帐，倒令这些新同僚一阵诧异，随即或多或少对唐逸有了丝好感，最起码这位新上司为人是很大方的，不像以前的老主任，从来就没有掏钱请客地习惯。熟悉督查室工作之余，唐逸的第一件心事就是宝儿的学业了，省城不比县城，不能自己去某座小学抖抖威风，则事事通行。自己初来省城，更没有什么关系网，这种小事也不可能和田朝明开口。

    想来想去，唐逸倒想起了刘飞，于是拨通了他的电话。谁知道刘飞却说他在延山搞生意呢。刚去几天，还埋怨唐逸调到省委也不通知他一声。当然，听说唐逸找他帮忙，笑得那叫一个舒畅，又给唐逸了春城市教育局王局长地电话，唐逸按他给的号码给王局长拨了几次，不是占线就是没人接，唐逸心中叹口气，这小子办事真不牢靠，也懒得再找他，琢磨了一下，就在周一上午找了个借口，直接去教育局咨询外来子女入学的问题。

    教育局传达室的老大爷耳朵有点背，对唐逸的问话回答的不清不楚，唐逸这个郁闷，直接进了办公楼，在走廊上转悠，却不知道该去哪个科室打听。

    唐逸第一次感觉到失去权力的无奈，如果在延山，哪有这种事儿，自己一个电话就解决了。

    “唐主任？你怎么在这儿？”身后传来疑惑的男声，唐逸回头，却是王凤起，胳膊里夹着公文包，刚刚从二楼下来，看到唐逸回头，忙笑着过来握手。

    唐逸笑道：办点事儿，你呢？”

    王凤起叹气道：“我这也是办事儿，这不嘛，南风区一名考生是市级三好学生，高考却没按国家规定加分，人家家长找到了咱，我这不来了解一下情况吗。”

    说着就给刚刚送他下来地胖胖的中年人介绍唐逸，“王局，这是我们督查室一把手唐主任，唐主任，这是教育局王局长。”

    王局长马上亲热的和唐逸握手，唐逸笑着问王凤起：“事情怎么样，顺利吗？”

    王局长不等王凤起回答，马上道：“省厅重视的事儿我们教育局怎么敢怠慢，两位领导放心，我会马上着手解决。”

    唐逸微笑点头，心知其实这事儿九成九就是王凤起的私事，但督查室职权确实含糊，过问这件事倒不算越权。

    王凤起又客套了两句就离开，心里叫声倒霉，怎么就遇见他了，自己办的这事儿可有些上不了台面。

    王局长一看就知道唐逸有事儿，忙请他进自己的办公室谈，要说王局也是正处，但和省委机构的正处级比起来差得可不是一星半点。

    唐逸就问起外来农民工子女入学问题，王局长开始以为唐逸是来反映民声，忙冠冕堂皇的答应会认真研究这个问题，等唐逸说起是自己亲属的子女后，王局长松口气，就说：“唐主任这位亲戚住哪里？安排进就进小学就读是没问题地，就是各个小学都有自己的转学费规定……”

    “这个没有问题，转学费该交多少就交多少。”唐逸笑着起身：“那我过几天再找您。”

    王局笑呵呵道：“没问题没问题，唐主任以后有事尽管开

    送唐逸出门时王局又道：“唐主任，还有个办法。就是用投靠亲戚的办法将那孩子的户口迁进来，这样就省去了转学赞助费，要知道，有的重点小学收取地费用还是很高地。”

    唐逸点头，心里却是一动。是啊，省城不比县城，只怕农村户口的孩子老师都会另眼相看，更别说被父母捧在手心地那些小皇帝了。

    回到家。就和李婶商量，李婶当然是完全赞同，唐逸跑了几趟春城民政局，这次唐逸吸取了教训。找了田朝明的秘书小王，别看小王级别不高，认识地人却挺多，在他帮助下，宝儿就以李婶远房亲戚的身份将户口迁入了李婶的户籍。

    接着唐逸就极快的帮宝儿办妥了入学手续，是距离小绿楼挺近地春城三小，也是春城有名的重点小学，当晚上回到家。唐逸说起宝儿户口已经迁入春城，明天就可以去三小上学时兰姐感激的眼圈都红了，非拉着宝儿要给李婶和唐逸磕头，在她心里，这个省城户口份量可是太重了，那时候，农村户口和商品粮户口就是一道天然的沟堑，人一出生就已经被划分出三六九等，更别说宝儿地户口不但改成商品粮，更成了名正言顺的省城人。这无异于鲤鱼跃龙门。

    李婶慈爱的抱过宝儿，笑呵呵说：“小兰，可不能这么见外，宝儿是小妹的干女儿，那就是我的干孙女。我不疼她谁疼她？”

    兰姐有些哽咽。红着眼圈用力点头，又说：“我去作几个菜庆祝一下。”

    李婶比较朴素。而且说啥也不接唐逸的生活费，说她的退休金完全可以供一家子吃喝，自己无儿无女，存钱也是浪费。

    在李婶面前，唐逸也就不好表现的大手大脚，但今天高兴，唐逸就拿出两百块钱递给兰姐，说：“买点好吃地，好好庆祝一下。”

    李婶这次没有阻拦，只是点了点唐逸：“你呀，就知道花钱！我看得出，你应该是有钱人家的孩子，那奢侈也不好，家底总有败光的一天，你要小妹将来喝西北风啊！”

    唐逸无奈的挠头，怎么李婶心里自己成败家子了？兰姐第一次见唐逸受窘，不由得扑哧一笑，但被唐逸瞪了一眼，马上乖乖的拿着钱下楼。

    吃过饭，李婶惯例早早上床睡觉，宝儿跪在茶几旁看书，看着看着也睡着了，兰姐轻轻抱起她，在她脸上亲了一口，将她送进卧室，也就宝儿睡着的时候，兰姐才会露出难得的怜爱，宝儿醒着时，兰姐一向是没一句好声气，从来是对宝儿连吼带叫。

    唐逸音量调到最低，看着新闻节目，和脑海中隐隐的印象对应，捕捉有用的信息。

    “唐书记，我，我帮你按摩下要不？”兰姐轻声轻语的在唐逸背后说。

    唐逸愕然转头，笑道：“怎么，还没忘了你那手艺呢？”想起兰姐帮自己按摩时地绮旎，干咳两声道：“不用了，我不累。”

    兰姐脸有些红，大概也是想起了刚刚认识唐逸时的场景。“你这些天跑宝儿的事儿，肯定累坏了，我明天就去买按摩油，以后天天帮你按摩。”

    唐逸知道，正宗按摩是很费力的力气活，兰姐是想用这种方式表达自己的感激，也就不好训斥她，只是摇摇头：“不用了！”

    兰姐哦了一声，说：“那您看电视，我去帮您铺床。”

    唐逸恩了一声，继续看自己地电视，又琢磨，过几天是不是买套房，鼓捣李婶搬过去，毕竟这条件实在有些勉强，哪怕是三室也成啊，最起码要宝儿和兰姐有自己地房间。

    唐逸想到就作，抓空买了辆八成新的桑塔纳，周日又在新建地盛泰小区买了套三居室，不管李婶搬不搬，买楼总不会赔钱，当时商品房卖期房的少，唐逸买得也是成品房，接下来几天办了繁琐的手续，拿到钥匙马上找了家装修公司装修。

    在省城没那么多避忌，送宝儿上学的任务理所当然被唐逸接下来，不过小学放学可比唐逸下班早，所以放学就由兰姐来接。

    这天周日。正在睡懒觉的唐逸被手机铃声惊醒，摸索着从枕头边拿起电话，含糊不清的问：“谁啊？”

    “我，你情人。”齐洁娇媚地声音从听筒传出，唐逸的睡意马上去了一半。将被子向上拉了拉，却听齐洁道：“怎么，不是大老婆你失望啦？”

    唐逸哭笑不得，却不知道怎么接口。齐洁再怎么表态，自己也不好真将她当情人看，对这笔感情债，唐逸选择的是逃避。能拖就拖，也实在想不出什么解决的办法。想起自己当初信誓旦旦的向齐洁承诺，如今却选择了这样一条路，唐逸实在觉得对不起齐洁。

    “看你，又不说话，是不是说到你心里去啦？”齐洁娇嗔。

    唐逸忙转开话题：“没有没有啦，你最近忙不忙？”

    齐洁娇笑：“再忙也阻挡不了我思念你地步伐，所以我来了。”

    唐逸气道：“去！别肉麻。弄得我浑身起鸡皮疙瘩。”突然意识到齐洁最后一句话的意思，“你来了？什么意思？”

    齐洁道：“当然是在春城啊，咱妈可是好不容易答应的，叫你帮着说情你又不说。”

    唐逸腾一下坐起来：“你在春城？”也不知道是喜是忧。

    齐洁道：“是我上门看你呢还是你出来？”

    唐逸忙道：“我出去，你说吧，你在哪？”

    “春城宾馆呢。我晚上到的，就没敢打扰你。我，我一宿都没睡呢，一想到要见到你就，就睡不着。啊。你还是晚点来吧，我眼圈怎么这样了？”齐洁最后惊呼起来，惹得唐逸一笑，打电话还在照镜子呢。

    唐逸道：“行，那你先睡一会儿。告诉你啊。变得不漂亮地话我可是不要你了。”齐洁那边儿嗯了一声：“那你中午来，我在1108。”

    挂了电话。唐逸马上起床洗漱，和兰姐说了一声不在家吃饭，蹬蹬下楼，开着桑塔纳出了小区，在小区门口早点摊上买了豆浆油条，然后飞快的向崇文路驶去。

    十几分钟后，唐逸已经站在了春城宾馆1108号房门外，十一层都是套房，要五六百块钱一天，在当时的物价来说，是相当奢侈了。

    唐逸按了老半天门铃，才听到房间里响起脚步声，停在门边，大概是从猫眼向外看呢，接着房门飞快打开，齐洁站在门后，痴痴看着自己。

    齐洁还是那样艳丽照人，洁白的紧身纯棉毛衫勾勒出胸部地高耸和纤腰的柔细，黑色皮裙兜住翘臀，黑色棉袜包裹着美腿，红色高跟鞋更在黑色棉袜外艳得耀眼。

    唐逸也怔怔站了一会儿，才将手里的塑料袋递给她：“怕是凉了，你肯定没吃早饭吧，来，一起吃。”

    齐洁恩了一声，让开过廊，唐逸进屋，齐洁关门，然后从后面紧紧抱住了唐逸的腰，抱得很紧很紧。

    唐逸甚至能感觉到背上流淌的热泪，轻声道：“别哭了，先吃饭。”

    齐洁不说话，抱得却更为用力。

    唐逸也是心中激荡，上一次见面，因为陈珂的事，两人心中起了隔阂，就算做爱，却仿佛也没有灵与肉的交流，而此刻，被齐洁用力抱住，唐逸胸中柔情涌起，仿佛，回到了很久很久以前。

    唐逸嗓子有些苦，勉强控制着情绪，轻声道：“先吃饭，听话。”

    齐洁却只是摇头，唐逸也就不再说话，就那样默默站定。

    良久之后，唐逸咳嗽了一声：“齐洁，你没戴胸罩吧，压得我舒服死了。”

    齐洁嘤咛一声，极快的离开唐逸地背，双手更在唐逸肚子上掐了一把：“越来越像流氓。”唐逸呵呵一笑，拿着早点放到茶几上，在沙发上坐下，然后对齐洁招手：“来，坐这儿我喂你吃。”

    虽然和唐逸早已经是“老夫老妻”，但听唐逸的调笑齐洁俏脸还是飞上红晕，白了唐逸一眼，去冰箱旁橱柜里拿出碗碟，撕掉消毒塑料袋，来到茶几旁将豆浆和油条用碗碟盛好。然后坐到茶几对面对唐逸嫣然一笑，拿起油条就往嘴里塞，看齐洁红唇轻动，咀嚼食物实在是一种享受，唐逸好一会儿才回神，端起碗喝了口豆浆，马上皱起眉头：“凉了。”摸摸油条，也没了热乎温，唐逸见齐洁却是吃的津津有味，轻声说：“打电话要早点吧。”

    齐洁摇头：“你想吃自己要，我就喜欢吃这个。”

    唐逸恩了一声，拿起有些冰凉的油条，塞进了嘴里……

    在卧室里和齐洁疯狂的做爱，齐洁被折腾的死去活来，柔软的身躯被唐逸抱紧，两只手放胸前，两条雪白的修长美腿也蜷曲在胸前，顶着唐逸的胸口，带着哭音媚叫着，忍受着唐逸一次又一次的猛烈冲击，唐逸抱着蜷曲成一团地齐洁，用力征伐，心中充满了征服感，身材修长的美女被这种姿势侵犯是最令男人满足的。

    几次激情之后，齐洁在唐逸怀里喘息着，仿佛一滩泥，手指也懒得动一下。唐逸轻轻抚摸着她卷曲的长发，问：“什么时候将头发烫了？”

    齐洁烫得是那种小碎卷，披散在脑后，更为她增添了几分成熟女人的性感。

    齐洁好像没有力气吱声，只含糊吐出几个字，唐逸无奈地搂紧了她。

    两人睡了一下午，到晚上才洗澡更衣，当然，齐洁说啥也不和唐逸一起洗澡，就怕唐逸兴起，再折腾自己。

    齐洁进洗漱间地时候就将衣服带了进去，出来时已经打扮完毕，在唐逸面前转个圈儿，“我美不美？”

    唐逸笑着说“美”在她腿上扭了一把，害得齐洁一阵娇嗔。

    唐逸问：“出去逛街？”

    齐洁用力点头，拉起唐逸的手，说：“我要和你手拉手逛街。”

    唐逸微微点头，齐洁随即幸福地凑到唐逸身边，挽起了唐逸的胳膊，一脸陶醉状。

    唐逸轻轻揽住她的腰，闻着鼻端的清香，惬意的深呼吸了一口，说：“走吧？”

    齐洁摇头：“再等一会儿。”靠在唐逸怀里，却是不愿意动弹。

    过了一会儿，齐洁小声说：“我能感觉出来，你还是我一个人的是不是？”

    唐逸微怔，终于轻轻点了点头。

    齐洁沉默了一会儿，轻声道：“我知道，你还有些犹豫，还在想是不是要抛开一切，只娶我一个，其实，我很满足了，或许，以后我还会继续吃醋，说不定还会让你伤脑筋，但我真的，真的挺满足的。”

    “吃醋，是我们女人的天性，你，你不能因为这个讨厌我。”齐洁将头埋进了唐逸的怀里，唐逸默然无语，只有用力拥紧她。

    “反正，我就是再闹腾，也翻不出你的手掌心儿。”齐洁红唇凑到了唐逸耳边，喷出的清香潮热令唐逸心中一热，随即警觉，捏了捏齐洁鼻子：“你少来，告诉你可别胡闹，我现在可真有些怕了你。”

    齐洁嫣然一笑，挽住唐逸胳膊：“走吧，去逛街！”

