    常载听完这番言语，只觉有一股气机在胸腔之中激荡，似乎要冲了出来，他道：“道长，我该怎么做？”

    审峒道：“道友好生修习那篇心法，自能有所得。”

    他所传的乃是《一气清经》，天下玄门弟子在开脉之前大多用此法修炼，哪怕溟沧派亦不例外。表面上看着粗浅，但用来入道却是最好，张衍就算到了而今境界，也没有对此做过改动。

    常载小脸认真道：“我听道长的。”

    审峒看着他，缓缓点头，道：“道友需记得，修道便是修心，若你无进取之心，那再是修持也是无用，这里虽是囚室，但却能摒绝外扰，以静道友之心，而道友功成之日，就是出去之时。”

    他在交代好后，便如来时一般，倏尔消失不见了。

    常载在他走后，便在囚室之中试着吐纳修行，他资质毕竟不俗，不过一天下来，就渐渐有了气感。

    只是他比审峒想象之中还要刻苦。尽管他不是很懂审峒那番话，但却是明白了一道理，那朝鸣鹿就像是他自己，柏王今天能杀了鹿，那么明天说不定就能杀了他，这给了他一种强烈的恐惧感和迫切需要力量的念头。

    审峒自王殿之中出来，脚下一转，就来至那废宫之中。

    魏子宏正站在此地，他道：“道友这般做，却是偏离了韩师弟本性了。”

    审峒沉声道：“与其让韩道友再转一世，那还不如就让他这一世得以成就，魏掌门不曾出来阻我，想必也是持相同之见了。”

    魏子宏看了看他，点了点头，道：“审掌门说得不错，而今诸位同门陆续返回恩师座下，我身为师兄，自是不想再看到韩师弟再于尘世泥潭之中翻滚。”

    实际常载所遇之事，本来就是他这一世应该受到的磨砺，不过到底是选择屈从还是反起抗争，这却没有定数，或许其会选择前一种，也或许会是后一种。

    不过审峒说了那些话后，却是迫使其奋起抗争了。

    但这却是他希望看到的。

    那日他在清寰宫张衍座前问对时，曾隐隐察觉到，自家老师似一直在做着某种准备，按照以往情形来看，这无疑说明是有大敌将至，他猜测下来整个布须天也未见得安稳，故是希望自己到时能相助到师长乃至各个同门。

    他曾推算过，韩佐成若是这一世入道，那么是极有希望成就上境的，可要是一旦错过，或是因为自身道心之故不曾向上争取，那不知要轮转到多少世后才有机会，至少他是无法推算出来了，作为师兄，他也不想看到这等结果，故是也想设法推上一把。

    柏王在下令将常载关起来后，并没有说要怎么处置，不过他很快就将此事抛在了脑后。只是一个仙宫童子，并不值得他去想。

    倏忽之间，六载时日转过。

    这一日，柏王正在批示简牍，有侍从匆匆而来，禀告道：“君上，柏图、柏栋两位公子回来了。”

    柏王神情一紧，问道：“是如何回来的？”

    侍从道：“君上，听闻是修行有成，两位仙师放了两位公子回来探望亲眷。”

    柏王听了大喜，对于宗派而言，国君也好，平民也罢，都是一样，你入了门就是弟子，和凡间有无牵连都不在他们眼中。可是散修不同，因为通常道行不高，要有一国在背后支撑，帮助自己搜罗外物，提供侍奉，那可以节省许多时间下来用来修行，所以其也会投桃报李，对此国加以照拂，彼此之间相互取利。

    柏王最希望的是就是宗室子弟可以拜入修道人门下，并通过其等来影响背后师门，可惜一直以来都未能得以如愿。

    以往有不少被收去修行的，但是过了几年，就又被驱退了回来，说是无法过得脉关，入不得仙途，只能回来做一个凡人，虽然这些人本事也有一些，可终究无法和真正修道人相比，否则的话，那如朝鸣鹿之事，他就可以请一位散修过来出面解决了。

    而现在这情形，分明就是一个大好消息。

    他高兴之下，把手中之笔一掷，道：“我柏国之兴就在眼前啊。”他想了想，道：“把柏图唤到兰苑，孤家有话要问他。”

    侍从道：“那王上，二公子那里？”

    柏王一皱眉，道：“让他好生待着，就不用来见孤家了，不过他若要什么东西，也不要短缺了。”

    这个儿子能看透人心，想来现在应该更是厉害了，那还是莫要照面的好。

    柏栋回来之后，就在原来居处宿下，不久，就有宫侍前来传诏赐赏，他收下了赏赐后，便问道：“敢问侍从，我何时可以前去拜见父王？”

    宫侍为难道：“王上说难得回来一回，让公子好生安歇，若有什么少缺，只需关照一声，都可给公子备齐。”

    柏栋呵了一声，道：“看来父王还是不欲见我啊。”

    宫侍苦笑道：“公子，王上也是有苦衷的。”

    柏栋叹道：“我知道，我知道，我就不去讨人嫌了。”他想了想，道：“对了，侍长可知仙宫之中一名叫常载的？”

    宫侍神情微微一变，低头道：“小的这却不知了。”

    柏栋也是随口一问，王殿与仙宫本就是互不相干，一名宫中侍从又怎么去知道仙宫之事呢？

    他挥手道：“侍长请回吧。”

    宫侍如释重负，拜了一拜，就退下去了，不过回去之后，他立刻将托人把这个消息暗中送到了仙宫管事处。

    柏栋在居处休息一晚之后，第二天就去仙宫之中找人，但是得到的消息却是常载早是在六年前他们离去不久后就回乡了，他又问了常载家乡何处，想试着找寻，可翻来翻去，都找不到籍册旧卷，只是这个时候，却有一名仙宫侍从到来，暗中来告诉了他所有实情。

    柏栋听过之后，却是愤怒无比，他当真是把常载当作好友的，没想到常载明明帮了柏王，却还受到如此不公对待，他道：“我要去面见父王，让他把常载放了出来！”

    仙宫侍从失色道：“公子，公子，王上不欲见你啊，不服王命，可是重罪。”他来报知此事，是为了搭上柏栋这个未来仙人，可不想看见他还未功成便先败亡。

    柏栋冷笑道：“那就让父王来斩我脑袋好了。”

    他现在可是修道人，柏王绝不能把他如何，至多使得原先父子关系更为恶劣罢了，不过他也无所谓这些，自他自四岁之后，就再未见过这位父王一面了。

    审峒此刻正站在宫中，看着柏栋满是怒色地往外走，两旁尽管有不少侍卫，但却没有一个人看得见他。

    从常载命数来看，其本来就有这一劫，而最后化解，就落在柏栋手中。再下来，便是随其出外，从而找到自身机缘。

    不过若是按照原来命数走，却未必能达到魏子宏与他的期愿，所以他这里就必要设法干预了。

    常载便要出去，也需达到一定功行，而现在正处在紧要关头，只要再有个一段时日，待出来之后，就可直接试着开脉了，这就将比原来命数更快一步，不过这般做，无疑会使常载遭受更多磨难，不过这也正是审峒的目的。在他看来，不如此不足以将其今世道心打磨圆润。

    柏栋走到外间，忽然见得有一名年轻修士站在那里，惊讶道：“师兄，你怎么来了？”

    那年轻修士上来一把抓住他，就拖着他往外走，道：“师弟，恩师开了一炉丹药，你我二人可是都了福缘了，快速速随我回去，错过时辰可便不好了。”

    柏栋一惊，道：“师兄，可是……”

    “没什么可是。”

    那年轻修士打断了他，正色道：“师弟，为兄奉劝你一句，凡俗中事不必看得太重了，试问百年之后，你又能识得几人？又有几人可与你为友呢？”

    柏栋迟疑一下，道：“师兄，你说得我都知晓，可小弟若不去做此事，心中不安，”不待年轻修士开口，他叹道：“小弟只是留封书信下来，不管成与不成，只想略尽人事。”

    年轻修士想了一想，放开手，道：“师弟速去，为兄在此等你。”

    半个时辰之后，柏王收到了柏栋递交上来的呈书，看过之后，他恼怒道：“本王做事，何须你这小儿来过问？”他沉着脸唤来侍从，道：“那常载小儿如何了？”

    侍从怔了一会儿，才想起柏王问得是何人，忙道：“回禀王上，那常载小儿这几年一直囚禁在石室之中，不曾放出来过，王上可要见么？”

    柏王有心取其性命，可又怕儿子当真与他翻脸。

    柏图此时在旁，一撇那呈书，差不多已是猜到了因由，不由心下一动，他是知道常载本事的，对自己师门或许有些用处，便道：“王上若是不喜这常载，何不让小侄把他带了去？”

    柏王皱眉道：“你这是？”

    柏图笑道：‘老师近日要做一桩事，正好缺一驭兽之人，既然这常载擅长此道，不如就交由小侄，也算是尽其所长，就算栋弟将来回来，也不会再怨怪到君上身上了。”

    柏王一听，虽是觉得留着常载不妥，可这既是柏图所提，又涉及背后那位仙长，他也不好回绝，道：“就依你之言。”

    ……………

    ……………