    我心里盘算其他事情的时候，曹所长也没有立刻开始讲，而是在仔细琢磨自己应该从什么地方开始讲。

    我在旁边就对他说，随便那里开始讲都可以，漏掉的后面可以再补上，我的理解很好。

    曹所长点点头说：“那就先从张毕槐之前的一些劣迹说起吧。”

    曹所长说，张毕槐这个人成分不怎么好，祖上是地主，家里在大关西，乃至整个乡上都是大户，大关西，小关西，两个村子百分之七十的地，都是张毕槐家里的。

    所以这张毕槐从小就接受着很好的教育，家里也给他请了几个好的先生。

    张毕槐很聪明，不过他的聪明劲儿不用在正道儿上，老是看一些不正经的书，书名的话曹所长没说，不过我心里大概也有数了。

    张毕槐这个人在七八岁的时候就把那些乱七八糟的书通读了一遍，十多岁的时候，他忽然对风水，相卜，巫蛊类的书开始感兴趣，所以就开始潜心研究。

    再后来土改，张毕槐家的土地都被分了，他家也是被斗了好几次。

    张毕槐的读书生涯也是就此结束，张毕槐因为成分不好，到老都没有娶上媳妇。

    他一直一个人，也没有亲戚朋友，随着他步入老年，张毕槐忽然变得有些神经兮兮的，他经常趁着半夜地里没人的时候，拿着鞭子在地里一鞭子，一鞭子的抽那些粮食。

    一年夏、秋两季下来能糟蹋老多。

    村里人的都觉得他是一个疯子，也没人和他计较。

    直到有一天，那会儿棒子还没熟，那是一个傍晚，曹所长刚从河里摸鱼回来，走到半路就下起了雨，而且还打起了雷。

    他路过一块玉米地的时候，就看到张毕槐在那里站着，然后拿着鞭子不停抽地里的粮食，一边抽，他嘴里还不停的骂，好像他抽的不是粮食，而是人似的。

    再后来天空中就落下一道明闪，直接把张毕槐给劈成了一个黑糊糊的焦炭人，张毕槐从那之后就死掉了。

    说到这里，曹所长准备往下讲，我就打断他说：“那张毕槐骂了什么，你还记得吗？”

    张毕槐的话很可能是重要线索，曹所长不说，我会很困扰的。

    曹所长想了一下说：“我迷迷糊糊记得一点，好像是在喊，去他的天道，去他的天劫，我要打死你，你再来烦我，我就杀了你，杀了你们……”

    说到这里曹所长就顿了一下补充说：“他还说了很多骂娘的话，很难听。”

    我点头说，这些可以省略，让他捡重点的继续说。

    曹所长就摇头说：“没有了，就这些了，然后他就被劈死了。”

    张毕槐在骂天劫，天道，难不成他那会儿已经入道了，只不过没有人指点，然后有些走火入魔了，或许正是因为他走火入魔才招致天雷的惩罚。

    我问张毕槐死后埋在哪里了，曹所长道：“离这不远，山下面那块地旁边，就是张毕槐被劈死的地方。”

    “张毕槐死的时候，没有亲人，是村里人把他给埋了的，没有棺材，就是破席子把尸体一卷，然后挖了坑给埋了，开始的时候还有个坟头，后来时间长了，坟头也没了。”

    我点了下头，然后问曹所长能不能带我过去看看。

    曹所长说，好。

    张毕槐的事情说完了，曹所长就问我，是不是可以回答他的问题了。

    我笑着点头说：“我们是来解决狼搭肩这事儿的人，牵扯到一些灵异情况的事儿，都由我们这样的人出面，我不用给你说的太详细了吧。”

    曹所长点头说，他懂。

    我们这边聊的差不多了，就一起回了那散落的尸骨旁边，见我们过来了，小马就问，我们去那边说啥了神神秘秘的，有啥事儿比这‘可能是杀人案’的事儿还重要。

    听到小马这么说，曹所长就问小马：“这十里八乡的，你听说谁家少了人吗，近几十年的都算上？”

    小马摇头说：“没有！”

    曹所长这才点头：“那就是了，这肯定不是杀人案，我估计是一个某个地方的老坟被冲开了，这骸骨被冲雨水冲到这里的。”

    这里恰好是山上流水的一个水沟，曹所长这么一说，还真是解释的通。

    小马则是道了一句：“那这冲的也是太整齐了，一副骸骨冲过来，都散掉了，可是好像没怎么少‘零件’啊。”

    这小马的心还挺细。

    小王在旁边一直默不作声，他双眼紧盯着那副骸骨，不知都在想什么。

    此时枭靖也是问我：“初一，怎样了？”

    我说，曹所长会全力配合我们的。

    我这么说，大家也就知道，我差不多给曹所长交底了。

    小马继续问这骨头怎么处理，曹所长看了看我们，像是在征求我们的意见，我道：“就地埋了吧。”

    接着，我们就从书包里取出铲子，挖了个坑，把尸骨给埋了。

    小马看到我们取出铲子，好奇道：“你们带的工具还真齐全啊。”

    曹所长直接喊住小马说：“人家是专业的，你懂啥。”

    小马笑了笑也就不问了。

    这个案子查到现在，我们基本上没有任何的头绪，反而是那骷髅头的出现让案情变得更加的复杂了。

    接下来，我们继续搜山，不过就毫无所获了，所以我们就准备先分开，然后往回走。

    而这个时候，我就看到曹所长印堂上的命气越来越黑了，他好像马上就要出事儿了似的。

    所以我就让曹所长走在我们中间。

    很快我们就走到了我们上山的地方，我还有伤，行动不方便，走最后，徐若卉在后面扶着我。

    我们才往下走了五六步，曹所长忽然一个跄踉就摔倒在了那条窄路的外面，然后顺着山体直接开始往下滚。

    曹所长这一下有些突然，不过王俊辉和徐铉也是很快，两个人飞快跳过去，那曹所长一下被架了起来，可就是这样，曹所长也是瞬间满身是血了。

    我看到曹所长的身上被尖锐的东西扎了好几个洞，徐若卉赶紧从背包里取出一些绷带来给曹所长包扎。

    小马和王也是惊讶赶紧过去问曹所长的情况。

    曹所长嘴角只抽搐，眉头上的黑色命气越来越浓。

    片刻之后，曹所长攥着拳头就要对着徐若卉打过去，徐若卉反应也是很快，“嗖”的一声远远的跳开。

    我则远距离捏了一个指诀，一股命气直接打在曹所长的印堂上。

    “嘭！”

    一声闷响，曹所长眉头上那些黑色的成形的命气就散掉了大半。

    我忽然感觉到，刚才那股黑色的命气，不是外来的命气，而是来自曹所长自己的命气。

    只是那些命气有些怪异，这是怎么回事儿。

    这应该和刚才操控那骷髅的命气如出一辙。

    看来，这边有一个相卜的高手，而他的相卜水平很可能还在我之上，他能够控制命气，而这一点我是做不到的。

    更别说通过命气再去控制别人了。

    我唯一能做的，就是乾坤诀下，摘取别人的命气，还有就是模拟命气。

    模拟命气！

    想到这里，我的脑子中忽然闪过一丝的灵光，我好像找到了事情的关键点。

    那个相卜高手，会不会是这样，他先模拟别人的命气，然后把命气再放到别人的身上，这样一来，两股命气相似，很容易就融合到了一起，而模拟出来的命气可以随意的操控，甚至改变，进而就能改变一个人的命。

    这是通过命气改命的法子！

    可是，那个高手是什么时候，把自己制造的命气放到曹所长身上的呢？

    绝对不是在曹所长和我们在一起之后，他就算再厉害，也不可能神不知觉鬼不觉的做到这些。

    应该是曹所长在见我们之前。

    另外，命气改命这个说得通，可难度却很大，搞不好的话，作为命气的制造者，是很容易被反噬的，甚至说，没有神相以上的相气作支撑，想要通过相气改命，那基本上都会被反噬。

    难不成，我的对手是一个神相？

    还有，命气给活人改命可以理解，那命气控制死人的骸骨又怎样解释？

    这样也太逆天了吧。

    正在我脑子不停想这些的时候，小马和小王已经过去把曹所长给扶了起来。

    而曹所长身上出现血洞的原因我们也是知道，是人们上山割荆棘的时候，留下的尖锐的荆棘颈的刺给刺出来的。

    那些刺一般手指粗细，因为是镰刀从下往上割的，就形成了一个很尖的头，谁要是不小心踩上一脚，用力太大的话，可能会把自己的脚面都给刺穿了。

    曹所长这个时候已经昏迷了过去，徐若卉过去帮忙消毒包扎，然后小马和小王再背着曹所长去找车到医院去。

    临走的时候，小马和小王多看了几眼，虽然刚才我们只是简单的出手，可两个也不傻，都知道我们不简单了。

    我们则是没有立刻离开这里，而是把附近排查一下，依旧没有什么有价值的线索。

    而我则是把掌握的情况给所有人都分享了一下。

    我说完之后，不等大家碰一下自己的想法，枭靖的手机响了，接了电话，简单道了两句，枭靖就对我们说：“张二兵过来了！”

    曹所长，小马、小王，还有张二兵，都会是这个案子的关键人物，现在人都到齐了，接下来也快到了解开谜题的时候了。

