    目视着兜的离开后，日向藏也起身来到窗户前。

    从寥寥几句对话中，日向藏已经能够感受到兜的用处，渴望认同的兜没有什么世俗的愿望，全心全意为大蛇丸服务。

    不得不说，大蛇丸还是会把握人心的，他的部下太多忠心耿耿。

    即便是身死后，依然有人不遗余力的想让他复活，单单是这一点，比起他的老师三代不知道高明多少。

    望着兜离去的背影，日向藏嘴角也出现若有如无的微笑。

    若是他记忆不错的话，这一时期的兜也是蝎的间谍，被蝎的术式束缚着，蝎看上去已经失踪，但其实一直被他所控制。

    换而言之，他其实也控制着兜的生死，虽然没什么太大的用处。

    ……

    又过了两日，日向藏恢复身份后，跟随着音来到村外的一处训练场，训练场内，卡卡西、凯等人早已等候多时了。

    看到阔别许久的同僚们，日向藏微微一笑，加入闲聊当中。

    不多时，演习便开始了。

    火小队的成员两两一组，各自在训练场内森林中散开，以遭遇战的模式西互相进攻和防守，并且预设了假想敌。

    以假想敌的训练方式，让日向藏会心一笑，他以前便是这样训练的。

    很快，日向藏便在林中遇到了卡卡西和大和的组合。

    彼此对视一眼后，日向藏感受到杀意，旋即卡卡西的身影消失在原地，身形一侧的同时，锐利雷属性忍术已经割破他的马甲。

    “白眼，开！”日向藏没有半点惊慌，一边用白眼观察卡卡西的位置，一边注意被割破的马甲，感知上面残余的查克拉。

    当感觉到自然能量后，日向藏若有所思：“卡卡西竟然也修炼自然能量吗？是去了妙木山修炼吗？看来不能够掉以轻心了…”

    平心而论，卡卡西最近几年的实力增长实在有限，最多只能算是上忍精英。

    被带土夺回神威写轮眼后，更是丧失一张通过影级的门票，或许将来能够成为新的白牙，但也无法应对接下来即将剧变的忍界。

    忍界肯定是要剧变，无论是他让部下修炼自然能量，还是晓组织研究的实验体，都会改变未来忍界的格局。

    不过，能够运用自然能力的卡卡西，也算是上了末班车。

    闭气凝神，日向藏注意到身后一团查克拉，瞬身离开了树梢，在落到地面上时，一根根藤蔓拔地而起，将他的身形团团围住。

    被包围的日向藏，没有办法只得摆出柔拳的架势，低喝道：“八卦掌，回天！”

    螺旋气流在地面上呼啸，弹开了合围的藤蔓。

    面对卡卡西再度的袭击，日向藏直接欺身上前，施展了柔拳八卦掌。

    在一阵阵音爆声中，两人维持着势均力敌的架势，战斗的有来有回，而就当大和想要利用木遁辅助时，他的脖子上已经横着一把利刃。

    “音队长，这样好吗？”

    大和目光下移，望着脖子上利刃，露出腼腆的笑容。

    就在下一刻，被挟持的大和化作数道藤蔓，朝着音的身上蔓延开来，缠绕住右手上的利刃。

    宇智波音眉头一皱，她分辨不出木分身。

    面对这样的情报，她只得丢弃短剑，身体向后一跃，双手结印低喝道：“火遁，豪火球之术！”

    相同的忍术，不同人施展效果截然不同，森林瞬间化成了火海。

    即便是木遁形成的藤蔓，也难以逃脱被燃烧殆尽的命运，躲藏在远处的大和看到这一幕，顿时感到了头疼。

    身负木遁血继的他，天然就被火遁克制，而宇智波音的火遁，在整个忍界都位数顶尖，并且还身负万花筒写轮眼，近身不可能打赢。

    “挺能藏的呀！”宇智波音从大树上跃下，看着灌木中的大和，捡起之前丢掉的短剑，对准了后者。

    大和一边施展木遁忍术，嘴角露出一抹微笑：“音队长，除了我们小组外，还有着一小组没有出现呢…”

    宇智波音眉头一拧，猛然转身，持剑挡住了后方身影的袭击。

    锵…

    伴随着清脆的声响，两柄短剑碰撞出火星，宇智波音进入三勾玉的状态，望着周围那数十道幻影，持剑扑去。

    那些幻影显然是止水的‘瞬身之术’，以高速移动形成道道残影，即便拥有写轮眼，也很难真正进行捕捉。

    望着森林中，用宇智波流体术战斗的两名宇智波，大和缓缓从地面上爬起，充当起了观众。

    以他木遁的造诣，不可能是音和止水之中任何一人对手。

    但是在这场不能使用须佐能乎的战斗中，他也并非不能坐收渔翁之利。

    爬上了树后，大和并没有掉以轻心，一方面是怕交战的音和止水提前让他出局，另一方面他还没有看到凯的露面。

    不过，他的木遁倒是挺克制凯的体术，毕竟是近身战斗。

    另一边，凯加入了日向藏和卡卡西之间对决，三人间顿时形成了混战。

    在一阵阵拳拳到肉的闷响后，日向藏和卡卡西、凯拉开了足够的距离，彼此小心翼翼的凝视着。

    他们都清楚，对方随时都有联合的可能，但即使联合了，也随时都可能背叛，随机应变，应对可能发生的任何情况，就是这处演习的目的。

    呼呼呼…

    日向藏轻喘着气，一边评估着卡卡西和凯联合起来的实力。

    卡卡西掌握新的雷遁忍术并且夹在了些许的自然能量，而凯则是五门的状态，以目前的情况来看，应该有开启六门的余力。

    在不动用隐藏的实力的情况下，同时应对这两人实在是压力山大，音策划的这场演习，还是真是不错。

    他已经很久没有这样检验自身实力了。

    一边暗想着，日向藏一边进入了普通的仙人模式，朝着卡卡西和凯走去。

    虽然不是更加全面的楔模式，但仙人模式也足以让他力量、速度翻倍了。

    感受到日向藏身上的力量后，卡卡西和凯面色凝重，旋即靠拢在一起，他们决定联手一起对付日向藏。

