    “是你太容易满足，太好哄了。”

    顾成霖看着眼前的顾琛，上前，伸出手拍了拍顾琛的肩膀，冲着顾琛冷冷开口。

    “你知道你每年分的那些分红吗？那些对顾霆来说真的不值一提，你可以想象一下，顾霆到底有多有钱。”

    说到这里，顾成霖的眸子里满是羡慕和嫉恨，红血丝慢慢的爬满了眼球，给人一种极为狰狞可怕的感觉。

    这会的顾成霖，已经完全被嫉妒和恨意蒙蔽了心智了。

    “那些钱也都是大哥辛辛苦苦赚来的，那都是他的心血，他的应得的。”

    顾琛冷冷的盯着顾成霖。

    完全一副鄙夷的态度。

    顾琛这种嘲讽的眼神直接刺激到了顾成霖。

    抬手就是一巴掌，落在了顾琛的脸上。

    “混蛋，那不是，那都是那个小野种抢了我的！抢了我的顾氏集团，要是当初顾氏集团落在我的手里，现在，现在我们家才是最有钱的！顾霆才是被你指挥来指挥去的那个人！”

    “爸，你想多了。”

    顾琛突然冲着顾成霖笑起来。

    他摸了摸自己的脸，冲着顾成霖淡淡开口，“如果爷爷当年把顾氏集团交到了你的手里，可能现在顾氏集团早就破产开不下去了！”

    他知道自己说这话会让顾成霖暴怒，可是他还是说了。

    父亲已经被金钱和嫉妒心蒙蔽了，需要有人帮他看清楚。

    如果父母还是依旧这么执迷不悟的话，他就不会再这么处处容忍了。

    “你……”

    顾成霖一听这话，脸色顿时涨红，抬手就又要冲着顾琛打去。

    只是这一巴掌并没有落到顾琛的脸上，就被顾琛从半空中截住了。

    “我说的是实话，爷爷为什么不把公司给你，想必你应该比我更清楚吧，而且，这么多年自己一直在自己创业，结果呢？公司现在怎么样了？不都是拆东墙补西墙，我在暗地里也给你帮过多少次？结果现在的公司成了什么样子？”

    “爷爷说的没错，当兵才是你的出路，可是你不愿意听，现在这个结果，怨不得别人，也更怨不得顾霆。”

    顾琛当初是敬他尊重他。

    可是现在的顾成霖，顾琛已经尊敬不起来了。

    眼红顾霆眼红到这个地步，真的是让人有些难以置信。

    “你再说一遍！作孽，我当初就不该把你给抱回来的，你就该跟着你那个贱娘去死！”

    顾成霖一听顾琛的话，直接气疯了。

    “顾成霖，你在说什么胡话！”

    顾夫人一听顾成霖的话，直接吓坏了，冲上去吼着顾成霖。

    周围的那些人也都面面相觑，看着顾琛的眼神有些怪异。

    原来顾琛真的不是顾成霖和顾夫人的亲生儿子啊。

    想到这里，这些人看着顾夫人的眼神里又不免多了几分同情。

    养了儿子这么多年，原来还是养的别人和丈夫的儿子。

    顾琛闻言，神色平静冷漠。

    这个他早就知道了，只是没有听到顾成霖承认而已。

    现在他也亲口承认了。

    很好。

    “呵呵，那你当初又为什么把我抱回来，你自己的选择，怨不得别人。”

    顾琛平静的看了他一眼，淡淡开口。

    顾成霖本来还没消气，这会又听到儿子这么说，顿时怒火中烧！

    气的不行。

    胸口起伏的厉害。

    “你，你这个不孝子！不孝子！行，你不愿意和顾霆作对是吧，我偏要你和他作对，我会让他恨你的！”

    顾成霖想到这里，突然平静了下来，冷冷的盯着顾琛。

    眼神里满是诡异的光芒。

    “爸，你要干什么，你别做出什么傻事。”

    顾琛一看到顾成霖的眼神，顿时就急了。

    连忙冲着顾成霖紧张开口。

    “把他给我带下去。”

    顾成霖冲着那些黑衣人挥了挥手。

    顾琛见状，眸光一冷，刚想要逃跑，就被那些人扑倒在了地上。

    他想要反抗，可是架不住对方的人多。

    只能被那些人给控制起来。

    “滚蛋，你们放开我！”

    顾琛气极，他堂堂顾二少，什么时候受过这种待遇了。

    他真的没想到父亲会偷摸的在背后养了这么多的人。

    培养了这些势力。

    这会的顾琛被关在地下室，反手绑在椅子上。

    神色凝重。

    他的手机也被顾成霖拿走了。

    顾琛想要解开绑着自己手腕的绳子，可是动了动，根本没有办法解开。

    顾琛挣扎了一会，完全没用，只能作罢。

    目光落在站在门口守着自己的人，突然想起来，微微眯眸，冷冷开口。

    “你们俩，过来。”

    站在门口的那俩保镖愣了一下，接着向着顾琛走过去，语气平静。

    “说吧。”

    “我爸给了你们多少钱？”

    顾琛似乎已经接受了这个事实了，淡淡的看了这俩保镖一眼，语气淡然，像是在唠嗑一样。

    那俩保镖有些傻眼，没想到这个顾二少突然就这么平静下来了。

    “不好意思，这个不能说。”

    其中一个保镖冷冷的看了顾琛一眼，冷漠开口。

    闻言，顾琛倒也不气馁，依旧看着他们。

    “哦？他给你们多少，你们以后跟了我，我可以给你们双倍的价钱！”

    这俩保镖一听，愣了一下，互相看了一眼，直接不打算继续搭理顾琛了。

    大步向着门口走去。

    “哎，回来啊，别走，我们继续聊聊，聊聊！”

    顾琛连忙喊着他们。

    他绝对不能就这么被关在这里了。

    欣欣联系不上他的话，一定会很着急的。

    想到这里，顾琛连忙冲着那两个保镖开口。

    “别说了！”

    其中一个保镖上前，拿了胶带封住了顾琛的嘴。

    “呜呜呜呜……”

    顾琛挣扎着，可是根本没用，眼睁睁的看着这俩人向着门口走去。

    “靠！”

    顾琛在心里骂着这俩保镖，气的不行。

    目光打量着这地下室的景色，想办法要逃走了。

    继续这样下去的话根本不行！

    而且他能够猜出来父亲要做什么。

    想到这里。

    顾琛心里越来越不安了。

    他总觉得父亲一定是要做什么很危险的事情。

    大哥和锦夏还有欣欣极有可能会有危险！

    他必须想办法赶快离开这里，绝对不能就被关在这里了。

    唐锦夏带着孔辛欣回了家。

    顾霆很委屈的被赶去了书房。

    洗漱后，唐锦夏看着坐在床上心不在焉的孔辛欣，有些心疼。

    上前坐在她的身边，冲着她宠溺开口。

    “欣欣，没事了，别想太多了，好不好？”

    孔辛欣一听到唐锦夏的话后，连忙抓着唐锦夏的手，有些紧张。

    “锦夏，他会不会……不要我了？”

    孔辛欣说不在意，其实心里还是有些害怕没底的。

    她怕顾琛会不要她了。

    如果是这样的话，她真的会崩溃掉的。

    想到这里，孔辛欣身子微微颤抖，心里很是不安。

    “不会，你说的这是什么话呢，顾琛他敢不要你么！”

    唐锦夏一看到孔辛欣这么害怕不安的样子，顿时心疼了，连忙将孔辛欣搂在怀中安慰着。

    轻轻的拍了拍孔辛欣的后背。

    孔辛欣顺势依偎在唐锦夏的怀中，抱着她啜泣起来。

    直到躺下，顾琛都没有打电话过来，孔辛欣的脸色越来越难看了。

    紧张的依偎在唐锦夏的怀中，抓着唐锦夏的手，“小锦，他为什么不给我打电话，是不是不爱我了？”

    孔辛欣真的怕极了。

    委屈的盯着唐锦夏。

    唐锦夏心里也有些不祥的预感。

    这顾琛不该是那种没数的人啊，明知道孔辛欣等的焦急担心，还不给回消息。

    “要不，你给他打个电话问问？”

    唐锦夏想了想，冲着孔辛欣试探开口。

    孔辛欣一听这话，立马蹙眉。

    眼泪委屈的落了下来。

    “我不，算了，先睡觉吧，明天再说，他应该是不方便给我打电话，我就不给他了。”

    想到这里，孔辛欣的心里特别的不是滋味。

    “那，也行。”

    唐锦夏这会也真的是困了，折腾了一晚上，有些疲惫。

    和孔辛欣一起很快就睡着了。

    半夜饿醒。

    唐锦夏迷迷糊糊中还以为是顾霆在自己的身边。

    “老公，我饿了……”

    唐锦夏呢喃说完，却没有听到顾霆的回应。

    这才皱眉，迷迷瞪瞪醒来。

    却不小心听到了身边的啜泣声。

    猛地醒过来。

    看着躺在身边啜泣的孔辛欣，唐锦夏吓了一跳，连忙起身。

    “欣欣，你怎么了？”

    孔辛欣没想到唐锦夏会突然醒过来，吓了一跳，慌忙的擦着脸上的眼泪，冲着唐锦夏哽咽开口。

    “没，没事，你刚刚说什么？是不是不舒服啊？”

    孔辛欣连忙紧张的翻身看着唐锦夏，眼眶红红的，眸子里满是紧张担心。

    唐锦夏看着孔辛欣眼圈红了，顿时就察觉到了不对劲。

    连忙抓住了她的手腕。

    “欣欣，你哭什么？顾琛联系你了吗？”

    “没，没有，你是不是不舒服？还是饿了？我去给你找吃的。”

    孔辛欣说完，连忙掀开被子要起身。

    可是却被唐锦夏一把抓住手腕。

    “别忙，欣欣，到底发生什么事情了，你难道连我都不说？”

    唐锦夏真的是不放心孔辛欣现在的状况，眸子里满是担忧。

    闻言，孔辛欣的身子僵了一下。

    回头，冲着唐锦夏淡淡一笑。

    “没事，真的没事，你是不是饿了，我去给你弄点吃的？”

    说着，孔辛欣挣开唐锦夏的手，下床向着外面走出去。

    “等一下，你睡吧，我自己下去找点吃的。”

    唐锦夏这会是真的有点饿了。

    只是她也不可能让孔辛欣下去给她拿吃的。

    连忙冲着孔辛欣开口。

    “没事的，想吃什么？我去给你弄。”

    孔辛欣连忙冲着唐锦夏笑起来，似乎刚才的哭泣只是唐锦夏的眼花。

    就在这个时候，外面有人敲门。

    唐锦夏和孔辛欣互相看了一眼，愣了一下。

    “谁？”

    唐锦夏皱眉，冷声询问。

    “是我，开门。”

    顾霆的声音传了进来。

    孔辛欣和唐锦夏这会都穿着睡衣，也没有什么。

    所以唐锦夏走过去，打开房门。

    顾霆正端着盘子站在门口。

    盘子里是两碗热腾腾的肉丝面。

    看着这肉丝面的时候，唐锦夏就感觉到自己的口水要出来了。

    连忙笑眯眯的接过来。

    “你往日都是这个点饿的，刚才我下去给你做了碗，另一碗是给弟妹的。”

    顾霆是认了孔辛欣这个弟妹了。

    “谢谢老公。”

    唐锦夏背对着孔辛欣，心里特别的感动，冲着顾霆温柔一笑。

    顾霆也没有注意到站在后面的孔辛欣眸子里那一闪而过的悲伤。

    低头在唐锦夏耳边开口。

    “嗯，奖励一个。”

    唐锦夏也没有不好意思，直接在顾霆的脸颊上落下一吻。

    “晚安，我去睡了，你们吃过了漱下口，明天不用起那么早。”

    顾霆叮嘱着唐锦夏和孔辛欣。

    “谢谢顾总，我在这里整天也吃的太撑了，不仅吃狗粮，还被当成孕妇养着，真的是太幸福了啊。”

    孔辛欣这会表情已经很淡定了。

    上前接过唐锦夏手里的盘子，又冲着顾霆感激一笑。

    顾霆看着孔辛欣的神色平静。

    冲着她淡淡一笑，便转身离开。

    “谁喂你狗粮了啊，下次顾琛来了，你也和他秀一个不就行了。”

    唐锦夏笑眯眯的盯着孔辛欣，心里则是有些紧张，一直在小心翼翼的盯着孔辛欣的反应。

    “行啊，下次我们一定要给你们秀一波。”

    孔辛欣闻言，并没有什么奇怪的反应。

    而是冲着唐锦夏笑吟吟道。

    看着孔辛欣的反应，唐锦夏心里这才暗暗的松了口气。

    好像这孔辛欣并没有什么异常。

    “好了，快吃吧，一会该凉了。”

    孔辛欣端着盘子到了小餐桌前，摆好碗筷，冲着唐锦夏笑起来。

    唐锦夏跟着走过去，在餐桌前坐下。

    两个人开始埋头吃面。

    不得不说，顾霆的手艺真的是特别赞的。

    这一碗肉丝面真的是特别的香。

    “真羡慕你啊，老公的厨艺那么好，还那么疼你，这顾总做饭真的是太好吃了！”

    孔辛欣真的是赞不绝口。

    “后面就是顾琛的房子，等你嫁给了他，你们两口可以每天过来吃饭。”

    唐锦夏笑眯眯道。

    “得了，顾总的饭我们吃不起的。”

    孔辛欣连忙和唐锦夏笑着打趣。

    等唐锦夏吃过后，孔辛欣主动拿下楼，顺便给洗完了才上来。

    两个人吃饱喝足后，躺在那里又没有太多的困意了。

    “欣欣……”

