
自习室，被学院准时关闭。

但是对于想要自习的学员来说，无非就是来一场阵地转移罢了。从自习室到连队会议室，学员们背着书包，三三两两地在夜色中谈笑着，行走着。

方涵三人还震惊于沈耘超强的记忆力的时候，周瑾却已经找了过来。

“沈耘，方涵，你们等等。”喘着粗气的周瑾跑到四人身边，瞬间哈哈大笑着说道：“沈耘，你小子看不出来啊，居然有这样的本事？”

“老周，你说什么呢？沈耘有什么本事是我们不知道的?”秦绍武心直口快，将手中的水瓶拧开盖递给周瑾，让他喝了一口，这才追问。

“你们不知道？”周瑾这下有些吃惊了，原本以为，沈耘回去之后会向方涵三人说的，没想到这家伙居然这么沉得住气。路灯下见三人同时摇头，随即将目光转向沈耘，周瑾笑着说道：

“下午兴趣课的时候，沈耘这小子把军政系的那个杨德地给挑了。”

“杨德地？军政系那个出了名的学霸是吧？这鞋子可是一号牛人啊，出军校就上尉，培训之后就要去当连指导。再加上他的那手技术，往后绝对混的风生水起。”

黄韬感慨了一下杨德地的本事，随即目光灼灼地盯着沈耘：“沈耘，你小子不会和这家伙起了争执吧。怎么不早说，哥哥我虽然学习不行，但是打架一流啊。你没吃亏吧？”

嘴上说着，手里却上下摸索着沈耘。

“行了，别闹了，沈耘说说吧，到底怎么回事？”方涵打掉了黄韬作怪的手，很是严肃地看着沈耘。

军校打架并不是什么小事，严重的很有可能被处理回去。通过半天时间的了解，他对沈耘也产生了一些信任，也不愿看着这样有大好前途的后辈因此断送军旅生涯。

看到气氛有些紧张，周瑾急忙笑道：“你们瞎想什么呢？不是打架挑翻，我是说，今天下午的兴趣课上，沈耘一手精湛的计算机技术，直接将杨德地给挑落马下了。”

“什么？”

三人一起惊呼起来。

杨德地凭什么以一介上尉就被很多少校推崇。要知道上尉到少校可是隔着一重山呢。就是因为他精湛的计算机技术。这玩意在现代军事中应用非常广泛，即便没有报兴趣班的，也会经常找杨德地问问题。

可是现在，沈耘居然在杨德地最为出名的地方击败了他。

“这是真的吗？”惊呼完之后，三人同时问出了这么一句。而沈耘则微微点点头：“其实就是一场撞了大运的较量。他自视甚高，对我没有防备，所以有心算无心……”

“你小子就谦虚吧。郑教员已经跟我说了，他强烈要求让我动员你参加计算机大赛。而且保证，只要你拿奖，他就向学院提出申请给你升衔。”

果然，郑教员的要求很低，只要拿奖，而不是只要夺冠。

沈耘还没有开口，其他三个人就急了：“傻小子，愣什么呢?赶紧答应啊，你知不知道这是天大的好事，咱们想参加，还没这个资格呢。”

说完之后，哈哈大笑一场，随即黄韬说道：“这下可好了，咱们宿舍有了沈耘，往后计算机方面的问题，可以直接找你了。你是不知道，上次我找杨德地，这家伙爱搭不理的。”

合着，这是有仇啊。

沈耘对此只能笑笑：“相互交流就好。”

一夜，308宿舍的其他三个人，怀着激动的心情陪着沈耘一直自习到了十二点。在这个过程中，他们对于沈耘的认识更加深刻。

尤其是沈耘拿着方涵的运筹学笔记，找方涵低声询问的几个问题，让方涵都大惊失色。原来，运筹学在这一个月学习的全都是数学建模，沈耘问他的，赫然是几处他描述失误的地方。

要知道，沈耘可完全没有学习过这门课啊。

可是谁又知道，当初为了学习算法，沈耘跟着徐教授经历了多少数学模型的建立。为此熬过的通宵都不下五六十个。有这样的基础，如果还没有一点优秀的表现，那沈耘就白活了。

翌日，军事运筹学的课程上。

这位教授进门之后，便使用投影仪放出了一道题目：“学习了一个月，想必大家对于模型的建立都有了基本的概念。下面，我就请一位同学来发表一下自己的建模思想。”

荧幕上的题目，是一道地面搜索的问题。

在一块12000*7800的地震区域内，进行全境搜索。搜索人员在区域中心集结，携带有各种通信设备。而搜索完毕后，还需要进行集结。搜索成员二十人，一台卫星电话。

给出详细的条件之后，要求就是设计耗时最短的搜索方式。

对于这些军官来说，显然题目难度还是有些大。并不是说他们心里就没有想出方案，而是根本不确定自己的方案是否时间最短。

而且，这里头还设计到数学运算。如果单纯说出一个思路，那跟没有回答有什么区别。

五分钟之内，虽然所有人都抬着头看题目，但是并没有一个人敢于站起来回答问题。教员看着这个情况，忽然开口说道：“既然没人主动站出来，那我就点名好了。”

“唔，刘，张，咦，沈耘，哪位同学叫沈耘，请起来回答问题。”

军事运筹学的教员并没有参与当日阅卷的过程。之所以叫沈耘，完全是因为这个名字相当陌生，他想要借此看看到底是哪位学员。

听到沈耘的名字被点，方涵几人纷纷有些担心。

虽然昨晚见识过沈耘的一些能力，但是这并不能说明沈耘就万事通了。

而在目光焦点中的沈耘，此时忽然站起来，朗声回答道：“报告教员，我认为，可以设计两个搜索模型。第一个是迂回搜索，可以将这块区域分成一百八十个全等小矩形，先搜索右半区，再搜索左半区。”

“模型的计算公式如下，设第i个人一次搜索右边的第ni个小矩形……”

洋洋洒洒的论述，沈耘赫然连计算过程都讲述了出来，坐在教室中的学员，和站在讲台上的教员，此时纷纷张大了嘴巴，一脸的不可思议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411426"  chaptername="第一百七十四章  得天独厚的优势">加入书签</a>
</div>
