    第732章  CVX2毒气弹   

    “哎别别，李哥你别这样，你对我已经够好了，这又错不在你！”

    

    见李天盛这样，萧雨连忙也是上前扶起李天盛，也是颇为不好意思的说着。

    

    平素里李天盛对于萧雨的帮助已经有够大的了。

    

    再说了，这一次的绑架事件实属突然，谁能想到就在学校门口就碰上了狗剩，而且狗剩还敢丧心病狂的进行绑架事件。

    

    李天盛是在全心全意保护萧雨的。

    

    但是他也不是神，不可能事事都预知的。

    

    就是萧云这一次也是赶巧过来看他，如果不过来的话，怕是萧雨真的就被侮辱了啊！   

    “行了天盛，没有要怪你的意思，正好你来了我们一起吃饭聚聚呗，也都是老朋友了！”

    

    见李天盛这般态度，萧云也是连忙开口说了一句，让他不用自责。

    

    对于李天盛能够知道今天萧雨被绑架的事情，他倒是一点都不奇怪。

    

    再怎么说天盛集团也是东海的第一大集团，要是这点消息都不知道的话，那他也就别混了。

    

    这也是为什么有人来敲门，萧云就差不多猜到了来人身份的原因。

    

    “实在是惭愧。”

    

    李天盛站直身子，脸上还是有着一些尴尬的神色。

    

    萧云上前拍了拍他的肩膀，示意他没事，随后也是直接拉着他来到饭桌上坐着。

    

    “对了，给你们拿了酒了，一起喝点吧！”

    

    此时的李天盛坐在桌子上似乎才想起来什么，连忙其实出门从车上拿过来两瓶好酒。

    

    那酒也是颇有讲究的，一瓶白酒，一瓶红酒。

    

    白酒是龙国最有名的毛子酒，红酒则是世界闻名的多尔庄园的酒。

    

    看着李天盛拿酒进来，众人的脸色也是纷纷有点怪异。

    

    这家伙怕不是有什么读心术吧？

    

    竟然知道众人缺酒然后还专门过来带着酒。

    

    然而，思想灵敏的萧云却是看出了点端倪。

    

    怕不是这家伙坐在桌上看着没酒摆着，才找了个借口拿自己的酒来给众人平常的吧？

    

    不过也不得不说，这李天盛是真有点东西，车上就常备着好酒，想必就是为了结交朋友而准备的。

    

    看着酒上面的标识什么的，萧云笑了笑，也是调侃道：   

    “你小子，还真舍得下本，这么好的酒就拿出来造了啊！”

    

    听了萧云的话众人也是连忙都点点头。

    

    而李天盛听后却是摇了摇头。

    

    “和好朋友在一起，再贵的酒，不也只是陪衬么？

    ！”

    

    李天盛无所谓的说了一句，随后直接打开酒就和众人喝了起来。

    

    酒过三巡，菜过五味。

    

    众人都在闲聊一些有意思的事情，萧云却是在一旁悄悄的叫过了李天盛。

    

    “天盛，我想你也清楚今天萧雨发生的事。”

    

    “我不希望萧雨以后再受到一丁点的伤害。”

    

    “你帮我查一下那个狗剩是谁家的子弟，我想会会它，替我妹解决后患。”

    

    萧云的眼神已然是再度变得犀利。

    

    他想的是，虽然狗剩这一次肯定是要进监狱了，但是他总有出来的一天。

    

    倘若狗剩要是出来的话，恐怕一定是会动用自家的资源再度进行报复萧雨的。

    

    他倒是不怕，况且萧云觉得狗剩也没那么大的胆子对付自己。

    

    但要是萧雨的话，哪怕是有些不好办了。

    

    然而，听到萧云这样的要求后，李天盛却是咧嘴一笑摇了摇头。

    

    在萧云诧异的目光下，李天盛缓缓开口，然后说道：   

    “放心吧，那家人再也翻不起浪花了。”

    

    “当我知道了萧雨的事情之后，我第一时间就安排了下去，全面狙击那狗剩家的产业。”

    

    “想必再过三个小时，那狗剩家就要宣布破产了。”

    

    李天盛这样回答，显然是已经将事情做在了萧云前面。

    

    “他的家族， 包括他家族的企业，以后不会再有出现在东海的机会了。”

    

    李天盛补充了一句，语气中也是杀意森森的，显然萧雨的这件事让他真正的动了肝火了。

    

    萧云听后，不禁赞赏了对李天盛点了点头。

    

    “好兄弟，先行谢过了！”

    

    不管怎么样，李天盛做的确实是相当到位了，萧云也是发自内心的感谢了李天盛一句。

    

    李天盛摇摇头，两人也没有过多私聊，随后便又回归酒桌上和众人喝起来了。

    

    就这样，一行人在萧雨的别墅中，安稳的渡过了这最后一天的欢乐时光。

    

    ......   

    另一边，龙国海军总部。

    

    会议室中，海军司令蒋小鱼已经是召集了各部队的海军将领过来一起商议大事。

    

    只见此时的海军总部会议室中，数名工作人员纷纷手持着电脑，手指连动不知道在那里操作着什么。

    

    而在众人面前的大屏幕上，则是显示着一副画面，画面中一艘货轮在漫无目的游荡着。

    

    不仔细看倒是看不出来，仔细一看的话，很清楚的就能看到在那货轮之上，竟然印着几个大字——‘文森特’！   

    “现在怎么样？

    ！”

    

    众人正在看着视频之际，蒋小鱼推开了会议室的门径直走了进来。

    

    虽然他姗姗来迟，但是他也很重视这件事。

    

    听到司令问话，在场的一个将领连忙先敬了一礼，随后开口说道：   

    “现在的情况不容乐观。”

    

    “目前，文森特号货轮，在多国军警海上力量的围剿下，已经进入我龙国领海。”

    

    “在这艘货轮上，有恐怖分子在国际黑市上购买的CVX2毒气弹核心部件。”

    

    “一旦泄露，后果不堪设想。”

    

    那名将领一脸凝重的说着，眉头都已经皱的不成样子了。

    

    听了这话，蒋小鱼司令皱了皱眉，当即开口问道：   

    “会造成怎样不堪设想的后果？

    ！”

    

    那名将领想了想，随后叹了一口气，继续说道：   

    “司令，CVX2毒气弹是军用毒气弹，杀伤力惊人！”

    

    “如果在一千万人的城市里引爆，那死亡率将达到恐怖的百分之九十以上。”

    

    “有毒物质会扩散到空气中，土壤里等媒介中去，一百年内都不能有效挥发。”

    

    “也就是说，那座城市会在一百年内成为【死城】一样的存在，不会有人能在那里生存下去。”

    

    “而且，这还只是一颗毒气弹的威力，在文森特号货轮上，可是有十五颗这种毒气弹的存在的！”

    

    那名将领显然是十分熟悉CVX2毒气弹，直接就给出了蒋小鱼司令精准的回答。

    

    

