    方太太跟她一见如故，几年的相处下来，早已把她视为了知交好友，她刚出事的那段时间里，没少替她担心。

    “我替你买了不少的补品，一会儿等到宴会结束，回去的时候你记得拿回去……”

    方太太一向热情，大概是因为有人宠着，所以说有些时候就很像小孩子，小孩子的友谊很单纯，没有任何的功利性，方太太也是如此，把路乔是做了自己的闺蜜之后，便对她好的毫无保留。

    这份情谊如此珍贵，路乔不舍得用成年人之间的客套来玷污了这份友谊。

    没有推拒，直接便收下了，“好，我回去一定会记得吃，等过些时候，你再来检查检查，看看我有没有胖一点？”

    “当然，那些东西可都是我的一番心意，你如果不吃的话，肯定是要伤我的心。”

    两个人聊了一会儿，方太太偏头朝门的方向看了一眼，问：“怎么没看见霍总，他没有跟你一起过来吗？”

    网上的消息方太太也看了，对“巧言夫妇”鱼水情深，这一点深信不疑。

    路乔的笑容凝了些，片刻后才恢复了自然：“没有，我们不是一起来的。”

    方太太透过镜子看着路乔问：“怎么了？你们吵架了？”

    “没有，我们的感情挺好的，没有吵架。”他们不过是随时随地都想弄死对方而已。

    方太太是过来人，路乔刚才一瞬间的不自然，已经被她尽收在眼底。

    “小乔，过日子无非就是柴米油盐酱醋茶，一日复一日的，不可能永远都是热恋时候一样，难免有时候会有些摩擦，双方各退一步也就过去了，别太较真了。”

    方太太开导她说：“宽容，不管什么时候都是维持感情的一种很好的方式。”

    也许方太太说的是对的，但是她跟霍宴之前，绝非只是平淡生活间的一些小摩擦。

    积怨已深，已经到了不可调和的地方，除非是彻底爆发之后，真正互相撕破脸皮，老死不相往来，或者是，一方身死。

    这个恩怨才能够彻底的了解，不然的话，永远都不可能解决。

    但是这些话，她不能和方太太说，没有任何的辩解：“我知道的，放心吧，我们没有吵架。”

    方太太说：“那就好，不吵架，和和美美的挺好。”

    路乔弯唇笑着，轻轻地“嗯”了一声，望着镜子里的自己，一双黑眸湛湛，似笑非笑。

    路乔坐在化妆间里等待方太太化好了妆，两个人手挽着手下去。

    晚宴已经开始，轻缓的音乐声缓缓流淌在了整个大厅里，众人翩翩起舞，气氛愉快。

    路乔目光不着痕迹的在大厅里寻了一圈，最终眼神落在了角落里，一身贵气，容貌俊美的男人，和穿着同色系的礼服，容貌娇美，语笑嫣然的女孩子站在一起格外般配。

    郎才女貌，门当户对，简直是天造地设的一对儿。

    路乔的眼眸里露出淡淡的戏谑。

    她还正愁今天的这一出戏没有人来做引子，没想到自有人送上门来替她唱。

    她微侧身，低声跟身边的方太太说：“我看到霍宴了，去那边跟他说会儿话，一会儿再回来找你。”

