    “秦兄这个语气……”李青麟终于开口：“如果我说出那个答案，你会拒绝吧。”

    秦弈断然道：“是。”

    “为什么？因为怕青君知道……你毒杀她的父亲？”

    李青麟说得平静无比，夜翎抱着肩膀往旁边缩了一下，神色惊恐。

    真的说出来了，他真的想弑父。

    若只说兄弟相残，普通人家也有不少例子，动物之中也不罕见，夜翎能理解。可儿子弑父，那就真的很耸人听闻了，可李青麟却能说得如此平静。

    夜翎觉得即使是妖怪，也不会这样的……明河干嘛就对妖意见那么大……

    却听秦弈回答：“两个原因吧。若青君知道我毒杀她父亲，以后日子没法过的。”

    “她不会知道。”

    “可我无法坦然。”

    “呵……”李青麟笑了，又问：“这只是一个原因？唔，第二个莫非是怕我把你当个弃子？”

    “第二个是……”秦弈沉默片刻，慢慢道：“我不希望我的朋友做出这样的事情，这会让我无法正视坐在王位上的他，再也不能确认他那一夜煮酒说的是真是假。”

    李青麟怔了一怔，看着秦弈不说话了。

    秦弈却没再看他，反倒转身到了夜翎身边，给她号了下脉。

    “……”然后发现脉是冷的，和人类根本就不一样，莫说自己这点粗浅医术，华佗穿过来也号不了这样的脉啊……

    正打算问问夜翎身体感觉，李青麟却在身后说话了：“西荒和东华子，对南离必有谋算，可东华子在南离势力比你想象中的大，我根本无法调查。最准确最快速的破局途径，就是登上王位。这一步到了如今已是势在必行，在这种时候妇人之仁，只会坏事。”

    秦弈没有回答。

    李青麟又道：“毒杀是最好的办法，不仅我的登基法理没有任何问题，还可以把一切都推给东华子的丹药上，便于下一步行动。当然还有一个下下之选，我调动大军，控制禁卫，直接逼迫父王让位修道去……可这会使法理有亏，时局不稳，给了东华子与西荒很大的空子钻。”

    秦弈终于转回身：“这件事上，你用其他人的毒是一样的，并不需要把我牵扯进来。我和青君远走高飞便是，也不会碍着你。”

    李青麟道：“其他人，没法让他不经试药就直接服用。”

    “原来如此。”秦弈叹道：“或许当你知道我面君细节之后，就冒起了这个念头？”

    李青麟坦然道：“不错。若没有这个细节点醒，我还未必会想到这一步。”

    “或许这便是我来离火城最大的用处？”秦弈自嘲地笑了笑：“如果这样，其实我可以不来。”

    李青麟觉得这话中有话，皱眉问：“秦兄想说什么？”

    “我想说，你父王本来就没多久可活了，药石无医，根本用不着你去弑父。东华子对你父王的寿命或许早已有数，才有邙战突兀地跑来结盟和亲之举，你该做的是在这几天内做好一切应对准备，否则你一旦不测，青君还真成唯一继承人了。”秦弈淡淡道：“我可不想她坐困在金殿之中，那不是李青君想要的人生。”

    李青麟瞳孔缩了一缩：“父王没多久可活，你为何不早说？”

    秦弈笑了笑：“李兄，一直是你在考量我，今日也算是我考量了你一回吧。”

    李青麟深深吸了口气，抱拳一礼：“无论秦兄怎么看我……这个消息很重要，愚兄谢过。”

    说完转身大步而去。

    流苏的声音在识海泛起：“你确定国王没多久可活？”

    “确定。”秦弈道：“本来我还不太自信自己的判断，可一结合李青麟之前说的邙战跑来提亲的原因，那便有数了，东华子分明知道国王将死，他才不会甘心让李青麟登基。李青麟想除他，他又何尝不想除李青麟？杀了李青麟，南离继承人只剩青君，邙战是提前来定名分，准备好摘桃子了。”

    “依你之见，国王还有几日寿算？”

    “身躯恶臭难掩，天人五衰已现，我估摸着还有五到七天，猜错不负责，是师父没教好。”

    “啧啧……”流苏啧了几声，没再说什么。

    “秦、秦弈。”身边传来夜翎咽口水的声音：“你在和谁说话？”

    “哈？”秦弈这才反应过来旁边还坐着个小不点，想事情太投入，这货缩在一旁又不说话，从流苏到秦弈居然都把她给忘了。

    “那个……我只是自言自语，借此理清思绪，你个蠢蛇不懂的。”

    “哦……”夜翎弱弱道：“他……不杀他父亲了么？”

    “他现在该希望他父亲多活几天，因为东华子的准备必定比他齐全，反而是他需要时间。”

    夜翎小大人似的叹了口气。

    “装什么小大人？亏我初识时还被你忽悠了，算我瞎。”秦弈揪着她的脸蛋往上一提，夜翎就腾地站直，鼓着脸瞪着他看。

    “快点说说你现在什么情况，妖气减弱不说，按明河那意思好像连妖气性质都有了变化，还有翅膀也变小了，你有没有觉得身上哪里不舒服的？”

    “就是之前那一下妖火骤盛，烧得痛，现在还痛，提不起力气……但具体说不清楚……翅膀就更不知道了……”

    真是蠢蛇……秦弈玩笑道：“要不叔叔帮你检查下身体？”

    夜翎挠挠头：“好啊。”

    “咳咳咳……”秦弈忍不住咳嗽出声。

    却听流苏道：“翅膀小了，是她有所突破的表现，当这翅膀平日里再也看不见，且用时伸缩自如，那她这化形境也就圆满了。至于妖气减弱自然是受伤严重，而性质变化……”

    说到这里有些犹豫，顿了一阵子才道：“是心火离体，带去部分野性所致，但不会这么离谱……我估摸着恐怕也和那天她‘忘了什么’有点关系。”

    秦弈差点没吐血，那天你又说她脑子里没什么重要的东西可忘，这特么可是连妖气属性都起变化了，这还不重要！

    “螣蛇，司惊恐畏怖，噩梦惊悸，性狡诈，是能给人带来恐惧或蛊惑的异兽。若是初见时那样子，在李青麟身边继续耳濡目染一段时间，恐怕真会进化成这个方向，你真愿意如此？”

    秦弈怔了一怔，也没多言，只是摸出两粒丹药放在夜翎手心：“你这种伤的丹，我没炼过，这两枚将就先用，这两日我试试炼个对症的给你。你受伤不轻，先歇着，我改日再来看你。”

    夜翎拉着他的袖子，有些依恋。

    秦弈摸了摸她的脑袋，低声道：“近期风涌，加强自保能力为上，无论你我。”

    夜翎很懂事地点了点头。

    离开夜翎的小院，秦弈抬头，才发现天色已晚。

    “怪不得你当初不喜欢夜翎，原来是觉得螣蛇本性有问题呢……”他慢慢踱回自己客院，一边问流苏道：“为什么不直接告诉我？”

    流苏冷冷道：“本来想让你吃个教训。螣蛇本就有蛊惑之能，看你才见她一面就对她疼的那样，呵呵。可如今连我也不知道她是真蠢还是假蠢了。”

    秦弈愣了一阵，低声道了声：“谢谢。”

    流苏没什么表示，两人安静地走了一路，流苏忽然道：“别一直低头看地上，有法宝捡吗？看你屋子，明河。”

    秦弈抬眼望去，黄昏的院落，清幽的屋子里，明河安静地站在中间，低头看着桌上秦弈画了一半的神行符。落日的余晖下看着有些朦胧感，就像屋里添置了一尊绝美的玉雕。