    闻言，张秋的脸色瞬间耷拉下来了。

    看起来很不高兴的样子！

    “勇哥！你怎么和我爷爷一样啊？我都给我爷爷解释了，我说我是在家里一个人复习！他也是这么说的！什么一个人在家学习时间长了，会变魔怔啊？！

    照你们这么说，我倒是觉得，我还没魔怔，你们俩倒是先魔怔了！”

    张秋道。

    “阿秋！你怎么能这么说我们呢！你仔细想想，在家里没有同学，没有老师！没有学习的氛围啊！学校才是学习氛围最好的地方！

    另外，你一个人在家，没有老师的辅导，没有同学的帮助！一旦遇到你不会做的难题，或者想不通的知识点，你就没有人点拨啊！

    这样的话，你就很容易钻牛角尖，钻来钻去，你就魔怔了！

    就算不魔怔，最后想通了！你也会浪费太长时间的！反而影响了复习效率啊！

    我是过来人！你听我的准备错的！还是回学校吧！你课上跟着老师的复习节奏走，课下时间或者上自习的时候，可以根据自己的复习节奏走！”

    沈勇苦口婆心地劝说道。

    但是，即便沈勇这么卖力地劝说，张秋依旧不领情！

    “你少在我面前装什么过来人啊！你这个学渣！在这叭叭什么啊！好像叭叭的挺有理似的！吐沫星子喷了我一脸！”

    张秋没好气地道。

    不论张秋怎么骂，沈勇都不可以不在乎！

    但是，唯独张秋说沈勇是“学渣”的时候，沈勇立刻就不乐意了！

    “阿秋！你骂我别的可以！但是你骂我‘学渣’，我可不同意啊！实话给你说吧，我也不装了，我是‘学霸’！而且我还是高考状元，当时我的数学和理综的成绩都是满分！

    你要是不相信我的话，你可以搜一下云河县一中的校网，首页上现在还保留我的照片和成绩单！这样的成绩，是整个云河县有史以来的最高记录！”

    沈勇道。

    “真的还是假的？我可真搜了啊！你要是说谎了的话，现在后悔来来的及！”

    张秋晃了晃手机道。

    “搜！赶紧搜！别墨迹！”

    沈勇道。

    于是，张秋按着手机，搜索了一下云河县一中官网，果然看到了当年沈勇高考准考证上的照片。

    以及当年沈勇的高考成绩单，理综和数学果然就是满分！

    云河县一种的官网资讯上，一直将沈勇的这一条信息置顶，就是以有沈勇这样优秀的学霸而自豪！

    拿着手机上的照片，和面前的沈勇真人做了一下对比，张秋噗嗤一下笑道：

    “勇哥！你当年好青涩啊！现在怎么变得一脸沧桑了？哈哈哈！”

    “笑什么笑啊！我都说了！我是过来人！我已经经历过那个青涩的年龄段了！你现在正处于青涩的时候，所以还是要听我这个高考状元的建议！没错的！”

    沈勇道。

    “好吧！我相信你了！”

    张秋终于服软道。

    “诶！这就对了！明天就乖乖回学校吧啊！”

    沈勇满意地微笑道。

    这时，张秋突然问道：

    “勇哥！既然你的理综和数学这么好，那你现在还会不会物理题啊？

    我刚才遇到一个物理大题，我都把头发挠乱了！急得我浑身出汗！我都没有想明白！

    你要是能把这道物理大题给我讲明白了！我现在立刻收拾书包会学校上课！”

    张秋道。

    一听张秋这话，沈勇这才明白过来！

    原来，之前张秋第一次给沈勇开门的时候，顶着一个鸡窝头，小脸红扑扑，是因为在家里做物理题遇到难题给急的啊！

    也难怪沈勇打电话张秋会不接，甚至骂人！

    其中最主要的原因还是张秋遇到自己不会的屋里题目了！

    想通了这些之后，沈勇顿时觉得自己当时有点“小人之心”了！

    现在“眼见都不定为实”了，以后可千万不能胡乱猜测别人！想想还有点小内疚。

    不过，那一篇都已经翻过去了，现在给张秋讲物理大题才是最重要的，也算是给自己的心理上找一点点安慰吧！

    “没问题！别的不敢吹牛！但是对于高中物理来说，我太熟悉了！不管是大题还是小题，你有不会的地方，我都能给你讲得明明白白的！”

    沈勇道，“不过，你可不能懂了装不懂啊！我要是把你讲明白了，你还撒谎说不明白，那你就是小狗！”

    “哎呀！勇哥！你怎么这样想我嘛！我是那样的人嘛！我绝对不会那样干的！没意义啊！你是一个大忙人，能够来我家来劝我，足见你对我的好！我不会昧良心！”

    张秋道。

    “好！拿题来！我看看！”

    沈勇道。

    “来我房间吧！物理卷纸就在书桌上放着呢！”

    张秋打开自己的房间道。

    房间里的布置属于简约风，这很符合张秋的性格。

    沈勇坐到椅子上，见物理卷纸上的其他题目都已经做完了，只剩下最后一道关于带电粒子在磁场和电场中运动的物理大题。

    旁边的演草纸上，画了许多带电粒子的运动轨迹。

    但是都是错的！

    被张秋全都划拉掉了！

    很明显，张秋思考这道题目，应该已经浪费很长时间了！

    “勇哥！你会不会啊？过了这么多年，是不是早忘了高中物理？别偷看我的演草纸啊！”

    张秋道。

    “别慌！这题目对我来说太简单了！不就是一个带电粒子嘛！又不是子弹和飞刀！”

    沈勇说到这里，连忙把嘴闭上了。

    差一点说漏了嘴！

    因为，沈勇在部队的时候，专门研究过子弹轨迹学和飞刀轨迹学！

    这两门学科，那是涉及到物理学、大气学、生物学、化学、材料学等等学科的综合科目。

    比这个带电粒子在磁场和电场中运动要复杂得多得多！

    沈勇看了看题目，嘴角微微一笑。

    “怎样了？你到底会不会啊？笑什么啊？会的话，你就赶紧给我讲！别一副嘲笑我的样子！看到你这样我就烦！”

    张秋着急地道。

    “你别烦！要冷静！我觉得你现在学习太紧张了，应该出去放松放松！”

    沈勇道。

    “你到底会不会啊？！别扯别的！”

    张秋不耐烦地道。

