    包间里，杨绮如在唐燕走后，立刻就提醒王尘。

    “尘哥，你要当心这个唐燕，我觉得她有点茶颜茶语，不是很喜欢。”

    “……”

    王尘还能说什么？

    王尘很满意，双儿看中的宿主果然不是傻白甜。

    这样……他就放心了。

    因为晚上还有事，所以王尘让赵银冲几人送杨绮如回家。

    为什么要找他们呢？

    因为他们的新宿舍，也是在杨绮如那栋楼。

    这当然不是巧合，而是王尘的钞能力发挥作用。

    毕竟王尘现在的一举一动都会被有心人注意，他身边的人也需要多加小心。

    把他们安排在一栋楼居住，也可以相互有个照应。

    胡骏、江骅、黄秋声被派了出去，执行任务。

    他们都是内功深厚，在唐燕走后，一个个运功醒酒，很快就恢复常态。

    至于徐晋江嘛，让他多和方心如相处一会，也算他这个做兄弟的尽点心意。

    王尘又打了几个电话，把事情全部安排妥当。

    又等了一会儿，他这才拉上依依不舍的徐晋江，一同回别墅。

    今天王尘虽然东奔西跑，可任务收益并不多。

    他总共只完成了三个E级任务和一个D级任务。

    E级任务分别由沈恒、上风云、双儿发布，D级任务是谢豹花发布的。

    其实这个D级任务，也是王尘昨天完成。

    就是让江骅破坏了阮梦衣的毒品交易这事。

    只不过王尘到现在才领取奖励。

    四个任务加起来，一共愿力800点，声望8点，5次抽奖机会。

    王尘在沐浴更衣后，坐在床上开始抽奖。

    两次谢豹花的抽奖，王尘只抽到一门凡阶中品的剑法，一门凡阶下品的刀法。

    倒是三次E级任务的抽奖，王尘抽到上风云的一门人阶下品武功，“大佛擒拿手”。

    另外沈恒和双儿的抽奖，都抽到修为奖励，加起来正好一年的D级武灵修为。

    王尘把两门凡阶武功兑换了300点愿力，“大佛擒拿术”直接学了。

    倒不是大佛擒拿手有多强，而是这门手上的功夫，对他创出自己的武功，有一点帮助。

    接着王尘就开始吸收修为。

    他现在连B级武灵的修为都能吸收，再吸收D级的，完全不在话下。

    大约一个小时左右，他就把修为吸收完毕，转化为自己的内力修为。

    按照这个速度，他用不了多久，内力就能再次精进。

    十二点还没有到，豹盟和孤寒盟的大火拼还没开始。

    王尘虽然很好奇今晚的结果，但他不方便亲自前往看热闹。

    至于三大保镖的安全，王尘一点都不担心。

    有胡骏在，就算凌儒礼亲至也讨不到好。

    真要担心，王尘也是担心他们忍不住出手，把人打坏了。

    于是，当王尘聚精会神的在启灵空间练武时，外界的一场大行动也在悄悄展开。

    张傲天今晚是孤注一掷，决定要和孤寒盟拼个生死存亡。

    豹盟的力量几乎倾巢出动。

    不仅外三堂内三堂的精锐齐出，还有张傲天的嫡系人马“十亏九空”。

    十亏九空就是张傲天亲手调教出来的十九名D级高手，分为空组和亏组。

    他们联手布下的阵法，就连B级高手都能困得住。

    而张傲天手里最厉害的牌，却是三个人。

    原本应该是六人，可阮梦敌被抓，另外两人涉毒的都躲了起来。

    因此，现在只剩下三大高手。

    段离人、谢零花和雷刚。

    张傲天出发的时候，势在必得，气势汹汹，打算一鼓作气杀进孤寒盟的总部。

    结果他很顺利的杀了进去，却扑了个空。

    “蔡江山呢？”

    张傲天抓住一名留守此地的孤寒盟成员，杀气腾腾的问道。

    “我……我不知……”

    这人“道”字还没有说出口，就被张傲天一掌劈死。

    他如此连杀三人，到了第四个人，不等他发问，那人已经竹筒倒豆子的交代了。

    张傲天得知蔡江山可能杀去他的别墅，顿时惊怒交加。

    他立刻下令要把抓到的人全部处死，然后全体返回。

    可不等他的手下杀人，就听见几声惨叫，一道黑影飞掠而去。

    张傲天连忙追出去，看见守在门口的三名段离人的弟子，竟然全部被人一剑断喉。

    “追！”

    张傲天再也顾不上杀人，率领手下紧追不舍。

    前方的黑影速度很快，但又并不是太快，正好是张傲天能够追赶的速度。

    有几次张傲天差点就追上了，可黑影总是凭借灵巧的身法，滑溜无比的躲了过去。

    张傲天隐约觉得有点不对。

    可他想要放弃，段离人却坚决要追下去。

    段离人的三个宝贝徒弟，都给那人一锅端了，他岂能善罢甘休。

    张傲天看黑影逃遁的方向，也是一条返回别墅的道路，只以为此人是要和蔡江山会合。

    他心中冷笑，让手下都做好战斗准备，不再犹豫，全力追击。

    与此同时，蔡江山也遭遇到和张傲天差不多的事情。

    他亲率孤寒盟的几名大将，还有精锐部队“三十星霜”，以及大连盟的一众高手，直扑张傲天的老巢。

    结果，除了遇见少量的豹盟帮众，就只有张傲天的十几个大小老婆和情妇。

    蔡江山和大连盟这次行动的首领唐伯凤、唐伯马面面相觑。

    不等他们询问出张傲天的行踪，也没想好如何处置这么多女人，外面就传来一阵大乱。

    他们连忙奔出去查看。

    却是留守外面的孤寒盟副盟主秦烈焰被人偷袭，打晕后劫走。

    这下可捅了马蜂窝。

    蔡江山立刻气急败坏的带着孤寒盟和大连盟的高手，一路紧追不舍。

    可偷袭之人轻功极高，拎着一个壮汉，就如拎小鸡，始终跑在前方几十米外。

    这两名带路党，自然就是王尘安排的人。

    下手狠辣，一剑三命的是江骅，而劫持秦烈焰的是黄秋声。

    在两大高手的有意引导下，张傲天和蔡江山正好相遇在巷口拐角处。

    江骅和黄秋声一个加速，就施展高超的轻功，脱离了双方视线。

    黄秋声更是在临走前，弄醒了秦烈焰，把他扔向了段离人。

    段离人早就高度戒备，一见有黑影飞来，以为是那名杀手反扑，立刻一剑刺去。

    秦烈焰还迷糊间，就感到劲风袭来，连忙在空中扭动身躯，一掌击出。

    段离人一剑洞穿秦烈焰的小腹，秦烈焰也一掌击碎段离人的肩胛骨。

    而张傲天和蔡江山这时赶到，正看见这一幕。

