    第199章虞夏，你为什么总是这么狠心

    “你知道这个新年我是怎么过的吗？”

    春晚结束后已经一点半，他想着回家等她回来，准备先给她发条新年快乐的消息，还担心她会不会因为消息发迟了不高兴。

    想着要哄她，他还找工作人员要了个老虎玩偶，想要拍张照片一起发给她。

    可是打开手机第一眼就看见宋奚给他发来的消息，是关于虞夏的最新绯闻。

    有人在社交平台发了一张照片，里面是虞夏，她哥她侄子，还有一个席珩，四个人站一起说笑，像感情很好的一家人，她低头笑的模样温婉到不可思议。

    他没看见过那样的笑。

    发照片的人很激动地表达了一番她对虞夏和席珩感情的看好，说什么他们是彼此的初恋，席珩和虞珩又是朋友，虞珩肯定是更希望他们俩重新在一起的。

    总之这传播得并不远的绯闻，被营销号加工得很碍眼，更碍眼的还有宋奚跟着发过来的消息。

    【看见了吗？那才是她真正喜欢的人，当年他们都要到联姻的程度了，对你，她不过是玩玩而已，你不会真以为她有多喜欢你吧？】

    他为了这次的舞台已经连续二十个小时没睡，看见宋奚发的消息后觉得头晕耳鸣，在后台出口怔怔地站了好久。

    他并不是不害怕的，他一直都在害怕，害怕虞夏这次真的还是玩玩而已。

    他想打电话质问她，想跑回去找她，让她方面否认这种说法，说她是喜欢他的。

    可是他自己都不自信，她的喜欢有多少？

    比得上她对家人的喜欢吗？比得上对经纪人对助理的喜欢吗？比得上对那个席珩曾经的喜欢吗？

    还是说她对他的喜欢其实浅薄到还不如对街上猫猫狗狗的喜欢？

    他站在风口上，直到杨哥拍他肩膀说待会儿还有个团队新春采访，他才迟钝地清醒过来，手脚都已经被冻僵了。

    杨哥说可以在车上睡几个小时，采访八点开始。可是他根本睡不着，睁着眼睛等到八点，看见宋奚出现在视线里。

    他在对他笑，笑得一脸嘲讽。

    最后新春采访勉强过了，他冷静下来想要给虞夏打电话，却发现手机不知道什么时候已经关机。

    宋奚从他身后走上来和他并排，甩开其他人，靠近了告诉他：

    “怎么样，新春惊喜？我知道点更详细的，想不想听？”

    他没吭声，宋奚自顾自说下去。

    “他们是初恋，听说关系特别好，家里还有合作，年节里都会在一起过，那位席总还专门为虞夏投资过两部戏。”

    “有没有认真地，放大了看那张照片？她对着席珩笑得可真好看，那才叫喜欢。至于她对你说过的喜欢，一文不值，你不过是她和席珩分手后的过渡期里的小玩意儿，就像俞止一样，没什么特别。”

    “你猜猜，他们现在在一起干什么？肯定是在笑着说话，偶尔被彼此家里人打趣一句郎才女貌。他们聊过去，聊最近，就是不会聊到你。说不定他们这时候已经喝醉了酒，在接吻……”

    他没能听完，一拳打在宋奚脸上，后面魏尧尧他们还有几个经纪人大声制止。

    他们俩被拉开的时候，宋奚还在笑，毫不在意地抹掉嘴角的血，看着他像在看一只可怜的落水狗。

    他死死地盯着他，杨哥说他状态不对，让他赶紧回家休息。

    然后他回到了虞夏家门口，一直站到现在。

    等来了她和席珩“关系很好”的佐证。

    谢青辞朝着她走近一步，又问：“你知道我是怎么过的吗？虞夏。”

    他好像就快要哭出来，眼眶里泛红的地方不知道是泪意导致的，还是熬夜太久爬满了红血丝。

    虞夏被他这样子震得一时间找不到话说，停顿了五六秒，才试探着伸手拉他。

    “你到底怎么了？是不是宋奚说了什么？我和席珩完全没什么，是，之前是在一起过，不过那都好几年前的事了，他现在就是我哥的合作伙伴而已，这次真的是碰巧了……”

    手刚碰到他的袖口，下一秒却被他避让开。

    “你让我静一静。”他压抑着说。

    她定定地看着他，嘴角慢慢抿平。

    “行，滚去洗手间静。”

    说完绕开他，开始收拾行李。

    谢青辞定在原地，听着她拿东西放东西的动静，半晌后自嘲地笑一声。

    “虞夏，你为什么总是能这么狠心？”

    找上他，抛下他，重新在一起也是看他求得可怜随口答应的，不管发生什么，她也总是最若无其事最平静的那个人。

    果真和宋奚说的一样，这根本不是真的喜欢，她确实只是在“玩玩而已”，都犯不着和他生气。

    谢青辞说完那句话，虞夏蓦地转身冲他后背砸过去一盒饼干，“嘭”的一声，砸得他差点趔趄一下。

    “谢青辞你是不是有病，大过年的你发什么疯？！你如果是觉得我和席珩有问题，我也解释了，我和他没可能！没可能了！我他妈老马回头吃的就只有你一个！你还要我怎么说，让我保证以后不和别的男人接触？！”

    “我狠心，我狠心会在今天忙不迭赶回来找你？会忍着头晕好声好气和你讲道理？我他妈应该直接让你滚！你认定了什么就是什么，别人说什么你就信什么，固执地不听我解释，不过是不信任我而已，那你干什么还来找我？！”

    她站起来就把他往外推，冷着脸根本不看他。

    “滚出去！想好了再来和我说，要分手就分手，我会心软我就不叫虞夏！少他妈在我这儿发疯！滚！”

    怒喊声里逐渐带上了哭腔。

    谢青辞脑袋里闪过一阵尖锐的疼痛，他听不清其他的话，唯独对“分手”和那声带着哭腔的“滚”印象深刻，像一把刀劈开了他混乱的思绪。

    他一把抓住了虞夏的手，把她推到了门后紧紧抵着，然后急促地喘着气，手钻进她衣服里，真的发疯了一样不停问：

    “你又要分手？你又要抛下我？”

    “你凭什么要我滚？我滚了之后还会有人进来这里对不对？你做梦，虞夏，你做梦！你只能是我的！你甩不掉我的！”

    外套下，岳绫给买的新衣服被扯变了形，纽扣噼里啪啦掉了一地。

    ?  ?虐了虐了哈哈哈哈哈/发出亲妈的笑声.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

