    李世民的这个回答让李云智有些不满意的皱起了眉头，他脸色认真的摇摇头，

    “父皇，我觉得不妥。”

    “哦？为何？”

    “父皇你想想，这个东西的主要适用人群，多数为农民，而三贯钱，在普通农民家庭，是一个多月两个月的开销。”

    李云智一脸正色道，“这么高的一个价格，也许可能会成为很多普通农民家庭的负担！你想想，如果一个农民，为了买这个弯犁，砸锅卖铁，父皇难道愿意看到这样的情景吗？”

    咚！

    李云智超细致的分析，让李世民身后不禁冒起了一身冷汗。

    他眼神复杂的看向了李云智。

    越是相处下来。

    李世民就越是发现了自己这个儿子身上的不凡之处。

    天资卓越这个词已经完全不能够用来形容他了。

    他的深思熟虑，甚至更甚自己一筹，很多细节的方面，连自己一时间都不会想到。

    他的思想对于李世民来说，实在是太超前了。

    “那智儿，你认为这个该如何处理呢？总不能让朕再掏出国库里的钱，免费补贴进这项工程里吧？这犁耙造价之高，数量之大，如果让国库来补贴，只怕国库里的钱估计也要损失大半，届时损伤的还是国本啊！”

    李云智一摊手，

    “这简单啊！父皇，你是不是撤？我又没说让你用国库里的钱来补贴，只是想让你换位思考一下！”

    “你想想，在每个农民家中，基本都会有一把直犁吧？甚至一些家庭劳动力比较多，还会有好几把！那就让他们那这些直犁耙用来抵价不就行了？

    比如一把使用过的直犁，也就是二手直犁的价格在一贯钱左右。

    那他们就用这个直犁来抵，再补上一贯钱，就可以买到一把全新的弯犁！这样，百姓们的压力也会减小，父皇你也不会损失太多钱，这不是两全其美的吗？”

    啪！

    李世民听完眼神有些激动，略微用力的一拍手，

    “对啊！这个方法好啊！我怎么没想到呢！”

    李云智眯了眯眼睛，抱着手，哼！老头子这榆木脑袋当然是跟自己不能比的呀！

    古人的思想都被所在了条条框框里，长久下来，他们思想的活跃度也会下降。

    像这种太过于超前开放的办法，一时半会他们还真是想不出来！

    “对了！那智儿，那些回收回来的直犁拿来干嘛用啊？如果没用的话，那不还是会亏本吗？”

    跟李云智呆久了，李世民连亏本这样的词语都学会了。

    啪！

    李云智直接无奈的闭上了眼睛，无语的伸手拍了拍自己的脑袋，

    “我说老李啊老李！你这个脑袋怎么越发不灵光了？难道你是真的人老了不中用了？”

    “这些直犁，那成分也是铁做的呀！回收回来，还可以熔炼再次锻造成新的东西，就可以拿去卖了啊！”

    “再不济，你要是嫌再次锻造麻烦，那你可以直接翻新一下，丢到突厥啊高句丽那几个国家去卖啊！反正他们国家，这种东西都有市场！”

    嘶。

    李世民若有所思点点头，随后一脸肯定，“对！智儿你说的对！”

    片刻后，他突然反应过来，

    “不对！哎哟嘿！你这臭小子，方才说朕脑袋不灵光了？”

    李世民拧着眉。

    “略略略！父皇，成大事者不拘小节，不要注意这种细节啦！”

    “你这臭小子！”

    李世民无奈的笑了笑，确实，刚才他一时间也没反应过来。

    难道真的是自己老了？脑袋不灵光了？

    哎！

    “老李拜拜！”

    李云智一把跳下马车。

    头也不回挥挥手晃悠晃悠就走了。

    马车上。

    李世民看着自家儿子不羁的背影，无奈的笑了笑。

    得此子，是他的福气，也是他们大唐的福气啊！

    次日，李世民就在朝廷上下旨，钦点了好几位朝廷命官亲自监督执行，将直犁耙和牛鼻环普及天下。

    而高士廉也被派去监督直犁的制作和推广。

    目前这件事情，李世民的关注度很高。

    所以手下的那些人也不敢怠慢，所有程序都在加急。

    短短不到一周的时间，大批量的直犁就已经制造好了。

    李世民下令让魏征代为南下长安城周边进行推广。

    目前这一批直犁，总共有五万件。

    这五万件，是让魏征带去南下推广的。

    而朝廷还在不断地打造。

    按照这个速度，要不了多久，直犁就会制霸长．．．．．哦不，是取代长安城所有农民手中的直犁。

    这天，李云智正坐在院子里，优哉游哉的吃着自己刚教厨房做的香叶酥牛肉。

    一口一个，嘎嘣脆，咬下去，鲜嫩的汁水在口腔里爆开来。

    好吃极了。

    不远处，郑明和江河正在切磋这武艺。

    李云智一边吃一边看，倒也乐得悠闲。

    就在这时候。

    杨公公突然快步走到李云智身边，俯下身子，小声说道，

    “殿下，有客人上门！”

    “客人？什么客人？”

    李云智嚼嚼牛肉，吧唧吧唧嘴巴歪着头问道。

    想来这些天，瑞王府应该也不会有什么客人啊！

    李泰和李佑两人前天偷偷喝酒，被逮到了，现在正在被罚禁足抄书呢。

    他们是不可能偷偷溜出来找自己的。

    而李丽质也被长孙皇后留在宫里学习琴棋书画。

    那会是谁呢？

    杨公公低头道，“是魏征宰相，还有王珪宰相来了！”

    魏征和王珪？

    话说这个王珪，也是在历史的舞台上留下了浓厚一笔的人。

    他跟魏征一样，都是前朝太子李建成原本的心腹。

    后来李世民上位后，赦免了他们，继续留了下来，当了官。

    王珪也是个宰相来着。

    李云智拍了拍手，“你让他们进来吧。”

    “好嘞殿下！”

    杨公公快步离开。

    没一会儿，魏征和王珪两人就跟着杨公公走了进来。

    “微臣参见瑞王殿下！”

    “微臣参见九皇子殿下！”

    嗯？

    魏征侧头看了王珪一眼。

    李云智倒是没在意什么，直挥了挥手，“平身平身！”

    “杨公公！去泡茶！”

    “好嘞殿下！”

    李云智收回目光，看向魏征两人，

    “两位宰相，今日前来我瑞王府，有何贵干啊？”

    哎？

    魏征一愣，“嘿嘿，殿下，你今日说话，竟也文绉绉了起来！”

    李云智嘟了嘟嘴巴，肩膀一松，“哎呀行了行了！不跟你们端着架子了，话说老魏你今天来，是干嘛呀？如果我记得没错，你今天不是应该启程南下长安城了吗？”

