    “难道又要迎来新的掠夺者？不过，我并没听说什么风闻啊。。。”

    赫耶尔有些头痛的苦笑起来，看着妮可基德曼那张没有被岁月留下丝毫痕迹的美丽脸蛋，尴尬纠结的表情不似作伪。

    “呼——”

    “他怎么可能是掠夺者，他认为以他现在的身份和地位还需要去掠夺吗，或者说是狩猎者更恰当一些，该死的，讨厌的小男孩执念！”

    想起安迪当着自己的面感叹《红磨坊》时，眼中充满的觊觎和渴望，妮可真的是有种抓狂的感觉，至于风闻，呵呵作为一个在好莱坞混迹了这多么多年的人，妮可可不会相信赫耶尔的话，不说别人，就说斯嘉丽约翰逊吧，她和安迪之间就不可能干净的了，不过让她最郁闷的还是莫妮卡贝鲁奇的出现，如果真是这样的话，她几乎难逃那个小混蛋的魔掌。

    有些懊恼和不知是什么心情的妮可双手用力的搓了下脸颊，然后把低垂下来的金色发丝归拢到脑后，目光看向赫耶尔。

    “赫耶尔，你说我该怎么办？”

    “。。。。。。”赫耶尔很想说，这有什么好考虑的，混乱的好莱坞前治安官已经下地狱了，而新的治安官已经准备上台了，现在可是在清理顽固的党羽时期，看看大导演昆丁，仅仅几天的时间，不是也变成了人人喊打的帮凶了吗。

    “哈维的依仗已经全方位被剪除了，现在他只是一只垂死挣扎的困兽，而卡尔之所以一直没有发动致命一击，就是在等着沉默的大多数站出来，没有站出来的将被列入他们打击的对象。

    好莱坞式的SHE交，人们在利益面前可以称兄道弟，可以举止暧昧，甚至共享荣华。但时当风暴来临，这些情谊会在瞬间瓦解，曾经并肩作战的“朋友”“兄弟”作鸟兽散。在名利场里，只有永远的利益，没有永远的朋友。

    哈维失去了威胁那些女孩就范的武器，会有越来越多的人站出来说出自己的遭遇，倒时只要把舆论微微往任何一个人身上引一下，立刻就会烧死对方。”

    “该死的，真希望快点结束这场混乱。。。”妮可有些头痛的再次拿起桌上的烟盒，从里面抽出一支香烟，点上抽了一口，而这次赫耶尔并没有阻止她。

    “不可能很快结束的，或许安迪史密斯就是想让舆论在可控的范围内在好莱坞清扫一遍，为他推出来的治安官立威，他和哈维不同，哈维需要一步步的努力才走到了今天在好莱坞的地位和权势。

    但是安迪却不需要，他是传媒新王，电视，报纸杂志，网络，广播，没人会愿意和他结下仇怨，你看过《钢铁侠》的预告片了吧？呵呵，现在他盘活了漫威，手中握着庞大的资源，卡尔那家伙收购版权的凶残程度让人郁闷无奈。

    说真的，他已经完成对好莱坞的渗透了，你看着吧，下一步他的目标就是院线，这个年轻人的野心从来没有停止过，你需要作出一个选择！”

    妮可听到赫耶尔的分析，苦笑的狠抽了一口烟，看着客厅对面那幅大照片，眼中闪过复杂的光芒，“你认为呢？”

    “。。。让我说，我会去见他，觊觎只是猜测，哪怕是真的，真要拒绝，也不是不可能，他不是哈维，何况，你们之间的岁数也。。。我希望你能和他搞好关系，说实话，我现在也很头疼，你知道的，他不喜欢朱莉和皮特，我是《换子疑云》的制片人，但是也差点因为他而让朱莉失去这部电影，要不是他手里没有合适的人选，哎——”

    “查理兹塞隆？”妮可有些无奈的看着赫耶尔说出了一个人的名字。

    “你怎么知道。。。等等，你是说？谢特，妮可，这件事你还是自己决定吧，我不能。。。”

    妮可蓝色的双眸中闪动着异彩，脸上淡淡的笑了下，有些苦涩，柔声说道：“还有的选择吗？这种现状不止存在于好莱坞，在世界各地都大行其道。那些手握强权的男性，又有哪一个不是把女性当成他们的战利品，不是他们用来满足自我膨胀的奖杯?”

    “呵呵。”赫耶尔苦笑两声说道：“感谢你对我的坦诚，你的工作我接了。”

    妮可基德曼双臂环xiong站在豪宅门口，看着赫耶尔的汽车消失在夜色中，双眼微眯的抬头看了看漫天的繁星，轻叹一声。

    “倒下了一个恶棍，又来了一个更加屮蛋的小混球！”

    。。。。。。

    “你们两个混蛋，今晚真打算赖在这里吗？”

    安迪一脸郁闷的看着一人抱着他一瓶价值三万美元的90年罗曼尼康帝干红葡萄酒，赖在沙发上不肯离开的小李子和已经有些醉了的马特达蒙吐槽道。

    “不用理我们，你想睡觉就去睡吧，我们看完这部电影随便找个客房睡就行，马特怎么样，我说他这里有好酒吧。。。”

    听到小李子的话，安迪嘴角抽了抽，能打早一拳把他撂倒了，这个混蛋！

    看着安迪一边咒骂着一边离开了私人影院，小李子呵呵轻笑起来，马特达蒙对着嘴猛灌了一口红酒后，摇头失笑道：“我没想到他这么好说话！”

    “说白了，他和我们一样，没几个朋友，随着他的地位不断的上升，朋友也就更少了，不过，他对朋友是真不错，看看现在的卡尔，啧啧，现在好莱坞所有的经纪人都把那个家伙当成了职业终极目标。

    你啊，不要想的太多了，跟他交朋友，带着真诚就可以了，至于其他，他什么都不缺。。。”小李子把脚架在前排的沙发背上，看着放映的《车库惊魂》。

    “谢特，真够无聊的。。。”

    听到小李子吐槽，马特笑道：“这是顶峰出品的，小成本，虽然骂声一片，但是票房不错啊，女主角的身材简直要爆了。”

    “叫什么来着，达达里奥？确实，你猜这家伙。。。”小李子嘿笑着冲马特挤了挤眼睛，一副你懂得模样。

    马特苦笑摇头，他现在对这种事情有点反感，但是他比谁都清楚，这就是现实，这样的事情无时无刻不在发生，不会因为干趴下一个哈维，就有丝毫的改变，这才是真实的世界。

    “好了，别多想了，说实话，我可不相信那些女人所有对哈维的指控都是真实的，其中有多少人是心甘情愿的，只有上帝知道！”

    小李子伸手拍了拍猛灌酒的马特达蒙的肩膀，面露嘲讽的说道，对于最近站出来指控哈维的那些女人，他并不相信全都是无辜者，至少那些获得好处的女明星的指控缺乏说服力。