 在邪神的语气当中，透发着一股傲娇的感觉在其中。

    张玄很好奇，“你们灵体当中，也有这种鄙视链存在么？”

    “强大与弱小，无论在哪，都是存在的。”

邪神一副理所当然的语气，“当达到控灵境界后，灵体可以长存，但存在的时间依旧有限，有些灵体，能够通过自己的手段，让自己得以存活，而有些灵体，完全丢失了自己的尊严，只能依靠依附别人，来得以生存，等你入了控灵那一天，你会明白灵体的区别。”

    “我还有个最大的问题。”

张玄疑惑，“你到底是被谁搞成这幅模样，又是谁，将你的灵体分成数块，压在各个地方，明明有能磨灭你的符篆，却又一直留着你呢？”

    张玄这问题一出，邪神明显犹豫了很久，才出声道：“我知道他什么想法，他把我留下，又不杀我，只不过是想拿我当一个路标，让他可以找到回家的路而已，当然，这不是说那个人一定强的过我，我被他镇压，是有很多特殊原因的。”

    “切。”

张玄一脸的不屑，“反正我又不知道是怎么一回事，你当然想怎么说就怎么说咯。”

    “你不必诈我，有些东西，我告诉了你，你也理解不了，以你现在的情况，我劝你，最好找到一个灵体，先入控灵的比较好，不入控灵，你的生命层次，永远得不到升华。”

    “说来轻巧。”

张玄撇了撇嘴，“控灵那么好入的么？”

    “呵呵。”

邪神轻笑，“现如今，天地大变，灵气比之以往，百不存一，毫不夸张的说，凡是现在能入赋神的人，放在以往，都有控灵之资，你也一样，现在的你，距离控灵之间，不过是缺少一个英灵罢了，只要找到灵体，你就能入控灵，去地心吧，那里，会让你得到升华的。”

    邪神的话中，充满了一种强大的诱惑力，虽然语言朴实无华，但对于炼气者而言，控灵，就是他们终极的梦。

    张玄反倒是没有再理会邪神，端起面前的羊汤，一口喝了个底朝天后，悠悠哉哉的晃回了住的地方。

    张玄回到住处后，哪都没有乱跑，他就在这住了两天的时间，张玄虽然没有去哪，但外界发生了什么消息，祖显都会在第一时间告诉张玄，现在返祖盟那边，依旧是由祖显进行一些安排。

    这两天的时间，赵极至少给张玄打了二十个电话，不过张玄一次都没有接过，根据祖显带来的消息，赵极带着九局数名好手，也来了新省。

    而张玄住的这个小县城，这两天的时间内，也来了不少人，全部都是属于地下炼气者势力的，因为楼兰传承的缘故，那些隐藏在暗中的人，已经渐渐露头了。

    当张玄在这县城住的第三天，中午时分，张玄刚想出门吃口饭，结果就看到几名本地人兴奋的相互奔走，用着新省特有的口音高呼着一些事情。

    “沙漠里出城了！”

    “哎，不要乱搞了撒，沙漠里全是沙子嘛，怎么可能出城的嘛。”

    “勺子吗？

照片都拍来了嘛，不信自己去看的嘛，一大片绿洲就在沙漠里出来了。”

    当时，就有很多本地人驱车前往沙漠当中，而那些这两天凭空在县城多出来的人，则在这一天全部离开，选择进漠。

    至于张玄，依旧待在这个县城当中，哪都没去。

    到了晚上，那些中午进漠的本地人驱车返回，有人问沙漠里是否真的出现了绿洲，他们全部都否认，说是假的。

    不过张玄很清楚，这事，绝对不可能是假的，只不过，关于楼兰祖地这种地方，这些普通人，没办法接触，而那些中午出去，到现在都没回来的外来人，恐怕，已经找到属于他们的目的地了。

    也就在当天夜里，祖显的消息发来，楼兰祖地的封印被解除了！整个全氏一族，出现在了沙漠当中，当一大片黄沙流动消失，露出了掩埋在黄沙下方的青山秀水，楼兰祖地出现的场景，如同神话再现一般。

    对于祖显说的这种场景，张玄已经不感到惊奇了，毕竟，他连灵体都见过了，有些事情没听说过，什么都不了解，只能说，是自己的见识太短浅了。

    祖显同样告诉张玄，此次楼兰祖地出现，各方势力，都冲向楼兰，包括一些传承者，也都前往楼兰，其中包括西夏传承杨兴夏，还有其余国家的一些传承，据说，九局也带了一名传承者出现，在返祖盟的帮助下，有一些小的传承已经被解开了，如今，传承者颇多，他们继承先祖的遗志，拥有着许多让人想不到的强大手段，因为传承特性的原因，楼兰这一处刚刚出土的传承，被人看作是一块巨大的肥肉，很多人，都想过来咬上一口。

    张玄看着这些消息，仍旧跟个没事人一样，住在小县城中。

    已经几天都没和张玄说话的邪神终究忍不住开口：“楼兰祖地开启，你不去看看么？

那里有楼兰的英灵，如果你可以收服英灵，便可进入控灵。”

    “不去，没兴趣。”

张玄躺到床上，把被子往身上一蒙，闭上眼睛，一副要睡大觉的模样，“人家楼兰的英灵，我跑去收服个什么劲，再者而言，能够对你进行镇压的英灵，应该也不会随便认主吧。”

    “那你的仇不报了么？”

邪神的声音萦绕在张玄耳边，“我可记得，那杨兴夏，可是对你爱人非常不敬，他曾经更是差一点要了你的命，你在西夏传承王陵之内，对他的怨念，可是非常深的，我能够感受的到你心里那股杀意。”

    “看不出来，你在我体内的时候，还能监控我的生活呗。”

张玄笑了一下。

    “不，我只能感受到你的情绪变化，毕竟那个时候，咱俩是一体的，不是么？”

邪神继续在诱.惑着张玄，“前往楼兰祖地，找到杨兴夏，我帮你，我们杀了他。”

    “闭嘴。”

张玄从动兜里拿出一张只有小拇指节大小的纸片，贴到玉佩上，当纸片贴上的瞬间，邪神就开始惨叫了起来，这张纸片上，正是写有能够磨灭邪神的符篆。

    足足过了十几秒，张玄才把纸片揭掉，邪神果然乖乖闭上了嘴巴。

 