    第3412章  苍老   

    “桀桀桀桀……”   

    “小女娃的警惕性还挺不错的啊！”

    

    伴随着这两道声音的响起，在尘烟之中，便是有着两道身影自其中缓缓地踏步走了出来。

    

    这是一对老人。

    

    他们的身上穿着类似苗族的服饰，干枯的皮肤，苍老的面庞，看着就如同是从地狱攀爬而出来的恶鬼一样，极为的狰狞，恐怖。

    

    看到眼前这一幕情景，张翠花和田心两人都是变得警惕起来，盯着眼前的这对老人，满是戒备之心。

    

    “桀桀桀桀，两个丫头，你们就跟着我们走一趟吧。”

    这会儿，老妪盯着张翠花二人，出声说道。

    

    听到老妪口中的话语，张翠花眯了眯双眼，冷冷地发出了一道笑声，寒声说道：“跟着你们走？

    凭什么？”

    

    “就凭我们两人的实力，是你们无法抗衡的！”

    

    这一句话落下，老妪的脚掌便是向前踩踏出一步，旋即“嘭”的一声，一股极为可怕的力量便是在她的身上爆发开来，引得虚空中的空气都是被搅乱了起来。

    

    感受到老妪身上散发出来的可怕气息，张翠花与田心两人的脸色都是变得无比凝重起来，旋即张翠花与田心二人便是互相对视了一眼，便是轻轻地点了点头，而后身形闪动而出，便是朝着老妪和老头暴射而去。

    

    看到张翠花二人居然对他们先手展开了攻势，这让这对老人的眼神中都是透露出了意外之色，不过很快他们便是缓缓地张开了自己的嘴巴，发出了“桀桀桀桀”的一阵怪笑声，而后一道低沉的声音便是在她们的口中发了出来。

    

    “真的是挺有意思的啊！”

    

    “是啊，完全没有想到，居然还会有这样的事情发生。”

    

    “居然敢先手，真的是有趣至极！”

    

    “那就让我们先好好的看一看，你们究竟是有什么能耐，居然敢在这里如此嚣张跋扈！”

    

    当下，这对老人也是出手对着张翠花、田心展开了凌冽的攻势。

    

    ……   

    “轰隆！”

    

    就在张翠花、田心两人与这对老人展开了激烈的战斗的同一时间，另外一处地方，也是爆发出了惊天动地的爆炸声音，整个通道都是在那一瞬间崩塌下来，浩瀚的火焰席卷而出，所到之处，地面都是燃烧了起来，有着青色与白色的火焰在涌动着。

    

    “咚！”

    

    如同战鼓敲响了一样，可怕到极致的能量波动便是在虚空之中爆发开来，而后一道身影便是如同女神一样，散发着圣洁、炽热的气息，几乎是要将一切都撕裂成粉碎一样，令人无比的惊悚。

    

    穆诗姗从半空中缓缓的漂浮而下，落在了地面上，目光扫视着四周，没有看到李青衣的身影，不过她却不认为李青衣会被自己就这样轻轻松松的解决掉了。

    

    当下，穆诗姗的精致美丽俏脸上便是浮现出了一抹冷漠的神色，语气平静地出声说道：“李青衣，你不要躲了，我可不认为你会这么轻而易举的被我杀死的，所以还是老老实实出来吧，更何况，这也不是你的一贯作风不是吗？”

    

    只不过，当穆诗姗口中的话音落下，李青衣并没有出来，这让穆诗姗的秀眉忍不住皱了一皱，心里暗暗想道：“怎么还不出来？

    难道这个家伙真的是被我解决了？”

    

    穆诗姗的脑海里浮现出这么一个想法，然后很快她便是摇了摇头，将这个想法给否定掉了。

    

    毕竟李青衣虽然现在的确是打不过她，但是李青衣的实力是毋庸置疑的，因此想要将李青衣解决，那无疑是痴人做梦，所以穆诗姗不会抱着这样的想法，觉得自己会那么轻而易举就把李青衣给解决掉，那简直是太天真了。

    

    现在李青衣没有现身，很显然是应该埋伏在什么地方，正准备找一个好机会偷袭自己呢！   

    当下，穆诗姗的精致动人美丽的好看脸庞上就有着灿烂如同阳光一样的笑容在她的脸庞上浮现而出，旋即就对着虚空大声喊道：“李青衣，你当真不出来是吗？

    如果你真的要是不出来的话，那我可就走了啊！”

    

    “我真的走了啊，你可不要后悔！”

    

    说完这一句话，穆诗姗身形一闪，便是准备离开此处。

    

    然而，还没有等到穆诗姗踏出十几步距离的时候，突然“砰”的一声，在一处碎石堆里突然爆炸开来，伴随着碎屑横飞的同一时间，一道身影便是自其中闪掠而出，转眼之间就出现在了穆诗姗的面前，一掌蕴含着极为可怕的力量就朝着穆诗姗的脑门前狠狠的拍了过去。

    

    不用看，这个人正是李青衣。

    

    看到李青衣朝着自己飞袭而来，穆诗姗的动人脸庞上所呈现出来的笑容就变得更加灿烂了，同时心里暗暗想道：“我就知道你这个家伙是不可能那么轻而易举的离开的。”

    

    一想到了这里，穆诗姗也是没有任何的犹豫，便是微微抬起自己的玉手，乳白色的琉璃净火便是散发着神圣的气息，迎向了眼前李青衣拍来的这一只手掌。

    

    “砰！”

    

    掌掌相互碰撞在了一起，紧接着可怕到极致的能量波动便是在两掌碰撞之间爆发开来，而后强猛的反震之力就将二人的身体都给震退了出去，脚下与大地产生了剧烈的摩擦，擦出了清晰明朗的沟痕，格外的清楚，同时还有着浓浓的尘烟在翻腾汹涌。

    

    穆诗姗看着眼前不远处的李青衣，唇角微微勾勒起来，轻声一笑，出声说道：“怎么？

    你不打算躲藏了吗？”

    

    李青衣看着穆诗姗，颇为英俊的面庞上有着阴沉之色显露而出，他对着穆诗姗出声说道：“你到底是谁？”

    

    “我就是我，你问的这句话不是明知故问的事情吗？”

    

    听到李青衣的话语，穆诗姗不过是轻轻地摇了摇头，对着他开口说道。

    

    李青衣口中发出了一道冷哼，寒声说道：“你在开什么玩笑呢？

    我不相信你是艾瑞斯，艾瑞斯不可能会有你这样的实力，而且你的气质完全不符合！”

    

    

