    也要学陈钧择来一次蛮横不讲理？

    清冷到机会没有任何表情的孟家女人心中失笑，孟青竹啊孟青竹，你到底是找了一个什么样的男人？

    只不过，这女人面上却是仍然没有任何的表情变化，只是问道：“你所说的蛮横不讲理，是要杀了我吗？”

    “未必是你。”

    龙威摩挲着手中的茶杯说道：“我的意思是，如果孟家不答应我的条件，那我就会杀入孟家老宅，然后见人便杀，至于我脱身之前杀了多少人，那就不是我能决定的了，主要看你们孟家如果应对我，是否能够更快的阻止我了。你可以把这理解成威胁，因为我就是在威胁你们孟家。或许你也会觉得我是在大言不惭，也许是吧。但是赌局已经开了，我龙威也已经下注了，那么你们孟家敢下注吗？”

    “我是不敢，但孟家敢不敢，却是由不得我。”

    女人还是清冷的样子，手中茶杯内的茶水却是根本没有动过，哪怕浅尝辄止也没有，她便说道：“你为什么不问问，我为什么没有喝这杯茶？”

    “不用问，因为我也没喝。”

    龙威一笑，指了指身后道：“外面的东西，尤其是能够入口的东西，我都会格外小心，所以刚刚喝茶的时候，我把茶水泼到后面了，所以我连滋味都没尝出来。”

    “氰化钾而已，没什么味道。”

    清冷女人倒是不掖着藏着，反而终于露出一丝轻松的神情来，说道：“好了，我的任务失败了，现在你可以先动手杀了我了。”

    “你这是在求死啊。”

    龙威能够感觉出这个女人在有心求死，便心生好奇道：“为什么，说出来，你为什么有心求死，也许我真能杀了你。”

    “没什么，只不过是失去了心爱的人罢了。”清冷女人一笑，虽然清瘦的脸颊让她看上去营养不良一样，可却仍然有着难言的风情。

    龙威一笑，摆了摆手道：“算了，看在你长得漂亮的份上，不杀你。”

    “人间不值得，活着多无趣。”

    女人起身，向茶室外走去，那身影落寞至极。

    冲着那道身影龙威缓缓开口道：“我最爱的妻子死掉了，是被我仇家杀掉的，按理说我该陪她死的，可还是死皮赖脸的活着。一来，我们的女儿需要我来照顾。二来，我还要为她报仇。三来，这世界没有阴间，更没有轮回，所以哪怕我死了也再也见不到她，反而还会彻底失去的，不如活着时不时思念她。我也不是太会说话，可我就知道一个最粗浅的道理，那就是人活着至少还他妈能遭罪，可死了就连罪都没资格遭了，所以哪怕是苟且的活着，也要努力活下去，只要活下去就有无数个可能！”

    女人回过头，牵扯的嘴角露出悲凉的弧度，说道：“龙威，我们现在可是对头，你却劝我珍惜生命？”

    “没错。”

    龙威很认真的说道：“我劝你不要求死，是因为我知道生命的可贵。”

    “一个双手沾满了鲜血的人，你觉得生命可贵？”女人有些嘀笑皆非。

    龙威说道：“当然知道，而且很贵。我保护过的人，佣金至少是八位数，你说贵不贵？至于我杀的那些人，你也要问问他们杀了我所保护的人，他们能得到多少钱，至少把八位数，也许还更多。所以说人命很可贵，不要轻易浪费了。”

    “俗，一股子铜臭味。”女人哭笑不得。

    龙威却是很认真的说道：“这不是钱不钱的问题，而是价值，一个人存在的价值！就比如说我，如果我想，哪怕是你们孟家都愿意让我做客卿吧？你觉得，你们孟家可以给我多少钱？又或者是，给我什么样的好处？给我一个亿，或者是给我一个天大的好处。又比如说，给我一百万，或者是一点点蝇头小利。金钱和好处，只不过是衡量一个人价值的，嗯，砝码。你想想，以你孟家千金的反身份，你又有什么样的价值，考虑清楚这价值后，你还愿意死吗？”

    “愿意的。”

    清冷女人说道：“因为我的价值，就是有朝一日嫁给一个门当户对的陌生人，然后稀里糊涂的过上一辈子，生儿育女逐渐跎蹉，也有可能还要忍受着自己男人三妻四妾，又或者是我耐不住寂寞出去找男人，这些都有可能发生。而我的价值，就只是我成婚给孟家带来的好处而已，跟我本人是基本没有关系的。”

    这话让龙威听了都替这女人感觉到绝望，生出来就像是工具人一样，何其悲催。

    “怎么，讲不出道理了？”女人讥讽一笑。

    龙威却是说道：“倒不是讲不出道理了，而是怕你不敢。”

    “我连死都不怕，你认为我还会怕什么？”女人一挑眉毛，她的表情倒是丰富了一些。

    龙威说道：“孟家又不是没有人做过抗争，比如说那位你们孟家人心里人人得而诛之的孟青竹，她为了一个叫做孟青凌的女人将王家与孟家人杀了个人仰马翻，然后一个人躲在山洞中几年没有出来过，我刚遇到她的时候，她甚至说话都不清晰，但她却还是要活着，因为她真的很想去见见那个已经成了植物人的孟青凌，所以她就努力的活了下来，然后就遇到我了，我就带她出来了，现在我又来孟家来帮她讨公道了。所以呐，人不要太绝望了，虽然不是谁都可以像孟青竹那样遇到我这样无敌的男人，但保不齐你就遇到了呢。”

    好一阵失神，犹如神游太虚不肯归来。

    龙威纳闷，难道是自己道理讲的太好了，把对方给吓傻了？

    “也许吧。”女人回过神后，迈步离开。

    龙威连忙喊道：“麻烦告诉我孟青凌在什么地方，我打算回去滨海城的时候，把她也给带上，也许有法子救她呢。”

    “死了。”女人淡淡道。

    龙威皱眉道：“怎么死的？”

    女人道：“被孟家人拔了氧气，便死了。”

    “原来是这样。”

    龙威豁然起身，他都能想象得到孟青竹在知道这个真相后会有多么伤心，可他没有对那个女人发火，而是说道：“与你还算有缘，所以我劝你近日不要回孟家老宅，不然我怕会把你也给杀了。”

    “你好像很激动？”女人又一次回过头，表情已经再次清冷。

    龙威点头道：“没错，因为我能想象到孟青竹知道她最在乎的人死了以后，她会有多伤心。所以，在她伤心之前，我决定让孟家人先伤心一次。”

    “生命很可贵，你要滥杀无辜吗？”女人说道。

    龙威却是说道：“我是来找晦气的，不是来讲道理的。而且孟家人现在存在的价值，便是被我杀来泄愤的。”

    女人点了点头，伸出小小瘦瘦的手，将大拇指竖了起来，说道：“牛逼！”

    这一番谈论之后，龙威的心情变得很糟糕，甚至是从心底厌恶这些世家大族。

    亚圣嫡传，竟然没了一丝读书人的风范！

    回到了下榻的酒店，龙威拉过来一把椅子便坐在了还在熟睡的魏子衿面前，就盯着这个女人看。

    似乎是感觉到了目光，又似乎是睡的轻，所以魏子衿缓缓睁开双眼，然后便看到面前坐着一个一脸严肃的男人，她还以为这是梦，最近总是梦到这个男人，所以她又闭上眼睛睡去。

    可睡着睡着，魏子衿就觉得有些不对，再次睁开眼睛，那个男人还是很严肃的看着自己，她知道这不是梦了。

    “你在做什么？”魏子衿诧异道，但却裹了裹被子，因为她睡觉喜欢光着，这样很舒服。

    龙威很认真的想了想，说道：“我问你一个问题子衿，你说如果有一天，我是说如果，我也有了一个很大很牛逼的什么家族吧。然后我的女儿，就芳芳，你说我会让她选择一个她喜欢的男人，还是一个门当户对的男人呢？”

    “为什么会问这样的问题？”魏子衿来了些兴致。

    龙威把茶室的事情说了一遍，然后又道：“我就想知道，是不是什么事情都要利益为先？是不是我也会变，有朝一日为了某种利益，然后让我的女儿嫁给一个她不喜欢的陌生人，让她一辈子都不幸福？如果你问我会不会这样选，现在的我一定会说不。可我太知道人的善变了，就拿我来说，从前我不认为自己会做一个渣男。可现在呢，我和艾米明明已经确定了关系，但我还是跟宫羽薇扯上了，还有一个孟青竹，然后还有一个梁音，甚至我还想过有朝一日会跟你滚床单，因为你能帮助到我很多事情。所以我变了，所以我怕以后我会变得更不是个东西。”

    说到最后，龙威颓然的低下头，他真的很害怕。

    “人们常说呀，人都会变成自己最讨厌的样子。”

    魏子衿没有生气这个男人对要利用自己的直言不讳，反而觉得这才是真磊落，她坐起了身子，裹着被子但却露着肩膀，可却也已经毫不在意了，缓缓说道：“这么说不是没有道理的，因为很多人在讨厌一样东西的时候，往往都是因为那东西是你求之而不得的。就比如说演义中的刘备，他口口声声说汉贼不两立王业不偏安，可你真以为他不想挟天子以令诸侯吗？那个年代，任何一个人都想做这件事情，只不过他们没有刘备的眼光而已。所以后来刘备也称帝了，他说是继承了汉业，可大汉早就没了。甚至是现实中刘备的扮演者，最后不也是去演过曹操嘛。”

    这最后一句，完全是玩笑话了。

    龙威莞尔一笑，道：“但我不一样，我厌恶大家族的这种生存法则，是打心底厌恶，并不是因为我得不到才厌恶。就像是我妻子可欣，她就很讨厌吃香菜，但她不是买不起香菜，只是单纯的不喜欢而已。”

    “不一样的。”

    魏子衿很耐心的说道：“因为，你根本就没有家族，我们华夏人的思维方式，也不会让你赞同意大力人嘿手党的家族体系。所以，等到芳芳该嫁人的时候，你只会劝她尽量选择门当户对的人而已。至于家族，每个几代人来开枝散叶，是不会存在的。”

    “倒也是……”

    龙威觉得自己是一叶障目了，可却又问道：“我什么会劝芳芳找一个门当户对的，如果按照我现在想法，我会让芳芳找一个自己喜欢的。”

    “不，你现在的想法，是打死那些敢追求你女儿的臭小子吧？”

    魏子衿今天格外的爱开玩笑，也把龙威都给逗笑了，她才继续说道：“因为门当户对不是没有道理的，就比如说我们现在坐在这里聊天，说的都是世家大族，谈起金钱来动辄就是几个亿，甚至是几百亿都有可能，而且你我不会觉得彼此在吹牛逼。又或者，你和你的兄弟在聊天，也许你们聊的就是什么枪做耐用，什么导弹的杀伤力最大。可你想过没有，如果你的女儿找了个很普通的人。等到你们双方家长坐在一起的时候，他们跟你谈今天的萝卜是不是涨价了，你会不会有些违和？你要知道龙威，对于很多人来说门当户对讲的不是双方家里是不是都有钱或者都没钱，而是男女双方是不是有很大的诧异，在三观上面的诧异。”

    “你继续说。”龙威感觉自己明白了一点什么。

    魏子衿继续说道：“就比如芳芳，她现在小小年纪就要以为是你龙威的女人，所以她就要学会自保，甚至是杀人。那么以后呢，你觉得她能做一个普通人吗？所以她要嫁给的人，或者是会喜欢的人，真的未必是一个门不当户不对的人。你也不要跟我谈爱情可以改变什么，其实根本改变不了什么，有多少人明明还是爱着对方，但却因为三观不合而分开的？爱情这东西，除非是这天下真的有神仙，那么就会有神仙眷侣，否则都会败给生活中的点滴细节的。”

    “太绝对了吧？”龙威皱眉。

    魏子衿说道：“当然会有不顾一切爱的死去活来的人，但太少，如果拿特列说，就是杠精了。”

    “好吧。”

    龙威被说服了，也不再纠结这个问题了，而是说了另外一件事情：“孟家人拔了孟青凌的氧气，现在孟青凌死了，我想孟青竹一定会很难过，她是我女人，有人让她难过，那么在她难过之前，我要让那些孟家人先难过。”

    “随你高兴，只要你别死了就行。”

    魏子衿倒是不在意这些事情，太原王氏也好，孟家也罢，什么富甲天下，又是什么国士无双，其实都是无所谓的。

    如果是从前，那么魏子衿还会劝说几句，让龙威不要这么冲动。

    因为那时候的魏子衿会认为龙威的行动将会连累到自己，可现在却是不同了，因为她清楚的知道一件事情，那就是自己真的有麻烦了，那么龙威是一定不会坐视了。

    既然如此，管它最后会是个什么结果，有人护着就行呗。

    怪不得这天底下的女人都喜欢找一个强壮的男人来保护自己，原来是被人保护着的滋味太香了。

    龙威也不再废话，起身离开。

    魏子衿觉得，这男人雷厉风行的性子，八成是去准备了，然后晚上就可能行动了。

    咕噜噜……

    魏子衿摸了摸肚子，有点饿了，可她其实懒的很，根本不想起床去吃东西。

    但掀开被子看了看，光洁的小腹已经有凹陷的趋势了。

    然后，魏子衿觉得自己该做一些缓解饥饿的事情，比如说看看自己的肌肤，是不是已经光泽不在了。

    这并非是魏子衿无病呻吟，而是病的久了，如果不是每日天材地宝供养着身体，就她现在的体制恐怕早就已经枯瘦如柴了，而且皮肤也一定会充满褶皱。

    毕竟是个女人，哪怕魏子衿再强势，她也是很在乎这些的，所以这一看就有些失神了。

    “咳咳……”

    忽然间，咳嗽的声音传了过来，吓的魏子衿赶紧重新盖好被子，便看到门口龙威鬼鬼祟祟，她气的怒道：“你个色胚，有种你光明正大的看，偷看算什么本事！”

    “懒得跟你解释。”

    大饱眼福的龙威见她重新盖好被子，便端了餐盘进来，那是一晚热腾腾香喷喷的鸡蛋面，竟然还有一瓶漱口水“漱漱口，然后趁热吃，如果不爱起床，今天你可以一直赖在床上。”

    “王八蛋，对我这么好干嘛。”

    魏子衿差点感动的哭了，她怎么也想不到，竟然有一个男人会给自己做早餐。

    “神经病。”

    龙威骂骂咧咧的说道：“我就发现，你们这些老娘们儿就不能惯着，给你做饭还要被骂。”

    “就喜欢骂。”魏子衿撒娇，小女儿态十足，美到冒泡。

    龙威默念着非礼勿视，便直接离开了房间，跟陈翔叮嘱了一句后，便独自一人去了房车，他要准备准备，然后趁着天亮就动手。

