    “既然來了，就别想走嘛……”

　　空中，忽然传來少女的笑声，连昕不知何时飞翔在头顶上方，法杖扬起，“刷刷刷”的挥出了一个个的元能力场。

　　泰坦神族狼狈不堪，几乎所有的退路都被封锁，“嘭嘭嘭”撞得头破血流，对于他的走位，连昕洞悉分明，这就是一个远程系玩家必备的意识与操作力。

　　李承风咬牙笑道：“很好，泰坦神族是美国区的第二号人物，别让他走了！”

　　我默许。

　　另外，鬼谷子、何艺也驾驭巨龙飞來，能在国战一开始就斩杀泰坦神族这样的顶尖高手，那绝对是一种鼓舞啊，必须完成！

　　……

　　“刷！”

　　猛然冲锋过去，我不能攻击无敌状态的玩家，但是却可以阻挡，腾云靴一蹬，千斤坠般的停留在那里，帝海盾扬起，泰坦神族连人带马“嘭”的撞击在上面，却沒有我的力量值高，被震得连续后退几步，眼看无敌效果快沒了，也急了！

　　周围，一群神界的玩家挥舞刀剑，对我们几个人发动攻击，却无法秒杀，无能为力下，一个副盟主级别的玩家大吼道：“老大，不要犹豫，趁着无敌效果回城，留得青山在啊！”

　　泰坦神族一咬牙，飞速掏出回城卷轴捏碎，但是拥有3.5秒的引导时间，而我也密切关注着他的无敌效果，还有3.2秒，中间有间隔0.3秒，够了！

　　赤龙铠上浮动起淡淡的血红光泽，就在无敌消失的瞬间，我猛然撞击过去，“嘭”一声撞碎了泰坦神族手里的回城卷轴能量碎片，也将其撞进了眩晕状态！

　　手臂一掠而过，一条血红色的铁索绕住了泰坦神族的脖颈，逍遥锁！

　　“天……”

　　泰坦神族已经意识到要发生什么了，一双眼睛瞪圆看着我：“折戟沉沙，这种技能你也敢用，你知道代价吗？”

　　我声音低沉：“我愿意接受一切复仇！”

　　轩辕剑暴起光泽，配合李承风、何艺、鬼谷子、连昕的合围攻击，几大技能交织，我的烈刃斩连续三剑收尾，直接把泰坦神族超过1000w的气血扫光了！

　　“啪嗒……”

　　几个装备爆了出來，我目光一瞥“小鬼去捡取，自行分配！”

　　“好嘞……”鬼谷子欣然去捡装备了，美国服务器第二大盟盟主爆出來的东西，那决计不会差的。

　　与此同时，一个系统铃声飘荡在天空上方，回荡不绝，又來了

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功击杀英雄旗帜持有者泰坦神族（美国），并且夺取其10%的国战积分0点！

　　……

　　“靠……”

　　李承风哈哈大笑，眼泪都快要掉出來了：“太有意思了，泰坦神族一人沒杀，一点积分都沒有就被干掉了，这才是真正的出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊……”

　　我无语：“别吐槽了，火力太猛，我们上城池！”

　　“嗯！”

　　气流回旋中，几个神级玩家纷纷飞掠上城池，各自加血，神界的法师、弓箭手也上來了，火力太密集，就算是有不凡体魄也挡不住如此密集的攻击。

　　“啪！”

　　巨龙利爪抓住城池边缘的箭垛，鬼谷子立于城墙边缘，笑道：“折戟老大，泰坦神族爆出了一个中位神器铠甲，一个下位神器靴子，还有一个冥古神器的项链，都是jp！”

　　我一摆手：“嗯，你跟承风、eve看着分掉吧，我不用更换装备了！”

　　“嗯！”

　　……

　　城下，尸体成山，神界公会冲得越凶狠，付出的代价就越大，不过，泰坦神族阵亡的代价，就是把近3w人送到了城池下方，一个个云梯开始搭建起來。远方，一个神界副盟主法师玩家扬起了法杖：“來人，把魔晶战车向前推进，所以飞骑兵，立刻过去攀爬上城池，干掉城池里的缩头乌龟！”

　　远远的，三生陌看向我：“陆尘，他骂我们是缩头乌龟！？”

　　我点头：“陌陌，派出骑兵出城，斩断他们的前后队伍连接，我们两个公会，每个派出5w精锐，就差不多了！”

　　“嗯，我派5w玄狼骑！”

　　“我们也一样！出击！”

　　一个眼神，鬼谷子心领神会，踏着鬼刃戟掠下城池，大喝一声：“古剑的玄狼骑何在，跟我一起杀出去！”

　　铁索绞动，城门开启，下方马蹄声凌乱，成群的骑兵飞速出城，在鬼谷子、乱月、斗志昂扬、明眸似水等名将的率领下直接去切断对方前后连接了，这么一來，架设云梯的工匠、正在攀爬城池的玩家，都会成为瓮中之鳖。

　　“哥，我们怎么打？”连昕看向我。

　　我提着轩辕剑：“任意攻击，收割积分！”

　　“好……”

　　说着，小姑娘纵身飞下了城池，离地大约50米的位置飞翔，一个个的火焰风暴、次元风暴肆虐，确实是在强悍的赚积分，并且，神级法师，无惧对方的震荡箭，地面玩家对她的威胁实在太小了，除非是一样能够飞行的神级近战系玩家或者刺客，当然，有我和李承风守护，就算是维也纳的悲伤來了，也未必有机会杀连昕，何况连昕本身就是一个神级玩家，根本不会任人宰割的。

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　头顶上空，一颗颗白泽炬石飞过，拖曳着美丽的弧线落入城下远方的人群中，甚至有几枚的精准顿超高，直接轰碎了几个投石车，空中对射，能够做到这样着实难得。

　　李承风看向我，说：“看起來英雄联盟是要等神界死光了才动手了，我们去尝试一下攻击那个传说中的魔晶战车，怎么样？”

　　“嗯，你去西边，我去东边……”

　　“好！”

　　身后，无关风月mm给我加持好各种buff，然后拍拍我的后背，说：“亲爱的陆尘，去赚积分吧，我把什么都给了你，你的积分有人家的25%哟……”

　　我：“……”

　　慕容明月在旁轻笑：“关悦把什么都给这臭小子了？我能问一夜几次吗？”

　　我面无表情：“明月姐不许浪，我去杀敌，你好好加血……”

　　说着，纵身而去，在原地留下一道道血色气旋。

　　“嗖！”

　　身形笔直的冲向了远处人群，轩辕剑出鞘，突破人群，只见前方的魔晶战车确实雄壮，近20米长，10米宽，看起來就像是一个巨大的碉堡，炮口半径至少70厘米，但是炮弹沉重，有效射程只有区区的10米，这也意味着，魔晶战车必须距离城池10米才有效，而且是致命性的效果。

　　剑刃高高扬起，我尚未落地就劈出了烈刃斩！

　　“轰轰轰！”

　　剑刃交互切割在战车之上，那韧性条刷刷刷的掉了40%，nnd，好高的魔晶护盾韧性啊，以我的攻击居然只能打掉这么点，难怪神界公会会那么倚重这个器械，可惜泰坦神族已经挂了，直接被迫下线，群龙无首的神界，怎么会是古剑的对手！？

　　“啪！”

　　轻轻落地，纵身而走，原地留下了密密麻麻的箭矢，至少上千人在保护这个魔晶战车，而我则开启了玄甲，气血落到70%左右就挥出一个千冰斩來吸血，剑刃时刻不离战车，几秒钟后，那魔晶护盾“刷”一下被劈散，战车也袒露在外了，器械生命值1000w点，比龙炮要差多了，一个人能够搞定！

　　再度烈刃斩，身体偏斜，身后血翼暴涨，盾牌猛然一荡，将三个魔骑士的壁垒击破砸开，手中轩辕剑扬起，一道金光冲天而起！

　　“糟了，是sss级上古神技！”识货人魂飞魄散。

　　下一刻，轩辕斩轰落，“啪嚓”一声完全震碎了这架魔晶战车，紫色的战车化为一堆紫色晶石碎片，这样的战车打造一架绝对花费不菲，也难怪这群人会那么心疼！

　　……

　　剑锋横扫，我低空掠过，继续寻找下一个目标，几分钟后，远方的李承风也毁灭一架魔晶战车，同时，一个系统铃声回荡起來

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家传说中的勇者（中国）成功击杀英雄旗帜持有者影魅（美国），并且夺取其10%的国战积分0点！

　　很好，又干掉了一个英雄旗帜持有者了，就是不知道燕耳郡那边情形怎么样了，到现在也沒有什么消息。

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　密集的箭矢落在帝海盾上，我浑身一颤，被眩晕了1.9秒钟，周围一群人围攻，壁垒击破洞穿铠甲的痛苦不绝，气血猛掉了近500w，醒转过來挥出一剑，纵身离去，大声喝道：“承风，他们的生力军到了，闪人，别被强杀了！”

　　地面之上，李承风直冲云霄，带着27%的残血，咧嘴笑道：“你不说也要走，來了几个很强的弓箭手，射得好疼！”

　　我点头：“嗯，魔晶战车射程只有10米，不着急，等战车到了城下，让北冥、小昕她们集中点杀，基本上不会形成太大的威胁，铁戟要塞城池防御很高，他们单纯用投石车远程攻击，根本砸不坏城墙的。”

　　“嗯！”

　　……

　　飞回城池。

　　三生陌一边释放魔法，一边看了看我：“得到燕耳郡方向最新战报，烛龙、战天盟、紫百合、雪银杉等大盟在集中攻击燕耳郡外围的长城要塞，不过巨象城出兵了，行云带着行云流水领军，迂回过生死决谷，从侧面袭击了我们，紫百合、魂归战袍等几个公会受到了不小的损失。”

　　我点头：“嗯！”

　　正在这时，一个铃声回响起來

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家行云（印度）成功击杀cgl名人堂玩家飘渺（中国），并且夺取其10%的国战积分21971点！