    金露有些茫然。

    什么叫没怀孕，也得怀孕？

    金姨妈拉住她的手，低声说：“你就说你怀孕了，李家是决计不会赶你走的。”

    “可是，我肚子里没有孩子，假的迟早会露馅的。”金露迟疑。

    “这不是权宜之计吗？先把眼前这关过了再说。”

    “那以后怎么办？”

    “你真是笨死了。”金姨妈恨铁不成钢，“你如今谎称有孩子，李家自然要把你留下，让李钟辞纳你为妾……不，是娶你为妻！”

    “什么？”金露被吓一跳。

    “傻孩子，难道你忘了，李钟辞已经和柔真公主和离了？如今他已经不是驸马啦！他的正室位置空出来啦！”金姨妈越说越兴奋，“这次闹了一场，却没想到歪打正着。柔真公主主动把正室的位置让给了你！女儿，你说这场委屈，你受的值不值？”

    金露垂头不语。

    “傻孩子，你怎么哑巴了？难道你不高兴吗？”

    “有什么好高兴的。”金露低声说，“我看中的是钟辞哥哥这个人，不管做他的妾还是妻，我根本就不在意。如今我害得钟辞哥哥和公主和离，钟辞哥哥心里必定怨恨我。即便做了他的妻子，也没什么好处。”

    金姨妈一时不知说什么好。

    半晌，她狠狠戳了下金露的额头：“我怎么就养了你这么个女儿！”

    金露闷闷不乐：“娘，我不想再骗钟辞哥哥了。”

    “你不骗，李家怎么肯留下你？”

    “可是，这种事终究会露馅，到时钟辞哥哥一定会讨厌我的。想到被他讨厌，我宁肯死了算了。”

    “唉！唉！”金姨妈一声接一声的叹气，“你这个痴性子，叫人如何是好呀！”

    金露只不吭声。

    金姨妈想了半晌，说道：“其实也好办，只要你跟了他，多同房几次，自然也就怀上了。”

    金露涨红脸，手指头绞着帕子，“娘，这样好吗？”

    “怎么不行？总比被赶出去强。你又要死要活的。这已经是没办法的办法了。实在不行……”金姨妈压低声音，在她耳边说，“过一两个月就假装摔倒小产算了。到时自然无法再追究下去。”

    “这不还是骗钟辞哥哥吗？”

    “你以为你是什么圣人，一辈子不骗人的吗？”金姨妈冷笑，“想活着，体体面面的留下嫁给李钟辞为妻，只有这个法子。你自己想吧！”

    金露犹豫不决。

    金姨妈不耐烦，叫来丫鬟，说道：“你现在就去告诉李家，姑娘怀孕了！”

    丫鬟一愣，朝自家姑娘瞅瞅。

    “还不快去？”

    “哦，哦！”丫鬟转身就跑。

    “娘……”金露满脸忧愁。

    “你只管把嘴闭上，让我跟他们说！”金姨妈果断说。

    很快，金露有孕的消息，就传遍了李家。

    躺在床上病病歪歪不住骂人的李夫人，当场就坐了起来，惊讶道：“怀孕了？这才过去多久，就怀上了？”

    一旁婆子说：“算算日子，若是怀上也才一个多月。害喜的话，大概也能知道了。”

