    “你做梦呢？我不同意！”

    徐若影起身离开，“封林只能陪我一个人。”

    柳念望着徐若影离开的背影，笑着摇摇头。

    封林发现徐若影重新下楼，招招手道：“老婆，不生气了？”

    “不想和你说话。”

    徐若影来到赵青青的旁边，坐了下去。

    柳念也跟着下来，她来到封林面前，笑道：“老大，既然徐若影已经救回来了，我也准备走了。”

    “大神！你去哪啊？”

    “柳念姐，别走啊！”

    蚩巧巧和文墨小跑过来，抱住柳念的胳膊。

    “你又要回去？”封林皱着眉头。

    “不错。”

    柳念点点头，“不得不说，在那里我进步确实更快。”

    “滚！玩你们的游戏吧。”

    封林分别揪住蚩巧巧和文墨的耳朵，将她们推到沙发上。

    封林和柳念一块离开别墅，来到遗迹口。

    “刚才徐仙凡，没看清你的样子吧？”封林问道。

    “没有，我一直在别墅里面躲着。”

    柳念笑道，“放心，不用担心我。”

    “澹台家活不了多少时间了。”

    封林插着裤兜，看向柳念，“金凤凰这个人，对澹台家并不忠心。”

    “哦？还有这种事？”

    柳念有些诧异，至少在她和金凤凰接触的日子里。

    对方从没有露出不忠心的破绽。

    “她曾告诉我，说她的目的，也是覆灭澹台家。”

    封林望着柳念，“只要心里知道就行，别太相信她。”

    “好。”

    柳念突然在封林耳边低语，“娶我的事，算不算数？”

    封林顿时将柳念推出去，并没有回答。

    “你不说话就是默认了。”

    柳念笑着撇撇嘴，“大男人家，答应的事都不敢承认。”

    “我说话一向算数。”

    封林又从身上拿出一株百年级别的天材地宝，“这是之前答应你的，救到徐若影，再给你一个。”

    “走了，别想我。”

    柳念也没客气，收下天材地宝，就转身离开。

    封林跟着她，离开遗迹口，直到柳念消失在视线里，才转身回去。

    来到孟长生这边，他笑着问道：“二爷，澹台家是不是该灭了？”

    “原本觉得差不多了，现在又多出徐仙凡和岑彩萱。”

    孟长生抽着烟袋，轻叹一声，“总感觉差距越来越大。”

    “那你的打算呢？”封林笑着问道。

    “呵！我怕什么？当然是动手了。”

    孟长生笑着吞云吐雾，“你已经大成境界，平时也用不到我，我也能放心做自己的事，那就是成为澹台家的噩梦。”

    “你要自己动手？”封林问道。

    “我会和富贵一起，先覆灭澹台家的所有分家。”

    孟长生眼神逐渐阴冷，“我要让他们知道，噩梦是不会消失的。”

    封林坐在一旁的草地上，沉声问道：“二爷，我现在也算有一定实力，我能知道你和澹台家的约定吗？”

    封林记得很清楚，当初在灵韵之地，澹台远临走前，告诉过孟长生。

    好像说时间快到了。

    “哈哈！自从知道，岑彩萱是九幽族人，那个约定，只是一个笑话。”

    孟长生的笑容有些洒脱，“还记得当初，我在粤东的村里居住，你接我走时，我曾让你答应我一件事。”

    “当然记得。”

    封林点点头，“我还说二爷的事，十件百件都不成问题。”

    “让你答应的事，也是关于岑彩萱。”

    孟长生眼睛眺望远方，“我很自责，当年为了活命，丢下她独自逃走。”

    “你当时不是抓过她手腕，发现她比澹台远还强吗？”

    封林奇怪的问道。

    “不错，但我的心，一直告诉我，岑彩萱不会骗我，或许当时太紧张，是我的错觉。”

    孟长生猛抽几口烟袋，“事后，岑彩萱给我写过信，说她不怪我逃跑。”

    “卧槽！这个臭娘们！”

    封林暗骂一声，来一句不怪人家。

    二爷这种性格，只会更加自惭形秽。

    “在柳念告诉我消息的前一天，我还在想，如何搭救岑彩萱。”

    孟长生苦笑一声，“因为我已经认定了，她是我的女人。”

    “二爷，原来你也是老实人啊。”

    封林轻轻摇头，不过二爷没有老郑运气好。

    郑文章暗恋师妹这么多年，不敢言语。

    但现在也算苦尽甘来，至少能看出，张雨荷心里，也有她这个师兄。

    孟长生不一样，这是一个完完全全的舔狗。

    备胎都称不上。

    这些事，他说起来很简单。

    但中间的滋味，想想就心疼。

    不惜一切的讨好这个女人，为她做事。

    因为没救到她，愧疚了几十年。

    都成老头子了，还在想着，如何把她从澹台家的手中救走。

    到头来才知道，这个女人，只是在利用他。

    他只是一条听话的狗。

    可悲，可叹。

    更可恨。

    无论是岑彩萱，还是孟长生都一样可恨。

    “哎，现在浮躁的社会，已经很少有你们这些，痴情的老头老太太了。”

    封林苦笑一声。

    “老太太？”

    孟长生奇怪的看向封林。

    “我不确定她说的是真是假。”

    封林从草地上站起来，“一个女人为了你，在澹台家卧底几十年，只为给她喜欢的男人报仇。”

    “凤凰！？”

    孟长生瞪大眼睛，他眼珠疯狂颤动。

    “别激动的太早，我暂时不相信她。”

    封林来到孟长生面前，拍了下他肩膀，“但如果是真的，我希望二爷好好对她。”

    “你这年轻人，还给我上起课来了。”

    孟长生苦笑一声。

    就在这时，封林迅速回头。

    孟长生和上官富贵，也全都抬起眼帘。

    身穿战甲的蚩惊鸿，往这里走来，在她的身后，还跟着一个女人。

    封林打量身材，应该是蚩情。

    “这可是大人物。”

    上官富贵笑着拿起唐刀，往那边走去。

    “前辈别着急，自己人。”

    封林急忙拦下上官富贵，望着蚩惊鸿问道：“惊鸿，你怎么来了？”

    “有琴独奏推举蚩令，成为九黎族的新王。”

    蚩惊鸿走过来，“我自愿退出，有人替我保护那些九黎族人，更合我意。”

    “也就是说，你是来投奔我的？”

    封林笑着张开双臂过去，这种级别的天才，来多少封林都笑纳。

    “停！我是来这里当老大的！”

    蚩惊鸿淡淡的说道。

