    欲望是把双刃剑。

    如果不是欲望，维拉克也不会选择冒险来到莱泽因。但因为欲望，他也越陷越深。他清楚，在财富疯狂积累的同时，风险是同步递增的。

    他敢来这里，最大的依仗就是知道未来两个月发生的与他相关的所有事情，以及熟知每一个人。这一世，因为已经做出了太多影响走向的事情，这个依仗所能带来的帮助已经越来越小。好在此消彼长，他的保命底牌也基本成型。

    只要他亮出底牌，就算托马斯家族想杀他，也不敢轻举妄动。只是撕破脸后就更加难以脱身，并且平衡的维持稍有差错就必死无疑。

    现在，如意算盘面临崩盘的可能。伊丽莎白若是真的知道平等会，平等会知道了维拉克是假冒的克里斯，那失去了底牌，维拉克就只能任人拿捏。

    所以尽管如今伊丽莎白的情况还不得而知，维拉克也必须正视最坏的可能。提前离开，是当下首要考虑的事情，是保证安全的最后一道锁。

    只是因为上次档案失窃，托马斯家族的府邸加强了安保，维拉克想偷偷溜出去的成功率变得微乎其微。最起码要等到卡迈恩对他放松看管，才有能制造出去的机会。

    这就形成了死结。

    卡迈恩对他放松看管，怎么也得等伊丽莎白的事情告一段落，但维拉克恰恰就是得在伊丽莎白的事情有结果之前把后路安排好。

    “嗯……”闭眼沉思的维拉克轻叹一口气。

    没有名正言顺的出行机会，维拉克当然也可以出去，但用不了多久就会被卡迈恩发现，这样逃离的时间就少了许多。不过若是实在没有办法，也就只能这样做了。

    半个小时后，卡迈恩下了楼，见维拉克坐在大厅的沙发上，道：“克里斯，上去吧，科林在等你。”

    “是，父亲。”维拉克起了身，连忙上楼。

    “你总算来了。”见维拉克进来，原本瘫在卧室沙发上的科林坐了起来，“卡迈恩先生盘问了我好半天，以前上学考试我都没觉得有这么煎熬。”

    维拉克直入正题：“你们都说了些什么？”

    “卡迈恩先生旁敲侧击问我关于你和伊丽莎白的事情，我就跟他明说了，还顺便帮你劝了劝卡迈恩先生，他同意了今天晚上邀请伊丽莎白过来，一起好好谈谈。”科林作邀功的模样，得意满满地道。

    “你说什么？”维拉克瞪大眼睛，“今天晚上你要请伊丽莎白过来？”

    “对啊，经过我的劝说，卡迈恩先生决定今天晚上见见伊丽莎白，好好决定你的终身大事。”科林道，“这么大的功劳，你可得好好报答我啊。”

    维拉克激动道：“你把我跟你说的话都和我父亲说了？！”

    “是啊，我得让他知道你对这份爱有多么认真执着。”科林理所当然道。

    若科林只是说了自己旅游是为了逃避婚姻，那事情还小，无非就是没照着卡迈恩编的理由欺骗科林，但听上去事情并没有这么简单。

    “你把我和你做生意的事情也说了？！”维拉克怒目圆睁，仿佛要撕碎科林。

    要是科林把这件事说了出来，自己所做的一切都白费了。卡迈恩会加强对自己的约束，再也不可能把他当成人畜无害的普通人看待，局面将更加糟糕。

    “这个倒没有。”科林被维拉克的模样吓到了，“我有那么傻吗？万一卡迈恩先生最后还是没答应你们的婚事，那你岂不是没有退路了。”

    “……那就好。”维拉克松了口气，身子砸在了沙发上。

    “你也别太神经紧绷，好好想想今天晚上怎么说，我感觉卡迈恩先生还是挺善解人意的，只要把话说开了，你表明你只爱伊丽莎白一个人，我觉得这事能成。”科林安抚看上去失魂落魄的维拉克。

    维拉克摆摆手，缓了一会儿疲惫地道：“……跟我仔细说说你们都谈了什么。”

    科林把经过一五一十说了出来。

    卡迈恩在刚进来后，喜欢直来直去的科林就先行说了起来，卡迈恩在意识到维拉克并没有按照他说的话来搪塞科林，便顺水推舟装了下去，最后还听从了科林的建议，决定今晚约伊丽莎白见一面。

    维拉克虽然不知道卡迈恩是怎么想的，但显而易见，卡迈恩展露了他在商场上果断大胆的行事风格，已经决定了今晚把事情解决掉，毕竟这件事越拖越麻烦。

    听完科林的话，维拉克思考过后放松了许多。

    卡迈恩既然敢约伊丽莎白，就肯定做好了相应的准备。

    伊丽莎白不知道平等会，卡迈恩出面处理，皆大欢喜。

    伊丽莎白知道，维拉克马上跑路。

    一切都会在今晚见分晓。

    “谢了，科林，但愿结果如我所愿。”维拉克道，“你先回去吧，有什么情况我再和你说。”

    “行，反正不论怎样我都会支持你的。”科林也不打算多待，“待会儿我就去找伊丽莎白，约她今天晚上八点来见你们。”

    “好的。”维拉克送科林出了门，目送其乘车离开后转身去见了卡迈恩。

    “科林走了？”书房里，卡迈恩抽着香烟问道。

    “是的，卡迈恩先生。”维拉克恭恭敬敬站在书桌前答道。

    卡迈恩吐出一口烟雾，眯着眼睛冷声道：“为什么没有按照我告诉你的理由和科林解释？”

    “我原本是想这么说的，但科林直接联想到了伊丽莎白身上，我就只能将错就错这么说下去了。”维拉克把锅甩在了科林身上。

    “今天晚上伊丽莎白会过来。”卡迈恩将香烟捻灭，“等弗莱彻回来，会把整理好的关于伊丽莎白的资料，以及她和克里斯的事情都告诉给你，你需要在八点前把这些都牢记于心，晚上见面后不能出丝毫差错。”

    “明白，卡迈恩先生。”维拉克点点头，而后又问，“可是……如果被认出来了，该怎么办？”

    “那就直接明说。”卡迈恩语气中充斥着高高在上的威严，“要是伊丽莎白还不识抬举，我不介意把她赶出莱泽因。”

