    “陈总，渊少爷来了。”

    礼堂一旁的办公大楼里，一名穿着西装带着墨镜的威猛保镖立即走进会议室里，不顾京都大学这几位主任的目光，来到陈双喜面前，语气肃然地说道。

    渊少？

    顿时，陈双喜立刻从位置上站起来，态度显得极为恭敬，作为夏龙集团里还算重要的人物，他可非常清楚夏渊是怎样的人物。

    别说是他，就连夏龙集团的董事长见了这位少爷都得低着头，弯腰讨好。

    本来按照他的职位和地位，是没有任何的资格接触到这位少爷，但不知怎么滴，今天一大早上头的人却告诉他，夏渊将会亲自到京都大学参加这场捐款会，并且看上了捐款上的一样物品，要他亲自接待！

    得到这个消息，陈双喜就兴奋不已，从上头的语气中他能听出这一次这位夏渊少爷是奔着东西来的，并且十分重视，如果把这位少爷给伺候好，以后的前途，还会差吗？

    “在哪？我现在就去！”

    陈双喜连忙问道。

    保镖说道：“楼下车内。”

    “好。”陈双喜立即点头，说着就要离开。

    就在这时，王主任赶紧问道：“陈总，陈总，那我们刚才商谈的东西，您看……”

    陈双喜目光一紧，狠狠瞪了一眼回去：“等着！”

    “这……”

    “额……”

    咯噔一下，五名主任互相对视一眼，全部心里发蒙，这是什么意思？刚才谈的不是还好好的吗？

    怎么态度一下子就变了，该不会是想反悔吧！

    没等他们反应过来，陈双喜已然走出会议室。

    他们更不知道的是，此刻陈双喜已经把这五个人在心里全都骂了个遍，这么敏感的话题，居然当着外人的面问出来，还是当着人家渊少的保镖面，万一什么风声走露到渊少耳朵里，他还想在夏龙集团混？

    几分钟后，陈双喜一路小跑，来到夏渊的豪车。

    车内，夏渊身着一件简单的练功夫，简单干脆的发型在车内豪华的饰品下显得极为突兀，但浑身散发出来的气质，却犹如泰山一般让人望而生畏。

    “渊少，渊少，您好，我是这次董事长派来京都大学赞助的项目负责人，我叫陈双喜。”

    弯腰蹲在车门边上，陈双喜的态度像极了一条的哈巴狗，那谄媚的小眼神恨不能跪在地上舔夏渊的鞋跟，这副姿态，远远要比那五位主任还要低下。

    夏渊把玩着手腕上的手串，没有直接看向陈双喜，冷声说道：“早上你应该得到消息了吧！”

    “是，是，董事长亲自打电话给我，跟我说明了情况，渊少，等会捐款会上您看中了哪个物件，和我说一声就好，我保证给您分分钟弄到，您看如何？”

    夏渊手指一停：“你觉得我是来找你要东西？”

    刷！

    一瞬间，一股寒气犹如长剑般深深扎进陈双喜的心脏。

    他咽了咽口水，一滴夹杂着恐惧的冷汗竟不知在什么时候，从脸颊处滑落，滴落在地上，他懵了！

    “不……不，我不是这个意思，渊少，我是说……”

    “行了，别说废话了。”

    不等陈双喜把话说完，夏渊不耐烦地打断道：“我夏家还不至于穷到要别人送东西给我们，不过是一个小小的捐款会而已，能花多少钱？就当作是我夏家给贫困地区的孩子们做点事情。”

    “找你来，只是通知你一声，办事麻利点，别让我看到你的愚蠢。”

    “是……是！”一听这话，陈双喜顿时明白是什么意思了。

    “您放心吧！渊少，我保证给您办得妥妥当当。”他拍着胸脯，一脸的自信。

    “下去吧！”

    “是。”

    说罢，陈双喜随机离开，不过并没有回到会议室，而是提前去往礼堂，准备十分钟后即将开始的捐款会。

    而在他走后，夏渊继续把玩起手串。

    “确定那个东西就在捐款会上吗？”

    驾驶位上的老人把手从方向盘上放下：“确定的，族内的人追踪到缅田的时候，那里的人通过特殊渠道将石头运回国内，正好是以京都大学运送贫困地区特产的名义送回来。”

    “从那批货到达京都开始，族内的人就一直盯着，绝对不可能出错。”

    “而且自从昨晚到现在，其他势力的人都没有找到这块石头，少爷，这一次您势在必得。”

    听到这话，夏渊难得露出了一抹笑容：“希望如此吧！国派那边有什么动静吗？”

    老人回答道：“暂时没有，峨眉派那些贱人下山用身体寻求同盟家族的事情已经让国派焦头烂额了，他们把大批量的人手派出去调查峨眉派的动向，记录同盟的数据，没功夫来管我们。”

    “峨眉派？”

    夏渊呵呵一笑，想到峨眉派沦落至今是因为那个叫于枫的家伙的师傅，他就想笑，惹谁不好，偏偏要去惹叶临，那家伙早在二十五年前就是能与夏家十大圣者打成平手的角色，岂是一个创派不到五百年前的峨眉能相比的？

    想我夏家传承了千年的武道，都没能在叶临这位武圣面前占到半点便宜，就凭你们这些江湖传承的人？

    “呵呵，一群没脑子的女人，不过，这一次他们所作的决定也算有点智商，江湖传承和家族传承联盟，我想要是这个先例打出去，其他江湖传承纷纷效仿，国派也会承受不住的吧！”

    老人说道：“当初家主就建议过寒山寺的人主动来和夏家联盟，可惜那位老僧并没有听取家主的意见，才导致了如今的局面。”

    “是啊。”

    夏渊点点头：“但不能否认的是，敌人都是一样的！”

    “季家！”老管家瞳孔一缩。

    夏渊问道：“轩辕家那个二代轩辕深出事之后，有没有人来找过我爹？”

    老人摇摇头：“没有，许是怕牵连少爷您！”

    “牵连？”

    夏渊看向窗外：“怕什么牵连？我倒是很想很想和那个于枫交交手，武圣叶临的弟子啊，还亲手杀了四大圣子，我想看看他到底有多强，配不配得上第一天才这个名号。”

    “自从寒山寺那件事情过后，整个武界都在说他是第一天才，二十五岁入化劲，传承武圣大道，手捏医圣术印，好生强大，可谁又知道我夏渊，今年方才二十岁，就已经到了化劲一层！”

    “如果不是爹的命令，我真想站在他面前告诉他，他大姑就是我抓的，我想看看他会不会愤怒到，直接对我出手呢？”

    夏渊颇有兴趣地想着。

    这时，只听礼堂外传来一阵钟声。

    “咚！”

    老人连忙下车，毕恭毕敬地打开后车门：“少爷，捐款会开始了！”

