 龙人使者终究还是投降了。

“不过如此，就凭你也敢来哥布林王国造次，你问过我了么，问过这哥布林王国成千上万的族民了么！”

托儿怒目圆瞪，身上的霸气尽显无余。

吼吼吼！哥布林王都里随即响起了哥布林们震耳欲聋的欢呼声，它们新晋的王居然是打败了使徒大人的使者！谁说使徒大人留下来的秩序不可以打破，哥布林王国已经不止一次打破了使徒大人留下的秩序，如今更是连使徒大人的手下都败在了托儿手上！或许之前还有许多哥布林是因为没办法才选择效忠于托儿，但是此役之后，托儿在整个哥布林王国的地位已经无人可以撼动。

这也正好应验了那句亘古不变的真理——实力才是衡量一切的标准！“你别嚣张，此事一旦让使徒大人知道，你们全部都得死！”

龙人使者愤愤地看着托儿，浑身上下都快要被烧焦了它终究没有拼死的勇气。

只是投降之后的它显得有些不甘心，因为它能够感受得到，真正打败它的人不是托儿，那恐怖的精神力绝对不是一只火焰哥布林能够掌握的！托儿冷笑一声，道：“从我向你出手的那一刻起，我就没有忌惮过死亡。”

龙人使者一时语塞，托儿这颇有些一语双关的口气让它着实是提不起脾气来，托儿不怕死，它反倒是因为怕死而投降，这不是一种无形的嘲讽是什么？

“来啊，把它给我押下去，等候审问！”

托儿大手一挥，霸气威严尽显。

这一战，托儿俨然成为了哥布林们心中真正的王，谁还敢再有半点不满之意？

开玩笑，托儿可是连龙人使者都能击败，收拾它们这些哥布林还不是手到擒来？

难怪高格尔会败在托儿手上，托儿的实力赫然可以用深不可测四个字来形容！可是只有托儿知道，它的实力还远远不足以和使者大人较量，甚至是说，当时高格尔都是被陈强打败的，和它没有半毛钱关系。

所以此役之后也更加坚定了托儿自身的信念，它要尽可能地提升自己的实力，如果再有下次，它决不能再依赖陈强出手了！“你已经做得很好了，实力提升不是一朝一夕，慢慢来就是。

至于这使者大人或是那使徒大人，交给我就好。”

陈强拍了拍托儿的肩膀，他一眼就能看穿托儿的想法，对此陈强有些不以为意，因为托儿已经做的很好了。

实力提升不是说提升就能提升的，除非是有各种机缘巧合，否则实力提升都是很慢的。

在宙斯宇宙的时候，多少战星穷其一身都突破不了铂金境界，这就是一个很好的证明。

被关押在王宫大牢里的龙人使者很不甘心，在看到陈强的时候，龙人使者的眼神里更显愤怒，“我就知道是你这个杂鱼在从中作梗，虽然不知道你是如何逃离诺斯玛尔的，但你必将遭到使徒大人的责罚！”

“你刚刚说什么！”

还没有发问的陈强先被龙人使者的话深深震撼到了，在这之前，陈强也好，霜儿也好，还是哥布林之森所有的哥布林也好，大家都从未听说过有其他人类存在。

可就在刚才，龙人使者却说陈强上从诺斯玛尔逃离的！这个中深意，陈强哪能听不出来！在那个叫诺斯玛尔的地方必然还有和他一样的人类，而且听这口气，好像那些人类是被关押在了诺斯玛尔，完了不能离开。

所以整个哥布林之森乃至很多外来种族都不知道人类存在？

一时间，陈强的情绪波动起伏，如果诺尔斯马尔存在人类，那会不会出现人间界的人呢？

要知道霜儿都出现在了这个世界，谁敢保证不会有其他人类出现？

陈强努力地平复了一下自己的心情，冷笑道：“有朝一日，老子一定会攻破诺斯玛尔！”

“就凭你？”

龙人使者觉察到了陈强的情绪波动，但它不知道陈强来自另一个完全陌生的世界，它以为陈强这么激动是因为提到了陈强的痛处。

不曾想，这压根儿不是陈强的痛处，而是陈强想要了解更多东西而装作出来的愤慨！“就凭我，难道不行？”

陈强一脸冷笑，“就算你们布下了天罗地网又如何，终有一日，我会攻破诺斯玛尔。

就算是使徒大人来了也阻止不了我！”

“哈哈哈！”

陈强话音刚落，龙人使者就放声大笑起来，好似听到了全天下最好笑的笑话一般，“就凭你也敢放言不把使徒大人放在眼里？

我或许不是你的对手，可你要是以为这样就能对付使者大人，那你就太想当然了。

看样子你应该不是从诺斯玛尔逃出来的，而是一条漏网之鱼！”

陈强没有说话，都说言多必失，方才他确实是说的有些太多了。

不过好在，龙人使者不可能知道他真正的来历，所以倒也不用太过担心。

“在诺斯玛尔，比你厉害的人比比皆是，可他们加起来也抵不过使徒大人一根指头。

别说使徒大人，就是几个使者都足够让整个阿拉德世界永远保持在既定的秩序中，无人可以将其打破。”

龙人使者自顾地说着，丝毫没有注意到陈强的脸色变化。

是的，在整个阿拉德世界，使徒大人就是当之无愧的主宰，而它们这些使者就是替使徒大人主宰世界的手下。

它的实力或许不足，但不代表其他使者都和它一样弱！陈强的实力在它看来根本不值一提，当然了，是和其他使者乃至使徒大人比起来不值一提，比起它来确实是要强大一筹。

“那你就在这里给我好好看着，看着我是如何一步步破坏掉这个世界的秩序的。

管他什么使者什么使徒，谁都不可能阻拦我的脚步，我等前方，绝无敌手！”

陈强无不霸气地瞪了龙人使者一眼，那诺斯玛尔也好，还是笼罩在这个世界既定的秩序也好，陈强终会将其打破，就像他说的，没有人可以阻挡他的脚步，天王老子来了都不行！ 