
　　“你可知泰康药业是我旗下产业？”

　　陆凡坐在沙发上：“你可知最近发生了什么事情？”

　　“属下.....”韩云海神色变动，他可从未见过陆凡这般生气。

　　“一个小小赵家，便想要为杨家撑腰，你去告诉赵老头！”陆凡猛地起身：“他若是想要与我为敌，我必会满足他！”

　　说完之后，陆凡才转身离开。

　　韩云海全程未说一句，却已是满头汗水。

　　“看来杨家又惹陆先生生气了！”小白龙出声道：“我现在便带人前去，将杨家灭了！”

　　“慢着！”韩云海摆手：“陆先生的事情，不是我们能插手的，陆先生想要对付杨家易如反掌，你可知为何到现在杨家依然平安无事？”

　　“这......”小白龙摇了摇头：“还请师尊直言！”

　　“当日杨家悔婚，陆先生早就怀恨在心，必定是想要一步步让杨家走向灭亡！”韩云海直言：“这样才能让杨家知道痛，所以我们不能破坏陆先生计划！”

　　“师尊果然高明！”

　　小白龙点头，内心更是佩服，恐怕也只有韩云海，对陆凡这般了解。

　　一座商场中，杨顶天跟随赵老爷子身后，神情更显恭维。

　　赵老爷子正在看着诸多宝物，却不知道该送什么好。

　　“赵兄，这些都是凡物，恐怕那位大人看不上！”杨顶天笑道：“我家中有着一件年代久远的字画，乃是出自名人，若是赠予那位大人，必定能够让他开心！”

　　“你怎么不早说？”赵老不满道：“害的我白白走了这么久！”

　　杨顶天脸色尴尬，他本来想着赵老爷子引荐一番，他亲自将画送出去，可惜赵老鬼精的很，根本就没给他这个机会。

　　“我已经打电话让人去拿，很快就会送来！”杨顶天赶忙笑道：“我们先去喝茶，等字画到了，先让赵老过目！”

　　“这还差不多！”赵老点头道：“那位大人若是喜欢，也少不了你的好处！”

　　“多谢赵兄！”杨顶天露出喜意。

　　正当他们交谈时，商场外面走出来几人，转眼间来到赵老面前，为首的正是小白龙。

　　赵老身旁的黑罗刹赶忙上前，向着小白龙等人望去。

　　“自己人，不必如此！”赵老看了一眼黑罗刹，才笑道：“原来是小白龙，不知为何来此？”

　　“老东西，你摊上大事了！”小白龙冷言：“和我走一趟吧！”

　　“说话客气点！”黑罗刹神色冷漠：“不然死都不知道怎么死的！”

　　小白龙略有畏惧，黑罗刹乃是大成巅峰武者，比韩云海还厉害，不过想到他是为陆凡办事，瞬间来了底气。

　　“到底发生了什么事情？”赵老爷子皱着眉头，他好歹也是江南大佬，被人这般呼来喝去，日后传出去名声何在。

　　“你得罪了不该得罪的人，难道还需要我再多言？”

　　小白龙一脸傲然：“我让你跟我走，那是在救你性命，你若是不愿，就当我多管闲事！”

　　说完，小白龙便转身离去。

　　赵老却猛然一惊：“你的意思是，我得罪了那位大人？”

　　“不然呢！”小白龙毫不掩饰：“你应该知道，得罪了那位大人是什么下场！”

　　黑罗刹神色变动，他本来气势凌人，但随着小白龙之话，他竟然不敢妄动。

　　赵老不敢多言，赶忙跟随小白龙离去，专程来到青州，便是想要讨好陆凡，却未曾想，竟然把陆凡给得罪了。

　　望着离去的背影，杨顶天一脸无奈，只能打道回府。

　　汽车上，赵老神色凝重：“小龙，到底发生了何事？”

　　“发生了什么事情你心理清楚！”小白龙直言：“等到了青龙门，你还是问我师尊吧！”

　　赵老爷子点头，也不敢多说，只是隐隐间有些担忧。

　　这么多年，他什么大风大浪没见过，但不知为何，面对着陆凡，他是真心忌惮。

　　刚刚来到青龙门，便见到韩云海抽着雪茄架着二郎腿，神色似乎并不好看。

　　“韩兄，不知发生了什么事情？”赵老连忙上前。

　　若是换做之前，赵老在江南名声赫赫，就连韩云海见到都要点头哈腰，如今却是大为不同。

　　“赵老头，你胆子是不是太大了！”韩云海冷言：“竟敢在太岁头上动土？”

　　“我是真不知晓，还请韩兄直言！”赵老连声道：“陆大人手段通天，我怎敢与之为敌！”

　　“你可知泰康药业掌舵人是谁？”韩海云眯着双眼。

　　赵老爷子身形一颤：“你是说？”

　　“不错！”韩云海猛地起身：“陆大人创建泰康药业，为的就是对付杨家！”

　　“可是......”赵老一脸不解：“凭借着大人手笔，想对付杨家岂不是易如反掌！”

　　韩云海并未多言，而是拿出一份资料，赵老爷子赶忙接过。

　　“自陆大人出现，到现在的所有事情经过，包括陆大人的意图以及亲人！”韩云海冷笑：“想要讨好一个人，必须要了解一个人，你赵老爷子应该明白！”

　　赵老看完资料，额头上却满是汗水，一屁股坐在沙发上。

　　“怎么会这样！”

　　“你自己做的好事！”韩云海冷言：“今日陆大人前来，情绪可是很不爽！”

　　“我现在便派人去将杨家灭了！”赵老爷子眼神冰冷：“这个杀千刀的，竟然让我摊上这等大事！”

　　“你太不了解陆大人了！”韩云海摇了摇头：“你若是贸然出手，激怒大人，只会让赵家不保！”23sk.Com

　　“那我该如何？”赵老爷子神色慌张：“还请韩兄指条明路，日后绝不会辜负韩兄！”

　　“与杨家撇清关系，便是自保最好的招式！”韩云海直言：“想必不用我多言了？”

　　赵老爷子赶忙点头，内心更是感激。

　　等到不就后，赵老爷子才离开青龙门，小白龙则上前道：“师尊，我去请他的时候，他就和杨家老头在一块！”

　　“放心，以后他可不敢！”韩云海冷言：“百龙镇之事，他可不敢忘记，陆先生之手段，更是通天彻地！”

　　小白龙点头，眼神中也有着犀利涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第69章 得罪了不该得罪的人免费阅读。https://xs.23sk.com 