    “不！”

    当看清木盒里的东西后，朱无视目呲欲裂，瞳孔骤缩，仰天一口鲜血喷出。

    他长发散乱，像是一只受伤的野兽。

    “素心！不！你为什么这么对我！为什么，你死了，我就算是做了皇帝，还有什么意义！”

    “好机会！”

    看着心神大乱的朱无视，段天涯几人对视一眼，全身内力涌动，纵身跃起，合力给予朱无视致命一击！

    然而此时，朱无视却好似没有知觉一般，不管不顾，强挣扎着回到了大殿中的龙椅上。

    众人刚才的合力一击，已经伤及他的命脉！

    他的生机开始极速流逝！

    此时，河灵的身影出现，看着已经死去的朱无视，长袖一挥，将朱无视的灵魂收起。

    “……第三个目标已经到手！任务完成了……”

    “河神？！”

    看到突然出现的河神，成是非、段天涯、归海一刀三人发出一声惊呼。

    “你们做的不错……”

    话毕，河灵手臂轻轻一招，之前被他安排三人身上的分身，化作三道水流被收回。

    看到这一幕，成是非刚要说什么，却被一旁的归海一刀拦住，段天涯皱眉上前一步，道：

    “敢问河神，这到底是怎么回事？”

    闻言，河灵没有理会三人，摊开手掌，只见在他手上，四道人影浮现而出。

    “娘！”

    “海棠！”

    “曹正淳？！”

    “朱无视！”

    看到这几道熟悉的人影后，在场所有人的反应各不相同。六扇门众人面上纷纷露出惊容。

    成是非等人则是一脸激动之色。

    “你们还会有再见面的一天的……”说完，河灵身形化作一条大河冲天而起，最后没入苍穹消失不见。

    留下一脸惊疑不定的众人。

    七侠镇，同福客栈。

    “素心的灵魂是你要求带的？”老朱面无表情的朱高炽问道。

    朱高炽面上一慌，赶忙点头，道：

    “回爷爷，这个叫素心的女人对朱无视来说就是一种牵绊，也方便我们控制……”

    老朱背负双手，面沉入水，道：

    “你是觉得咱连一个小小的朱无视都不能镇压吗？还是说，你已经可以给咱做主了？”

    见老朱又开始没事吓唬孙子玩，苏辰心中顿觉有趣。

    他朱高炽和老朱的博弈中也学到了不少。

    老朱心思如渊，帝王心术玩的飞起，一举一动都是暗合帝王之道统御众生的理念。

    朱高炽看起来怂的一批，似乎平平无奇，但却自由一股子激灵劲，步步为营，让老朱挑不出一点毛病。

    每每都让老朱抓狂无比。

    “……不，孙儿不敢，爷爷自然有能力镇压一个朱无视，但一味的镇压并不适合朱无视这样的人。

    与其用帝王之道镇压，倒不如人他心甘情愿的为朝廷做事，有素心在，对朱无视来说，比任何嘉奖都要好。”

    朱高炽低头说道。

    “这么说，是咱错怪你了？”老朱眼底闪过一道不易察觉的莫名之色，淡淡道。

    “……孙儿不敢！”

    朱高炽赶忙跪下，一脸惶恐之色。

    “你先出去吧，我跟上神还有几句话要说。”老朱挥了挥手示意朱高炽退下。

    “是！”

    朱高炽离开后，老朱目光收回，深吸一口气，看向苏辰，道：“上神，你觉得这孩子怎么样？”

    苏辰没想到老朱会问他这么个问题，不过还是道：“如果把你跟朱棣统治下的大明比作一个凶兽。

    那朱高炽就是一缕风，他将大明的铁血凶悍隐藏在最深处，他化作一缕柔风，让诸国见识到了大明的智慧。

    和作为天朝上国的仁义风范！

    从凶兽变作了君子！

    君子引而不发，跃如也……

    他让诸国敬畏大明的滔天威势，也会让诸国感恩大明的君子风范。

    恩威并施，天朝大国，从仁宗始……”

    苏辰回想着历史上对朱高炽这个仅仅只是在位不到一年的皇帝的评价，丝毫不吝啬赞美之言。

    ……老朱在位时天下酷刑横行，上到官员下到黎民，整个大明都像是一根紧绷的弦。

    之后朱允炆削藩，大刀阔斧的改革，带着这根紧绷的弦疯狂奔跑作死，而这根弦已经撑到了极限。

    ……终于，朱棣造反，这根弦轰然崩裂……

    大明百姓苦不堪言，又要经历朱棣连年征战，大明满目疮痍，百姓生活在水深火热之中。

    朱棣驾崩，天下众生生活在水深火热之中。

    这个时候，朱高炽上位了。

    他像是一抹柔和的春风，一寸寸抚平大明的伤痛，短短一年时间，他以一己之力修补了大明的创伤。

    对朝廷，重视儒家思想，广纳谏言，宽容兄弟，以德报怨，仁义之风传遍天下。

    对百姓，大力发展生产，停止对外用兵，重视以农为本，让百姓丰衣足食，得到休养生息。

    一个皇帝，能否能青史留名，开疆拓土固然是最基本的衡量标准，但却不是唯一。

    作为皇帝，他能保证自己在位时期，大明国泰民安，无战乱之纷扰，把江山安安稳稳的交给后辈。

    已经是难得的成功！

    “……上神对他评价这么高吗？”老朱面露诧异。

    闻言，苏辰一笑，道：

    “仁宗，不是我的评价是诸天大明后世的评价，他是你大明十六帝中，唯一挑不出大非之过的皇帝……”

    见苏辰这么推崇朱高炽，老朱酸了，傲娇道：

    “哼，那是他死的早！

    咱始终信奉上梁不正下梁歪，你看看他的那些个后代，那都是些个什么玩意？

    咱敢断定，他要是不死，估计玩的更疯！”

    苏辰嘴角不由一扯，“……好一个上梁不正下梁歪，你这么说你自己怎么想？”

    摇了摇头，苏辰道：“你为什么这么问？”

    老朱摇头，深吸一口气，道：“这小子的城府太深了，玩的都是人一眼就能看穿，却不得不吃亏的阳谋！

    当真是可恨！”

    老朱冷笑一声，道：“你听他的鬼话！

    无论是素心还是朱无视，看似最后都要受咱的掌控，他也是在为咱考虑事情。

    但不要忘了，河灵已经取得了素心的好感。

    回到大明以后，这个叫素心的女人，势必已经打上了老四一脉的记号，而控制了素心也就控制了朱无视。

    这小崽子在咱碗里抢走了一块肉！”

    看着一脸不爽的老朱，苏辰神情古怪。

    可怜的老朱，还有一点不知道，那就是他嘴里的小崽子抢走的，可不仅仅是一块肉那么少……

    *

    **

    ***

    PS：看了一下，活动人不多，截止到明天晚上11:00，如果达不到标准，那这次活动就作废哦，潜伏的书友不喜欢说话，就把票投起来呀……

    作者不是一次在新书期搞加更活动了，每次都说话算数哒~

