    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　龚林洲没有理会杨翡翠，而是转头看向林逸，眼中的不屑依然没有丝毫的收敛。

    　　

    　　“林逸是吧？你上台来难道不是为了挑战第一的吗？若是你连挑战我的信心都没有，那还是趁早下去的好，免得到时候觉得受到羞辱！”龚林洲嘴角有着明显的讥讽，也不知道是不是故意刺激林逸。

    　　

    　　台下冷如风目光一寒，手掌握紧了自己的刀柄，已经准备要好好教训教训这个不知天高地厚的家伙了，只是看到林逸在台上云淡风轻的样子，他也不好去越俎代庖。

    　　

    　　林逸不由失笑，这个龚林洲的家伙，还真是嚣张的可以，他的实力倒也不错，已经是玄升后期巅峰，甚至有一只脚跨入了玄升大圆满的境界了，在这次参加考核的人中，确实算是顶尖的一个。

    　　

    　　可那又如何呢？光是表面的等级，林逸就已经是玄升大圆满，而且是一念即可开山的那种，实在不明白这家伙的自信从何而来？

    　　

    　　“喂，想好了没有？是你自己下去，还是我把你打下去？别在这里浪费时间了，就你这样的货色，本少爷一个打九个都没有问题。”龚林洲自娱自乐的能力倒是真强，林逸压根都没说什么呢，他就一个人嘚啵嘚啵的说个不停，那自我感觉真是好到飞起。

    　　

    　　所谓的一个打九个，就是连林逸在内的其他九个全都算上了，龚林洲虽然没有明说，不过他话里的意思却很清楚——我不是针对哪一个人，我是说你们在座的每一位，都是垃圾！

    　　

    　　“龚林洲！你别太嚣张了！真以为闭关几年，避开那些天赋卓越的天才，就能在今年称王称霸了吗？真是可笑之极，那个林逸，你若是不想挑战他，就赶紧下来，让我来好好领教领教他的本事！”台下已经有人按捺不住情绪，开始呵斥龚林洲，并要求林逸离开擂台。

    　　

    　　“肃静！再有喧哗者，取消挑战资格！”第一组评判淡漠开口，直接强势镇压了下面几人的不满，然后才转向林逸道：“你要挑战暂时的第一名龚林洲吗？若不挑战，就说出你要挑战的人来。”

    　　

    　　“本来我是想挑战第一名的，不过看到他这么威风这么嚣张，我改变主意了，还是要稳扎稳打比较好啊！”林逸淡淡一笑，在龚林洲充满得意和鄙视的目光中，说出了极为示弱的一句话来。

    　　

    　　台下冷如风微微一怔，随即会心轻笑，握住刀柄的手也稍稍松开了一些。

    　　

    　　他冷如风的老大，又怎么会轻易认怂？那个龚林洲看来是要倒霉了！

    　　

    　　其实龚林洲的名头在东洲黄阶海域还是有些响亮的，冷如风也曾经听说过，这家伙是西兴学院的天才，但性格却有些执拗，刚刚进入玄升期的时候，根本不愿意去玄阶海域，非要修炼到认为足够压制其他的人时候，才肯参加考核。

    　　

    　　去年是玄阶海域招生的丰收年，涌现了许多的天才人物，可龚林洲并没有参加，而是继续闭关，直到今年，才以玄升后期巅峰的实力出关，准备一举拿下今年的考核头名！

    　　

    　　要不是他感觉自己闭关实在是没办法继续提高实力了，搞不好他还会继续闭关下去，等玄升大圆满才来参加考核。

    　　

    　　“真是个胆小如鼠的垃圾货色！连挑战我的勇气都没有，还参加什么考核？趁早回去好好修炼，等下次再来吧！免得去了玄阶海域也是丢我们的脸！”龚林洲一脸我早就知道的表情，对林逸的不屑和鄙视越发浓烈了几分。

    　　

    　　“龚林洲，林逸不想挑战你，你赶紧下去，不要耽误排位战的时间。”评判冷冰冰的看着龚林洲，心中很是不满。

    　　

    　　区区一个玄升后期巅峰而已，如此嚣张有什么必要？实力不足的时候，连来参加考核的勇气都没有，居然还好意思说别人？

    　　

    　　“评判，这种连挑战强者的心都没有的垃圾，留着他在台上才是浪费时间，不如让他下去，我在这里摆擂台，谁想拿第一，上来打败我就行，你看怎么样？”龚林洲压根不想下去，居然还突发奇想的要占据擂台当擂主。

    　　

    　　林逸对这家伙实在是无语至极，他说不想挑战第一位，可不是怕了龚林洲，而是要给龚林洲一个教训而已！偏偏那家伙毫无所觉，真是无聊的很。

    　　

    　　“行了，你别在这里废话了，赶紧下去！”林逸身形一动，鬼魅般出现在龚林洲身边，略带嘲讽的声音在对方耳边响起，顿时令一点察觉都没有[铅笔小说 www.qbxs.me]的龚林洲浑身汗毛炸起，差点就自己蹦了起来。

    　　

    　　真的只是差一点，因为不等他自己蹦，林逸已经伸手掐住了他的脖子，轻描淡写随意之极的把他拎了起来，仿佛是在丢一团纸巾般轻巧的将他丢出了擂台范围。

    　　

    　　压根没能反应过来的龚林洲只觉一阵天旋地转，然后就以一招标准的屁股向后平沙落雁式，轰然摔落在地，好在除了扬起一阵灰尘之外，并没有受到什么伤害。

    　　

    　　落地的瞬间，其实龚林洲是想要调整自己的，可是那会儿他的真气居然完全无法调用，这才会显露出如此狼狈的一幕，想想刚才那种意气风发睥睨天下的样子，边上看笑话的那些人直接笑出了内伤，他自己更是面红耳赤，恨不得一头钻进地下再也不出来了。

    　　

    　　“你偷袭我！林逸，我记住你了，我西兴学院龚林洲记住你了！有种你挑战我啊！我一定要让你知道，除了偷袭之外，你就是一个渣渣！”龚林洲一拍地面，霍然站直之后，指着林逸就大骂起来。

    　　

    　　现在只有打败林逸才能洗刷他的耻辱，至于林逸轻松将他丢下来的事情，完全被龚林洲归为偷袭的缘故。

    　　

    　　“你说挑战你就挑战你啊？那我岂不是很没面子？”林逸面上露出一丝戏谑的笑容，感觉和龚林洲这么耍耍也挺有意思的。

    　　

    　　“林逸，说出你要挑战的对手。”那个评判的心中暗自惊异，显然他是看出了林逸的厉害的，能够那么轻松抓住龚林洲，并让他毫无反抗能力的被丢出去，可不是普通的玄升大圆满能够做到的，这是一个至少有着开山期战力的人才！

