    “现在KING一直在布控视野，”王多多过渡着场上垃圾时间，“这三周比赛看下来，KING这支战队对视野的掌控力很强，也有战队在这方面吃过亏。”

    对此，王多多如数家珍。

    作为一个老60e，他太清楚WE是怎么被八千经济翻盘的了。视野排不干净, 就意味着推进时有TP绕后的风险，等输了看复盘玩找你妹，一切都凉菜了。

    “KING下半区视野做的非常不错，小龙坑上的过道被他们牢牢站住了。”雨童跟着说，“即便没有视野的位置也有烬的种子，厂长和Scout很难下来做事。”

    14分钟, EDG选择换线转上压制炼金, 但被KING提前预判到, 马平二人组快速去上路防守，防御塔基本没被消耗血量。

    兵线推过河道，Zet和Meiko仍没有走的意思。

    “这波开吧，别放他们走！”李晏开启疾跑往上路赶。

    “我开了！”

    Pyl走位上前，先用W【坚定不移】拴住女警，再给自己套盾加速跟上，躲掉娜美泡泡，女警交E后撤的同时闪现贴脸，对手再交闪时灵链已经拴够两秒，愣是在这一来一回间没被扯断。

    接着，Smlz开启大招留人，Zet和Meiko各中一枪。

    “烬无缝衔接致命华彩！Meiko开大招想打断烬的大招，发条疾跑跟炼金的TP同时落位，厂长也上来支援了！”

    “金贡带着发条的球冲阵，这跑速！”

    娜美大招一被逼出来，炼金就有点不可阻挡的意思了。

    嗡的一声，便在金贡背摔厂长之后，【指令：冲击波】拉中残血的Zet。

    “发条大招毁天灭地, 女警根本无处可逃瞬间被Yan秒掉！Scout的沙皇还有机会进场吗？沙兵从河道杀过来，大招推到辅助，直接秒掉......”

    “但这个炼金像个战神一样！其他人被他搅和得根本过不来，KING所有人转头去杀这个沙皇......”

    Scout心里拔凉拔凉的。

    吃下发条的QW，血痛，又被像开了锁头一样的致命华彩定住，螳螂扑脸，自己脆得没眼看，当场横尸河道。

    逼走了EDG众人，这炼金甚至越过上塔从背后包抄，奈何他死得太快，没吃到毒气就被李晏收下了。

    霸道啊！

    炼金+发条到底有多恐怖，没E没闪的女警就是个鲜活的例子。

    缚地就相当于一个带着高额减速的移动禁锢，让你移动，但不完全移动，完美限制住了EDG四个人的发挥。

    发条无脑跟球，基本没什么活路。

    Scout正想回中路补线，这时上路又被李晏找到了机会, Q蹭到塔下回城的小娜美，致命华彩再度命中, 当着阿光的面把辅助杀了。

    Meiko有点尴尬，“冥火烫死的。”

    “哎这波团EDG还想接着打吗？厂长大招传送过来想包夹，Yan和司马老贼快速集火反打残血的阿光，仅凭厂长一个小日炎的伤害完全不够啊......”雨童一时有点语塞。

    场面有些混乱，阿光想逃，但厂长想打，两个人将李晏夹在中间却没打出伤害，却让他踩着W从草丛卡视野逃脱了。

    “感觉这波没沟通好，厂长有点着急。”

    “是，太想在这波团战上找回场面了。”

    后续的几分钟时间，KING一直在找机会，配合炼金的无赖技能，李晏又杀了一次女警。

    但是，EDG利用青钢影在边路单带，牵扯金贡回防，没有损失太多资源。

    场面一时僵住，18分钟，双方主力军已经开始争夺上半区视野，而Mlxg却打了个反思路，配合金贡越塔强杀青钢影，在海克斯最后通牒中处决了对手。

    中路也传来捷报，李晏与司马老贼配合，阴死了前来做视野的Meiko。

    20分钟刚过，李晏又在同一个位置，QWRA再度秒杀Meiko！

    场内EDG的粉丝坐不住了。

    莲男在干什么？怎么比对面Pyl还能送？

    能在同一个地方被阴死两次，实在怒其不争，说句假赛都不为过。

    “先别动大龙，他们太多打断技能了。”李晏指挥道，“慢慢滚雪球，咱们打团有优势的。”

    EDG众人也发现KING众人不上头打大龙，心里不免着急，但只要他们不动中立资源，就不会在转线推进上出错误，他们也自然找不到打开局面的机会。

    凭借着炼金的巨大优势带上路兵线，EDG被迫抱团逼中，Smlz大招劝退，塔没推掉，反而自家上一塔告破了。

    “KING在红色方的价值体现出来了呀。”王多多评价道。

    “中路Yan的英雄池很深，不怕跟Scout对着Ban，上路玩到一个非常规英雄时，反而把EDG打了个措手不及。炼金配发条，无论是威慑力还是打团作用都无比巨大。”

    “虽然场上选手听不到，不过我相信他们现在也在讨论，金贡也要注意自己的站位，不能太激进，他进场后的输出很大程度上取决于Yan，刚才几波大招虽然打出了夸张的AOE，但他们后续留人能力略显不足。”

    “Yan绝对不能死，尤其不能被沙皇推到，否则青钢影和雷克塞冲进来，KING的后排完全吃不消。”

    解说们正分析的空档，双方又一波交锋。

    连死两次的Meiko终于发力，预判水泡控住了想往前丢技能的Mlxg。

    女警紧接WAQA伤害打满，朝香锅身上不断输出。

    无尽+飓风伤害很客观，Mlxg瞬间降下半血，被迫闪现拉开距离，Zet很凶，追了一发R【让子弹飞】，彻底把他打成大残。

    （这时候女警被动还没改，常规出装是大剑→飓风→无尽，中间做攻速鞋。飓风分裂箭不再叠加爆头层数版本号为7.11，2017年6月5号，见本章说）

    台下的观众吓了一跳，刚刚闪若是再晚一点，Zet就能再A一枪爆头收下这枚人头了。

    李晏紧忙过来支援，先交QW清理兵线，抬手僵直的这瞬间，Meiko突然闪现上来丢水泡，位置刚好卡在防御塔与墙体之间的死角处！

    然而这枚泡泡划过一道弧线丢来时，李晏笔直往前走，与轨迹擦肩而过。

    “哇！这发条玩的好冷静！好在这个泡泡的弹道非常慢，Yan在塔下有足够的反应空间......”雨童惊呼，“这样Meiko白白损失一个闪现啊，兵线也被发条QW清得差不多，二塔并没有收到威胁。”

    “炼金仍然在带边线啊，下路兵线对EDG来说有很大压力。”

    话音未落，炼金便消失在下路线上，EDG被迫全军撤退。

    谷薗

    这波要是被究极绕后，他们可能就炸了。

    KING众人往前压，不断在大龙坑附近给压力，有时隐时现的金贡在，他们可以把没闪现的娜美压得出不来。

    27分15秒。

    KING布置好视野，炼金也转线上路，众人双招大招具在，直接开打大龙。

    “KING逼大龙团！”

    “EDG回防很快，但他们只有沙皇能Poke血线，大龙血量在掉，厂长想找机会进场，KING有危险！”

    “不打了不打了！执行力很不错，瞬间停手开团！这样绕上墙的厂长跟队伍有点脱节......”

    “炼金开大疾跑进场了！”

    “又是带球撞人！Yan大招拉到了三个人！EDG下路双人组大残血！”

    “全员吃上卡尔玛加速盾，没人管这个厂长，杀黄鸡杀黄鸡！”

    “Scout大招推得还不错，但被司马老贼闪现躲！”

    “......”

    解说们语速飞快，情绪随着混乱的河道团战达到了顶峰。

    金贡进场缚地刚好卡住了野区出入口，一时间EDG众人交不出闪现，吃满了李晏的AOE，尤其是没闪的Meiko，大招都没交出来就融化在R【指令：冲击波】之下。

    前面酣战正盛，后排Pyl拴住进场的厂长，被双人路两个W技能牢牢捆住，击飞也没用出来，团战零作用。

    如KING众人所料，EDG主场阵型迅速瓦解，人又只能往野区撤，李晏只要无脑丢出大招，便是爆炸AOE。

    配合Mlxg的跃击进场，三连跳收场，顿时完成一波收割。

    前后排距离过远，李晏配合灵活且短CD的QW不断打拉扯，青钢影大招盖下来的效果并不好，被毒死在了自己的海克斯最后通牒内。

    一波团站下来，KING只有香锅被阿光换掉，而EDG那边一片黑。

    导播给到伤害数据，刚刚一波，发条的AOE伤害高达4500！

    “时机卡的也太好了！Meiko在塔下的冒进直接葬送了EDG的好局啊，这波Yan和金贡就是抓你没闪现的时机，这种小隘口真的太方便发条发挥了。”

    “KING剩余四人Rush掉大龙，四个龙种，血赚！”

    KING众人一路推上高地，李晏身上攒了一大笔钱，装备来到卢登、鬼书、法穿鞋和法穿棒。

    瞬间爆炸！

    追求极致伤害，李晏甚至没做中娅沙漏，极致的开团就是最好的防突进。

    “我这波有闪，可以直接栓一个。”Pyl坚定的声音响起。

    “可以可以！刚女警交闪了，就开他！”李晏说。

    “行！那第一个加速我给自己，你们有疾跑抓紧交，我保韩金！”

    “没问题！”

    “OK！”

    30分钟，KING向EDG高地发起第二次进攻。

    骤然间，整个LPL赛事场馆内爆发出一阵惊呼和尖叫。

    双方正在拉扯，超级兵在大龙Buff加持之下体积巨大，在高地塔前堆在一起，沙皇操纵着沙兵埋头清线，完全应接不暇。

    嗡地一声巨响，R【指令：冲击波】在人群之中炸响！

    发条经典藏球！

    李晏的出奇大招命中了EDG四人，骤然间，蓝色军团移形换位，天旋地转间，血条爆降！

    “我的妈呀！Yan这个大招什么伤害！”

    “Zet的女警被秒了！完了，EDG这波高地守不住了！”

    雨童惊呼的声音被台下观众的尖叫声盖了过去。

    这个大招不仅恍住了对面，甚至队友们也没反应过来，冲击波动画结束时，卡尔玛才闪现拴住前排的雷克塞，众人套着RE全体加速一起冲阵。

    “进攻就是最好的防守，兄弟们！Nice！”Mlxg大喊道。

    李晏知道，他是在赛场上嗨起来了。

    在高地塔破掉的一瞬间，Smlz开启大招堵门。

    EDG再无还手之力了。

    Meiko还想大招救场，但自家双C已经被秒，这道海浪，也只不过是给KINGdom推进步伐助助兴罢了。

    “场上只剩下厂长一人！一个雷克塞怎么守得住啊，KING要拿下这个BO3了！”

    几秒之后，这员老将也不堪五人围攻，尸体倒在了伴随他数年的EDG水晶之前。

    水晶破碎，游戏中仍然回荡着发条魔灵的声音。

    “他们那么容易就被瓦解，我该如何把他们重新凑到一起呢......”

    解说们久久不能平静，尤其是雨童，一向词穷的他只能用“我的天呐”，“这也太秀了吧”几句话表达自己的激动心情。

    “这种时刻，还是多多老师更应景。”他示意搭档再做评价。

    王多多略加思考，“或许没什么合适的词汇能表达我对Yan选手的钦佩之情吧，不过这局BO3......”

    “魔偶冲击起漪涟，曲径跃迁赴山巅！”

    “这是KING在年前给我们的最好答卷！”

