
　　第二天一大早，杨天就返回白云城去了。

　　此后的一段时间，杨天绝大部分时间都是呆在白云城中，大门不出、二门不迈，偶尔去其他城池巡视一番，日子倒也过得惬意。

　　当然，并不是杨天这段时间什么事情都没有做，相反，他还完成了一件大事，那就是将白云城六大主力军团送到了新月城。原本艰难无比的一项工作就被杨天给轻松完成了，他除了在新月城去呆了几个白天之外，便再也没有付出其他劳动。

　　其实原本荀彧是打算用运输舰将军队运送过去的，不过既然有杨天这个低价传送门存在，而且他又正好有空，自然没有不适用的道理。

　　六大军团到达新月岛之后，立刻就开始行动起来，这新月岛上的怪物顿时倒了大霉，大群大群的被白云城军队斩杀。虽然在这个过程中白云城军队也有伤亡出现，但一切都在可接受的范围之内。

　　在杨天返回白云城后第二天，甘宁的舰队就从新月城返回到了荡寇城，至此新月城与荡寇城之间的航道正式划定，打通了新月城与国内的运输通道，以白云城的海王运输舰航速，加上各类速度加成，日夜兼程航行也只需要十天。如果将来换上海皇运输舰，这个时间还会再次缩短。

　　对于甘宁的锦帆水军，杨天也是早有安排，虽然现在探索新月半岛所连接的大陆非常重要，但却也比不过寻找传送门这件事情。毕竟新月半岛所在的大陆就算被完全探索出来，白云城也无力开发，人口的限制太严重，这不是短时间内能够解决的问题。

　　为了更有效率的探索无尽之海，杨天将铁鹰锐士也派了出去，不仅如此，他还让龙龟小龙配合甘宁的舰队一同行动。www.23sk.net

　　其实认真说起来，那些铁鹰锐士才是真正搜索的主力。而甘宁的锦帆水军更大的任务就是运送铁鹰锐士。当然，他们还有一个附带的任务，那就是探索与z国区海域毗邻的无尽之海，并绘制出相应的海图，这也是杨天为以后制霸无尽之海东亚这片区域做准备，如果连地图都没有，管控就更不可能了。

　　无尽之海毕竟不是冰火绝域。危险程度没有那么高，一般禽鸟生物也就八阶巅峰实力，达到九阶的虽然也有，但数量不会很多，数百位铁鹰锐士为一个搜索组，相互配合。足以应付大部分危机。只要是锦帆水军到达的地方，方圆两千公里都是铁鹰锐士的搜索范围，搜索完之后，这些铁鹰锐士便返回舰船之上，到达下一个地点之后再次出发搜索。如果发现岛屿，便会进行重点搜索。毫无疑问，这种搜索方式的效率非常之高。只要在这片范围内真的存在那种传送门，逃过铁鹰锐士视线的可能性很小。

　　……

　　一个月时间过去了，锦帆水军并没有好消息传来，但是从他们传回来的地图判断，他们所探索的区域已经非常广阔了，绝对有数亿平方公里。或许这数字看起来有些骇人听闻，但实际上却非常正常。毕竟就算是五亿平方公里的土地，也不过是五千公里宽。十万公里长而已。以锦帆水军的速度，在有小龙的护航下，每天能够航行近两万公里，就算只是白天，也足以航行一万公里。要不是因为铁鹰锐士搜索岛屿需要花费更多的时间，恐怕他们在这一个月内搜索的区域将会更广。

　　按照这种进度，锦帆水军在将近四个月的时间里差不多能够搜索整个无尽之海东亚及东南亚海域的五分之一。而根据杨天之前的推测，冰火绝域的传送门应该都是在这个范围之内。一共二十多座传送门，在这五分之一的土地上总有那么三四个吧？杨天觉得希望还是蛮大的。

　　杨天现在也没有心思再去关注锦帆水军的具体动向，因为他的内力已经快要达到圣级巅峰了。开始整天泡在通天阁中。

　　两天过去，一则系统公告响彻整个服务器：

　　系统公告：经过全服玩家共同努力，完成以下目标：一，全服击杀仙兽数量达到十只。二，全服有一位玩家的实力达到圣级巅峰。三，全服玩家平均等级达到四十级。系统解封条件完全满足，系统封印解除，具体解封内容请玩家在游戏中自行摸索。为感谢所有为系统解封做出贡献的玩家，系统特奖励所有等级达到四十级玩家初级内功.真一本，每击杀过一次仙兽的玩家奖励自由属性点20点，奖励圣级巅峰玩家直接突破圣级桎梏，进入天人之境。特此公告。

　　此公告一出，全服顿时哗然，绝大部分玩家都是一脸的茫然，系统解封条件？他们可从未听说过，恐怕只有那些击杀过仙兽或者妖兽的玩家团队才知道吧！就算对于系统封印，也只有极少数的玩家知道，毕竟能够接触系统封印的人都是非常高端的存在。杨天不知道现阶段被封印的内容究竟有哪些，但他却不认为只有自己以及自己的属下才能达到封印的层次。

　　现在系统这一公告，对这些普通玩家来说太突然了一些，对于那三个系统解封条件，他们唯一比较了解的就是全服玩家平均等级达到四十级，毕竟这事并不是什么秘密，至于说击杀十只仙兽，很多人就茫然了，他们恐怕连听都没听说过，更何况击杀了，不过从这名字上判断，仙兽的实力定然无比强大，不然也不会到现在为止才击杀十只。

　　当然，对于系统公告所说的有玩家达到了圣级巅峰的实力，很多人都选择了无视，倒不是说他们对这一点不认同，而是心里早有准备。特别是z国区玩家，早在群雄讨董之时，杨天就已经有了与吕布正面交锋的能力，虽然撑不了多久，但那也是实力的象征。现在时间过去了如此之久，杨天能够达到圣级圣级巅峰也不算太不可思议的事情。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十七 系统解封免费阅读。https://www.23sk.net 