    

    王凡能够一眼认出它，倒不是记忆力有多出色，而且现在的任威勇外表变化极大，想通过记忆来辨认是不可能做到的。

    院中的任威勇看起来赫然和活人没什么区别。

    身上没有了僵尸的长毛和腐烂痕迹，皮肤有些苍白，若不是伸出嘴外的獠牙和匕首一般的指甲，几乎和活人无异。

    王凡能够认出它，除了它身上的深色官服外，主要还是因为它的长相。

    若不是昨夜众人已经确定将任发杀死，他几乎以为是任发再次袭来了。

    院中的任威勇，和任发有七八分的相像。

    不只是王凡，身边的孙莹看见院中的敌人时，也因为它的长相露出了疑惑的神色。

    不过，两人没有呆呆地看着金胜苦苦支撑，立刻开始给窗边的床弩上弦。

    孙莹比普通男子力量大许多，单独一人就能操作一台床弩，王凡真气灌体后，同样力量大增，也单独掌握另一台床弩。

    两台床弩在几秒后相继发出凄厉的破空声，两根削尖的竹茅从窗口激射而出。

    “噼啪！”

    两声爆响在任威勇身上炸响，任威勇也被打得微微一晃，但金胜和屋里的两人同时脸色剧变。

    昨夜能够对任发造成巨大伤害的竹茅，刺在任威勇身上时，仅仅能穿透衣服，随后就在巨大的冲击力下直接爆开，变成了无数竹丝。

    这种情况谁都没有预料到，仿佛床弩瞄准的不是活物，而是一块会动的精铁疙瘩。

    任威勇在受到攻击后，猛然转头看向屋子，与王凡二人直接来了个对视。

    当看见它眼中若有若无的嘲讽时，王凡心中猛然生出一丝荒谬之感。

    这玩意，居然是有智慧的？

    昨夜的任发虽然威猛，但却依然和发狂的野兽没什么区别。

    任威勇的眼神，自然也被孙莹看到了，她的脸色猛然一变，倒吸一口凉气：“它有智慧”

    而此时，高新和冯蓉两人才刚从负面状态中恢复过来，闻言顿时如遭雷击，缓缓瘫软在地，看他们绝望的眼神，已然被吓得失去了反抗的意志。

    “逃！”

    这时候，院中的金胜突然爆吼一声，将屋里的四人喊醒。

    他说得没错，敌人既然不可力敌，就只有逃了。

    想到昨天的任发，众人心中又再次生出一丝希望。

    只要等到太阳出来，任威勇应该也会和任发一样，被削弱许多，而且在阳光下，该逃的就是它了，不然也会被阳光活活烧死。

    现在夜晚已经快要过去，只需要坚持一个小时，天就该亮了。

    虽然要逃，但却不能毫无计划，否则无论如何都不可能撑过一小时。

    高新在床底掏出一个书包大小的包裹，脸色沉重道：“这是我最后的火药了，威力是之前的两倍。”

    此言一出，王凡和孙莹顿时对视了一眼。

    高新果然留有底牌，只不过他的底牌还真有个人特色。

    王凡虽然对高新现实中的职业感到好奇，但现在也不是问的时候。

    “我们将火药埋在屋子入口，做好引爆装置后，引它进来，等他上钩，我们立刻从后门逃走，即使它没有被炸死，也会被炸毁的屋子埋住。”

    屋子是用铁条加固过的，但也很难在这种威力的爆炸中坚持住，倒塌下来后，任威勇也没那么容易挣脱出来。

    孙莹和王凡接过火药，开始在门前忙碌起来。

    而高新和冯蓉两人，则吃力地合力使用一台床弩，帮金胜牵制任威勇。

    “为什么还不逃，我挡不住它太久！”

    金胜不知道屋里众人的计划，在连续被打坏几根铁条后，声音中也带上了一丝怒意。

    几分钟过去，王凡两人才终于将火药装好，之前两人见过高新制造的陷阱，因此设置触发机构也不是什么问题。

    “好了！”孙莹小声对高新二人说道，而身边的王凡则看着陷阱微微有些出神。

    “能看见属性就好了，之前孙莹用的菜刀和我收集到的符纸都可以，这陷阱怎么什么都不显示？”

    心中的疑惑王凡并没有问出来。

    而另一边高新两人得到通知时，顿时脸色紧张的神色微微一松：“终于好了，现在就看怎么把怪物吸引过来了。”

    说着，高新的目光转向王凡：“它好像并不在意床弩，想完成这个任务，只有看你的了。”

    王凡点点头，从怀里取出掌心雷符。

    这时冯蓉突然问道：“就算能把它引过来，金胜怎么办，如果他也跟过来的话。”

    后面的话她没有说，但所有人都明白。

    金胜如果被炸死了，他们也不可能在任威勇手中撑过一小时。

    王凡沉默了片刻，深吸一口气，从怀里掏出一张符纸递给孙莹道：“这张匿踪符给你，换你的避邪符可以吗？”

    “这是？”

    匿踪符只是稀有度2的无品阶符纸，而避邪符却是六稀有度的紫品符纸，这种交换一般情况下没人会同意的。

    然而看了一眼匿踪符的属性，高新和冯蓉顿时眼神有些古怪起来。

    “你还藏了真正的底牌吗？”

    高新表情有些郁闷，感觉自己之前发的誓只换来三张五鬼搬运有些亏了。

    匿踪符和在九叔居所找到的符纸不同，是可以带出试炼世界的，能够让使用者对所有威胁度低于3的生物隐形。

    孙莹对王凡突然提出的交换建议愣了一瞬间，随后立刻嫣然一笑：“我的东西你都可以尽情拿去用。”

    说着，她取出那张避邪符。

    【避邪符（紫阶消耗品，耐久度11）：稀有度6；撕毁或用茅山真气激活，具备{避邪}{真·避邪}特性

    {避邪}：使用后，使具备邪恶属性的生物无法觉察到使用者的位置，只对威胁度低于12的生物起效，持续60秒，若用2点茅山真气激活，该效果变为{真·避邪}。

    {真·避邪}使具备邪恶属性的生物受到影响，无法觉察到使用者，并且无法觉察到使用者与环境互动造成的变化，只对威胁度低于12的生物起效，持续60秒。】

    接过这张带着淡淡体香的符纸，王凡没有再隐藏手段的意思，直接激活了符纸。

    在高新几人眼中，王凡身上突然出现了一团朦胧的雾气，除此以外却也没什么变化了，而正在与金胜战斗的任威勇却微微一顿。

    作为邪恶混乱的非人生物，它是能够感应到所有试炼者的位置的。

    然而在刚才，屋里突然有一个感应消失不见了。

    看了一眼那个方向，任威勇却什么异常都没有发现，而且因为分心被当头敲了一棒。

    金胜的攻击对它而言，只能算挠痒痒，但那种冲击力却没办法被无视。

    金胜的体型摆在那里，没有防备挨了一棍后，任威勇直接被打退出去两三米远。

    正在这时，金胜的动作突然微微一顿，随后迅速恢复了正常，而这种变化任威勇并没有注意到。

    只是，随后的几次交锋下来，金胜的力量似乎小了一些，这一点点变化却让他面对任威勇时显得更加艰难。

    此消彼长，任威勇的攻击变得更加凶暴，似乎想要快速将金胜打死。

    “快逃，我快拦不住它了。”金胜连忙向屋子大喊。

    任威勇闻言眼中露出人性化的狡黠，攻击更加狠厉，招招直取金胜要害。

    金胜叫苦不迭，任威勇眼中的喜色渐浓时，突然冷不防地被六道闪电劈在背上。

    这次攻击来得毫无预兆，直到被劈中，任威勇才发现，发出一声愤怒的咆哮。

    不过，这次的咆哮并不是之前那种大范围控制能力，所有人都是虚惊一场。

    通过之前几次战斗，众人也发现了僵尸释放吼叫技能的一些规律。

    它们从来都是在受到一定程度伤害后才会使用，而刚才王凡用掌心雷符，对僵尸并没有造成太大伤害。

    事实上，王凡现在心里还有些震惊。

    他总算知道任威勇为什么能硬抗爆炸了。

    刚才的符篆激发后，他眼中弹出了伤害信息。

    【你使用掌心雷符对目标造成原始伤害12（P3电），{破灵}效果触发，伤害+25%，目标魔法防御及天赋减伤11%+9，实际承受伤害4.35】

    【你使用……，实际承受伤害1.05】

    ……

    这样的提示瞬间出现了6次，然而对任威勇造成的伤害却十分有限，加起来也不到二十，绝大部分伤害被防御减伤和天赋抵消。

    任威勇本身拥有不低的防御减伤，加上未知天赋直接减免9点伤害，一般的攻击对它几乎是无效的。

    而之前爆炸陷阱所造成的伤害，绝大部分都来自于爆炸产生的弹片，之所以伤害高得惊人，主要是因为弹片数量极多。

    而单独的一片弹片，伤害或许还比不上一次枪械射击。

    也正是因为这样，能够秒杀金胜的爆炸，对任威勇杀伤效果大打折扣。

    王凡不由对之前高新的计划有些不看好。

    虽然他说爆炸威力翻倍了，但到底能对任威勇起到多大作用还未可知，而且因为时间紧迫，并没有添加太多杀伤破片。

    王凡心里各种念头一闪而过，而任威勇在怒吼之后，向受到攻击的方向看去。

    那边，正好是房子的方向，而窗边，孙莹正一脸忐忑地看着它。

    作为一个拥有了智慧的僵尸，任威勇认为自己找到了伤害来源，发出一声怒吼。

    之前那边的床弩发出的竹茅对他而言，只能造成很小的伤害，几乎没有威胁，因此它也懒得理会，想要先解决金胜这个最麻烦的猎物。

    而现在却完全不同了，虽然伤害也不高，但这次的伤害它很熟悉，是克制自己的茅山一脉的手段。

    怒吼中，它不再理会金胜，朝着屋子飞扑过去。        

