    北海，漆黑如墨，大浪碎云，黑涛连天，浩瀚无边。

    在那黑的渗人的海水之中，偶有古兽出没，露出如巨岳一样的部分躯体，景象无比骇人。

    宋清的神念分身从天边走来，站立在大海之上，目光穿透无尽虚空，扫视着四周。

    下一刻，他便是找到了，太阳圣皇所给出的那副星图之中，标记着的汤谷所在。

    宋清脚步随意的向前一踏，整个人便是消失在了原地。

    当他再次出现之时，已然来到了一处神秘的海域。

    一座古岛坐落在黑色的海域之中，上面生机勃勃，各种古药遍地，仿若无尽，药香扑鼻而来，让人毛孔舒张，如受洗礼。

    最让人震撼与心动的是，在岛中有一株黄金古木耸立其中。

    只见这株古木，只有一条主干，高不过六丈，然而却比山岳还要雄浑。

    其通体呈现金黄之色，仿若由道劫黄金所雕铸而成，满树的黄金叶片耀眼，密集堆叠，轻轻摇拽间，仿若漫天的星辰落下，散发着流光溢彩。

    在这株古木之上，更是有着黄金雾气缭绕，朦朦胧胧，气象万千，那是浓郁到极致的太阳圣力在流转，拥有莫大的无穷伟力，似乎可以开辟宇宙洪荒，演化三千古世界一般。

    显然，这株古木，便是扶桑古神树，也是太阳神树！

    它尽管不结果实，不长圣药，但是却与其他的不死神药一样，拥有可以让一位大帝活上两世的奇异之力。

    并且，因为扶桑神树拥有着宇宙之中，最本源的一种力量——太阳圣力！

    所以，它在所有的不死神药之中，堪称是最具杀伤力的一种，哪怕寻常的准帝对上它，亦不是对手。

    “轰隆隆！”

    风雷阵阵，在那古木的上方，有着一片古殿显现，朦胧而不清晰，如在云雾中，又像是在另外一个世界。

    昔年，太阳圣皇便是在汤谷之地的扶桑神树之下，日夜感悟太阳大道，方才得以证道大帝！

    此后，扶桑神树便是一直伴随在太阳圣皇的左右，直到圣皇坐化，方才重新来到了此地。

    这个古殿，便是当初太阳圣皇所遗留的行宫。

    当然了，说是行宫，实际上却简陋无比，就是当初他证道之时，再次遗留的一处木屋罢了。

    宋清打量着前方的太阳神树，轻声自语道：“也不知道，这株太阳神树，能否被我培养成一株世界树！”

    相对于遮天世界的修士来说，宋清却是要比他们更加了解这太阳神树。

    在《完美世界》当中仙古与乱古交替的时期，九天十地曾有一株太阳神树，蜕变成了世界树。

    世界树，那可是可以开辟出一个宇宙的太古神树，比之不死仙药还要珍贵，其上栖居的生灵，那可都是纯血的真龙、鲲鹏与金乌这般，堪比仙灵般的存在。

    有世界树的世界，与无世界树的世界，将会全然不同。

    有世界树存在的世界，世界树会自主的调整世界的一切，不但整个世界将会稳定无比，自然而然，整个世界便可承受修为更高的修士。

    而且，世界树还会不断地向外开辟与扩大自身的世界，如此一来，整个天地的环境自然便会越来越好，甚至还会演变出长生物质来。

    也根本不用去担心，整个世界会因为天地本源的不足，而不得不因为自我调整而直接陷入末法时期。

    也就是说，一旦将这株太阳神树培养成了世界树，那么这个世界，便可以直接让人成就真仙，而毋需再走九世红尘为仙的道路！

    “收！”

    宋清心念一动，整个扶桑神树便是直接连根拔起，不断缩小之后，被他收入到了手中。

    收取了太阳神树，宋清脚步再次踏出，消失在了原地。

    “轰隆！轰隆！”

    失去了扶桑神树后，整个汤谷之地开始在震颤之中缓缓下沉，没入北海海眼之内，消失不见。

    ……

    宋清漫无目的的踏空而行，不多时，竟是来到了太清圣境玄都洞八景宫。

    看着八景宫内空无一人，只有一头青牛大妖，宋清这才想起了，这个时间段，尹天德还没有来。

    如今他所来到这紫微帝星的时间，乃是原著中叶凡来此的二十二年前。

    当下的时间段里，太阳圣体叶瞳和他的姐姐尚还没有出生。

    而距离尹天德出现，则是还有着十二年的时间。

    自然，也尚还无人通过老子的考验，获得八景宫内所遗留的传承。

    准帝的传承，宋清尚还没有放在眼中，自是不会去继承，反倒是对于这尹天德的身份，他还有着几分的兴趣。

    原著之中，并未提及尹天德的具体来临，但是他第一次现身，便是在这紫微帝星，当时他的实力便已经可以横扫各方教主，更是直接去继承了老子的传承。

    所以，宋清怀疑，这尹天德极有可能便是来自于地球。

    为何如此猜测？

    因为老子在两千多年前，西出函谷关，紫气浩荡三万里。

    他在临走之前，将自己所著的《道德经》，留给了一位叫做尹喜之人。

    而这位尹喜，曾追随老子一同向西而去。

    那尹天德姓尹，又是直接来到紫微帝星继承了老子所遗留的传承，所以，宋清猜测，对方极有可能，便是尹喜的后人，之前曾经修炼过老子所遗留的准帝经。

    至于如何来到了这紫微星域，恐怕是借助老子当初所遗留的传送法阵。

    离开了八景宫，宋清开始继续前行。

    很快，他又来到了广寒宫。

    广寒宫，在神话故事中，乃是对月亮之上的宫殿的称呼。

    紫微帝星之上的这个传承，敢以广寒宫自居，自是相当的不凡。

    它乃是紫薇星古老传承的大教之一，与北斗星域的无上圣地、荒古世家等同，皆是由大圣所创建。

    不用多说，宋清来此，自然是为了广寒宫圣女，同样也是号称紫微古星域第一美人的伊轻舞而来的。

    准确的说，他是为了自己的书屋揽客而来，并非是好奇对方这个人。

    当即，宋清便是向前踏出一步，消失在了原地。

