
　　唐明离开执事局之后唐明给战五渣发了消息，问他那边了解的情况怎么样了。

　　“明哥都了解清楚了，想要建立帮派首先是要拿到建帮令，然后再交20万的保证金就可以了。”

　　“建帮令去哪弄？”

　　“建帮令是在一些特定的副本之中打出来的，需要去县衙领任务完后去做的，明哥要不你去县衙一趟把任务领了。”

　　“据我所知任务所有人都可以领的，你去领就行了，咱们找个时间去打一下看看能否打得出来。”

　　“行，那就先这样吧。”

　　原本唐明还想去找高飞等人继续升级，没想到已经在战队频道里传来了消息，原来是人皇的玩家不死心有朝着他们追去了，幸好这一次他们已经有了防备及时发现所以就撤了回来。

　　唐明看了一下时间马上就到傍晚了，所以让大家不急着升级了，自己这边有一些装备放在店铺里边了，让他们都来看看，他已经给他们开了店铺的权限，如果能用得上可以直接拿走。

　　而唐明自己却在路边摊上寻找，看看能不能买到一些便宜的装备，同时一边也在琢磨着怎么挣钱。

　　别看他现在好像没有任何的隐患，现在有地方住还能赚点钱，但他心中却明白自己身边隐藏的危机太多了，

　　最有可能出问题的就是逐鹿天下那边，现在自己和他们差不多闹掰了，谁知道什么时候爆出问题了，说不定那五百万自己还是要还的，所以现在想办法多赚钱点钱是必须的。

　　他现在组建的战队如果真的有那么高的奖金，那么唐明带队取胜之后所获得的奖金就能解决大问题了，但获得冠军又谈何容易呢。

　　当初他玩《天妒》的时候，虽然也很困难，但当时有好几款游戏分散了游戏界的高手，但是现在却不行了整个《平行世界》集合了所有的游戏高手，如果这次获得了冠军，那真是实打实的游戏界冠军了。

　　唐明在街上赚了一大圈低价收了一些白银装备和一些宝石，但现在白银装备强化的买卖，很多玩家和公会都盯上了，已经不是那么容易做了，他决定给装备上镶嵌宝石，这样的话装备的属性又能有所提升，还能赚上一些钱。

　　回到店铺里看了一下，果然店铺里自己放的装备已经被拿走了一些，但也他都知道是谁拿走的，因为战五渣等人拿走的时候，当时都在战队频道里说了。

　　但让唐明没想到的是，店铺里的东西非但没有减少，反倒是变多了。

　　从青铜到黄金装备，将店铺的货架上摆了一个满满当当，把唐明都吓了一跳，他一想就知道肯定是高飞他们一群人做的。

　　唐明给战五渣他们都设置了店铺权限，可以将店铺里的东西拿走，这种权限就算是很大了。

　　他们可以拿走装备自然也可以在店内放置装备，一共有两种模式，第一种是交给明月，待明月定价之后上架销售，还有一种是不经过明月直接放在拍卖货架，两天时间价高者得。

　　但是第二种方式并不会显示是谁将装备放入其中的。

　　“你们把装备放到店铺内销售的时候一定要跟明月登记之后上架，等卖了钱也好给你们，你们现在这样放在货架上，我上哪给你们算钱去。”

　　乌龙茶回复：“明哥还算什么钱啊，每次都是用你的装备我们也不好意思啊，放你店铺内就算是还你人情了。”

　　“是啊，我们也不缺钱，每次你打到装备都给我们了，你上哪赚钱去啊，这么长久下去可以行。”

　　“不知道谁放的，我没放。”

　　“你就当不知道得了呗，让你回波血。”

　　唐明心中感动，看来这就是兄弟啊，原来有自己的团队有自己的兄弟们还真会不错，心里感觉暖暖的。

　　“这样吧，不白要你们的装备，吃完饭之后你们到我店铺里，我帮你们把装备都强化到2级，顺便给你们都镶嵌上宝石。”

　　“行啊，这可是你说的。”

　　“明哥，上次你都帮我强化过装备了，只是没镶嵌宝石，我能自带宝石吗，我之前的打到过几块高级宝石。”

　　唐明笑道：“那感情好，我连宝石都省下来了。”这一点唐明没开玩笑，每个装备就算是只镶嵌一块宝石，那也是一笔不小的数目。

　　“先说好了啊，谁先到了先给谁打，我现在就去吃饭，早早的去排队去。”

　　这几个人嘀咕了几句之后就都下线了。

　　唐明看了一下群里众人的情况，整个战队里竟然只剩他和酸甜果汁没下线。

　　“王悦，你在不在，情义天下那边可能要找你的麻烦，你可一定要小心一些啊。”

　　“能加我好友吗，我加你也一直没通过。”

　　“王悦，你倒是你回答我啊。”

　　唐明连续问了几个问题，等了许久之后王悦都没有回答。

　　“你倒是说话啊，我知道你能看到。”

　　这时候酸甜果汁回话了：“唐明，你要是再发这些消息骚扰我，信不信我退出你这个破战队。”

　　看到信息之后唐明狂喜，别管回的是什么，至少能回话就还算是有希望。

　　“别啊，我知道错了，所以想着找机会给你道个歉，可你也不给我机会啊。”

　　“我们两个又没什么关系，有什么谁对谁错的，好了，别烦我了。”

　　"是这样，你不是20级了吗，我知道你们魔弓手的转职任务很麻烦，咱们都是一个战队的，让我们帮你做任务怎么样，给个机会吧。"

　　“不需要。”

　　接下来不管唐明说什么，酸甜果汁都没有再说话。

　　但这也让唐明非常高兴，和王悦好久都没有联系了，怎么说这也算是已联系上了。

　　他下了线走到了客厅里，在马三岁的房间里隐约传来了说话的声音。

　　因为她是游戏主播，所以说话的声音需要外放出来，所以唐明能听的清楚。

　　也不知道她在直播什么，但是听说话的语气游戏中的情况好像非常的激烈。

　　唐明想了一下这几天竟吃人家马三岁的饭了，自己也得还一顿啊，于是唐明就进了厨房，时间不长就做了几个菜。

　　等菜做完了马三岁也正好下线了。

　　“唐大哥是你做的菜啊，我说怎么闻着一阵一阵的香味呢，原来是你做的菜啊，好香啊。”

　　看起来马三岁的心情也不错。

　　“闲着没事就多做了几个菜，也不能总吃你的啊，你刚才在直播什么呢，下线这么晚？”

　　马三岁说道:"今天真让我捡了一个大活，意外碰到了两个公会抢boss打起来了，帮我涨粉不少呢。"

　　唐明听完就是一愣：“哪两个帮派打起来了？”

　　“幻世和龙族打起来了，打得老狠了，双方都死了不少人呢。”马三岁一边吃着东西一边说道。

　　唐明听完就是一愣，幻世和龙族八竿子打不着的两个帮派怎么可能扯上关系呢。他和龙族之间没有太多的关系，但是和幻世有些联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第607章 有兄弟的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 