    江蓠和影相顾无言，沿着岩壁滑落下去。

    “唐倦，派蒙。”江蓠打了声招呼。

    唐倦和派蒙闻声看过来，有些意外。

    “是江蓠和影！”派蒙开心地飞起来，向着两人招手。

    顺着路走到水池中央的树下，江蓠略微严肃地看着唐倦和派蒙。

    “你们不会…把留云借风真君的贡品全吃了吧？”

    “嗯？”唐倦舔了舔手指，脑袋边冒出一个问号，“哦哦，派蒙你来解释。”

    “是我们自己做的菜啦，留云借风真君说可以借这里给我们用一下。”派蒙说完看向唐倦，“你给我留点！”

    “哦哦…”江蓠舒了一口气。

    虽然在游戏里面大家都开玩笑说要去吃留云借风真君的贡品，可这毕竟不是游戏，要是真吃了，鬼知道留云借风真君会不会发火…

    “那你们来这干嘛？”

    “你和影不是出去旅行了嘛，我和派蒙太无聊了，就到处逛逛，就到这来了。”唐倦边吃边说着。

    “你们和留云借风真君好像还挺熟的？”影突然问。

    “其实也是今天刚认识，不过我们碰巧帮了她一个小忙而已啦。”唐倦笑了笑。

    “你还能帮上仙人的忙？”江蓠大惊失色。

    “喂…怎么这样讲，我也是有本事的好不好。”唐倦吃完最后一口，满意地打了个饱嗝。

    “是是是。”江蓠笑了笑，“对了，你们有看到甘雨吗？”

    “甘雨的话，她之前来过这里一趟，不过好像说要去华光林底部，现在应该在那里吧。”派蒙说。

    “好，那我们去那里找找看。”说完，江蓠和影一齐转身打算离开。

    两人并排走着，凑得很近。

    唐倦敏锐的眼睛很快发现了事情的不对劲之处，之前那两人走在一块的时候都没挨这么近，怎么一趟旅途下来，感情升温了不成？

    他心中突然冒出一股强烈的危机感。

    “江蓠，等一下！”

    唐倦站了起来，微低着头，刘海遮住他的眼睛，让人看不到他的眼睛。

    “怎么了？”江蓠驻足转身，疑惑道。

    “借一步说话…”

    ……

    派蒙和影在水池中央聊着什么，有说有笑。

    唐倦拉着江蓠来到了一旁。

    江蓠看着唐倦此刻严肃的神情，他有种不好的预感，上次唐倦露出这种表情，就缠了他一个多时辰…

    “有什么事吗？”江蓠试探性地问。

    唐倦深吸一口气，仿佛如临大敌，“你和影两个人出去旅行，你们…”

    “我们？”江蓠没听明白。

    “你可得想清楚啊，你不是提瓦特人。”唐倦的眼神犀利，“而影又是雷电将军，她迟早有一天要回稻妻的吧，而你说不定哪一天也要回地球。”

    唐倦的气场突然变了，之前给江蓠的印象都是吊儿郎当的，但是现在却像一个历经风霜的前辈一样。

    这个问题江蓠也不是没想过，可是这一切都发生得太突然，他根本没有思考的机会。

    更何况他当时也没有选择的权力。

    “事情很复杂…”江蓠缓缓地说。

    “所以你们真的在一起了…”

    唐倦的表情逐渐变化，逐渐绷不住了，刚才有模有样的气场瞬间全无。

    他双手搭在江蓠的肩膀上，抬起头，两行热泪哗哗流下。

    “求你了，把秘诀教教我！”

    江蓠顿时愣住，仿佛被石化了，无言以对。

    “江兄，你我相识一场，又是老乡，你不能这样啊，你得为兄弟我考虑一下吧！”唐倦泪眼汪汪地看着江蓠。

    “唉…”江蓠无奈叹气，把唐倦的双手轻轻拨开，“我都说了我没什么秘诀，我现在必须跟影在一起，总之我现在之所以还能活着，全是因为影的缘故…”

    “欸？”唐倦的眼泪突然止住，惊讶不已，“难道不是我想的那样？”

    江蓠一愣，敢情唐倦这小子听到朋友的生死大事都不关心的，反而更关心是不是自己想歪了。

    “我都说了事情很复杂啦。”江蓠挠挠头，“当时我都已经失去意识，估计已经在鬼门关门口了，我也不知道发生了什么，是影把我拉了回来。”

    “虽然不知道发生了什么，不过…”唐倦一把抹去眼泪，再次伸出手搭在江蓠肩上，“没事了，没事就好，要是你死了，我可就又不知道该跟谁吐槽内心的想法了。”

    江蓠微微笑了笑，“你呀，能不能正经一点，一天天的脑袋里都在想些什么？”

    “欸？我不正经吗？”唐倦一惊，“我觉得这是值得我们认真对待的大事啊！怎么就不正经了。”

    江蓠无语，该说唐倦是单纯呢，还是那啥呢？

    “行了，先不说了，我还得去找找甘雨。”

    “甘雨怎么了？”

    “她辞去了七星秘书的职务，现在不知道去哪了，我得找到她。”

    “居然还有这种事？那我和派蒙也去！”

    ……

    石林底部，流水潺潺，白色的鹤在水边找寻着食物，水里有着许多的荷叶，还有一些形态奇异的鱼在游动。

    江蓠突然想到，不知道能不能钓上一些鱼，然后去钓鱼协会换取报酬，这好像也是一条发家致富的道路…

    几个人分头行动，但是江蓠和影由于情况特殊，只能待在一块。

    “甘雨——甘雨——”

    派蒙的声音偶尔传来，在石林下方传出不小的回声。

    没想到派蒙看起来小小一只，声音还真挺大的。

    不过有着这样的声音在这里回荡，甘雨如果在的话，应该也听到了才对，可是却一直没听到甘雨的回复。

    这时，唐倦突然火急火燎地跑过来。

    “江蓠，影，我找到甘雨了！”

    ……

    一片水边的草地上，甘雨正侧躺在地上微微蜷缩，闭着眼睛睡得很香，嘴角还挂着一丝微笑。

    但是不知道为什么，这样的场景却莫名让人有点心疼。

    “你去叫醒甘雨。”唐倦怂恿着江蓠。

    “你去算了，我才不想扰人清梦。”江蓠摆摆手，“看甘雨现在好像睡得挺香的。”

    “那我去。”派蒙接话，说完就朝甘雨飞去。

    “等一下！还是先不要叫她好了。”唐倦忽然拉住派蒙，然后走上前去，脱下了自己的外套，轻轻盖在甘雨身上。

    “让甘雨睡会儿吧。”他坐在了地上，轻声说。

    这一套连招让江蓠有点懵，怎么突然之间唐倦就变暖男了？真是让人摸不着头脑。

