    一切的一切。

    都让他再次怀疑了起来。

    对方实在是太像黑老大了。

    语气残忍，冷血无情。

    此刻的他……

    早已忘记了自己最初的骗钱目的。

    满脑子都是刚才电话里传来的一幕幕场景。

    简直是真假难辨。

    半个小时后。

    他才强行逼迫自己冷静下来，深吸了一口气。

    猛地摇了摇头。

    “不，不对！”

    “这仅仅是电话里发生的声音，不一定是真的！”

    “我不能自己吓自己！”

    虽然电话里的声音无比真实。

    但并非他亲眼看到的，对方或许是口嗨来骗他的。

    干他们这一行，必须要有过硬的心理素质和抗压能力。

    他绝不能就这么被反骗了！

    “我的IP地址经过了七次变换，几乎每秒都在跳转，全程通话才不过三十分钟，就算是警方，也不可能追查到我的下落！”

    沈飞喃喃着。

    难看的脸色终于舒缓下来，重新坐正身体。

    平稳了呼吸。

    拿起了另一份资料。

    准备对另一名老人下手。

    不过……

    经过了这通电话后，他再也没有之前行骗时的淡定沉稳。

    语气也有些虚浮。

    “你好，我们是市刑事犯罪专案组的，现在很郑重的通知你，你的儿子因为涉嫌刑事犯罪，现已被我们刑拘，正在接受调查。”

    ……

    同一时间。

    晋城。

    养老院内。

    “嘟嘟嘟——”

    张清源听着老年机里不断发出的忙音。

    终于反应了过来。

    满脸惊慌和忐忑。

    “完了完了，警方怎么挂断了我的电话了？”

    “我儿子还能不能回来？”

    “小秦，你……你你……你刚刚为什么这么要冒充我的声音，还还……”

    张清源埋怨的瞪了眼秦牧，气得浑身颤抖，连说话都不利索了。

    在他身边。

    李卫国……

    同样有些怨言的看着秦牧。

    刚才秦牧模拟他的声音，还在电话里把他给“杀”了。

    而且。

    还给警方营造了一个十分丰满的法外狂徒张清源形象。

    若非是他们亲眼看到，绝不会相信，如此真实的场景居然是秦牧用一张嘴演出来的！

    “老张，你别着急。”

    面对着众人的埋怨。

    秦牧微微一笑，拍了拍张清源的肩膀。

    在养老院三年。

    他和众人都十分熟悉，言语之间的称呼都很随意。

    “谁说这个电话是警方的？”

    张清源一愣。

    气头上的他忍不住抬起头，看向了秦牧。

    便听到秦牧接着开口：“其实，这是个诈骗电话。”

    话音一落。

    张清源不由瞪大了双眼，露出了不敢置信的神情。

    不只是他。

    连李卫国，以及养老院的其他老人，都露出了疑惑不解的神情。

    显然。

    没有一个人怀疑这个电话的真实性。

    “你是说……这是骗子打来的？冒充的警方？”

    愣了几秒。

    张清源咽了咽口水，忍不住问道：“可是……他是怎么知道我的名字，还有我住哪里，家里人的信息的？”

    这一点。

    他觉得，除了警察，没有人能查到。

    “是啊，这个人说他是专案组的来着。”

    “语气那么严肃端正，就跟新闻上的一模一样的，怎么会是冒充的？”

    “你确定没有弄错？”

    李卫国以及其他几个老人也凑了上来，说出了自己的看法。

    秦牧见状。

    不由摇头苦笑了一声。

    这些老人们的想法……

    还停留在从前，认为没有人敢冒充警方，对这种电话的警惕心实在是太小了。

    随后。

    他耐心的给张清源、李卫国等人解释了一遍现代社会信息泄露成灾的问题。

    只是……

    张清源等人听完后，只是似懂非懂的点了点头。

    眼神之中，并不是很相信他。

    无奈之下。

    秦牧耸了耸肩，说道：“要不，你给你儿子打个电话试试？”

    张清源这才反应了过来。

    拿起了老年机，拨通了那个烂熟于心，记了大半辈子的电话。

    十几秒后。

    电话很快就被接通了。

    “喂？爸？又有什么事？不是前两天才通过电话吗？我现在正在开会呢。”

    电话那头，传来了一个颇为不耐烦的声音。

    可张清源听到这个声音后。

    原本忐忑不安的心，彻底放了下来。

    “没，没事……就是有点想给你打个电话。”

    简单说了几句。

    电话那头便急匆匆的挂断了电话。

    可张清源却乐的合不拢嘴，脸上重新挂满了笑意。

    “还真的是骗子？”

    至此。

    李卫国等人，都彻底相信了秦牧的话。

    刚才老年机的外放声极大。

    他们全程听得一清二楚。

    电话里的那个人，还声称老张的儿子被抓了，涉嫌刑事犯罪。

    现在看来，一切都是假的。

    “其实，遇到了这种电话，千万不要慌，一定要第一时间确认对方所说的真实性。”

    秦牧看着这些老人们。

    耐心说道：“对方也是利用心急则乱的心理，让人在短短几个小时内上当受骗的。”

    很多时候。

    只要反应过来了，都会察觉到这是个骗局。

    只是……

    高明的诈骗分子，都擅长制造心理压迫感，让目标丧失主动意识。

    盲目听从指示。

    而比较弱势的老年人，就逐渐成为了这些人的优先目标。

    “叮！恭喜宿主，中断诈骗分子计划，使对方惊慌失措，方寸大乱，前置任务完成度40%。”

    “叮！恭喜宿主，当前完成度可获得奖励：幸运值40点。”

    “温馨提示：任务目标还在行骗，请宿主再接再厉，尽快完成前置任务！”

    同时。

    一个声音在秦牧的脑海中响起。

    虚无的面板文字，出现在了他的眼前。

    秦牧不由皱了皱眉。

    自己选择三的这个任务……

    居然只完成了40%。

    刚才自己一顿操作和反吓，也仅仅是让对方惊慌失措。

    更关键的是……

    对方居然还不死心，继续去骗其他人了！

