    “走过去。”森若雪突然在朱清背后道：“是金盏银铃花。”

    朱清愣了愣：“你确定？”

    “这股感觉错不了。”森若雪回答：“金盏银铃花是无人涧最能汇聚天地灵气的妖草，生长在水火交融之地。烈焰豹本性属火，却喜欢居住在有水的地方，所以它的领地也被称为水火交融之地。”

    “你过去，不会有危险。”森若雪顿了顿，又补充了一句。

    得到森若雪的保证，朱清咬了咬牙，还是继续往前走。

    这条岔路并不长，没有多远，两人就走到了尽头，而尽头果然生长着一株极其小巧精致的植物，金色花瓣银色萼片，散出极其柔美的光芒，美不胜收。虽然山洞严严实实，密不透风，这株花却仿佛有灵性一般缓缓摆动着，出极难察觉、却十分动听的铃音。

    就连朱清也看得有些愣：“这就是金盏银铃花？”

    想不到天地间竟然有如此美丽的植物。朱清忍不住感慨造物的神奇之处。

    “你过去，把它摘下来吧。”不知为何，森若雪始终站在朱清背后没有上前，甚至在看到金盏银铃花后也没有表现出半点喜色，语气一如既往地冷然。

    “等一下，拿上这个。”森若雪扔来一个锦囊，看起来像是一个乾坤袋：“直接把它放进去。

    朱清无奈，上前一步俯下身，把那株美丽的妖草小心翼翼地拔下来，接着用电光火石般的度将其放进了森若雪给他的乾坤袋中。金盏银铃花被放进去的那一刻，袋子突然出强烈的光芒，接着很快恢复了正常。

    “这就拿到手了吗？”朱清还有几分意外，他本来觉得这次的任务十分艰难，恐怕一时半会儿难以完成。却没有想到竟然如此轻易就将这件宝物纳入了手中。

    不过，一想到外面那只还在虎视眈眈的烈焰豹，朱清就把庆幸的心思收了起来。如何安然无恙地离开这里，才是他们需要好好考虑的问题。

    其实朱清一直在怀疑一件事——那就是以森若雪的实力，为什么不能将那只烈焰豹直接杀死，反而要想方设法避免与其生正面冲突。

    松鼠说过，森若雪身上的气息分明是天仙。朱清知道松鼠已经流浪了那么多年，见多识广，火眼金睛，自然不会判断出错。但令朱清感到奇怪的是，迄今为止的一路上，森若雪并没有表现出多么强悍的实力，就算那次她帮助朱清解围，顺利逃脱千机阁的围攻，也没有真正出手与对方相斗。

    朱清想起墨白墨玄兄弟，不由得心中一紧：这一队伍的人都神秘莫测，既然墨白墨玄有那样离奇的身世，那么会不会森若雪也和他们一样，其实她本身的实力并没有那么强悍，而只是用了某种方法，才使得别人误以为她是个真正的绝世高手呢？

    这个想法让朱清背后一阵冷：若真是这样，那他毫无疑问现了一个天大的秘密！

    而这个秘密对于森若雪来说，显然是致命的。若被她的属下知道自己的老大并非高手而只是伪装出来的，会不会反水还不好说。而如果这是真的，到时候他朱清在这青叶城，可就毫无庇佑可言了！

    虽然一开始朱清就没打算依赖森若雪，但认识这么一个强大的人，自然也是一种依仗，不管对方是否会出手相助，只要她在这里，朱清心中就是有底的。

    可现在，这个可怕的想法却让一切都混乱了。

    朱清好不容易才压下心中的波澜，正要开口询问，背后却突然传来森若雪的怒斥声：“别回头！”

    这一次森若雪的声音听起来很不寻常，比起以往的冷淡，似乎又增添了几分痛苦。与此同时，朱清清楚地感觉到有什么锋利的东西抵上了自己的后腰，让他打消了回头看一眼的心思。

    “不准回头，否则我把你的眼睛挖出来！”森若雪威胁道。

    而这一次，朱清听得十分清楚——森若雪的声音已经开始颤抖，像是正在极力忍受痛苦一般。

    “生什么事情了？”感到背后的刀刃似乎又往前进了些许，几乎要刺破他的衣服，朱清不由得更加紧张，连忙问道：“森姑娘？你确定你没事吗？”

    “我没事……”森若雪艰难地回答。

    然而朱清能感受到，她的手已经开始抖了。朱清真担心森若雪会一个不小心，把刀直接刺进去。那他可真就冤枉死了。

    在此情景下，朱清只能屏息等待。关键时刻，他感受到亡魂钟微不可察地动了一下，和他冷战了半天的松鼠居然在这个关键时刻偷偷溜了出来。

    然而一向敏锐的森若雪，此次在这么近的距离之下，居然完全没有现松鼠的出现，这让朱清更加坚定了心中的猜测——森若雪身上一定有问题！

    情急之下，朱清也顾不上什么面子不面子了，忙忙在心中问道：“松鼠，她现在怎么样了？”

    森若雪已经许久没有出声，朱清感到背后的压迫松了些许，然而他一贯的小心谨慎让他不敢乱动。

    “她好像没力气了，快失去知觉的样子。”松鼠也难得没有耍大爷脾气，冷静地回答：“我数三下，你就回头制住她！”

    “好。”朱清点头，然后在松鼠数数的时候暗暗蓄力，猛然一转身！

    森若雪大概也没想到朱清会突然难，一个不慎，手中锋利的冰刃便被击落在地，而朱清眼疾手快，一个用力，直接将她摔在了地上，轻轻松松便扼住了森若雪的喉咙。

    直到这一连串的动作完成，朱清还有些不敢相信。他居然如此轻松就制服了一个天仙高手？

    不，是森若雪有问题！

    朱清很快就冷静下来，而森若雪极力挣扎，却无论如何都无法挣脱开朱清的手，任凭她拳打脚踢也没有任何效果。事实上，朱清全然不觉得森若雪的攻击有何杀伤力，简直像小孩子玩闹一般。

    他只觉得有些不可思议，先前的那个强势的女人去哪里了？就算她不是天仙等级，但森若雪的实力也是有目共睹，绝不会只是个普通的修炼者。

    然而眼前这一切，却又让人无法解释。

    森若雪挣扎了片刻，突然停下动作不动了。朱清以为她要开口解释，谁知她只是冷冷地盯着朱清，冷笑一声道：“朱清，我还以为你是什么正人君子，想不到我森若雪居然也有看走眼的一天！”

    朱清皱了皱眉，还是问道：“你到底是什么人？你现在又是怎么回事？”

    “与你无关！”森若雪面无表情地回答。

    朱清憋了一肚子火气，冷哼道：“是吗？那我就看看，你的真面目到底为何！”

    说罢他就伸出手，毫不犹豫地一把扯下了森若雪的面纱。

    森若雪大概也没想到朱清竟会有如此举动，一时之间整个人完全愣住了。而朱清，也在看清森若雪的长相后完全愣住了。

    森若雪的真容，很美，非常美丽，她不仅气质上清冷如谪仙，连容颜都如同仙子一般倾城倾国。

    然而朱清清楚地看到，一道道紫色的诡异花纹正缓缓沿着她的皮肤攀爬，从脖子一路缓慢向上，如今已经爬到了她的下巴处，却没有任何停下的预兆。

    美如画的脸，加上这紫色的纹路，看起来十分诡异。

    “你……这是怎么回事？”朱清震惊无比，好不容易才回过神来，急忙问道：“你中毒了？”

    然而森若雪一句话也不说，只是继续盯着朱清。朱清下意识松开了手，本以为森若雪会立刻站起来攻击他，谁知对方却毫无动静，只有森若雪呼吸的声音越来越微弱。

    那些紫色纹路越肆无忌惮，很快就爬满了森若雪的脸。

    朱清意识到，这东西正在吞噬森若雪的生命。

    但森若雪脸上并没有显露出半分慌张，她只是微微一笑，这笑容让她的容颜更加增色几分，继而慢吞吞道：“朱清，你是不是很想杀了我？我给你个机会，眼下我根本没有反抗的能力，要杀要剐随你便。”

    “你在胡说什么？”朱清皱了皱眉，哪有让别人杀自己的？

    森若雪的目光冷了几分：“如果你不杀我，可别后悔！就凭你今日如此冒犯我的举动，我就有足够的理由让你死一百次！”

    朱清无力说些什么，他想了想，低声说了一句：“得罪了。”

    森若雪皱眉：“你要做什么？”

    朱清以实际行动告诉了森若雪答案——他上前一步，极其小心地把森若雪扶了起来，靠在一边的岩壁上，继而退后了几步，和对方隔开一点距离后坐了下来。

    “我不会杀你的。”朱清慢慢道。

    接着他呼唤松鼠：“松爷，你来看看，她是不是中毒了？”

    “你急什么急……”松鼠溜到朱清肩头，待看清森若雪的境况后，猛然大吃一惊：“我的天啊……”

    “这……怎么会这样？”

    朱清忙问：“她到底怎么了？”

    “她……她……”松鼠难得说话都说不利索：“她难道就是黑翼蛛蝶卵？”

