    孟南往北。

    　　有大成级【天魔幻】加身，孟南不时变幻，不惧被人发现。

    　　碧螺水泊地势复杂，湖泊众多，河系错综复杂，沼泽纵横干里万里这样复杂的地理环境中，即使是真元期都难下脚，无法从容行走，更遑论战略推进。

    　　而水泊妖魔大多是水属精怪修行得道，藏在水中，跻身沼泽，这是他们的主场。

    　　孟南一路北上，看过‘碧螺水泊’的环境，看过藏身其间干般难寻、万般难防的大妖大魔，实在想不通这样纵横近百万里的水泊，要如何才能扫清。

    　　想着念着。

    　　越过一座座湖。

    　　跨过一条条河。

    　　大约两日，期间遇到不少惊惶逃窜的大妖小妖。

    　　至于三郡兵马，一个未见。

    　　从这些妖修身上倒也能探听一些—

    　　“参州打过来了，好多战舰！”

    　　“好多练气！好多战舰！”

    　　“有几千练气，几万战舰，遇山开山遇水填水，就要杀过来了！”

    　　“不对！是几万练气！几十万战舰！“

    　　“他们在南边！”

    　　“在北边！”

    　　“在西边！”

    　　可惜大多离谱，甚至彼此相悖。

    　　就连一些大妖彼此间说的话也都有问题，不统一。显然，在仙国大军降临时，碧螺水泊中寻常大妖身在局中，突遭横祸，根本弄不清局势。

    　　但这些大妖大魔频繁提到的，就有战舰一说。

    　　“战舰？”

    　　“仙国将士修兵家功法，炼煞气，成百成干，气机相连，煞气席卷铺天盖地，

    　　能镇压大地、镇封六合。”

    　　“堪与练气争锋。”

    　　“再有犀利战舰代步、补给，以为屏障，数万将士占据一座战舰，几乎无可阻挡！”

    　　孟南随手镇压不少普通练气层次的妖魔，从他们口中逼问出有关‘兵家功法、‘仙国大军、‘横行战舰的信息。

    　　这其中，所谓‘兵家功法，跟当初中土传到南疆的练兵法门大不相同。

    　　其以煞气为根基，军中上至将领，下至兵卒，一个个立足大地，不修清气不修法力，只修一口浊气一身煞气。

    　　练兵。

    　　养煞。

    　　当中佼佼者，军中大将能在短短数年内就有大成就，凭借一身武艺、一军煞气，将一方天地的灵气全都镇封。

    　　任你练气仙师当面，诸般术法也难施展，唯有倚仗自身法力。

    　　仙道修个体，伟力归于己身，法力养命。

    　　兵道修集体，伟力归于军队，煞气折寿。

    　　这是两条截然不同的道路，但在方蛭仙国、在寸芒界，却一同绽放光芒。

    　　兵道。

    　　仙道。

    　　各行其道，又彼此交织，演绎璀璨大世。

    　　这一役。

    　　参州方面，仙道练气便有三百位。

    　　此外更有八百万精兵，都是强将率领。只是军阵笨重，行军缓慢，在灵活性方面远不如练气仙师。

    　　好在还有战舰随行——

    　　“战舰。”

    　　孟南有心见识，方向一转，北行偏西。

    　　在第四日时，终于见着一支舰队。

    　　“这就是‘仙国战舰？”

    　　孟南落在云端，俯瞰下去，就见在他正下方，有一如山一般的战舰，遇山开山、遇水铺桥，开辟出一条条道路这艘战舰似船非船，似塔非塔，上下计有共有七层，内外不知结构。在其周边璎珞垂珠，每层上面各现出一种不同形式的宝光一头层上，是五面旗帜，迎风招展，其中主要一面上绣不拘，似是战舰名二层是一宝印，四边烈焰环绕，熊熊欲燃。

    　　三层是一铜鼎。。

    　　四层是一金钟。

    　　五层是一利剑。

    　　六层是一令牌。

    　　七层是一宝镜。

    　　全战舰上，本就煞气精光上烛霄汉，这七层七宝又各具一色，光华分外强烈，

    　　精芒射目，不可逼视。

    　　合计黑白，共是九色光华，融会成一幢彩霞，庄严凶悍，煞气腾腾，气象万干，一望而知具有无上威力。

    　　“二阶战舰不拘’。”

    　　“这是舰队主舰。“

    　　孟南看的仔细，在不拘号上，中间五层有一个个进出口，一员又一员将领率一队又一队精兵频繁进出，以战舰为中心，如蜂如蚁，不断向外散去探查，

    　　又不断归来汇报。

    　　在战舰上，底下一层宝镜照耀十方，光华时常变动，似也在探查。

    　　再一方面。

    　　以不拘号主舰这宝镜为主，四周百里干里又有十座次一级的战舰不断呼应，结成网络，笼罩三千里方圆这样推进，等闲人物实难遮掩。

    　　但孟南不惧。

    　　他有大成级【天魔幻】，论遮掩气机这方面，在练气期中算是佼佼者，区区一阶二阶战舰探查，还搜不出他可碧螺水泊’寻常妖魔无所遁形。

    　　随着一队队精兵杀去，妖魔或死或逃。

    　　不过也并非一帆风顺。

    　　间或有战舰未曾谈查出来的妖魔匿藏，掀起水波、突杀出，仙国精兵也在折损。

    　　又有经营数十年数百年的妖魔巢穴，在老巢中坚守，一时半会儿攻不破拿不下，也能让参州三郡联军头疼一排兵布阵，正面攻打，一时拿不下。

    　　派遣仙道真元修者渗透进去，效率慢，且死伤惨重。

    　　颇为棘手。

    　　但舰队也有法子但凡耗费时间超过一定期限，舰队便不惜火力—一如不拘号。

    　　呼呼呼！

    　　二层宝印飞起，烈火熊熊，威力居然不比孟南前世苦心祭炼、新元界中成就的尊魂幡弱上多少。

    　　威力绝伦，连孟南都要小心。

    　　“幸好无法久持，有所限制。“

    　　孟南不清楚这宝印发动的原理，不清楚不拘号的根底，但他看到，那二层‘宝印逞威后，回归二层，一时沉寂，光芒黯淡，显然短时间内再难二次发动。

    　　宝印如此。

    　　那么其他几层想来也是差不多。

    　　因此不到难缠关头，不拘号’宁愿派遣精兵有所死伤，也不愿贸贸然动用战舰级攻伐手段。

    　　孟南在云端上整整待了三日，看着不拘号推进三干多里，平均日行军超过干里。

    　　一路上，根本没遇到任何像样的阻挡。

    　　即使有七层战舰轮番轰炸，也能一路炸平。

    　　这就是仙国的作战手段！

    　　半个月后。

    　　还是此地。

    　　孟南第一个归来。

    　　然后。

    　　不多时。

    　　银屏第二个到来，中年赵牟、老者尽一这二人也差不多时间归来。

    　　四人碰面。

    　　尚未说话。

    　　就见其间虚空，文字扭曲，化为一言—一【白面行走‘柯金亮已死亡】

    　　“柯金亮？”

    　　“是他？”

    　　“死了？”

    　　孟南心下一掀，一时惊奇。

    　　在场四人，独缺一人。

    　　不消多说，这柯金亮定是那一位自称来自烛幽天的朱玄客”。

    　　“朱玄客”只是化名。

    　　柯金亮才是本名。

    　　这方面大家都有默契，魔神殿给他们每个人带上面具，就是在暗示他们莫要轻易泄露身份。

    　　若这个觉悟都没有，趁早别混。

    　　只是此时‘魔神殿这种类似于死亡播报”的形式，一下子将这层窗户纸捅破，弄的四人有些尴尬。

    　　好在众人都是练气人物，脸皮炼就。

    　　这时便默契的掠过不谈。

    　　然而—

    　　这朱玄客，即柯金亮出身大天，看着背景不小，却没想到境只是绣花枕头，连半个月都没撑过去就殒命。

    　　跟玩似的。

    　　“怎么死的？”

    　　四人面面相觑。

    　　他们五个通过九九炼魔神殿”临时才聚集到一起，前面相处不过一点点时间，要说有什么感情纯属扯淡。

    　　但毕竟也算是这一次任务的“队友，就这么不明不白且没有半点价值的死亡，可谓开局不利。

    　　赵牟到底经验老道，他摇摇头道：“一入魔神殿，生死不由人。我等若不能在六个月内相助碧螺水泊”妖魔逃出，同样逃不过一死。”

    　　言外之意，不要耽搁时间了。

    　　赵牟看过三人，当先道：“参州合三郡兵马，扫荡碧螺水泊，共计出动二百条二阶战舰，两千八百一阶战舰，三百练气，八百万精兵。战舰精良，兵多将广，不可小觑。”

    　　好一个赵牟，短短半月，居然将这一次进攻碧螺水泊”的三郡兵马的底细多寡打听的分毫不差，当真有些本事。

    　　而一旁—

    　　"贫道打听的没有赵道友这么仔细，但若以练气三百计，如今应当只余二百九十八。”

    　　尽一道人摸一把嘴上胡须，淡淡然道。

    　　好家伙！

    　　这是顺手打杀了两名练气的意思？

    　　一人之力短短半月能杀两名练气，这份实力至少是精英之上，怕是不输一般巅峰练气。

    　　能在魔神殿中坚持到第三个任务，果然有几把刷子。

    　　“道友好本事！”

    　　赵牟抚掌，道一声好。

    　　值此时，银屏不落人后，当下朗道：“我屠此间练气如屠鸡狗，死于我手，七人。”

    　　这女子更猛。

    　　半月杀七练气，平均两天一个。

    　　即便都只是一境练气，术法稀松，可毕竟也是练气。

    　　连杀七人，银屏太强。

    　　三人道完。

    　　二人染血。

    　　最后只余孟南。

    　　见三人看来，孟南笑道：“未杀一仙，未屠一卒。”

    　　“呼！"

    　　赵牟舒一口气。

    　　尽一抿嘴微笑。

    　　银屏正待说话，却见这三藏翻翻手掌，口中轻吐道：“在下去称了称仙国战舰斤两，毁其战舰一十一座。”

    　　此言一出。

    　　场中寂静。

