
　　张合刚当上日月盟四长老，屁股还没坐热，就与姜长老以及梅长老二人一起离开了明城。

　　根据消息，陈氏陈无咎，以及季氏季宣子都会前去毒雾沼泽探查史前遗迹。

　　三支平时纷争不休的三支势力此刻倒是显得很默契。

　　因此，日月盟也只留下仲长老坐镇总舵。

　　毒雾沼泽常年被毒雾覆盖，其中毒虫猛兽甚是难缠，又没有什么惹人垂涎的资源，平时很少有修士愿意踏足。

　　据说此次去往史前遗迹的都是高阶强者，前程太过凶险，张合也就没让手下前去做无谓的牺牲。

　　三人一路向南飞行，姜长老在前，梅长老在中间，张合骑着赤焰在最后。

　　最开始姜长老照顾张合，飞行速度并不是很快，后来他逐渐加快了一些速度，发现张合一直都能跟上，到最后他完全放开速度，张合仍然能够不紧不慢地跟在后面。

　　这时姜长老和梅韵都有点惊奇地打量张合胯下大鸟，只见此鸟通体赤红，体型庞大，双翅一展就有大量火焰缭绕，就像一团飞行的烈火。

　　不过看一两次会觉得大鸟很稀奇，接下来的日子习惯了，也就习以为常。

　　他们这一行以元婴期速度赶路，偶尔法力亏空了，才会停下来休息几个时辰，用于补充法力。

　　这个时候，姜长老和梅长老才发现，张合这只大鸟的耐力惊人，与元婴强者同行，法力上也完全能跟得上。

　　若是不死妖王知道两位长老的想法，肯定又要露出极为不屑的神情。

　　他的肉身能够不停地吸收天地灵气，以补充身体消耗，又岂是区区人族能够揣测的。

　　这一行三人走走停停，用了五天时间，终于出了大周王朝的地界。

　　前方已经是黑雾蒙蒙的一片，能见度很低，几十丈外的树木山石看起来影影绰绰，模模糊糊。

　　“前方的黑雾有毒，身处其中短时间还好，可以慢慢排出，若是在毒雾中时间长了，就算元婴修士的身体也吃不消。”

　　“另外，还要小心毒雾和沼泽中隐藏的毒虫，它们往往成群行动，比较难缠。”

　　姜长老说着，从储物袋里取出一只丹瓶，从中倒出三粒丹药，分给每人一粒。

　　这是驱虫丸，将其化开，涂抹于身上，可以预防大部分毒虫侵袭。

　　张合接过丹丸，便闻到一股味道很冲的药香。

　　用法力一震，药丸化为极细的粉末，都被他扑到身上。

　　“走吧，最好不要飞得太高，高处太过显眼，被毒物袭击的机率也会大增。”

　　姜长老拿出一份地图玉简查看了一下，就带着两人向毒雾沼泽飞去。

　　三人进入毒雾沼泽之后，降低了速度，在低空缓缓飞行，体外还祭出一层法力护罩，时刻戒备。

　　毒雾沼泽里的黑雾对神识也有很大的压制作用，以张合的神识强度，能探查到的范围也只有五十丈左右。

　　以前的日月盟穷困潦倒，姜长老和梅长老都是过足了苦日子的人，成长过程中经历的凶险不计其数。

　　其实日月盟大部分修士都有胆小谨慎的特质，与从小顺风顺水的贵族修士有明显的不同。

　　三人一路小心地向前飞了许久，都没遇到什么危险。

　　就在这时，后方传来一股强大的威压。

　　三人神识向后看去，只见一名赤袍元婴修士正以极快的速度，从高空向这边飞来。

　　谷</span>当飞到三人头顶时，赤袍元婴修士很不屑地向下撇了一眼。

　　“既然来探险，还如此怕死，还不如回到家里躲起来。”

　　“哈哈哈……老夫先走一步……”

　　赤袍元婴修士极为嚣张地从三人头顶一飞而过，原地只留下一阵笑声。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人并未受到任何影响，仍然无悲无喜，不嗔不怒，保持原本的节奏缓缓前行。

　　行进半日，忽闻前方传出嗡嗡声响，声势不小，在周边回荡，响成一片。

　　由于神识受限，三人无法发现具体是什么情况，只能小心翼翼地继续前行。

　　在毒雾沼泽之中，由于神线和神识都受到限制，不能随意改变方向，缺少参照物，只能沿着既定路线行进，否则就有迷路的凶险。

　　嗡嗡声响起的地方，正好在三人行进的路线上，只能硬着头皮向前摸去。

　　当他们又往前走了数十丈，终于发现，前方是一群背生六翅的黑色毒虫。

　　“这是鬼面飞蚁，有剧毒，喜群居，牙齿和尾针都有毒。”

　　张合仔细看去，果然在这种黑色飞蚁腹部，有一张鬼脸图案，不仔细观察还无法发现。

　　“大家小心点，这种毒蚁很难缠，毒性也很大，哪怕是元婴强者，也不一定能承受得了。”

　　三人继续小心前行，随着他们走近，已经看到前方地上，倒着一名赤袍男子，似乎正是刚刚从他们头顶嚣张飞过之人。

　　这下子，三人都停下脚步，不敢再继续前进了。

　　前方，他们的必经之路旁边两三丈左右，有一窝鬼面飞蚁，只是此刻，鬼面飞蚁的窝已经被人一劈两半，无数飞蚁被激怒，在附近的空中乱飞乱窜。

　　至于此事的始作俑者，正是刚才从他们头顶飞过的元婴修士，他已为自己的鲁莽付出了生命代价。

　　原本他们小心一点，不主动去招惹鬼面飞蚁，还是可以通过的，现在却没有这种希望了。

　　至于等到这些鬼面飞蚁情绪稳定下来，还不知道需要等多久，毕竟家都被人强拆了，一点补偿没拿到，这情绪如何稳定下来？

　　现在怎么办？

　　“打吗？”

　　“或者还是顶着鬼面飞蚁的攻击硬冲过去？”

　　三人又不约而同地看了一下前方趴着的赤袍修士尸体。

　　既然已经有一人倒在了前进的路上，他们很难肯定，自己的防御就一定比赤袍修士更强。

　　鬼面飞蚁单体实力并不是特别强，但它们是一种群居的虫子，依靠庞大的数量，就能战胜强大对手。

　　看来硬冲是不可能了，只有想法子将这群鬼面飞蚁端掉才行。

　　“不如让我来试试吧！”

　　正在两位长老踌躇之时，张合出言道。

　　并非他喜欢出风头，而是姜梅两位都是元婴修士，他一个金丹修士混在其中，至少也要有点价值才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第310章.鬼面飞蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 