
　　第413章什么叫洁身自爱

　　力气极大，艾红芹被推倒在地，身体撞到了墙上。

　　叶萌伸手去扶她，可是那两个男人已经过来拉扯叶萌。

　　叶萌一脚便将其中一个男人踹飞了。

　　扶起艾红芹，她目光极冷，对着另一个男人说：“滚开。”

　　另一个男人还不甘心，还想去拉扯叶萌，叶萌刚准备抬手揍人，顾锦浩过来，一把握住了叶萌的右手。

　　本来叶萌这一拳能把对面的男人揍倒，可是因为顾锦浩拉住了她，她这一拳没有出手，反倒让对面的男人一下子抱住了叶萌。

　　叶萌眉头一皱，“顾锦浩，松开我。”

　　顾锦浩却拉着叶萌，“跟我走，你一个女孩子跑到这里来做什么？又没有人能护着你。”

　　叶萌咬着牙，一字一顿，“松、开、我！”

　　顾锦浩却拉着她不松手，“跟我走。”

　　在他心里，叶萌是主动自愿跟这两个男人纠缠不清的，毕竟刚才他在不远处听到，听萌说要陪这两个男人玩玩的。

　　叶萌翻了一个白眼，我他妈也要能走啊，你特么是眼瞎了么？没有看到她被人抱着？

　　“唉呀，真香。”抱着叶萌的男人还发出一声满足的喟叹。

　　叶萌被这个声音彻底的刺激到了，她一抬脚，踢在了顾锦浩小腿肚子上，顾锦浩下意识的松开了叶萌，蹲下身子去摸自己的小腿肚子。

　　叶萌手被松开，一拳打飞了抱着她的男人。

　　那男人只觉得自己的眼珠子都要爆裂了，没有想到，这居然是一朵带刺的玫瑰。

　　两个男人不敢再来拉扯叶萌，只能自认倒霉，相互扶持着又回了自己包厢。

　　顾锦浩忍着疼痛，脸色严肃的道：“你一个女孩子家的跑到这里来做什么？你要是想玩，就去我们包厢玩，走，跟我走。”

　　他拉着叶萌往自己包厢去。

　　叶萌甩开他的手，“你有病吧？”

　　“是我有病还是你有病？一个姑娘家的不好好在家里待着，跑到这种地方来，还带着一位老人家，叶萌，你是不是脑子有毛病啊？”顾锦浩也有点怒了。

　　叶萌看着他发怒的样子，并没有觉得他是在关心自己，反而觉得他可笑，他根本连问自己来做什么都没有问过，就想当然的觉得自己是来玩的。

　　这种人，她完全不想跟他浪费唇舌。

　　她拉着艾红芹，“走，艾姨。”

　　艾红芹跟着叶萌，顾锦浩却更气了，他咬着牙，“叶萌，要不是看在你是我外公的徒弟的份上，你以为我会管你吗？你要犯贱就犯贱，你要作践自己，你就作践自己，但是请你为我外公的名声考虑一下。”

　　他转过身，看着叶萌，“我外公英名一世，救人无数，我希望你不要让他老人家临老临老了，却遇到这么多的糟心事儿，以后，别人会指着他的脊梁骨骂他，收了一个什么徒弟，连洁身自爱都做不到，又怎么能去治病救人？”

　　叶萌转过头，冷笑了一声，“洁身自爱？顾锦浩，你有什么资格跟我说这些？你连问我来做什么都没有问，就断定我不洁身自爱了？真是可笑，难道女人来这种地方就是不洁身自爱了？那你的柳心茹呢？她天天来，她岂不是人尽可夫。？”

　　叶萌看着柳心茹和一个穿的花里胡哨的男人从包厢出来，正往这边走，才故意说出这样的话来。

　　柳心茹听到气到快要爆炸了，她快步朝这边走过来，梁少也快步跟着她。

　　而顾锦浩此刻脸色很不好看，他有点茫然，是啊，他都没有问她来做什么的，看她刚才的样子，好像不是来找乐子的。

　　刚才他的话是不是说的太重了？

　　他心里有些后悔，明明平时很冷静的他，为什么一碰到叶萌的事情就冷静不下来了呢？

　　明明是出于关心她的，可是为什么会说出那样伤人的话来？

　　他站在那里神思恍惚。

　　叶萌走到他跟前，“顾锦浩，在说别人的时侯，麻烦你先看看自己，还跟我提什么治病救人，你作为一名医生，随时都可能会有手术，却来这种地方喝酒，你做到了一个医生该做的么？不要总是站在自己的一方土地上面，连知道别人的地面长的是花还是草都没有弄明白，就来教别人怎么施肥，别人的事情根本不需要你管，管好自己的地就好，下次再这样，你的腿会废掉。”

　　说完，叶萌拉着艾红芹继续去找万仪。

　　而艾红芹此刻突然冷静下来。

　　她抬头看着叶萌，“萌萌，你回去吧，对不起，是艾姨没有想清楚，我不该叫你来，小仪她是一个女孩子，你也是，她来这种地方，是她自己来的，我不能为了她，再让你受伤害，是我错了，我没有想明白，刚才真的太可怕了，萌萌，你说你要是出点什么事儿，以后到了下面，我都没法向你妈妈交待。”天籁小说网

　　艾红芹说着说着就哭了起来。

　　顾锦浩这时追了过来，问：“你，你到底来这里做什么？”

　　艾红芹看着顾锦浩，眼里含着泪，“你不要再误会萌萌了，是我的女儿，我的女儿喝醉了酒，被几个男人带进来了，我怕她受到伤害，所以找萌萌来帮我找她的，萌萌她是一个好孩子，她真的是很好的……”

　　顾锦浩怔了一下，喃喃的问：“就是上次，上次那个女孩儿吗？”

　　他还记得，上次叶萌也是在这里打架，为了一个女孩儿。

　　叶萌没有理会他，拉着艾红芹就走。

　　顾锦浩抿了抿唇，“叶萌，对不起，我，我可以帮你找人的，在这里我比较熟。”

　　艾红芹一听这话，立刻说：“那麻烦你了，麻烦你了，求你帮帮我女儿吧，她叫万仪，长的有这么高，脸是比较大气的方形脸，眼睛大大的，很黑……”

　　艾红芹给顾锦浩描述万仪的样子。

　　顾锦浩点了点头，“阿姨，我知道了，我会帮着你们找的。”

　　这时那位梁少也走了过来，“我也可以帮忙找呀，美女，你再跟我说一遍，我刚才没有听清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第413章 什么叫洁身自爱免费阅读。https://xs.23sk.com 