    第2章 必须砸了

    没等冯一洵开口，刘明挤上来说道：“当然了！朱总你不知道。”

    “一洵他爷爷是县里有名的算命先生，还会抓鬼呢！”

    老头经营着一家花圈寿衣店，县里谁家有个红白喜事都要来找。

    名气很大。

    “是吗。”朱建发顾不上额头的血：“小冯，我自从买了这套别墅，别提多倒霉了。”

    “能请你爷爷来帮我看看风水吗？价钱好商量，两万，怎么样？”

    冯一洵又一阵语塞。

    我爷爷有多少道行，我不清楚？

    那纯纯就是个老骗子，没有半点能耐。

    至于算命，都是用电脑算的，还拿星座分析来忽悠人。

    都是些模棱两可的话。

    典型的把人往瘸里忽悠。

    “我爷爷年纪大了，这两年很少接活儿了，还是我来看吧。”

    脑中有关风水的知识是现成的，不用白不用。

    ：“原来主播是一名风水师啊。”

    ：“我就说，怎么可能是搞基主播呢？”

    ：“慕了慕了，看一场风水居然有两万块，顶我两天工资了。”

    ：“楼上，不吹牛你能死？”

    “好好好。小刘，去，给小冯洗个苹果。”

    朱建发怎么也没想到，雇来的一个电工居然懂风水。

    若非冯一洵刚才道破自己的血光之灾，自己是怎么也不会相信的。

    “好嘞！”

    刘明比冯一洵还要激动。

    一洵发了财，请我喝顿酒不过分吧！

    就这样，冯一洵叼着苹果，走到一楼正中间，利用脑中风水知识找起财位、煞位。

    身为电工，别墅内外的环境，他可能比朱建发本人还清楚。

    整体无冲无克，前门开阔，纳八方财气，东立落地窗，紫气东来。

    唯一美中不足的，就是在财位上有一道隔断墙。

    隐约间，冯一洵能看到这堵墙面有一层薄薄的黑气。

    很是不美。

    说不上是什么，但看着心里很不舒服。

    莫非……

    待摆渡的亡魂，就隐藏在这堵墙里？

    很有可能！

    “朱总，别的没啥，就是得把这墙给砸了。”

    ：“这墙好好的为啥要砸？”

    ：“不懂了吧？少一面墙，主播能少排很多电线。”

    ：“有道理啊。”

    朱建发眉头一皱：“这本来是开放式厨房，我寻思油烟太大，就给围起来了，刚围了一半，真要砸吗？”

    冯一洵正要点头，却听到门外传来一阵声音。

    “老先生，这回真的拜托您了，您放心，价钱好商量。”

    这般说着，只见一名中年妇女，带着一名清瘦的老人走了进来。

    女人穿着真丝旗袍，身材很是丰腴，头发盘起来，脸上连皱纹都看不到。

    老人则是一身太极服，黑布鞋，腰背岣嵝着，背着手，颇有老领导的风范。

    朱建发看到妻子，连忙走去：“素芬，这位是？”

    女人笑道：“老朱，我介绍一下，这位老先生是远近闻名的风水师。”

    “昨晚你不是说想找人来新房子里看看吗？这不，我就通过李婶找到了这位老先生。”

    刘明看清来人，张了张嘴，有些欲言又止。

    朱建发重重地点了点头：“老先生，还请你……”

    “你这屋子……”不等朱建发说完，老人皱了皱眉：“阴气重啊。”

    ：“阴气重？为啥主播之前没发现？”

    ：“主播不会是打着看风水的幌子在骗钱吧？”

    ：“很有可能，毕竟主播年纪也不大。”

    朱建发顿时就慌了。

    “老先生，您看是不是那边的墙要砸掉才行？那边据说是个财位。”

    老先生打眼一看。

    “瞎胡闹！那里是财位不假，但你可知什么是风水吗？”

    “风要藏，水要聚。水就是财，你把那墙给砸了，‘水’就往外流了，如何守财？”

    “依我之见，不仅不能砸，还得再砌一堵墙，只留个门才行。”

    冯一洵叹了口气，继续吃着苹果。

    ：“主播实锤是骗子了，这老爷子说的都是真的。”

    ：“藏风聚水？我好像也在哪里听过。”

    ：“未必，你们看，主播一点都不慌。”

    一听这话，闫素芬一下子就紧张了起来。

    “你们两个，还愣着干什么呀？赶紧去砌墙啊。”

    刘明正要动身，旋即挠了挠头。

    “老板娘，我们是电工，不会砌墙……”

    冯一洵却是一锤定音道：“这墙，不能砌，还得砸了，如果没猜错的话，这墙里有东西。”

    ：“你们看，我就说吧，主播肯定是看出什么了。”

    ：“这能看出什么？”

    ：“我哪知道，我要是知道，就是我在直播了。”

    朱建发眉头紧锁着，不知道到底该采取谁的意见。

    一个是李婶介绍的大师，肯定错不了。

    另一个则是算命世家里走出来的，而且自己见识过他的厉害。

    “有东西？墙里能有什么东西？你不就是个水电工么？也懂风水？”闫素芬不悦道。

    风水这玩意儿，在很多人眼里就是老迷信，老封建。

    但在闫素芬看来，却是深奥的国学文化，有大讲究。

    没点能耐，根本不能掌握其中精髓。

    至少，一个电工是不会掌握的。

    ：“开盘，赌主播到底是不是骗子。”

    ：“不用赌了，肯定是。”

    ：“没错，第一，岁数小，第二，哪个风水师会去做电工？”

    “你看什么呢？我说话你没听见吗？”闫素芬满脸的不高兴。

    冯一洵笃定道：“这墙必须砸。”

    老人饶有兴致地摸了摸山羊胡须，不紧不慢道：“这位小友，你且说说，这墙为什么必须砸？”

    这咋说？

    墙体表面有黑气？

    谁信呢！

    “嗯，有暗冲。一旦围起来，房屋主人容易有血光之灾。”

    ：“噗！又是血光之灾，哪有这么巧的事情。”

    ：“就是，这回答也太不专业了。”

    ：“刚才谁说要开盘的？出来呀。”

    闫素芬这才发现朱建发的额头，忙问是怎么回事。

    朱建发便解释了起来。

    闫素芬听闻后满脸无奈：“这就是瞎猫碰上死耗子，这你也信？行了赶紧去医院处理一下吧。”

    朱建发却是挥了挥手，看向老头，十分恭敬道：“老先生，既然小冯坚持说这墙里有东西，那我们不如砸开看看？”

    老先生淡淡道：“这屋子有三层，只看这一层还不能过早下定论，待贫道上楼瞧瞧。”

    “我就不去了，楼上我都看过。”冯一洵说道。

    老先生笑脸盈盈道：“还是一起去吧小友，你我联手岂不轻松些？”

    “哦……”

    ……

    “小兔崽子，刚才你胡说八道些什么呢？砸老子饭碗？！”

    老先生一脚踢在冯一洵屁股上。

    哪里还有世外高人的模样，全然是个市侩小老头。

    冯一洵无奈道：“爷爷，这墙不能砌，要出事的。”

    ：“？？？”

    ：“？？？”

    ：“？？？”

    ：“主播，你这到底是什么操作？有点骚啊。”

    ：“我看不懂了。”

    “能出什么事？厨房不围起来，到时候家里都是油烟，这日子能过？”

    在冯翰林眼中，根本就不接受开放式厨房这种新鲜玩意儿。

    “不是，我看这墙体表面有一层黑气，邪性得很。”冯一洵无奈道。

    ：“现在只有主播和他爷爷两个人，所以主播说的是实话？”

    ：“他真能看见那所谓的黑气？？”

    ：“这是传说中的阴阳眼吗！”

    冯翰林顿时神色一凛，他年轻时走南闯北，见过的事情可多了。

    其中就不乏阴阳眼这事儿。

    “你确定？”

    “确定。”

    好。

    注定我老冯家挣这笔钱！

    但为了稳妥起见。

    “等会儿这样，我说这墙不能砸，你非要砸，我死活不让，你直接抡锤。”

    “到时候不论墙里有没有东西，咱爷孙俩中的一个，都能拿到钱，回家平分，听着没？”

    (本章完)

