    他这边在想着，孙五那边，却是听得一惊一乍的。

    “什么，他疯了么，这样的告示都敢出？”

    “我以为老爷有点莽了，没想到他在京师竟然都这么干，真是太莽了！”

    “……”

    孙传庭听不下去了，刚好吃完了一只鸡腿，就留下了个鸡骨头，当即向孙五丢了过去，喝道：“混账东西，兴国公是你能诽谤的么？”

    当然，他也不是真得生气。这些家丁，都是他的心腹，说句不好听的，上了战场，还得要这些家丁舍命护卫，自然不会刻薄他们。

    孙五任凭那鸡骨头砸中他，一点都不在意，只是一脸欣慰地对孙传庭说道：“老爷总算在朝中有靠山，再也不用担心这些贪官污吏在背后捣鬼，暗害老爷了！”

    明明剿贼立下功劳无数，结果却硬是坐了这几年的牢狱之灾。这个事情，给他们的印象显然很深刻。

    他的话还没说完，就被孙大伸手打了下他的脑门道：“你个乌鸦嘴，呸呸呸！”

    说到这里，孙大又转头看向孙传庭道：“说来也奇怪，这位兴国公在之前，可是一点风声都没听到的。”

    听到这话，孙传庭也是好奇。

    一般来说，不管什么，都不可能无缘无故被封为国公的。那安置难民之事，就孙传庭看来，是远远达不到要封国公的地步。

    可是，不管如何，皇上最终还是封了他为国公。

    如果说，兴国公力挺他孙传庭，让皇上给了他这么一道旨意，还叮嘱他要趁着杀贺人龙立威的机会，严肃官军军纪。这些事情，孙传庭其实也都能理解。

    但是，他不能理解的是，那位兴国公举荐了长沙知府，然后就直接进了内阁；举荐了外放的给事中，竟然直接升迁吏部尚书。还有，和兴国公沾点关系的副总兵周遇吉，也是被封了忠贞伯……

    如此种种，真得就让他疑惑了：皇上为何如此深信于他？

    想不明白归想不明白，孙传庭也不吃了，转身就往外走，同时吩咐道：“让将士们都把这些酒菜吃了，灾年浪费，那是要天打雷劈的！”

    他一走，孙大他们这些亲卫自然要跟着走，看看那一桌桌的好酒好菜，还真是有点馋。哪怕他们是孙传庭这个总督的亲卫，平时也绝对吃不到这么好吃的。

    虽然有点不舍，还是跟着孙传庭走了。不过孙五还是忍不住问道：“老爷，我们去哪里？”

    “回总督府，我要把这边的情况上奏朝廷，让皇上知道我这边的情况如何！”

    一听这话，孙大和孙五等人都有点讶然。

    他们都是孙传庭的心腹之人，自然知道他们老爷平时的做法，估计不可能这时候会写奏章。

    他们正想着，就听孙传庭又说道：“另外，朝廷对辽之策并不妥当，我也要陈述一二，提醒朝廷注意！”

    听到这话，孙大几个人顿时就明白了。原来老爷这是要向兴国公示好！

    要知道，那对辽之策是兴国公一力主持，如果有问题能提醒的话，必然是能加深兴国公的好感，这条大腿，就算是抱稳了！

    ………………

    与此同时，要被抱大腿的张明伟，也和崇祯皇帝等人商量出了藩王宗室的大概，首先就从开封周王下手，让他为天下表率，拿出钱财来守住开封，如此就让他第一个就藩海外。

    刚忙完了这事，从山西返回京师的京营押解着粮草人犯的队伍终于到了。

    事实上，一直有快马禀告行程。因此，张明伟这边早就知道什么时候会到。

    于是，他就先出了一期《明报》，大篇幅地讲解了八大晋商的祸害，事先给京师这边打了个底。

    因此，当这一日，京师上下听说六大晋商押解进京的时候，竟然难得有这么一次盛事，只要有空闲的人，全都拥出城去看。

    明白了晋商是如何助纣为虐，帮助辽东建虏祸害，京师上下，那些受建虏荼毒的人，一个个都是咬牙切齿地，可谓群情汹汹。

    基于这样一个实情，京师这边，也出动了五城兵马司的军卒，把押解囚犯的道路都给看住了。

    在等待期间，所有人的话题，自然是免不了有关晋商的。

    “你们说，他们的良心怎么就这么黑呢？为了赚几个钱，竟然害死了这么多人！”

    “只是赚几个钱？他们赚得钱，都能吓死你。别的不说，光是京师中的钱铺，都已经有很多钱了！”

    “就算赚再多的钱，也不能帮着建虏祸害我们大明啊！”

    “呵呵，这样的人还少么？《明报》上面的通缉榜看到了没有？就排在上面的汉奸，哪个不是助纣为虐，害死了无数人的？”

    “是啊，要不是《明报》上列出来，真得是不知道！”

    “……”

    虽然《明报》到眼下为止，一共就只是出了五期，大概三天一期的样子。可是，因为《明报》是第一份报纸，又是崇祯皇帝题词，又是兴国公的产业，还是秦淮八艳之一的陈圆圆总编，加上还有进士老爷在开专栏，如此种种的噱头，就算内容是狗屎一样的，也绝对在京师差不多是家喻户晓了。

    更不用说，《明报》的内容，包括了上到官员，下到百姓都有感兴趣的内容。因此，虽然是二十文一份报纸，可还是供不应求，达到了洛阳纸贵的地步。最新一期的《明报》有五万份之多，也一样很快就卖完了。

    基本上，在京师稍微有钱的人家，有读书识字的，肯定会买一份看看。要不然，出门去听到别人在谈而自己啥都说不出来，那就是太掉价了！

    也是如此，《明报》上的内容，那是第一时间传达给了京师上下。而不只是各种小道消息，各种打听消息之类的。而《明报》上的观点，自然也是最影响京师上下的。

    就算有人不认同《明报》上的观点，比如有一部分商人，就还是觉得朝廷是看上了晋商的钱，才会编排出那么多的事情。可他们没法去反驳，更不可能影响到多少人，注定只能是少数而已！

    《明报》的威力，已经开始显现了。

    此时，京师上下都是基于《明报》上了解的内容在讨论着，忽然，就听到有人喊了起来：“来了，来了！”

    听到这话，大部分人便不再说话，而是抬头远望。

    果然，在官道的尽头，有一队骑军在前面开道，随后就是长长的队伍。护卫着中间的无数大车。

    离得近了之后，这些围观的京师百姓便看清楚之后，不由得一个个都是非常地震惊。

    “这一车一车的，竟然都是粮食，这得有多少粮食啊！”

    “可不是，看看，都还没望到头呢！难怪粮价这么贵，原来是这些杀千刀的晋商在暗地里收集！”

    “最可恨的是，他们是要把这些粮食运到辽东去！饿死我们，而去养活那些建虏！”

    “他们就不是杀千刀的，而是杀万刀的！天底下，怎么会有他们这么赚黑心钱的人呢？”

    “……”

    看着一车车的粮食，原本就对那些晋商感到愤怒的京师百姓，就更为愤怒了。对晋商的讨伐之声，都到了前所未有的一个高度。这让有一部分有异见者，吓得都是管好自己的嘴巴，那敢让旁人知道！

    一车又一车的粮车送入京师，可以预见，京师这边的粮价绝对会恢复正常。这让京师百姓又心中踏实了不少。

    等了好久，粮车过去后，又是其他物资的车辆，比如铁器茶叶盐巴等等。数量上虽然没有粮食多，却也有不少。

    这些东西，又是让围观的京师百姓气得大骂那些黑心肠的晋商！

    在这些车辆都过去之后，京师百姓终于看到了一辆辆的囚车。这其中，有十来辆囚车是一车一人，剩下的囚车都是一个大笼子，里面管着一群人。

    都不用守，那些一人一车的囚车上，肯定关着的都是主犯。

    看到这些囚车过来，围观人群顿时骚动了起来。

    愤怒的叫骂声，响成了一片；有多远吐多远的口水，喷成了一片。有不少押送的官军，甚至都遭受了鱼池之殃。吓得那些维持秩序的五城兵马司军卒连忙用上吃奶的劲去喝斥那些愤怒的人群。

    这个动静，是前所未有的。实在是因为《明报》的出现，让尽可能多的人都知道了通虏晋商的罪行，以及他们什么时候会押解过来。

    围观人群正在激动着时，忽然有人大声惊叫了起来：“鞑子，看，竟然还有鞑子！”

    果然，就见其中一辆囚车上，关着一个金钱鼠尾的鞑子。并且在一个大笼子中，也关着不少金钱鼠尾。

    这可是活着的鞑子啊！

    一直以来，大明对建虏的战事，基本上都是败仗告终。就算是少得可怜的几次赢的战事，也都是守城战。不要说活着的建虏了，就是死了的建虏首级，都是个稀罕物来的。

    因此，京师百姓看到竟然有活的建虏时，顿时就轰动了。

