    “开了个小小公司，来日本做点投资生意。”

    迪奥随意的说道，从内衬口袋中掏出一沓福泽谕吉，放在桌上，推向东方仗助。

    “嗯，迪奥先生，这是什么意思？”

    东方良平失去笑意，他混了这么多年，可见多了这种事。

    “我并不觉得我们能帮上什么忙。”

    “东方先生误会了，这是还给仗助的，上次他不是帮了我一个忙嘛，我从来不喜欢别人欠我的东西，也不喜欢自己欠别人的。”

    迪奥笑笑，身体放松，半靠在沙发上。

    “但是这也太多了吧？”

    东方良平还是有点不可置信，他仔细看了看迪奥的穿着，一身衣物都是上等质量，工工整整，非常合身。

    他对品牌了解不多，但是见识也有，知道迪奥这身可能是量身定制的。

    而且迪奥身体强健，肌肉凸显，没有普通商人的那种肥肚腩。

    这说明什么，说明他并不是一个普通的有钱人。

    普通有钱人，哪有时间来做体型塑造，都在为钱奔波。

    真正有权有势的，才有空余的时间来管理体型，拥有一个健康的身体。

    因为他们知道，再有钱，身体跨了，那什么都没有了。

    所以说，迪奥这种体型的，才是真正的上流社会人士。

    其他，大部分都是暴发户而已，极小部分才是真的懒。

    且不说穿着，再从举止上看，虽然和日本的规则不怎么相符，但其一举一动，都有着某种规矩，应该是英国那边的礼仪吧。

    毕竟是外国人，来日本也没有多久。

    这个迪奥，肯定受过那方面的培养。

    不过唯有一个方面，令东方良平感到疑惑，迪奥的日语，实在是太好了，甚至带有一点杜王町的口音。

    迪奥说他刚到日本没多久，怎么口语方面，好像在日本生活了十几年的本地人呢？

    “是啊，这也太多了，空条先生，这个迪奥好像大有问题啊！”

    东方仗助咕噜吞咽下口水，额头尽是汗水，心中在做着激烈的挣扎。

    “收下吧，白送到手里的东西，不要白不要！”

    “不要收，迪奥这家伙是什么人，空条先生还没有和你说明白吗？这是赤裸裸的收买！”

    “怎么就不能收了，迪奥不是说了他不喜欢欠人东西嘛。”

    “你的良心过得去吗？那天的一身衣服，能花你几个钱，收了迪奥的钱，你就是背叛了自己的心！”

    “屁，有钱就有一切，收了好处，不管迪奥要做什么，反正收买不到我！”

    ......

    东方仗助使劲摇摇头，说道：

    “迪奥先生，不用太客气，前几天给你买的那身衣服也不值多少钱，大部分人碰见你这个情况，都会出手帮忙的。”

    东方良平满意的看了仗助一眼，果然，这个外孙并未让他失望。

    面对这种诱惑，还能坚守本心，他很欣慰。

    “我给的钱很多吗？”

    迪奥面露疑惑，关于这个，他确实没有太过于注意，这一小沓票子，换成英磅，也没有多少啊。

    就算那身衣物不值几个钱，但加上人情，这么点钱，应该不算多吧？

    从infinite集团起来之后，迪奥就很少接触钱，他对钱没有兴趣，他最快乐的时候，就是看到身体三维数值在自己的努力下增长。

    所有的财富，虽然经过他的眼，但从未经过他的手。

    迪奥对钱的概念真的不大，只是一串数字而已。

    财富和武力，他不需要死死盯住，那样太累了。

    普通人的话，不这么做不放心，但迪奥不同，没有人胆敢背叛他，一切都在他制定的规则之内。

    也不会有人想要背叛他，他们的利益都和迪奥捆绑在了一起。

    当然，也会有人想要更多，迪奥也防备过这一点。

    于是，良好的上升渠道制度也随之而来。

    现在，大乔所在的JOJO世界中，也就五巨头对迪奥有点威胁。

    然而作为一个boss，得有容人之量。

    五巨头是元老，其中奥利弗和查理对他忠心耿耿，丹尼尔是个聪明人，也有一定的忠诚度，另外两个也不是傻子。

    闹翻了对他们没有好处，以迪奥的能力，只要想，五巨头马上换掉都可以。

    没有谁是必需品，他们都知道，迪奥，才是真正的主宰者！

    所以说，迪奥才感到奇怪，这点钱，算多吗？？？

    “不多吧，应该还买不起我一双鞋。”

    “......”

    东方良平和东方仗助对视一眼，都从对方脸上看出了羡慕，惊讶，好笑等情绪。

    这就是真正有钱人的生活？

    他们也算是中等家庭，东方良平和东方朋子都有自己的工作，东方良平工作了三十多年，钱财更是不缺，但也没有想过有人如此不把钱当钱。

    不过这也正好，证明了迪奥并不是特意用钱来收买东方良平办什么事的。

    “真的很多，迪奥先生，你给的太多了！”

    “没事，我一般用不到钱，所有的东西，都有人帮我打理，这些就算是我还给仗助的人情吧。”

    迪奥挥挥手，带着不容置喙的强硬，他不想在这种小事上拉拉扯扯。

    两人看出了迪奥的意思，既然迪奥目的纯粹，他们也不在推辞。

    最关键的是，迪奥这种有钱人，想要请人帮忙，也不至于找上东方良平这个小小警员。

    因此，他们才得以放心。

    “那我就不客气了。”

    东方仗助心中早就馋的流口水了，见东方良平不再阻止，他咧开嘴，将这沓福泽谕吉收入囊中。

    窗口缝隙处，水蓝色的替身将一切都收入耳中。

    “可恶，这个嚣张的混蛋，有两个臭钱就了不起了吗？”

    安杰罗咬牙切齿，将手中食物当成迪奥，狠狠咀嚼着，不过很快，他又露出微笑，森寒的杀意四溢。

    “很好，很好，原来你叫迪奥，大商人嘛，我最喜欢了，我最喜欢将你们这种嚣张的人踩在脚下了！

    既然如此，我决定了，不再先对东方巡警出手，也不会马上给你一个痛快，我要等你出来的时候，抓住你，将你身体里的肠子掏出来做绳子啊！”

    想到那个场景，安杰罗兴奋的头皮发麻，如同过电，感觉整个大脑都在颤抖一般！

    “呀哈哈哈......”

    安杰罗捂住嘴，趁着无人，小幅度的耸动肩膀。

