    日升月落，星夜璀璨如画，六千古元部落的战兵披星戴月而行，每一个人都将自己的气势压抑到最低，没有了先前的声势，莽荒古林毒虫遍声，路途崎岖，出征在外，更是要谨慎异常。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，..

    战兵中军，在一片火红的烈焰之中，一道青色身影突显，金色天马烈焰焚空，离地丈余踏空而行，一双金色的翅羽不断的扇动着，马背之上萧晨紧握黑色战枪，不断探视这大荒周围。

    一行六千战兵披荆斩棘，在大荒之中前行五日有余，早在两日之前就已经离开了古元部落的疆土，踏入了更加偏远的大荒之中。

    咻！

    就在这时，战兵前方的莽荒古林之中，突然传出一阵风啸之声，其声呼啸，看其情形乃是冲着战兵处而来。

    “什么人！”

    作为先锋开路前方的千夫长丁山大喝，坐下青铜战车猛地前出战兵数十丈，双眸精芒闪烁如电，望着前方的古林深处，紧接着下一刻一道身影浮现而出，向着战兵飞掠而来。

    “原来是铁堂主归来，族长正等着你的消息”

    看清楚来人，丁山杀机消散，瞬间让开了道路，来人正是前往大荒之中，查探消息的暗堂堂主铁文，古元部落这一次主动出击，围歼异族余孽，最为重要的就是情报，故此在族兵还未从部落开拔之时，铁文就已经率领暗堂一众兄弟潜入大荒之中，每日间为大军传递消息，指引方向，为萧晨等围歼异族提供情报依据。

    数里之外，一座陡峭的千丈山峰之下，古元部落的一众战兵止步，他们都停留下来盘膝而坐，修养声息，等待重回最为巅峰的时刻。

    哪怕是经历了数天的长途跋涉，诸多古元部落的战兵并未有丝毫的懈怠，每一个人的眼中都浮盈出浓郁的煞气，盘膝而坐，平息着气血，此刻所有人都明白，铁堂主的回归，代表着他们距离这异族游散战兵出没之地已经不远了，大战将要来临，暴风雨之前的宁静，他们唯一要做的就是让自己的实力在大战之前回复的最巅峰的时刻。

    “族长大人，属下已经探得在五十里之外的一处山谷处，一支血族的游散战兵猬集在一处，血族大约有两千余人，更是有人族血佣一千余人，其中炼血境界的气息有十人，属下抓了一名低阶血族附庸，得知这一支血族之所以停留在此处，乃是在等待另外一支异族游散战兵的带来，他们所行的目的正是围攻我古元部落！”。

    竟然是血族！

    围在一起的诸多炼血境武者不由得一惊，血族作为大荒百族之一的大族，可谓十分的难缠，中品铁蹄部落所镇压的异族虚空路正是血族，如果说鬼族的手段是千变万化，善于御使黑暗力量隐藏身影，那么这血族的最强手段就是再生，他们生命力强横，依靠吸食生灵的鲜血为生，更为恐怖的，这些血族可以侵蚀人族的神智，将人族武者化为自己的血佣为其战斗。

    “看来我等更要先下手，如果这一支血族游散战师真的降临到我古元部落，我部落中十多万修为低下的族人，难逃其侵蚀！”

    “这些血族当真该死，竟然还夹杂着我人族上千武者为血佣！”

    “我看我等应当尽快将其剿灭，要是等到这血族等待的另一支异族游散战兵到来，在动手就丧失了先机！”

    众人的担忧并不是没有道理，血族吞噬人族鲜血为食，提升修为更是侵蚀人族武者的神智，控制灵魂，化为血佣，到时候古元部落庞大的族人就成了他们天然的杀戮场所，看着朝夕相处的族人迷失了神智向着自己杀来，到时候又当如何，故此这血族必须剿灭在部落之外。

    萧晨眸光灼灼，杀机毕露“铁堂主可探知这血族所等待的哪一支异族到来，可有其消息！”

    “乃是邪灵族，这两大异族游散战师，乃是与那在我古元部落覆灭的游散战师属于同一个联盟，这一次进攻古元部落也是打着为同盟报仇的旗号，至于何时到达此处与血族聚集，属下并未探得，不过我已经派出斥候全力查探这邪灵族的消息！”

    “为同盟报仇吗？”萧晨不由得露出一丝狞笑，这些异族有奶便是娘，有了足够的利益足能让他们挺而走险，何来道义可言。

    “铁堂主接下里你全力查探这邪灵族的消息，现在我们就要在这邪灵族到来之前，将这支血族的游散战师屠戮一空，在反过手来将那邪灵族打一个措手不及！”

    “喏！”

    待铁文远去，身影再次消失在莽荒古林深处，萧晨这才收回目光，神色凝重的说道“今日我古元部落六千战师汇聚于此，这次劳师远征，关乎着我古元部落的族运，可以说部落十多万族人的身家性命都系于此，先辈祖业尽在我等手中，定要抢在先机，在邪灵族赶到之前将这血族屠戮！”

    “我等领命！”

    一炷香之后，火红色的长龙再次凝聚成一股，化为火焰洪流，朝着五十里之外的潜伏而去，六千余人敛息止声，好像一股幽灵一般，猛然冲入了莽荒古林之中，沿路一些躲闪不急的凶兽，尽皆就地被碾成了血沫。

    五十里之外，山谷。

    一座如弯月的山谷之前，阵阵嘈杂声不绝于耳，在山谷的深处，有十道面容俊俏的身影围在一起，中间一道身影正是当日与乌远部落族长有过接触的血族武者。

    无数道暗褐色的身影或是仰躺在巨石之上，草野之间，或是身形不断的走动，一名名人族血佣奴仆浑身颤抖的跪伏在各自的主人脚下，不断的奉上这新鲜的血浆。

    数百名人族凌乱的瘫倒在地，早已经失去了生机，尸骸干瘪，双目凹陷，体内的鲜血早已经丧失殆尽，成为了干尸。

    有一些血族的族兵或许是嫌弃由血佣奴仆转敬的血浆太过繁琐，更是亲身上前，一把抓住一名人族，口中尖锐的獠牙瞬间刺入其脖颈，只见脖颈动脉出鲜血鼓动，不过片刻，人族就已经鲜血耗尽，成为干尸，瘫倒在地。(未完待续。)