    叶颜兮立刻向肖煜投去一个疑问的眼神。

    她还记得之前，吃饭之后还没见到这枚戒指的啊，怎么这么一会儿就有了？总不可能是她昏昏欲睡的时候戴上去的吧，除非是肖煜给她戴的。

    她的心里一瞬间跳的有点快。

    给她戴这个戒指是什么意思？不会是她想的那样吧？

    心里七上八下地想着各种可能，于是去推肖煜的动作也停了下来，漆黑的眸子因为激动带着一丝水汽，有些不可置信地盯着手指上的那枚亮闪闪的戒指，肖煜见她安静下来了，顺着她的视线望过去，自然知道她发现了什么。

    终于叶颜兮回过神来，眸中一瞬也被点亮了似的，语气中透着轻快，“这个是怎么回事？”

    肖煜只是淡淡地瞥了一眼，本来他的脸色就一直冷峻如冰，此刻更是没点波澜，“嗯，一个戒指。”

    要不要回答的这么白痴。

    叶颜兮很不满意他的回答，不得不说说女人有时候还真麻烦，明明心里已经猜出了事实答案，可是还非要男人亲口承认一下才行，非要打破砂锅问到底。

    当然了，作为一个沉浸在爱情中的女儿，叶颜兮自然也不例外了。

    心里一边期盼着，一边又担忧着，希望肖煜亲口承认，而不是这么轻描淡写地一笔带过。

    “你什么时候给我戴的戒指啊？我怎么没发现？”美目流转，此刻似乎洒满了星光，叶颜兮眼睛眨也不眨地望着肖煜。

    而后者则还是一脸的面无表情，只是那双幽深的眸子中，不知道是在想着什么，让人难以捉摸。

    半响，肖煜才低沉着声音，“那会你睡着了，就戴上了。”

    果然是这样，叶颜兮心里很开心激动，面子上却佯装平静地追问，“你怎么突然给我戴戒指？”

    “难道有什么不对吗？”

    叶颜兮抬起手仔细地看了一会儿，“可是，这是无名指。”

    “有什么不一样？”

    “这个手指是订婚或者结婚后才能戴的。”叶颜兮认真地说道，“你难道不知道这件事？”

    说这话的时候，叶颜兮可是加重了订婚和结婚几个字的。

    肖煜沉吟一下，“原来是这样。”

    这和她预期想要的答案不一样啊，叶颜兮很是无语，又接着追问一句，“所以，那你把戒指戴我的无名指上，是什么意思？”

    肖煜盯着她的手指看了一会儿，似乎在思索着什么，微微勾起嘴角，冷峻精致的面容显得柔和了一些，暗沉的眸子中也透着一丝光亮，“我刚才已经说过了。”

    说什么了？可是她没听到吧？

    “什么时候说的？我怎么不知道？”叶颜兮皱眉。

    “给你戴戒指的时候说的。”

    这怎么算数，她都没听到，肖煜这是故意的吧？

    叶颜兮忍着心里的翻腾，沉下脸来，语气有些不善，“总裁大人，貌似你刚刚给我戴戒指的时候，我睡着了吧？所以你给我说什么了，我也没听见，对不对？。”

    肖煜挑眉，一副不打算多说的样子，索性还偏过了脑袋，不去看她怒气冲冲的样子，这让叶颜兮心里更是火大。

    这明明就是故意装作没听到她说的话，叶颜兮更是生气。

    但更多的还是懊恼，自己居然在关键时刻睡着了？所以肖煜说的那些深情款款的告白，他的那些心里话，她一个字都没听到，怎么和电视里边演的不一样呢？怎么偏偏自己在最温馨浪漫的时刻给睡着了呢？

    女人大多都有一颗向往浪漫的心的，她原来心里也是很渴望的，直到现在叶颜兮才发现。

    之前可能因为自己怀孕的缘故，时不时地出现一些负面情绪，导致她胡思乱想，不确定肖煜对自己的感情，没一点安全感。

    在她低头沉默的时候，肖煜也转过了头，静静地凝视着她，目光温柔似水，任何一个女人都难以阻挡这样简直让人溺水的温柔。

    可是这时候叶颜兮的兴致缺缺的，低着头沉默着，因此也没发现肖煜落在她身上的目光。

    望着她垂头丧气的模样，肖煜嘴角勾了勾，“小兮，你十六年前说过，将来会嫁给我，这句话，现在你是不是还记得？”

    闻言，叶颜兮头也懒得抬，兴致不高地回答他，“记得，怎么了？”

    “如果你还记得，那你现在是该履行当初的约定了。”

    这句话，让叶颜兮猛地抬起脑袋，脑中清醒一些了。

    他问她是否还记得当初的约定，还说要她履行，这是不是在和她求婚啊？

    本来她还有些懊恼失望，以为肖煜不会和她说了，结果，居然在这个时候，肖煜又再次问了她，她有些惊诧的眼眸望着他的脸，肖煜及其认真地回望着她，那双幽深的眸子似乎有魔力一般，一瞬间只让她脑中空白一片了。

    于是，叶颜兮愣怔着，直直地盯着他，也不知道回答什么好了。

    见她呆愣的样子，分外的娇憨，肖煜坏心地凑近了几分，唇几乎擦着她的脸颊，“所以你的回答是什么？”

    本来叶颜兮的脑中思绪真是剪不断理还乱，正满脑子理不出头绪呢，肖煜的问话，让她呆了一下，“什么，你刚刚说什么？”

    “想不起来了？”肖煜低沉的声音慢慢地又近了一些。

    只觉得周围都是肖煜的气息，连呼吸都有意无意地掠过她的脸颊，带起轻柔的风，以及他那强健的体魄所散发出来的灼热的温度，她感觉到自己的脸颊也慢慢地烧了起来，此刻的距离实在是太过暧昧，让这空旷的屋子有些闷的透不过气来。

    本来脑中一团浆糊，此刻索性停止了思考。

    肖煜还慢慢地靠近着，他的唇从她柔嫩的脸颊慢慢地移到了水润的唇上，耳语厮磨，这简直是致命的撩拨。

    “记不起来的话，我帮你想。”

    说完，肖煜就强势地吻上了她的唇，空气都变得有些灼热。

    许久未亲热的两人，此刻的这个吻更是带着火辣和急促，叶颜兮不由地双臂攀上了肖煜的脖颈，才不至于让自己的身体跟着沦陷下去。

    卧室内可以听见两人的呼吸都急促了起来，待到叶颜兮有些抗拒地推着肖煜，喘不过气来时，才结束了这一吻。

    此刻的叶颜兮眼眸里氤氲着一层水汽，水润的唇更是饱满，带着致命的诱惑。

    原本搂着她的肖煜，突然间低吼了一声，从她的身上爬了起来，转头就奔向了卫生间里边，叶颜兮愣愣地看着肖煜走开。

    没过多久，浴室里边就响起哗哗的水声，是肖煜在洗澡。

    叶颜兮低头看了一眼，自己身上的衣服更是惨不忍睹，刚刚太投入了，竟然没有发觉肖煜又将她的衣服给撕碎了，不过肖煜的动作她也突然反应过来。

    想来他突然急刹车，也是为了她的身体着想吧，以前肖煜在这方面总是强势而霸道的，需求自然也不小，而如今却能顾忌着她的身体，生生地忍住，这很难得了。

    这也是在医院里的时候，医生千叮咛万嘱咐过的，那时候她刚睡醒，便听见肖煜在想医生询问平时需要注意的事项，医生特意强调，前三个月一定不能同房。

    刚刚，可能也是肖煜突然想起来医生的嘱咐吧。

    想到这里，叶颜兮还有些遗憾，刚刚只沦陷在他的挑拨中，居然没有看见他强忍着的模样，想来应该很狼狈才是。

    不过，还有三个月呢，她有些心灾乐祸地想，以后说不定还能看见的。

    刚刚的那声低吼，似乎还真的和他肖大总裁平时的风格不符啊，叶颜兮忍不住乐了起来。

    她在这边捂着嘴偷偷地乐，那边肖煜就已经洗好，围着一条浴巾出来了，头发上还有水珠滴滴答答地往下流着，他拿着毛巾正漫不经心地擦着。

    一见肖煜出来了，叶颜兮就立刻收敛了笑意，免得被肖煜发现。

    卧室的灯光本就调的比较暗，肖煜的身材更是那种独一无二的，很快叶颜兮就忍不住欣赏起来。

    那冷峻的眉眼，斜飞的英挺剑眉，深邃的眸子里总是带着吸引人沉溺的魔力，紧抿薄削的唇，往下看去，那锁骨漂亮而诱人，再看那腹肌肯定是没少练过，肌肉紧实有力，修长笔直的双腿，一举一动间都似乎是从画中走出来的一般，那种高贵而冷酷的气息，带着一贯的强势。

    望着肖煜的目光，逐渐变得灼热起来，叶颜兮不争气地吞了下口水。

    此刻她只觉得自己像个女流氓一般，要不是现在有身孕，只怕她还真把持不住，上去几下将肖煜给扑倒了呢，可惜现在只能一饱眼福了。

    医生可是语重心长地说过，前三个月千万不能的啊。

    想到这里，她有些丧气地摇了摇头，连带着看着肖煜的目光都有些可怜兮兮的，这孩子怎么这个时候来了呢。

    看来对两人都是一种煎熬啊，现在这个特殊时期。

    正胡思乱想的时候，肖煜不知道何时已经走到了她的面前，叶颜兮回过神来，立刻反应激烈地朝肖煜喊，双手还不住地挥舞着，“离我远一点，别靠这么近！”

