    第二日，紫灵儿一觉醒来在床上伸了一个懒腰，有个跳跃来到地面，将门打开准备去找虞红姚和轩墨渊两人。

    在敲了敲书房的门后，轩墨渊前来为紫灵儿开门。

    虞红姚和轩墨渊两人，都已经准备好了再去与轩墨威谈论的架势。

    昨天东域王离世，今日就一定要昭告整个东域，举行葬礼。

    轩墨渊昨天所说的话，在经过明月的传达过后，轩墨威也同意了，他心想反正当时候百姓都会为东域王伤心，不敢去看送东域王离开的棺材，更不可能有人会在这种时候释放灵气，查看棺材当中是否真的躺着东域王本尊。

    也正是因为轩墨威选择退了一步，所以轩墨渊才没有生气，这件事情也就顺利的举行了起来。

    经过了一整日的奔波，轩墨渊完成了这形式上的葬礼，在赶走轩墨威之后，将亲眼看着自己的父王被人抬入木馆之中，埋入土中为安。

    在将父王下葬之后，轩墨渊便毅然决然的离开了东域王城，跟随虞红姚和紫灵儿来到了虞红姚的斗兽场，将现在东域王城的事情与变动简要的讲给了虞力洪听。

    虞力洪在得知轩墨威上位之后明显有所不满，但是得知了真正原因之后，也就只能选择了沉默。

    谁都不希望这种事情发生，但是既然这种事情已经发生，那就说明这一切背后操控局势的人是非常强大的，也是以他们现在的实力完全惹不起的。

    虞红姚虽然担心明月和轩墨威会来找自己父亲的麻烦，但是碍于斗兽场与东域发展有着密切相关的利益关系，而且虞力洪也并未参加什么国家纷争，所以如果想要以合法的方式将虞力洪杀掉，还是有些困难的。

    即便现在他们很安心，但是临走之前，虞红姚还是留给了父亲一颗可以隐藏气息，不到迫不得已一定不能使用的丹药之后，虞红姚和轩墨渊才终于肯安心的离开了东域前往云仙山。

    紫灵儿在将两人送到东域森林之后，便转身准备去客栈找凌汕和沈绯绫两人。

    在紫灵儿离开的时候，她也交代过了自己去东域王城的目的，当时沈绯绫一直想要跟随紫灵儿，一同去东域王城，但是却被紫灵儿给拒绝了。

    原因很简单，实在是不能带着这个影响她行动甚至还有可能给她带来危险的沈绯绫，但是如果紫灵儿将自己的实话讲出来的话，那实在是太伤沈绯绫的心了。

    所以紫灵儿只是告诉沈绯绫让凌汕照顾一下沈绯绫，等到自己回来的时候，会给沈绯绫带她喜欢吃的烧鸡。

    在美食的诱惑下，沈绯绫终于选择了听话。

    此时的紫灵儿正在前往购买烧鸡店的路上，就在紫灵儿找到了那家沈绯绫喜欢的烧鸡店，卖完烧鸡之后，听到了外面吵闹的声音。

    紫灵儿被外面吵闹的声音吸引了，凑近了人群当中看了看到底发生了什么事情。

    就在紫灵儿凑近之后，便被一股热浪击飞了数米，好不容易稳住了脚步，睁开了双眼，却看到了一只屹立在众人面前幼年凤尾龙角鹿。

    紫灵儿原本并不觉得这只凤尾龙角鹿有什么不同，不过就是年幼了一些罢了。

    但是在看到这只凤尾龙角鹿的鹿角缺失了一块后，立即勾起了她脑海当中尘封的记忆。

    在她下山历练，第一次来到东域参加耀武拍卖行竞拍的时候，看到过这只幼年的凤尾龙角鹿。

    当时那只凤尾龙角鹿就是以一个羸弱的样子，展示在一众拍卖者的面前供人提高价格将它拍走。

    紫灵儿虽然当时因为第一次参加竞拍，对点灯和天价还没有什么概念，最后败给了一个长相霸气的人，所以这只年幼的凤尾龙角鹿也成功的与她们失之交臂。

    但是没想到时隔多月，竟然还能再见到这只年幼的凤尾龙角鹿一次。

    就在紫灵儿回忆过往的时候，召唤出凤尾龙角鹿的粉衣少女，掐着小蛮腰，目中无人的瞪着眼前的另一个穿着华贵的蓝衣少女道：“今天我就要在这里跟你分出一个高低，本小姐看你不爽很久了！”

    “呵呵，虽然凤尾龙角鹿是木系的灵尊，但是你这只明显还没有断奶吧，个子这么小，就连鹿角都断了一节，还好意思拿出来丢人？！”

    在听到那个蓝衣少女的话后，围在蓝衣少女身边的一个护卫也开始嘲笑起了召唤出凤尾龙角鹿的粉衣少女。

    嘲笑声回荡在她耳边，气的粉衣少女立即大声吼道：“凤尾龙角鹿！快给我好教训他们！”

    那只凤尾龙角鹿目光之中充斥着胆怯与恐惧，但是它又不得不听取自己主人的话，所以只好释放出自己的灵气，朝着对面那几个行为嚣张跋扈的灵师袭去。

    看到那只年幼的凤尾龙角鹿出现之后，那蓝衣女子也立即将自己的契约灵兽从精神世界当中召唤了出来。

    她的契约灵兽是一只飞行灵兽，浑身上下如同燃烧着火焰一般，飞在空中，长长的尾羽漂浮在空中远看如同一只火焰凤凰。

    虽然看上去像一只凤凰，但实则是一只雄性的火羽长尾鹟。

    这只火羽长尾鹟的体长大约为一尺，体型虽小，却是一只已经成年的灵兽。

    火属性的鸟类灵兽，是完全克制木属性的陆地灵兽，再加上这只火羽长尾鹟已经成年，战斗经验丰富，所以即便面对一直灵尊级别的幼兽，也并不会惧怕分毫。

    火羽长尾鹟飞在空中，俯视着地面上那只年幼的凤尾龙角鹿，不断的释放炙热的火属性灵气，将凤尾龙角鹿逼退。

    此时的凤尾龙角鹿似乎已经产生了恐惧，往后退了两步。

    在看到自己契约的这只凤尾龙角鹿这么没用之后，粉衣少女立即从自己的储物空间当中抽出了一条长长的鞭子，握在了手上。

    她将鞭子的两边用力一扥，皮鞭相撞之后便发出了清脆的响声。

    这个响声刚一出现，凤尾龙角鹿便惊恐的看了一眼自己的主人，在看到了主人的意图之后，凤尾龙角鹿只能被迫选择战斗。

    它颤颤巍巍往前走了两步，努力的释放灵气，将自己所学过的所有招式一并释放而出。

    原本光滑的的石子路，瞬间杂草重生，朝着天空生长。

    火羽长尾鹟在看到这些草之中张开嘴吐出一口火焰，便全部烧了个干净。

    凤尾龙角鹿见这招不好用，于是又开始硬着头皮开始召唤草木，远处一家院外的柳树，在受到了凤尾龙角鹿的召唤后，开始疯狂生长。

    长长的柳枝，拧成一股如同麻花般的绳子，朝着火羽长尾鹟所在的空中袭来。

    火羽长尾鹟是成功躲避了，但是站在一旁看热闹的人们却一个个都遭了殃，就连地面都被这凶猛的一鞭，震的颤抖。

    在看到凤尾龙角鹿这一招有效果之后，粉衣女子便勾起了自信的微笑，骄傲的抬起下巴，对着对面挑衅自己额蓝衣少女道：“今天我就要让瞧一瞧你与我之间的差距！看你以后还敢不敢随便招惹本小姐！”

    粉衣女子猖狂的模样，让蓝衣女子着实感到气愤，“火羽长尾鹟将那颗柳树给我烧了！”

    火羽长尾鹟在听到主人的话后，便朝着那飞舞在空中的柳条喷出一口火焰。

    火焰熊熊燃烧起来，其实凤尾龙角鹿完全可以趁着这些柳树还未被火焰吞噬的时候继续操控，但是这只年幼的凤尾龙角鹿明显不知道这一点。

    它还认为这样就是输了，所以放弃了控制，眼看着那颗柳树的枝条一点一点的被火焰烧光，整颗柳树也在顷刻间化为草灰。

    凤尾龙角鹿害怕了，它太小了不知道要怎么面对眼前的这只火属性灵兽。

    虽然在与粉衣少女契约之后受到了训练，但是由于胆小的性格，它在受到了惊吓之后，内心深处第一个反应并不是迎难而上，反而是转头就跑。

    蓝衣少女哈哈嘲笑，“哎呀，怎么打不过就跑了呀？你父亲为你拍下的这只凤尾龙角鹿真的是一只灵尊吗？我可是记得灵尊就算刚刚诞生下来，也会有先天的威压，但是你契约的灵尊却并没有释放出一丝一毫的威压，我看你父王不会是给你契约了一只假灵尊糊弄你吧，哈哈哈哈……”

    嘲笑声又起，粉衣少女憋在心中的怒火愈发的浓厚，在看到自己父亲花费重金为自己拍下的凤尾龙角鹿这么没用之后，粉衣少女立即抬起手中的长鞭，狠狠的抽打在了这只年幼的凤尾龙角鹿的后背。

    “嗷呜——”

    小凤尾龙角鹿被这一鞭打的痛苦哀嚎，一双碧绿的大眼睛立即充斥了泪水。

    “废物！我怎么契约了你这样一个废物！”

    粉衣少女一边抽打着这只小凤尾龙角鹿，一边将自己积攒的怒火全部都撒在了这只凤尾龙角鹿的身上。

    如同看笑话一般的蓝衣女子站在一旁哈哈大笑，看着眼前被自己所说之话，气的抽打小凤尾龙角鹿的粉衣女子。

    终于满足了心中那份，因为嫉妒粉衣少女契约了凤尾龙角鹿，而产生浓厚报复心理。

    当初蓝衣少女的父亲没有参加那场拍卖会，所以并不知道那场拍卖会上竟然会出现灵尊级别的凤尾龙角鹿。

    在听到自己粉衣少女的父亲将那只凤尾龙角鹿拍下之后，气的连续几日都没有睡上一次好觉。

    强烈的嫉妒心在她每次看到粉衣少女的时候，都很想走过去找粉衣少女的茬。

    而今日她终于激怒了粉衣少女，她想看看粉衣少女所契约的凤尾龙角鹿有多厉害。

    结果没想到跟她所想像的凤尾龙角鹿完全相反，这只凤尾龙角鹿胆小懦弱而且缺乏战斗经验，在火羽长尾鹟的攻击之下毫无招架之力。

    这就是她父亲花费重金给她拍回来的凤尾龙角鹿？

    也太好笑了！

    小凤尾龙角鹿在被粉衣少女打的时候除了哀声嚎叫，并不敢反抗也不敢逃避，就算样子可怜，那些站在远处看戏的路人也无人敢出面制止。

    因为没有人想要得罪眼前这两个少女，实在是因为她们两人的背景强大，他们如果不想活命找死的话，肯定招惹不起。

    整条街道都是这只年幼的凤尾龙角鹿的哀嚎声，由于这个场面太过残暴让人无法忍受，所以紫灵儿还是选择了站出来制止。

    “住手！”

    紫灵儿一手拎着烧鸡，一手朝着粉衣少女的手腕挥出一道灵气。

    灵气在接触粉衣少女手腕之后，成功打痛了粉衣少女。

    那根紧握在她手心之中的皮鞭也掉落了地面。

    粉衣少女在看到紫灵儿这个陌生面孔之后，立即气不打一处来，冲着紫灵儿怒吼一声，“敢伤本小姐！我看你是不知道我的厉害！”

    粉衣少女将自己的灵气释放出来，瞬间震慑了在场的众人，这个粉衣少女的实力在升灵领域巅峰！

    因为紫灵儿手腕上带着隐藏真实实力的银镯，所以粉衣少女并不没有察觉到紫灵儿的灵气，以为紫灵儿不过是一个没有灵气的普通人罢了。

    紫灵儿在离开东域王城之后，又重新服用了一颗可以改变容貌的丹药，所以现在的紫灵儿样貌又普通又不起眼，实在是很难让人与强大厉害的灵师联想到一起。

    虽然紫灵儿这样普通，但是出手却十分迅速。

    在粉衣少女还没有反应过来之后，紫灵儿便已经击中了粉衣少女，将粉衣少女按倒在了地上。

    紫灵儿狠狠的掐着粉衣少女的脖子，用即为凶悍的眼神盯着她问：“你既然契约了这只年幼的凤尾龙角鹿，你应该好好珍惜它才对，竟然还要当着这么多人的面侮辱它，你可知道它是灵兽当中的灵尊，自尊心要比普通的灵兽要强？！”

    粉衣少女的喉咙被紫灵儿掐的通红，甚至连呼吸都显得困难了许多，粉衣少女咳嗽了两下，看着紫灵儿艰难道：“你究竟是何人？为什么要多管闲事？”

    在粉衣少女在问道紫灵儿这个问题的时候，紫灵儿的脑海当中却闪过了当初在拍卖行，凌汕目睹小凤尾龙角鹿的那双心疼的眼神。

    紫灵儿道：“我只是看不惯你这样欺负灵尊而已！”

    听到紫灵儿的话后，粉衣少女哈哈大笑道：“灵兽和灵尊，都不过是我们人类用来战斗和炫耀的工具！还有……你不要得寸进尺！我可不是你惹得起的人！赶快将你的脏手松开！”

    这个粉衣女子似乎完全不知道求饶二字怎么写，她还是不断的在激怒紫灵儿，警告紫灵儿自己不是她能惹得起的人。

    在看到这一场面的蓝衣少女也冷笑一声，她原本想走，但是他身边的护卫忽然开口对蓝衣少女道：“小姐，她是我们带过来的，如果到时候她死了，她父亲责怪起来，那我们岂不是要承担大部分的责任了？”

    蓝衣少女在听到护卫的话后，才想起了这件事奇景，于是点头道：“你说的有点道理……”

    起初带着粉衣少女出来的人就是她，如果她不管不顾，让粉衣少女出了事情，那么粉衣少女的家人一定会来找自己家人的麻烦，为了谨慎，蓝衣少女还是决定帮一下粉衣少女，将那个过来找茬的紫灵儿赶走。

    “火羽长尾鹟！”

    在听到主人的召唤之后，火羽长尾鹟朝着紫灵儿所在的方向飞了过去，尖利的爪子朝着紫灵儿的后背抓去。

    而就在它将爪子伸出来之后，紫灵儿便一个闪身，从原来的地方转向了另一边，松开了抓着粉衣少女脖颈的手。

    粉衣少女虽然得救了，但是却并没有放弃陷害紫灵儿。

    她将自己随身携带着，用来保命用的暗器抽出，朝着紫灵儿的方向飞射出去。

    紫灵儿在跟火羽长尾鹟战斗的时候并没有看到这个精巧的暗器，所以并没有想着去防备。

    但是虽然这个暗器却被紫灵儿精神世界当中紫菱发现了。

    紫菱开口对紫灵儿道：“丫头小心暗器！”

    “暗器？！”

    紫灵儿在听到紫菱的话后，立即展开灵气开始搜查暗器的位置。

    在确定了暗器的方位之后，紫灵儿已经完全来不及躲避，只能选择直接迎击暗器这一条路。

    原本以为这个暗器只是短小很难被人察觉而已，但是让紫灵儿没想到的是，这个短小的暗器之中却蕴含着即为强大的力量。

    紫灵儿甚至感觉这个暗器的威力在不断的提升，暗器的刀锋锐利无比，在旋转的时候还在不断的推进。

    也不知道这个暗器是用什么材质打造出来的如此坚硬，但是这个暗器确实给了紫灵儿增添了不少的压力。

    在看到紫灵儿释放灵气与这个暗器抗衡的时候，粉衣少女得意的对紫灵儿道：“这个暗器，可是我父亲专门找炼器师为我量身打造的，这个暗器虽小不起眼，但是这个暗器可是拥有可以击穿封灵巅峰灵师的力量！”

    “而且这个暗器的刀刃之上，还涂着强烈的麻醉剂，只要你被这个暗器伤到了，哪怕只是皮肉，也会被强烈的麻醉剂给麻痹全身。”

    紫灵儿听到粉衣少女的话后，疑惑道：“别人暗器上面都涂毒，你的暗器却偏要涂麻醉剂，真是任性！”

    粉衣少女扬起下巴道：“呵呵，还有心情分心与我交谈，看来你很有信心战胜我的暗器，不过既然你好奇，我也不妨告诉你我涂麻醉剂的意图。”

    “我可不想让那些得罪我的家伙轻易的死在我面前！尤其像你这样曾经侮辱过我的人，我更要亲口听到你跪下来向我求饶才肯放过你！”

    粉衣少女露出了得意的笑容之后，便走到了那只凤尾龙角鹿的旁边，狠狠的踢了那只幼年的凤尾龙角鹿几脚，似乎是故意做给紫灵儿看似的。

    “废物！没用的东西！我父亲怎么选了你这个没用的蠢猪？！”

    在被粉衣少女虐待的凤尾龙角鹿，只是将自己缩成一团，不敢反抗也不敢吭声，除了止不住的颤抖以外，就连原本属于灵尊的骄傲也一并消失不见。

    紫灵儿在看到这个粉衣少女依旧死性不改之后，将自己真实的实力展露出来，已经完全超过封灵灵者巅峰的实力，展露在大家的面前。

    紫灵儿伸出手将自己的灵气集中在手心，强大的灵气在瞬间汇聚，顷刻之间将那根短小的暗器，生生折断。

    这一幕吓到了在场的众人，其中也包括那个蓝衣少女和她身边的护卫。

    原本一枚暗器，如今变成了两枚，紫灵儿连眼睛都不眨一下的，便将这两枚暗器抛向了粉衣少女。

    在看到这一幕的蓝衣少女和她身边带着的护卫，立即意识到大事不妙，眼前这个女子的实力似乎比他们想象当中的要强上许多。

    不敢再多逗留，怕紫灵儿将其与的火气撒在他们的身上，赶紧逃之夭夭，溜之大吉。

    而那个惹火紫灵儿的粉衣少女，也被紫灵儿抛出的两枚暗器刺中了胸口，胸口破了两个血窟窿，鲜红的血水不断的流淌出来，就连心脏跳动的时候，都能感觉到被撕裂的痛苦。

    粉衣少女躺在地上，痛苦的挣扎，但是这一切在紫灵儿的眼里都如同视若无睹。

    她现在已经不再是云仙山的人，所做的任何事情，都不会给云仙山带来负面影响。

    如今四大域，联合起来要对付她一人，如果不出手狠辣杀伐果断，今后她定会输在仁慈二字之上。

    虽然，不到万不得已她并不想动手伤人，但是就算是神族也是有脾气的，她不可能让一些人族败类欺负到自己的头上！

    “这是你应受的惩罚，既然你这辈子不配为人，那便滚去投胎！”

    紫灵儿的话音未落，粉衣少女便早已倒在了血泊当中因失血过多而亡。

    由于契约的主人忽然死亡，所以与凤尾龙角鹿的契约也显然消失了，凤尾龙角鹿再一次获得了自由。

    它在发现自己与粉衣少女接触契约之后，立即朝着紫灵儿的方向跑了过来，恳求紫灵儿带它离开。

