    因为她仔细地感知了一番，并没有在体内感受到毒素。

    “蓝依萱，你该不会知道不是我对手，所以故意闹出这么一出来吓唬我吧？”

    伏微雪直接将身上的银针给拔了，随意地丢到了一旁，但也没有轻举妄动。

    等了须臾之后，她发现自己行动无异，并没有出现任何反常之处之后不禁嘲讽地看着她，“你这种吓唬人的小把戏的，对别人或许有用，对我却是一点用都没有。”

    她不是被吓大的，很多人在不是对手的时候便会想着用这样的方法将人给吓唬走的。

    若是胆小之人，的确会被吓唬走，但是她不相信蓝依萱有这样的能耐。

    这个女人实力根本就不强吗，唯一擅长的也就是炼丹术，除此之外倒是没听说过她在毒素这方面有什么作为。

    见状，百里红妆微微一笑，道：“你说对了，的确不会死。”

    魔界的修炼者实力都比较强，想要研制出对付他们的毒药，无疑是要花一些功夫的。

    她在来到了魔界之后，所有的心思都放在了修炼上，并没有分出更多的心思来研究这一点，所以想要靠毒杀了她，的确没可能。

    伏微雪在得到了这个肯定的回答之后，这挖矿的速度就更快了，随手就将眼前的灵石给推开。

    因为就只剩下薄薄的一层，推开无疑是很容易的。

    这个女人直到现在都没有喊人，也不知道依仗得是什么，不过是什么都不重要了，因为她已经没有机会再喊人了！

    “主人，你刚才那银针上有什么？”

    小黑疑惑地看着自家主人，它方才也以为自家主人是真的下毒了，可从现在这情况来看，好像并没有啊！

    不过，好端端地主人肯定不可能浪费时间做此事，定然是有缘由的。

    “你一会儿就知道了。”百里红妆淡笑道。

    伏微雪直接冲到了百里红妆的身边，神色间满是得意。

    “区区一个妖域来得炼药师也敢如此张狂，今天你的好日子到头了！”

    就因为这么一个女人，她能感觉到其他人对她的意见已经越来越大，就连一直跟在她身边的伏云露现在都有意见了。

    正是因此，自己此刻所做之事也没有告诉他们，免得又让他们心存不平。

    “别废话，动手吧。”

    百里红妆的眸色变得认真起来，从进入魔界到现在，她还没有真正地与人交手过。

    因为自身实力本身就不够强，修为弱他人一大截，真正交手对她完全没有好处，必输无疑。

    不过，此刻的她倒是想和伏微雪真正交手看看，魔界之人的手段必定是比妖域更多，总得要见识一番才能有所进步。

    见百里红妆竟然主动提出要快点动手，伏微雪不禁有些惊讶，这个女人怎么回事？

    她难道不怕死？

    这个念头只是在脑海中浮现了一瞬，很快就被她压了下去，别的事情都不重要，只要能杀了她，那就足够了。

    “既然你自己找死，那我就成全你！”

    伏微雪抬手便向着百里红妆袭去，眼中汹涌着森寒的杀意！

