    叶冷峰听见这话，继续说道：“那老婆要不要让我每天都睡在这里？保证老我婆每天都能睡的不错！”

    林雨薇说道：“你别得寸进尺！”

    叶冷峰也不气馁，之前他不是和林雨薇连独处都没有过吗？

    昨天晚上他不是已经和林雨薇睡了一个房间，甚至还睡在了一张床上了吗？

    所以，既然他能睡在林雨薇的床上一次，那么他就可以睡在林雨薇的床上两次，甚至更多次。

    所谓有志者事竟成！

    他不仅要睡在林雨薇的床上，而且他还要让林雨薇变成他的女人！

    这时，林雨薇注意到了叶冷峰的视线，她微微的皱起了眉头，说道：“你在想什么呢？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，立马笑了起来，说道：“没什么，起床吧。”

    “我们一起，出去看看。”

    叶冷峰起床便去卫生间洗漱。

    卫生间中，叶冷峰和林雨薇一起洗漱着。

    叶冷峰从镜子中看着他和林雨薇，顿时笑了起来，说道：

    “老婆，你看我们像不像一对普通夫妻？每天早上一起起床，然而一起洗漱。”

    林雨薇也看向了镜子的方向，她的心里也有了一些微妙的变化。

    她从来没有想过她和叶冷峰之间可以相处的这么和谐。

    事实上，在昨天之前，她从来没有想过，她会和叶冷峰同住一间房间，就更别说和叶冷峰同睡一张床上了。

    而且，昨天晚上她还在叶冷峰的怀里睡了一夜。

    这是她以前根本不会料到的事情。

    她甚至敏锐的发现经过了昨天晚上的事情，她和叶冷峰之间的关系也亲近了不少。

    林雨薇说道：“我们本来就是夫妻，何来像不像一说。”

    随即，林雨薇说道：“一会儿吃完早饭，我就得去公司了，昨天下午我走得早，现在恐怕已经堆了不少的文件需要我处理了，所以，你在家好好的陪陪杨虎他们。”

    “你趁着今天有时间好好的休息一下，你今天就不用去公司了。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“老婆，你以前不是最讨厌公司的员工迟到和早退吗？怎么现在还让直接旷工？”

    林雨薇一边洗着脸，一边说道：“你朋友来了，总不能我们两个人都走了吧？那样也太没有礼貌了。”

    “我今天不能亲自招待杨虎他们，一会儿你帮我给他们说一声抱歉。”

    叶冷峰说动：“有什么抱歉的？大家都知道你很忙，你昨天晚上能够抽时间出来帮我做那么大一桌饭菜，我已经很满足了，所以今天你去完成你的工作就好，他们那边有我呢。”

    林雨薇点了点头，随即，她不知道想到了什么，又看向了叶冷峰说道：

    “你让恒房集团的蔡欢帮忙去大安市那边问了器械的事情，这件事情有结果了吗？”

    叶冷峰说道：“昨天就该给你说的，我给忘了。”

    “蔡欢让人去了大安市和万资器械公司沟通了，但是结果还是不行。纵使恒房集团在大安市也有一些势力，但是万资器械公司那边根本不买账。”

    “据我们的调查，属于我们的那批器械应该是被国外的一个叫牧田的公司给抢走了，那个公司背后的势力并不小。”

    林雨薇听见这话，顿时皱起了眉头，脸上露出了凝重的神色。

    “那我还是亲自走一趟，我们和万资公司合作过，我亲自去谈一谈，看看这件事情还有没有回环的机会。”

    叶冷峰说道：“到时候我陪你一起去。”

    林雨薇疑惑的看向了叶冷峰，说道：“你去做什么？”

    叶冷峰笑着说道：“当然是陪我老婆出差啊，虽然我在公务上帮不上什么忙，但是我还是可以陪在你的身边，用我的办法支持一下你。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里有些感动。

    叶冷峰洗漱完了，便率先出了房间。

    叶冷峰刚走出房间，就碰上了也正从房间出来的杨虎。

    “峰哥，你也起来了？”

    杨虎走过来笑着说道。

    叶冷峰点了点头，说道：“你今天怎么也起得这么早？你以前不睡到日上三竿，你会起来？”

    杨虎说道：“这能一样吗？以前那是有美女在怀，今天我可是一个人，我不起床做什么？”

    叶冷峰笑道：“你倒是不怕雪影听见，将你再次打成猪头。”

    杨虎皱起眉头，说道：“峰哥，你就别拿这件事情打趣我了。”

    叶冷峰也没再说这个话题，他说道：“雪影起了吗？”

    杨虎说道：“我又没有和她睡在一起，我怎么知道她起了没有。”

    “你小子倒是想和雪影睡在一起，可是问题是雪影愿不愿意和你睡在一起啊？”

    叶冷峰有些幸灾乐祸的说道。

    杨虎喃喃道：“又不是没睡过。”

    这时，杨虎也注意到了叶冷峰的脸色有些不太好，眼下还有一些青色，顿时挑了挑眉，打趣的说道：“哟，峰哥，我昨天晚上不是已经提醒过你了，让你晚上别太劳累了吗？你昨天晚上是有多累，今天竟然连黑眼圈都出来了。”

    刚走出房门就听见杨虎这话的林雨薇小脸一红，有些进退两难。

    杨虎见到了林雨薇顿时笑着说道：“嫂子，你也起来了？”

    林雨薇点了点头，客气的说道：“我一向起来得很早。”

    杨虎露出了一个恍然大悟的神色，说道：“哦，我忘了，嫂子你是公司的总裁，肯定起来的早，可不像我们，每天游手好闲的，向来都是睡到自然醒。”

    叶冷峰开口说道：“那是你，可别把我扯上，我可没有游手好闲，我每天都按时上下班的。”

    杨虎撅了噘嘴，说道：“峰哥，你这话我怎么不太相信呢？”

    叶冷峰冷哼了一声，说道：“你可以问我老婆，我每天可都是按时上下班。哪里像你小子，成天游手好闲，难怪雪影不和你在一起。”

    杨虎听见这话，立马说道：“喂，峰哥，不带你这么攻击人的！”

    这时，林雨薇看向了杨虎，说道：

    “杨虎，你别管他。你昨天晚上睡的还好吗？”

    杨虎说道：“我睡得还不错，肯定没有峰哥睡得好了。”

    杨虎特意将“睡”字咬得很重，林雨薇听见杨虎的话，脸上再次红了几分。

    这样的事情她根本没办法解释，也没有那个脸面去解释。

    “杨虎，你和冷峰聊着，我去看看早饭送来了吗。”

    所以，林雨薇留下一句话，便下了楼。

