
　　伏龙在俄罗斯研发中心的会议室，程飞扬接了个电话，会议不是什么宣讲性质，程飞扬离开，会议仍然在进行，跟着程飞扬在这边的副总顾城西知道这个电话，起源是程燃要在科大开一场汉武的发布会，结果伏龙这边关系网也就触动了，不止一方托关系来说情，表示希望程飞扬出面，让程燃取消这个发布会，上面会组织调查组下来调查，发布会就不要进行了，以避免事态扩大。

　　顾城西走出来，看到程飞扬在那边对着电话爽朗的笑着，“是，程燃那边我是没有管他的，那是他自己的事情，就由他自己决定吧，做父亲的，很多事也没必要操心了，比如前一阵子，我不就是没操过心吗……依我看，他自己有分寸的……”

　　挂了电话，顾城西上前来，道，“看来这小程燃搞出来的动静，让很多人觉得天要塌了。”

　　程飞扬把电话放兜里，微笑道，“我支持他上，这个时候……该打就打。”

　　……

　　石家勋来跟程燃见了面，进了宿舍寝室，石家勋发现好像没法像是以前那样跟程燃说着话，特别想到这段时间眼花缭乱的变故，看到新闻的内容，程燃身份的变幻，现在石家勋的亲戚朋友圈都知道了这么一码事，甚至就是多年没联系的老同学都打电话过来跟他求证。

　　想起来其实很魔幻，恍惚回过神来，石家勋明白自己从以前的小辅导员，到现在作为科大产学研先锋实验室的管委会副主任，再到曝出了他站队的那个人，难怪现在有人觉得，单单是一个院长的前途，他石家勋未来都不止。

　　坐在寝室里，409一干人跟他打招呼，老郭干脆直接把大家旁边的啤酒递了一罐过来，石家勋愣了一下，看到同样旁边开了一罐和大家聊天的程燃，也就坐在了李维的下铺床上，开了啤酒罐聊天说话，依稀之间，倒像是回到了当年大学宿舍一样，跟一群哥们儿唠嗑。

　　有这样的想法，看程燃的时候，石家勋才会更自然一些，只是想到自己这个学生在离开科大那段时间曝出的新闻，都让他感觉到一种压力，其实这个世界外界纷纷扰扰，据说程燃和校方对话过后，表明了要开发布会的消息，校方也定了下来，结果南州高层上面就过来力劝，希望校方不要开展发布会，据说国芯调查组已经在组建，准备下来了，南州方面不想事情捅破天。

　　而且现在就连科大校长跟程燃对话估摸着都要考虑措辞，他来代表学校劝说程燃？当然不可能！眼前的这个青年，已经成为了无数双目光和波澜的中心，石家勋其实今天过来，都是考虑再三，觉得还是要出于个人的角度，过来跟程燃说说话，至少打个招呼，但现在他有些后悔，这种面对大人物，似乎担心哪句话说错了的观感，确确实实是这个青年给他带来的压力。

　　程燃把啤酒罐递过来和他碰了一下，喝一口笑道，“老石，我是不是很让你提心吊胆啊。”

　　啤酒，外加上这一句话，石家勋心头的压力突然像是搁置下来，大松一口气，才道，“你也知道啊……我到现在都还在恍惚中的，我说当时你怎么有秦西榛的演唱会门票赞助，还一来一百张！现在看来，这也不算什么过分的事情……最近的事，太过分了，太过分了。”

　　石家勋一副受了欺负的模样，周围程燃寝室室友感同身受。

　　程燃在一边笑，一边喝啤酒。

　　看着这幅样子，石家勋突然有种莫名的骄傲，是啊，这个青年现在，身上所承受的担子，所在做的事情，都已经不是他这样的普通人可以理解的了，都动辄牵扯着外间的波澜巨浪。

　　他现在所做的，要做的事情，都让外间无数的大人物，这所副部级大学的校长，南州的官场，更高层，各个位置的那些人们，都在盯着，注视着，不知道多少人紧张着……

　　而现在他在他面前的差距是，明明是一个比自己年龄还小的青年，但他就连一个问他接下来会怎么做的寻常问题，都像是被巨大的力量封住了嘴，没办法自然而然的问出口。

　　因为他怕问了，程燃会说，而他没办法帮他分担，甚至不敢提出任何建议，那会是他所触及不到的另一个世界。

　　到头来只能说一句，“保重身体，这段时间，不要太累着了。”

　　程燃点点头。

　　而仅仅就是这样一个和程燃私下喝啤酒在寝室的聊聊天，石家勋都在科大引起躁动。

　　无数人事后通过各种关系，石家勋身边的人，旁敲侧击打听程燃跟他说了什么，院长代表学校高层来询问，态度和蔼，似乎把他石家勋视为了程燃的“自己人”，所以显得尤其亲切，哪怕是平时有架子的领导，这个时候都平起平坐，主要是询问程燃语气有没有什么松动……

　　仅仅如此，石家勋都觉得自己快要窒息了……

　　……

　　李靖平参加的南州常委会议上，有人表态，“科大的汉武发布会，还是再跟朱华清校长提议，让他慎重考虑南州方面的意见，务必不要召开这场发布会……”

　　有领导道，“我们认为也是如此，实际上前段时间，我们南州科技局就已经对国芯进行调查了，情况据说是汉武的一个主要成员本身就是国芯的开发人员，所以不排除会有相似架构的可能，这件事情误会的情况很大，甚至那位先从国芯离职的开发人员欺瞒科大汉武，两头拿的可能性很大，我倾向于赵书记的说法，还是内部处理，不要把影响扩大化……”

　　李靖平很能理解在场的一些领导的想法，南州打造高新集成电路政策之前宣传得沸沸扬扬，招商引资，有技术条件的公司落地非常的重要，这种时候，更不希望南州曝出影响恶劣的事件，损害大环境。所以首先就是稳住局面，有时候更要把盖子盖起来，内部解决，避免放到社会上去。

　　李靖平道，“我的意见和赵书纪不太一样，这种处理方法未免太过保守，现在国芯的相关传闻已经传开了，我们再遮遮掩掩，反倒会造成黑箱效应，可能箱子里什么都没有，但人们从来不吝以最大的恶意去揣度黑箱里面的行为，这种不透明的处理方式反倒会造成严重的猜忌，就拿恋爱关系来说，猜忌是损害双方关系最大的敌人。所以我认为，既然外界已经有这样那样纷纭的言说，猜忌，那么我们不如就把人们聚焦的情况摊开来给人看，配合调查，公开公正，以看清楚这件事情的来龙去脉如何，这样清者自清，浊者也不能浑水摸鱼，体现公开公正透明，这才是我们改革的意义。反倒能够建立起信任，这样我们未来公开的政策，我们对外的承诺，别人才会因为相信，过来投资，过来办厂，过来为我们发展建设添砖加瓦。而完善这样的制度，对于健康的社会形态也有很大的帮助。”

　　众人看着这个在汉武出世后从退避又走到南州舞台中心的李靖平，有人道，“说得不错，但是一场发布会又如何保证不会把事情激化得不可收拾，完全可以我们来调查，然后我们来发布结果嘛……”

　　李靖平道，“调查组已经成立了，会在发布会当天到场，听听汉武方面的发布活动，相信不会出现茬子。”天籁小说网

　　在场不少人就是一怔。原定的只是南州自己成立调查组，内部调查处理了。谁知道李靖平透露的意思，是更上面的动向已经明确了，不光支持那场发布会，而且还会下到现场搜集证据。

　　那还能怎么说？一场常委会，是几家欣慰几家不是滋味。

　　……

　　5月底，由多部委联合，包括姜越琴在内的成员，以及集成电路领域的相关最前沿公司抽调的技术专家组成的国芯事件调查组，南下抵达南州。

　　与此同时，汉武芯片，面世发布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百三十一章 南下免费阅读。https://www.23sk.com 