    第619章拿捏舅舅

    果不其然——

    地下赛车场，在这里，大家可以完全放纵自我，速度不受管制。

    装潢也很带着暗黑系风格。

    这同样也是康家的产业之一。

    只是，康立行没想到另一人也在，顿时有些头疼。

    “康立行，好久不见了。”一个穿着黑衣、戴着黑色手套，头发是深紫色的男子走了过来，他眉目疏朗，气度不凡，穿着很是时髦。

    经理一看见这人，立时唤了声，“裴先生。”

    裴子期目光直勾勾地盯着康立行，“我们也难得遇上一次，怎么样，陪我赛一场。”

    康立行目光微敛，“我早说了，我现在已经不玩这些了。”

    “接手家族企业之后就收手了？没必要吧。”裴子期很有些不满，“你不觉得在某些方面，你从此不再接触，简直是暴殄天物吗？”

    “我不后悔，这是我的决定。”康立行坚持。

    “是嘛？”

    经理一看见裴子期这抹笑就觉得不大对，果然……没一会儿就有赛车场的人来了，站在他身边小声跟他说着情况，原来裴先生来了之后，他车技又好，立刻就把赛车场搅得一塌糊涂，甚至还有顾客险些被他撞飞出去。

    其实，这已经不是一次两次了……

    可裴先生对他们BOSS就是执念。

    但经理也觉得BOSS挺固执的，其实陪裴先生玩一次，也算不得什么的。

    他虽然没亲眼所见，但也听说了，BOSS原来车技是很好的，比裴先生更胜一筹，大抵是因为从来没让裴先生赢过，结果就退隐了，因此让裴先生愈发怨念。

    “既然你不想陪我玩，那我就找别人玩咯。”裴子期这话明显就是威胁，他向来是个桀骜不驯的性格。

    “站住。”

    裴子期听到康立行这话，缓缓回过头来，饶有兴致地看着他，却只等到一句，“裴子期，这里不欢迎你。”

    “呵……”裴子期不怒反笑，“我就猜到你会这么说，你们唯行打开门做生意，还有挑顾客的道理？”

    康立行无言，但裴子期却不依不饶，经理在一边很是为难，他不是第一次见这位裴先生了，他是很我行我素的性格，你不让他如愿，他必然会干些无法无天的事来了。

    照BOSS的话赶他出去？门儿都没有。

    这时，康立行身边突然响起一冷彻的声音，“舅舅带我来这儿就是玩赛车的么？”

    听到这声音，裴子期这才注意到康立行身边还有一小女孩，看上去年纪很轻，戴着一黑色的口罩，很酷的样子，但看一双眼睛，就很清亮。

    舅舅？

    裴子期微微拧眉，之前只听说他有三个侄子，倒是从来没听说有个侄女的。

    “嗯。”

    “既然如此，正好我就同这位伯伯比比了。”

    裴子期：“……”

    有感觉到被冒犯，什么伯伯？他难道看上去比康立行年纪大吗？

    明明叫哥哥都不为过。

    偏偏这女孩非但没有坏笑，相反一丝不苟地说出这样的话来，这就更气人了！

    盛漾也别无他意，她这样的钢铁直女能有什么坏心思呢？无非就是看不惯有人拿捏她舅舅。

    (本章完)

