    第41章 游龙破天！（求推荐票啊！）

    杨希回过头笑着回应道：

    “会赢的。”

    “动手！”

    紫衣女子率先出手，化作一道残影，随着一声尖锐的破空声，一柄紫色短剑向着杨希的眉心刺来。

    “你娘的，都喜欢瞄着脑袋打。”

    杨希暗自骂到，随即侧过身躲过了这神出鬼没的一招。

    “上！先带着那小姑娘，不要恋战。”

    紫衣女子以心声对那头黑蛇呼喊。

    那黑蛇顿时暂时先放下了要跟杨希过过招的心思，调转势头极速向着青鳞冲去。

    但杨希怎会让他如愿？一杆大戟从天而降，带着呼啸的风声和杀气铿锵一声直直插在地面上，阻拦住了黑蛇的去路。

    随后杨希的身影也轰然砸下，一只手提起大戟，语气不屑道：

    “狗屁的天蛇府，我还以为是什么声名显赫的门派，原来不过是些宵小之辈，竟然对一个十几岁的孩子动手！”

    心里却暗自说道：“什么狗屁的天蛇府，等老子实力再提升一个阶层，非带着魂族全体灭了你们这劳什子天蛇府！”

    那紫衣女子一心想维护天蛇府的名誉，哪怕现在正在生死搏杀，仍然是说道：

    “我等迫于无奈，阁下不要误会我天蛇府。”

    “少说废话，来战！”

    那头黑蛇在此刻终于也是被彻底点燃了心中的怒火，怒吼一声之后，彻底变成了一直巨大的八翼黑蛇。

    “人类！快来跟我痛快一战！”

    杨希斗气之翼展开，随手向青鳞的方向甩出一件金黄色的物件。

    这东西迎风便长，瞬间变成一口庞大的古朴巨钟，看样子是一件防御类灵器。

    直接将青鳞罩在了里面。

    一旁的紫衣女子手中的短剑凝聚力量，斗气之力疯狂涌动，一剑便刺向了这口古朴大钟。

    但是这口钟的防御之力恐怖异常，她的全力一击甚至不能震动其分毫。

    “不可能！哪怕是天阶灵器，也不该如此不可撼动才对。”

    那紫衣女子抬头看了看杨希，“除非……”

    “除非这件灵器已经被杨希彻底炼化，已经能做到同宗同源，这样的话就代表只有打败杨希，或者耗尽他的斗气，又有可能击破这口巨钟。”

    而深处大钟内部的青鳞也是紧张万分，虽然这口钟坚不可摧，但是从里面能清清楚楚的看到外面的光景。

    察觉到只能通过击败杨希来破开巨钟的封印之后，那紫衣女子也展开了背后双翼，缓缓升空。

    杨晓单手持戟，淡然笑着说道：

    “一头相当于斗皇四五星的蛇人，还有一个藏头露尾的斗皇。天蛇府真是好大的排场！”

    说罢也不给这两人回应的机会，提戟便冲杀而去。

    “地阶斗技：覆海震天击！”

    盘龙大戟之上庞大的能量疯狂涌动，随着杨希的挥舞呼啸而至。

    蛮不讲理的砸向一人一蛇。

    面对着没有任何技法可言，只有纯粹的力量的攻击，一人一蛇避无可避，只能硬生生接下这一招。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，由爆炸中心掀起的空间涟漪爆发开来，甚至三人脚下的荒漠都被其余劲砸出一个大坑。

    巨大的力道直接把这两个砸飞数十米。

    “不好，此人的实力恐怕已经是斗皇九星左右了，甚至还要更强！”

    “最后一试，如果不行，回去能交代。”

    “好！”

    于是两人开始准备一击定胜负，虽然明显杨希的实力远高于他俩，但是毕竟是两个斗皇实力的强者。

    也不是完全不能打，只能拼尽全力一试。

    那紫衣女子收起手中的短剑，取而代之的却是一个淡紫色的灵珠。

    这个灵珠一出现，周围天地间的斗气瞬间被吞噬一空，转而凝聚于领主之内。

    但是不经过炼化的斗气，就这样被硬生生强挤硬塞到一个不到拳头大的球体里，只会让本就不稳定的斗气变得更加狂暴。

    但是她也不需要如何控制它们，只需要给它指明方向，在正确的位置爆发开就好。

    而那黑蛇却是一反常态，放弃了刚刚舍身肉搏的气势，反而拿出了一杆乌黑大枪。

    只是这一杆枪拿在他手里却显得有些不自然，总觉得……觉得短了些。

    然后杨希忽然明白，这根本不是一杆枪，或者说拿在他这个庞然大物手里已经不能说是枪了，而是——矛。

    随后他紧紧握住这跟短枪，大声道：

    “枪若游龙，斩！”

    然后这杆短枪之上庞大的能量开始积蓄。

    杨希看着这两人的动作喃喃道：

    “这是想靠这一招结束战斗了？”

    “如你们所愿！”

    杨希竟然决定不躲不避，要硬生生接下这两人的全力一击。

    “湮灭落尘，去！”

    “黄枪穿心，杀！”

    本来杨希一位速度不会太快的珠子以一种诡异的速度袭来，而那杆短枪也不给杨希任何多余动作的机会，带着让人耳朵生疼的破空声咆哮着杀来。

    虽然决定要接下这两招，但是坐以待毙不是杨希的风格。

    要接也要硬碰硬！

    杨希紧握手中大戟，斗气之翼扇动，体内庞大的斗气在这一刻不在藏藏掖掖，而是尽数爆发出来。

    “天阶斗技：游龙破天：弑神！”

    天地异象突起！

    霎时间，万里荒漠的塔戈尔沙漠竟然响起了一声雷鸣。

    “轰隆隆。”

    雷声之中，似乎有天龙游荡，龙威阵阵。

    杨希的身形再度拔高，手提大戟冷冷的看着下方的一人一蛇。

    竟然是学着那黑蛇的攻击手段，抬起大戟狠狠的丢了出去。

    说时迟那时快，一人一蛇的拼命一击也急速而至。

    只不过杨希将收账大戟掷出去之后并没有停留在原地，而是在一声天雷响起之后，天龙之力贯彻于杨希的身体。

    然后杨希身化游龙，身形紧紧跟随着那杆大戟，如同雷电一般一脚踹在了大戟尾端。

    此时的杨希和那杆大戟已经融为一体，化作一条天外的游龙，带着震震的龙威呼啸而至。

    霎时间，三股可怕的力量毫不留情的对撞在了一起。

    下方的青鳞虽然不会被这股力量波及，但是这三股力量对撞产生的强光让她睁不开眼睛。

    然后三股力量厮杀，汇聚，继而浓缩为一个拇指大的能量球体。

    在片刻的寂静之后，轰然爆开！

    ?  ?求收藏！求收藏！求推荐票！不要吝啬手中的推荐票啊各位观众老爷！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

