    第1201章 击杀邪龙

    他本来以为，这邪龙对方对付起来会稍微抱怨一顿呢。

    看来是自己多虑了。

    不过这样也好，他总算可以放心多了。

    接下来的事交给对方！

    “小子，你是不是有病？？？”

    就在这个时候，只听见远处的邪龙露出一道非常疑惑的神光对着问道。

    他现在开始怀疑人生。

    到底是自己疯了还是面前这个小子疯了。

    难道对方看不出来，自己本体有多么的强！

    他竟然就让这么一个跟自己指甲盖一样大的小姑娘与他战斗。

    更匪夷所思的是，这么一个小姑娘竟然说想要吃了他。

    并且吃完了自己就可以进化了。

    这算是怎么回事！

    合着这一群人都是疯子？

    “你竟然敢说我这个废物主人有病？我看你是找死！”

    小九指着邪龙。

    那精致的小脸蛋满是怒火。

    “小孩子，我在跟大人说话，不要插嘴！”

    忽然，邪龙举起自己的巨型龙爪。

    随后直接对着小九的方向压了下来。

    如果正常的话，小九估计直接会变成肉酱。

    毕竟这千米长的巨龙。

    对方的龙爪，就像是一个大房子一般。

    “吼~”

    然而下一秒，只看到九头饕餮幻化真身。

    “你跟我比大是吧！！”

    现在的九头饕餮随着秦风提升而进化。

    特别是吸收了龙神的力量之后，对方早已今非昔比。

    只看到对方的身形无限变大。

    很快就变成了跟邪龙一样大的体型。

    至于那一个压下来的龙爪。

    在九头饕餮化形之后，对方直接就收了回去。

    因为他察觉到了浓浓的危机感！

    “这……”

    邪龙震惊了。

    因为他发现，面前的竟然是饕餮！

    而且对方竟有九个脑袋！！

    传言，龙生九子，其一饕餮。

    其可吞天吃地。

    但那是正常的饕餮！

    一般一个脑袋。

    现在面前这竟然是九个脑袋！

    也就是说，这一只是传说中的饕餮始祖！！

    但这饕餮之祖，可以说是青出于蓝而胜于蓝。

    因为对方天地乾坤，无所不吞！！

    一股致命的危机感席卷全身。

    很快，九头饕餮就变成了数千米大的巨兽。

    邪龙拼命地挣脱。

    然而对方就像是被套在蛇皮袋里的蛇，任凭他怎么挣脱短期之内都无法咬破这一个囚禁着他的蛇皮袋。

    只看到这个时候九头饕餮越来越靠近。

    那巨大的眼眸子直接盯着面前的邪龙。

    随后张开血盆大口一吸溜直接将邪龙幻化的千米长龙吞到了肚子里。

    再将对方吃下的时候，九头饕餮还打了一个饱嗝。

    整个看上去一副非常满意的姿态。

    “解，解决了？？”

    只见到这个时候，在一旁的秦风，整个人陷入到了一种非常凌乱的状态之中。

    万万没有想到，九头饕餮出手完全不到一分钟的时间，这邪龙就已经死在了对方的手上。

    简直不可置信。

    “主人，我可能要闭关一段时间了，只要消化了这一个大家伙，我估计我又能晋级了。”

    小九恢复了此前那一副小女孩的形态。

    整个人一副非常萌蠢可爱的样子。

    如果没有看到刚刚那一幕，估计谁也想不到就这么一个小姑娘，竟然会是令整个宇宙震颤的九头饕餮。

    并且刚刚还直接吞噬第一个达到了六品至高神级别的存在。

    “行吧，你放心去便可。”

    只见到这个时候，秦风微微的点了点头。

    反正现在暂时也用不到对方。

    就让她好好的吸收吧。

    说实话，如果这一次不是为了万无一失，他都不会将自己这一个底牌给召唤出来。

    “那行，我就先走了。”

    九头饕餮声音落下，随后整个人消失在原地。

    而这个时候秦风也散去了，刚刚自己凝聚出来的领域。

    外边的战斗已经进入到了白热化的阶段，可以说是相当的凄惨。

    但大家也都苦苦的在支撑着。

    因为他们这一边处于弱势地位。

    任何一个倒下都有可能会导致全盘皆输。

    哪怕是死也要立着死。

    因为后面是他们的家园。

    他们要保卫自己的家园。

    一旦他们倒下了的话，自己的家园将不复存在，而他们的家人自然也是一样。

    “你们继续这么撑下去又是何必呢？最终所做的一切不过是徒劳罢了，现在我给你们最后一次机会，如果你们愿意接受我们少主的改编，加入我们所在的军队，那么我可以饶你们一命。”

    只见到这个时候的金虎对着唐三与戴沐白等人说道。

    普通的神他们自然没有多大兴趣。

    但这十多个人身上展现出来的极其强大的天赋吸引了他。

    如果能将对方引到自己所在的军队。

    将来成长必然会不差。

    “放你的狗屁，你们那什么军队，我们就算是死也不会加入，你就别做着白日大梦了！”

    戴沐白的性格本来就非常的刚烈直爽。

    听到对方说出这样的话之后，当即对就回怼到。

    现在这一个状况就好比是一群强盗来到了你家，将你的所有亲人都杀死，并且还夺走了你家的财物。

    这个时候叫你加入对方的阵营。

    你哪怕是死也不会加入。

    因为那是血海深仇，无法忘却的仇恨。

    “真是不知死活，我可给过你们机会了，既然你们还是不好好珍惜，那就动手吧！”

    金虎看着对方也不愿意加入到自己的阵营之中，顿时对着手下人下令道。

    短短几个呼吸魂环神域这一边又死了好几位神。

    但大家一个个都是战意满满的姿态。

    忽然就在这一刻只见到一道身影出现在的戴沐白还有唐三他们的面前。

    下一秒那一道身影微微抬起，手掌对着两人方向的其中一道身影拍了过去。

    “轰隆！！”

    剧烈的声响响起。

    那一道身影直接被拍飞了数百米之远。

    “这……你怎么会在这里？！”

    只看到这个时候，那一道身影对着问道。

    整一个人的眼中都是那满满的震惊感。

    “很简单呢，我把你们的邪龙给打败了，所以自然也就出现在了这里。”

    只见到这个时候的秦风微微耸肩，整个人一副笑吟吟的姿态。

    ……

    (本章完)

