
　　“设计大赛颁奖晚会有霍宁的自我介绍，咱们去霍宁学校找她，当时我觉得她有点面善。

　　在这里我听关大哥无意中说起臻品，旁敲侧击的打听了一下才知道霍宁就是那个获奖者。上电视化妆了，平时没化妆，我才没认出来。”

　　“啥时候的事情，为啥我不知道？”吴瑱顿时郁闷了，那么重要的事情他居然错过了。

　　吴珐瞥了他一眼，“你闹肚子住院那几天。”

　　“呃——”吴瑱有些尴尬，他放暑假有次吃了七八根冰棍儿，把肚子吃得哇凉哇凉的拉了好几天。

　　“大哥，咱么去看看比翼吧？”

　　吴珐摇头，他在电视上看过，又买不起去看啥，“下午我要去书店，你去不去？”

　　“去！”出了门把大哥拐到臻品去，去看看霍宁的世界。

　　隔壁房间，赵明尧正在跟叶清安商量却臻品看看。

　　叶清安犹豫了一会儿，点点头。

　　两个小时候，他们四个人在臻品相遇，又高兴又惊奇。

　　不约而同去专门售**翼的柜台，见到实物连没看过电视的吴瑱都叹为观止，其他几个更不用说了。

　　实物比电视上还夺人眼球。

　　只是价钱也很多人眼球啊，一枚极品比翼价值12万，最差的也要8000。

　　赵明尧的钱全部用在了开分店上面，手里没有那么多现金。

　　叶清安比他口袋还干净，他孤注一掷把积蓄都拿去投资万家商超了。

　　吴珐吴瑱没有那么高的预算。

　　几个人饱了一下眼福，去别的柜台转。

　　这里好大，好亮，营业员穿得好时尚，到底是都城啊，吴瑱暗道。

　　他在后面甩尾巴，听到后面发生争执。

　　“哎哟，妈，我才二十几岁哪里用买玉戴，如意黄金那边有好多新款咱们去看看吧？”

　　“你懂什么，玉饰你早晚都用得上，这么好的设计可遇不可求。”

　　“如意黄金也是霍宁设计的，咱们赶紧去吧，晚了就没了，有两款经常脱销补货都供不上呢。”

　　“真的假的，我咋没听说过？”

　　“当然是真的，我还能骗你吗，我认识冯氏高层的管理人亲口说的，走走走。”

　　“要是我发现你哄我，我会打你的，姑娘这块玉佩给我留着，一会儿我再过来。”

　　“好的，女士你慢走，欢迎下次光临。”

　　“谢谢，谢谢。”

　　吴瑱回头看到一堆母女匆匆朝门口走去，玉佩柜台的营业员小心翼翼的将柜台上的玉佩收下去。

　　他忙去追走远的吴珐等人。

　　他们在卖场里转了一圈儿，每人都有斩获。

　　吴瑱强烈提议到如意黄金去看看，那边也是霍宁的设计，其他人立即响应。

　　他们赶到如意黄金，发现里面人头攒动，比臻品的人还多。

　　为什么会这样？叶清安一想就明白了。

　　臻品已经打出名气，但价位两极分化。天籁小说网

　　贵的贵，便宜的很便宜，一分钱一分货体现得特别明显。

　　黄金没有品质的区别，只有重量的区别，而且金价比玉价便宜得多，毕竟黄金有价玉无价。

　　吴瑱发现了那对母女，带着他们赶过去发现她们在看一套蝴蝶三金，加起来才1000多块钱。

　　真便宜跟买白菜似的，“大哥，给妈买一套。”

　　吴珐看上了那个设计，价位也能接受，但是不能确定是不是霍宁的手笔。

　　其他的人也有这样的疑问，纷纷询问售货员。

　　售货员拍胸脯担保，绝对比翼的设计师设计的。

　　吴瑱不断拉吴珐的袖子，大哥，买！

　　那就买吧，吴珐把钱给吴瑱，吴瑱兴高采烈去排队。

　　叶清安看了一下就走了，去别的柜台转悠。

　　赵明尧想买，他没妈可送，总不能送给钱婶吧，那也太扯了，只好跟上叶清安。

　　吴珐发现叶清安和赵明尧不见了，四下打量了一眼发现他们在对面的柜台才放了心。

　　吴瑱兴致勃勃的排到柜台跟前附近，营业员拿出一块牌子放在柜台上，对后面的顾客说道，“对不起，这套蝴蝶飞花已经售罄，我们会尽快补货，请各位改天再来。”

　　站在队伍里的吴瑱顿时跟霜打的茄子似的，悻悻然走出人群去跟大哥汇合，“大哥，没买到。”

　　“下次买吧，清安和明尧快转到门口了，咱们快过去。”

　　“噢！”吴瑱不开心，一步三回头的跟上吴珐去找叶清安他们。

　　他们会合后，一起出门，经过臻品的时候吴瑱看到霍宁，“哎，快看霍宁在臻品里面。”

　　赵明尧三个齐刷刷看过去，发现果然是霍宁，他们穿过马路赶到臻品。

　　吴瑱一阵风似的跑到霍宁面前，笑嘻嘻问她，“你怎么在这里？”

　　霍宁正在一个柜台看玉佩，看到他愣了一下，很快发现了其他人，“你们怎么逛到这里了？”

　　“嘿，我们特意找来的，还买了东西呢，大哥给我买了个貔貅，给我妈买了一个镯子，清安和明尧也买了镯子，就凤凰于飞那款。”

　　凤凰于飞要三千多呢，这几个人出来买东西怎么也不给她打个招呼。

　　旁边卖镯子的有些头秃，她不知道那几个年轻人是霍设计师的朋友……她连忙走过去解释，“霍小姐，对不起，我不知道……”

　　“没事儿。”霍宁摇摇头带他们去摆件柜台，挑了四件摆件。

　　马到成功，一帆风顺，百福如意，百福葫芦。

　　售货员笑盈盈的打包好，装进袋子里。

　　霍宁接过去，交给叶清安，“一人一件。”

　　壕无人性，叶清安不肯接。

　　那些摆件刚才他们也看了，价格都不便宜。

　　“祝贺你们夺冠，不要我可翻脸了啊。”

　　“要，要，谢谢！”叶清安四个人异口同声道，他们啥都不怕，就怕霍宁翻脸。

　　这还差不多，“我还有去办点事儿，你们是要直接回去，还是再逛逛？”

　　吴瑱想跟霍宁去办事，正要开口被吴珐拽了一下。

　　一个大腹便便的男人走进来，直奔霍宁而来，“霍宁同志，你让我找得好苦。”

　　“冯总，找我何事儿？”霍宁暗道倒霉，就这么一会儿就被逮住了。

　　冯爵气喘吁吁开口，“嗐，这不是一直想请你吃个饭么，择日不如撞日，就今天晚上吧。”

　　“我晚上的火车，冯总的盛情我只能心领了。”

　　“咋这么急，今天不是刚搞完谢幕式吗，你多玩几天吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第436章 去看看霍宁的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 