    牧云和谢青此刻看了彼此一眼。

    若是如此的话！孟醉或许真的在此地遇到了乌玲珑，被乌玲珑逼入绝地内了！“带我们去吧！”

    牧云此刻开口。

    “好，好！”

    几人立刻带着牧云和谢青，朝着城内深处而去……兜兜转转之下，来到一座广场前。

    广场四周，很明显可以看出，有交手的痕迹，破损力很大。

    “先前，四宗不少的界神弟子聚集，一些人进去前，起了争执，打了起来，一些人出来后，又起了争执，也打了起来！”

    “所以这里看起来，很是混乱，至于下面……”几人此刻来到武场内。

    只见中央位置，百丈直径，火光涌动。

    而站到那边缘位置，一股炙热的气息，扑面而来。

    此时此刻，几名弟子皆是目光带着几分畏惧。

    “这岩浆……界尊境界弟子，确实是不能跳下去，否则的话，会出现很大的麻烦……”牧云和谢青看了彼此一眼。

    “多谢诸位，既然如此，我二人就下去了。”

    “你们放心，乌玲珑……我们一定会杀！”

    几人皆是客气拱手。

    而正在此刻，牧云和谢青二人，却是身体腾空，噗通噗通能够，直接跳入到了下方岩浆内。

    这一刻，五人脸色一变。

    这……直接跳进去了……此刻，众人皆是目光一呆。

    “这这……”“我们刚才说的是，界神之下，不可入内吧？

    没说错吧？”

    几人是真的被惊到了。

    他们明明告诉谢青和牧云了，可是二人居然……直接跳进去了！会死的啊！此时此刻，牧云和谢青坠入岩浆内。

    而下一刻，天地烘炉在此刻，将二人身体包裹。

    “十三洪荒至宝之一的天地烘炉，虽然器灵被你弄死了，威力大打折扣，但是材质还是很好的！”

    谢青嘿嘿笑道：“你小子以后注意点，要是主宰看到了，估计能认出这玩意来！”

    “你爹的大千神镜！”

    “你娘的雀神扇。”

    “还有你外公的日月星辰剑……”“再加你这个天地烘炉。”

    “十三洪荒至宝，你们牧家一脉，占了四个！”

    牧云此刻却是咧嘴笑道：“逍遥神帝的的日月星辰剑，化作三柄神剑，在我师兄陆青峰手中……”谢青闻言，蹭了蹭牧云，嘿嘿笑道：“看来，跟你在一起，我说不定也能弄一件……”“我听百里老头说过的，十三洪荒至宝，可是威力不俗的，神帝用着都趁手，好像帝冥有一件。”

    “是什么？”

    “十三洪荒至宝的排名第三的苍天之矛！”

    谢青啧啧叹息道：“当年是苍帝所用，帝冥和黄帝，杀了苍帝，这件宝物本来归了黄帝，后来帝冥把黄帝干死了，就在帝冥手中了。”

    牧云此时此刻点点头。

    帝冥拥有一件洪荒至宝，他并不意外。

    这家伙是神帝，父亲牧青羽未成神帝，叶逍遥死之后这段时间，他就是最强的存在，若是一件没有，那牧云还真得鄙视鄙视他了。

    “不过我听百里老头说过，十三洪荒至宝第十二位的冥神龙枪，当年在我家老祖手中的，只是我家老祖挂了，那冥神龙枪不知道跑哪了……”“百里老头说等我到了主宰，就带我去找，估计他知道吧！”

    冥神龙枪！十三洪荒至宝之一。

    “到时候我要是能找到，融合了，那……你小子这天地烘炉被你整废了，可比不过我！”

    牧云却是摇头笑道：“你别做梦了，被我整废了？”

    “没了器灵，我来做器灵，等我到了主宰境界，这就是高阶神兵了。”

    “就算你得到冥神龙枪，你控不住器灵，人家也不听使唤，你能爆发出多少实力来？”

    谢青闻言，挠了挠头。

    牧云说的似乎有道理啊！天地烘炉笼罩下，四周岩浆对二人，根本造不成任何的伤害。

    而在此刻，逐渐的，两道身影，突然穿透岩浆，来到地下。

    看的四周，二人神情错愕。

    这地下之中，广袤无垠不说，一眼看去，四周皆是火山喷薄，大地之上，一团团烟雾升腾而起。

    而随着烟雾笼罩之间，道道光芒凝聚。

    火光四射，喷薄不止。

    抬头看去，头顶的岩石，常年被岩浆喷薄的烟尘覆盖，昏暗阴沉，宛若是暴雨降临之前的海面一般。

    这一片天地，如同炼狱。

    牧云和谢青二人，身影落下。

    找寻了一块石头，两人踩在石头上，炙热的温度，从脚下传来。

    “这地方……炼狱啊……”谢青忍不住嘀咕道。

    “或许之前并不是这样，现在才成了这样！”

    牧云看了看四周，徐徐道：“你看那边……”牧云指了指二人身侧前方位置。

    几座山脉，断裂开来，半山腰位置，出现一道道裂痕，山头已经不见。

    在此刻，给人的感觉，不是自然而成，而是人为。

    这一刻，牧云眼神带着几分谨慎。

    “看来，那些家伙进入此地，在此地爆发交战，将一些东西毁去了，所以我们看到了就这些景象了……”“那我们怎么找？”

    “一点点找吧！”

    牧云此刻也没什么好办法。

    这里会交战搅乱的一塌糊涂，想发现什么，还真的是很难。

    而且四周，但凡是地方较为低矮的地方，都是被岩浆给覆盖住了。

    这一刻，牧云看着四周，眼神带着几分茫然。

    孟醉……会不会是在此地被杀？

    是被逼入绝境？

    还是被乌玲珑出手给杀了，死不见尸？

    天罡磐雷主宰体！没那么容易死吧！不知道是直觉告诉牧云，孟醉没死，还是说打心底里，牧云不愿意相信孟醉没死。

    虽说，他与孟醉，并不如和谢青如此无间隙，可是……上百年之间，三人一直在一起，感情也是极深，以兄弟相称，并不为过。

    此时此刻，牧云眼神带着几分冷淡。

    “找吧！”

    两道身影，在此刻一一分开。

    牧云看着四周，魂力不放过任何一片位置，扫射开来。

    谢青则是朝着另一个方向而去……约么两三日时间，二人不断扩大搜索范围，却一直是没什么消息。

    “老牧！”

    直到这一天，谢青突然开口。

    

