
　　“三哥。”

　　就在这时，雷震急匆匆的迎面跑了过来。

　　穆司神看向他，只听雷震焦急的说道，“出事了！”

　　穆司神先是看了颜雪薇一眼，随后问道，“什么？”

　　“四哥出车祸了。”

　　“什么时候的事情？”穆司神闻言，面色顿时严肃了起来。

　　“五个小时前，七哥没联系上你。”

　　穆司神拿出手机，果然，手机断电关机了。

　　“老四现在情况怎么样？”

　　雷震面上带着几分纠结，“现在在重症监护室，四哥不是意外，而是被人有意撞的。”

　　蓄意谋杀？

　　穆司神攥紧了拳头。

　　老四穆斯朗，与他性格不同，向来是个性格沉闷，行事低调的人。谁会和他有如此深仇大恨，要将他至于死地？

　　“你还在愣着干什么？你还不赶紧回国！”这时，颜雪薇大声说道。

　　再看她，此时眸里已经蓄满了眼泪。

　　“雪薇？”穆司神怔怔的看着颜雪薇，“你记得老四？”

　　颜雪薇努力让自己平静下来，泪水也缓级收回，“我听不懂你在说什么，你弟弟出事了，就赶快去看他。”

　　穆司神顾不得再想其他，紧蹙眉头，道，“订机票。”

　　“机票已经订好了，十一点五十的航班。”

　　穆司神抬手看了看腕表，现在是九点半，还有两个小时。

　　“嗯，你送颜小姐回去。”

　　没等雷震说话，颜雪薇便说道，“不用，我自己可以回去。”

　　穆司神知道颜雪薇现在的性子，她是不会乖乖听自己话的。

　　“你去外面等我。”穆司神对雷震说道。

　　雷震看了看穆司神又看了看颜雪薇，他点了点头便离开了。

　　“雪薇，我这次回国。”穆司神的语气带着几分沉重，“可能要过一段时间才能回来了。”

　　“你回来做什么？y国有你的产业？”

　　y国没有他的产业，有他惦记的人。

　　“你快点儿走吧，你走以后，我又能过平静的生活了。”颜雪薇的语气中满是嫌弃，她转过头不再看他。

　　穆司神无奈的苦笑，面对这样的颜雪薇，他能怎么办？

　　他只有用强了。

　　穆司神走上前，他伸手直接将颜雪薇揽在了怀里。

　　颜雪薇神色一僵，反应过来后，她便开始挣扎。

　　“穆司神，你干什么？放开，放开！”

　　可是这一次，任由她怎么挣扎，穆司神都没有松手。

　　他紧紧拥着的她，就像拥抱着全世界。

　　感受着她身体的柔软，闻着她发音的清香，穆司神突然有种生离死别的错觉。

　　他太舍不得她了，可是自己现在无论做什么，对于她来说，都是困扰。

　　他是有多糟糕，才把他们的关系，一步一步逼到了这种境界。

　　“雪薇，好好照顾自己。”

　　就在颜雪薇准备用力时，穆司神却松开了她。

　　“雪薇，你值得一个优秀的男人保护你，不要再随随便便找那些不成熟的男人。”

　　颜雪薇冷哼一声，“穆司神，你还是先管好你自己”

　　“雪薇，我不在的这些日子，好好照顾自己。”

　　“穆司神，我和你没有任何关系，你别玩恋恋不舍那一套，很烦。”颜雪薇说完，便大步的往外走。

　　穆司神跟在她的身后，他把深情都给了颜雪薇，但是颜雪薇却没给他半点儿回应。

　　真是可叹，真是可笑。

　　来到医院门口，等着他们的不只有雷震，还有颜家的保镖。

　　颜雪薇径直走上自己家的车。

　　穆司神站在台阶上看着她，大声喊道，“雪薇，等我回来。”

　　不知道颜雪薇是否听到，她头也不回的上了车，关上车门，车子开走。

　　所有的动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

　　“害老四的人抓到了吗？”穆司神敛下表情，径直朝自己的车走去。

　　雷震紧跟在他身后，“听说大哥和七哥已经在查了。”

　　“嗯。”

　　穆司神坐在后座上，他的脸上寒冰一片，连他穆家的人都敢动，真是活得不腻烦了。

　　颜雪薇坐上车后，立马给颜启打了电话。

　　电话接通后，颜雪薇急促的问道，“大哥，四哥出车祸了，你知道吗？他现在怎么样？”

　　“雪薇，穆家的事情，你就不要管了。”

　　“大哥，那是四哥，他一直把我当妹妹照顾的，你快告诉我，他怎么样了？”

　　颜雪薇急得眼泪一下子就流了下来。

　　电话那头的颜启叹了口气，“我去看过了，挺严重的，对方下了死手。”

　　“什么？”颜雪薇震惊的久久说不出话来，眼泪像掉了线的珠子向下落。

　　雷震刚刚并没有说这么严重的，可是现在……

　　“雪薇，你和穆司神在一起？”

　　“他准备回国了。”

　　“你和他一起回来？”

　　“大哥，我要回去。”

　　“雪薇，你……你自己计划好，你如果回来，那我们之前所做的一切就是无用功了。”

　　颜雪薇没有说话。

　　颜启无奈的说道，“雪薇，你为什么就是不能忘记那个人渣？他伤你伤得还不够深？你到底什么时候才能长大，不让自己再受伤害。”

　　对于这个妹妹，颜启也是费尽了心血。

　　谁家哥哥对妹妹都是百倍呵护的，眼瞅着自己的妹妹被别的男人欺负，这是谁都受不了的。

　　他们虽然当初已经给了穆司神教训，但是这依旧不解恨，毕竟颜雪薇内心的创伤，不是打穆司神一顿两顿就能解决的。

　　“大哥，我忘记他了。不是失忆，而是对他没感觉了。”颜雪薇语气平静的说道。

　　“你说的是认真的？”

　　“我和他的事情已经过去了这么久，我受了罪，他也受了罪，我们之间已经两清了。”

　　突然听到颜雪薇如此清醒的话，颜启一时竟有些不知所措。

　　两年前，颜雪薇因为车祸失去了孩子，因为孩子，受伤以及穆司神，她患上了严重的心理疾病。

　　她困在自责的世界里走不出来了，病好后，她便开始疯狂的各种自杀。M.23sk.com

　　颜启记得那一年，是颜家最灰暗的日子，他每天听到的就是妹妹的哭声，以及各式各样的自杀。

　　那样颓废，没有生机的颜雪薇，让颜启倍感心疼。

　　后来，他和颜邦咨询了心理医生，他用了“心理罪恶转移”的方法。

　　最直接的方式，就是让颜雪薇的“情感”转移，她不能再恨“自己”，她要恨的人是穆司神。

　　只要看到穆司神活得痛苦，她也就解脱了。

　　后来经过催眠师不断的催眠，颜雪薇才渐渐的从“厌我”的心境中走出来。

　　颜启为了给她一个更好更平静的生活氛围，他通过捐款，让颜雪薇进了学校。

　　学校是她最熟悉的地方，也是对于她来说最安全的地方。

　　颜家人本以为颜雪薇会这样平平安安的在y国度过一生，但是不料穆司神却在y国见到了她。

　　眼瞅着这一切都瞒不住了。

　　穆司神这两年过得日子，颜家人也是知道的。颜雪薇假死后，穆司神整个人也像丢了半条命似的。

　　同为男人，颜启懂穆司神，但他就是不想穆司神再接近自己妹妹。

　　可是事与愿违，有些事情他控制不住。

　　他最怕的一点就是，穆司神的出现可能让颜雪薇犯病。

　　现在唯一庆幸的是，颜雪薇现在一切正常。

　　“雪薇，穆司神这几年为了你，日子过得人不人鬼不鬼的……”

　　“所以我们之间扯平了。大哥，我回国不是因为他，我就想看看四哥。”

　　“好吧，你准备什么时候回来，我给你订票。”

　　“明天，我把这边的事情处理完，就回去。”

　　“好。”

　　挂断电话后，颜雪薇擦了擦眼泪，世事难料，人生无常。

　　人，如此脆弱。

　　穆斯朗那样的人，也会遇到这么黑暗的事情，真是让人不敢相信。

　　就在这时，“砰！”一声巨响。

　　一辆黑色越野车，直接从横向的方向撞了过来。

　　颜雪薇所坐的车子，径直的翻了过去。

　　颜雪薇惊呼一声，车子在强力的撞击下，颜雪薇卡在车里动也不能动，此时她的大脑一切空白，四肢一下子疼得不能动了。

　　顿时路上鸣笛声四起，路边的路人吓得纷纷躲到了角落。

　　这时越野车后又跟上来一辆车，车上下来两个黑衣壮汉，他们走上前来。

　　颜雪薇迷糊的看着他们，她只能看清眼前有模糊的身影，随后她便晕了过去。

　　两个壮汉也不管颜雪薇的死活，直接将她从车里拖了出来。

　　“大……小姐……”

　　颜雪薇的保镖，整个人倒栽在车里，额头处的血汨汨的往外冒，他的眼睛瞪得滚圆，手指微微能动，他眼睁睁的看着颜雪薇被人带走。

　　手指艰难在手机上按出了一条警报信息，随后保镖便闭上眼睛晕死了过去。

　　颜雪薇被直接扔在车上的后座上。

　　车上，一个戴黑镜的中年男人坐在副驾驶上，他通过后视镜看着被扔在车上的颜雪薇，“把后面的事情处理干净，不要留下任何痕迹。”

　　“是，辛管家。”

　　辛管家满是皱纹的唇角扬了扬，“今天的任何完成不错，回去都有奖励。”

　　“谢谢辛管家。”

　　随后，车子便消失在了马路上，颜雪薇也随之被带走。

　　而远在大洋彼岸的颜启还在焦虑颜雪薇回国的事情，他并不知道颜雪薇已经被抓。

　　穆司神正焦急的赶往y国机场，他和颜雪薇的距离似乎越拉越远了。

　　ps，晚上更新风雪，下个月20号更神颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4163章 穆宁番外（147）免费阅读。https://xs.23sk.com 