    第859章我对你一见——

    很快丫鬟们将几个孩子引了进来，顾云娇先给茹茹嘱咐，“你爹爹回家了，想你得紧，你赶紧回去看你爹爹。”

    又嘱咐祺儿和佑儿，“回去了好好陪爷爷玩，娘吃了中午饭再回去。”

    几个孩子乖乖的点头,朝顾云娇行了礼，出去了。

    刘氏又挪了几步，屁股落下来。

    这时英子也进来了，孩子们都走了，她一个人在外面也不好玩。

    张公子也跟着进来，目光看向他娘。

    刘氏现在急的要死,满肚子的话要对张公子说,她也顾不得了，赶紧将张公子拉到外面，将英子的家世，还有方才丫鬟和顾云娇的那一番话说给他听了。

    张公子惊得目瞪口呆，“娘方才是真真切切听到说国公爷？”

    刘氏道：“你娘我还不老，不至于这么个话也听不清楚。”

    张公子脑子里转了半天，也没想明白陈氏和顾云娇是什么关系。

    但是不管怎样，陈氏先前就说了，和顾云娇是亲戚！

    这也就意味着，只要娶了三丫，他也就是国公府的亲戚了。

    他好歹也知道朝堂中的一些事，国公爷的儿子就是如今的内阁首辅大人。

    攀上国公爷和首辅大人，飞黄腾达就在眼前！

    三丫容貌平平算得什么，便是个夜叉他也愿意娶！

    张公子紧紧抓住他娘的手，“娘，这门婚事一定要成。”

    “咱们整个家族能不能往上走,就在这上头了。”

    刘氏满脸苦笑，“可方才，我已经跟陈大姐打听过那个葱绿袄子的姑娘了。”

    “而且，我也说了拒绝的话。”

    张公子一跺脚，“娘，你怎么！害！”

    刘氏有苦难言，方才不是你逼我的么！

    张公子道：“娘，咱们这就进去。”

    “你不是备了簪子么，你给那姑娘插上，咱们的态度也就表明了。”

    刘氏犹豫了一下，“好！”

    母子俩进门，顾云娇淡淡瞟了他们一眼，端着茶不说话。

    陈氏面色也淡淡的。

    刘氏陪着笑，从袖袋里摸出一支白玉簪，笑着道：“我看江姑娘，跟这簪子很配，来，我替你插上。”

    三丫闻言起身，对刘氏一福，“夫人的心意，小女子承受不住。”

    刘氏拿着簪子尴尬极了。

    顾云娇这才对着刘氏道：“刘太太,眼下就准备用斋饭了,刘太太要是忙着，咱们就不留您了。”

    “彩屏，送客。”

    刘氏脸都涨红了，正想说什么，就见张公子走到三丫跟前长揖，“江姑娘，对不住。”

    “方才我娘弄错了我的意思，说了些浑话，其实我对姑娘一见，一见——”

    三丫神色淡淡，摆摆手打断他的话，“张公子不必说了。”说着她转身走到了顾云娇身边。

    彩屏过来朝着张公子道：“张公子请——”

    张公子不敢再造次，如果，方才没弄错，那顾大夫就是首辅夫人，他哪还敢做什么。

    他很快与刘氏和两个婶婶一起退了出去。

    屋里只有英子什么都不知道，傻傻的看着，半晌道：“三丫姐姐，你没看上这个张公子么？”

    顾云娇一笑，“这个配不上三丫。”

    她拍拍三丫的手，“不急，咱们慢慢寻。”

    (本章完)

