    王腾幼弟被绑架的消息，很快就传开了，惊起了巨大的波澜，特别是在奇士府内。

    北帝之名，可是压得诸多天骄抬不起头来，是一座无法搬动的大山。

    现在有人明目张胆的挑衅，真是惊到了众人，而且那个人还是有东真龙称号的周峰，就更加成为人们热议的话题。

    可惜，两大主角他们都见不到，一个在仙府世界闯荡，一个在奇士府的深处闭关。

    学府的一处隐秘洞府中，此地灵药遍地，万载以上的灵药都有不少，正中甚至有一株药王，烁烁生辉，芬芳馥郁。

    洞府中的摆设很古朴，没有多于的物品，只有一座晶莹的神玉台，王腾盘坐其上，犹如石化，没有一丝动静。

    他黑发披肩，英姿勃勃，剑眉星目，眸子中有星空生灭之景，深不可测，如古帝转世。

    “主人，事情就是这样的。”

    两个高大的生灵向他讲述，王冲在仙府世界被周峰镇压之事。

    其中一个身高三米多，全身银光粼粼，鳞甲密布，四条手臂，力量感十足，一头银发，眉心生一只竖眼。

    另外一个，也身达两米，全身金光耀耀，背覆一对金色的翅膀，金鳞覆盖身躯，金发里长有一对鹿角。

    “东真龙镇压王冲，还灭杀了我的一道神念。”王腾并没有震怒，脸上波澜不惊，只是平静的低语了一句。

    “是的，主人。”那个身覆银麟的生灵恭敬道：“据当场的人说，东真龙让你拿一件王者神兵和一罐龙髓去换人。”

    “他还说如果主人不去，就每天揍小少爷！”金色生灵也躬身答道。

    “小冲的性格冲动，让他磨砺一番也好，谅周峰也不敢杀他。”

    王腾虽然这样想，但也不是毫无动作，淡淡而威严道：放出话去，如果小冲有失，我灭他十族。你们两个也去找那个年轻人，将他的头提来见我。”

    金银两个生灵对视了一眼，恭敬道：“是。”

    两个古生灵走后，王腾的双目中有璀璨的神光闪烁，杀意弥漫古洞中。

    “称号东真龙！就算世间有龙，我也将它屠之！”

    ……

    仙府世界，周峰依然在里面寻宝，至于王腾之事已然被他抛在脑后，并没有放在心上。

    至于王冲则直接镇压了，什么时候遇到王腾再处理，毕竟他又不是真的绑匪。

    无尽山脉中的一处大湖，水下面隐隐有仙光闪动，异响不断传出，周峰转悠了几日发现了此地，看出下面有不凡的洞府。

    他来到水下，只见它是由石崖围成，应该是有人故意布置成一个大湖，底下有古老的法阵封闭，轻易无法入内。

    但他修有组字秘，法阵对他根本不是难题，半日之后就破开了一一处缺口，进入湖下洞府。

    此洞霞光流淌，龙气喷涌，有种仙韵，一看就不是一般修士所留。

    地面铺设有玉石台阶，通向幽远的未深处。

    很快周峰在洞壁一个小坑上，发现了半碗白色的汁液，是大地灵根孕育出的地乳，若是祖根诞生的汁液，有生死人肉白骨之效，仅排在不死神药之下，为无价仙珍。

    ?“可惜了，只是一些普通地乳，于我无用。”周峰细心辨别后，有点遗憾。

    霞光流动，洞中梦幻，他以组字秘快速破解阵纹，进入洞府深处。

    期间见到一些枯死的灵药，应该是太久没人采摘导致的。

    世间唯有不死神药，可以与世长存，永不枯死，其他灵药那怕可以活上很长的岁月，依然有大限，终将归于尘土。

    忽然，他发现前方有一只猿猴，但是已经坐化很多年了，弹指一碰，就化为了尘埃，唯有几根晶莹骨骼留了下来。

    “看样子曾经也是仙二巅峰的生物。”

    他将几根骨头收了起来，这也算是宝物了。

    很快他来到了洞府深处，这里地脉精气浓郁，霞光闪耀，地上有不少半米高的玉树，像绝世宝玉精雕细琢而成。

    仔细一数，有四十九株晶莹玉树之多，颜色也是姹紫嫣红，有的红如赤焰，有的碧如蓝天，还有的如黄金般璀璨。

    “这不是雕刻而成，像是天然生长的，难道是无良段德进入的那座仙府。”周峰记得那个道士，在仙府世界收获了一株七宝秒树。

    四十九株晶莹玉树，仔细一看还真是种出来的，扎根玉石矿脉上。

    地髓中可以生长玉质植物，如有生命一般，若被圣人级的人物得到，能祭成无上圣兵，威力恐怖绝伦。

    若是由大地祖脉滋生，孕育出来的玉树，堪比极道材料，可以承载大帝道则，炼成极道帝兵。

    传说，荒古时代有一位圣人，曾经祭炼出一株七宝妙树，一枝生七叶，微微一刷，霞光闪过，万物皆碎。

    “总共七七四十九株晶莹玉树，看来这座洞府主人真的在祭炼七宝妙树！”周峰估计此洞主人是一位远古圣人。

    诸多玉树扎根在玉石矿脉上，排列讲究，神秘玄奥，有道则神纹交织其中。

    他搜索每一个角落，功夫不负有心人，终于找到了一株活着的玉树。

    玉树主杆已经没有生机了，但它的顶端还有一小段生机勃勃，依然活着。

    周峰无比欣喜，小心将那一段折断下来，只见它一尺多长，生有七片叶子，分别为七种颜色，隐隐有神辉流淌。

    虽然看起来没有完全祭炼成功，却足以匹敌王者神宝，真是急他之所需。

    那些七宝妙树虽然祭炼失败，却依然是绝世宝玉，被他从矿脉中全部挖了出来。

    再度搜索了一圈，才继续前行，不一会又找到一个古洞，里面有很多玉瓶，应该是放丹药的地方，可惜全都腐朽在漫长的岁月中。

    在仙级之下，时间的力量没有什么可以阻挡，世间九层九的东西都会被淹没其中，化为尘埃。

    兜兜转转，他终于到了洞府的最深处，这里有很深奥的阵纹封印，让他破解起来的都很是艰难。

    足足三日，耗尽了心神才解开一角阵纹，进入了里面。

    此地精气浓郁到了极致，想来是地脉的主要节点，在古洞中央有一方不大的道台，上面放了一个绿色的玉盆。

    那种晶莹的绿色透人心菲，璀璨得难以想象，其中透出的生机让他感到震惊。

    走进一看，绿光闪烁的玉盆中装的是五色土，庞大的生机就是它发出的。

    “五色土？干嘛用的？”

    ?

