    韩歌脸上的表情一凝，他无声地看向弄玉。

    心里面想的是，你可真是我的好弄玉啊！

    不过他倒也不感到尴尬，因为这原本就是一句玩笑之言罢了。

    他指着画像，说道：“她原本是这家的小姐。”

    两位美人凝眸看着韩歌，对此更加好奇了，“既然这里是她的家，你为何要将此地……”

    焰灵姬直接开口，说出自己的疑惑。

    以她对韩歌的了解，能感受到虽然这个女子未必是韩歌说的梦中情人，可至少他表现出来的态度也该是善意的。

    转过头，伸出手，蹭蹭她高挺的鼻子，笑着说道：“问的好！”

    …………

    韩歌也不太清楚，那件事是发生在几年之前。

    在某个黑夜，一个朝廷重臣的女儿遇到了一个奄奄一息倒在路边的冷血杀手。

    昏迷过去的最后一眼，是一个步履轻柔的白衣女子，再次醒来，依旧是她！

    在恢复伤势的日子里，女子脸上明媚的笑容如同光，照进他密不透风的心中。

    那久积阴暗的内心之中，从醒来的那一刻就不一样了。

    在湖边，女子转身，温柔一笑，那一刻，杀手仿佛拥有了一个世界，萤火微光，花开烂漫的湖边，他扣住了她的手掌。

    魏纤纤，魏国大司空魏庸之女。她爱上了一个杀手，她知道他的一切，但是她不害怕。

    因为她能感受到男人冷漠心湖之中流淌的柔软，美好的爱情就此开始。

    也是从那开始，杀手因爱而杀人，他答应了爱人之父，替他杀死名单上的人，就可以带纤纤离开。

    高超的暗杀之术，一次一次带走生命，魏国重臣一个一个离奇死亡。

    魏王感到害怕，好在前线传来好消息，大将军战胜秦国，此战大捷！

    外有大将军，内有大司空，可保魏国稳固，魏王很开心。

    那天晚上，纤纤即将临盆，他收到了大司空魏庸最后一个命令。

    他说，杀了最后一个人，就可以带着纤纤母女一起离开了！

    大将军死了，死于离奇暗杀，与前几位大臣如出一辙。

    杀手向爱人之父复命，可等来的是机关牢笼，万箭围攻。

    困兽场中，面对前大将军爱徒的重刀，面对大司空的控诉罪名，以纤纤性命的威胁，杀手放下了剑。

    因为他手中剑，是用来守护的！

    那一刻，他没有愤恨，也许那就是杀手的归途，但不出意外，意外出现了。

    纤纤拔下自己的白剑，丢给自己。

    那时候，那又感受到光芒照向自己，面对凌厉的攻击，拿起剑的他轻易躲开！

    一转头，最爱的人奋不顾身，从墙头跳下，他拼命接住。

    他又改变注意了，纤纤在，他不想争斗，只想离开。

    “我这个女儿串通敌人，是家门不幸！典庆，将他们全部正法！”

    “父亲，你非要置我们于死地么？”

    夜里漫天火光箭雨，纤纤含泪凝望，于箭雨之中巍然不动。

    杀手化作黑影，即使杀机四伏，他都一一挡下！

    啊————

    当他转身用尽全力撬开机关的那一刻，剑碎了……

    噌！

    陌刀入体，杀手颤抖地回过头，挡在自己身后的女子缓缓倒下！

    “我答应你，我会用这把剑，一辈子守护你！”

    “但愿和你一生相守，永不分离！”

    纤纤————！！

    看着手上的重刀，听到这一声撕心裂肺的呼喊，典庆迟疑了。

    雪飘落在地，冰面轰然破碎，黑影沉入水底。

    血光、碎影、尸体沉进黑暗，杀手、女子、剑，皆死过！

    焰灵姬沉默地听着韩歌说这样一个并不美妙的故事，她想到了自己，她和韩歌。

    马车之上，弄玉开口：“那少主是要替那个杀手报仇吗？”

    韩歌叹了口气，撩开帘子看了眼外面，不在意地说道：“我和他不熟，再说了，我有那么好心？”

    “那便是为纤姑娘报仇了。”弄玉微微一笑，轻声说道。

    韩歌挑了挑眉，看向今天喜欢补刀的弄玉，还没等他开口，就听她继续说道：“少主一直都是如此，一开始从紫兰轩带走弄玉，从监狱中救出灵姬姐姐。弄玉就知道，少主的心其实是好心。”

    “只不过这份好心，似乎只对女子表现！”焰灵姬如此补了一句。

    韩歌一脸吃惊，老色批竟是我自己？

    “有吗？”他问道。

    “没有？”焰灵姬看着他反问道。

    “没有吧？”

    “没有吗？”

    一旁弄玉笑着，打断了他们两人之间的加密通讯。

    她的一双眼睛本来就温润如水，一笑起来就更加让人如沐春风，仿佛沉醉不知归途。

    “纤纤姑娘惨死于她父亲之手，虽然引人感慨，但灵姬姐姐也可以松一口气了！”她如此说道。

    一句话，却引得两人同时回头。

    “你说什么？”焰灵姬和韩歌同声质问。

    “嘻嘻！”弄玉捂嘴偷笑。

    韩歌是觉得，你把我当成什么人了？我是那种看到美人就走不动的路的人吗？他忽然觉得弄玉或许需要专业的调教不，教导了。

    焰灵姬是觉得，我是那种善妒的女人吗？再说了，是个人就能影响我的地位吗？

    看着乖巧模样的弄玉，韩歌和焰灵姬都没有开口，倒是弄玉自己觉得不好意思。

    “路上无趣，我来抚琴吧。”她拿出放在一旁的古琴。

    …………

    魏国，大梁。

    司空府上，主人看着一道黑影消失于眼前。

    “大人，我们真要听他们的命令行事吗？”暗中一道声音传出，这是他培养的高手。

    魏庸手指一下一下在木制扶手上轻叩，“罗网的暗杀神出鬼没，你挡得住吗？”

    一头白发，面色阴翳且苍老的魏庸轻哼一声，开口说道。

    “可，可眼前五国同盟，秦国已然危如累卵，我等又何须惧他？”暗中声音再次传出。

    眼前的形势已经不一样了，弱势的一方可不再是他们了。

    “秦国既然敢率先出手灭了韩国，你又怎么知道他们没有后手？”魏庸淡淡说道。

    隐藏身影的人没有说话，他给不出解释。

    “明日大王要接见几国使者，他们势必要我等出兵伐秦，我们真的要拒绝？”

    “急什么，着急做出来的选择，往往都是错误的选择！”魏庸目光一闪，缓缓站起身来。

    “罗网……秦国……呵……”

    天下悄然发生剧变的时候，一行人出现在大梁。

