    就在众人唉声叹气之际，却见御史王贡站起身来，抬起手往下压了压，说道：“诸位，莫慌莫急，你们说的，本官何尝不清楚，今日，必须将此事有一个了结……为了今日，我已经提前几日做了准备，光靠那些私塾先生，对杜荷是毫无办法的，所以，我想过了，此事，还需要我等出马才行，今日早晨，我已经让人将那些私塾先生全部组织起来，足有一百二十多人，现如今已经去往半山学院了，现在，该是我们出发了，不过，在去之前，我还有句话要说，那杜荷非常不好惹，在场的诸位若是胆怯，可以现在离开。”

    众人听了，都纷纷摇头，表示自己连死都不怕，还怕杜荷干什么。

    这帮人，都是朝中官员，当然，都是一些小官员，否则，御史王贡这个在朝中存在不强的人也不会成为领头的了。

    王贡见状，激动地说道：“好，好，好，我果然没看错人，咱们这就去半山学院，今日，必须要杜荷给我等一个说法，否则，决不罢休。”

    “决不罢休！”

    “决不罢休！”

    众人高声喊着口号，雄赳赳气昂昂地离开王贡的府邸，朝城外而去。

    不多时间，众人便出了长安城，在通往梦幻集团的官道上，正好和那些事先便聚集起来的私塾先生回合，加起来，足有一百四十人，浩浩荡荡地就来到了半山学院门口。

    其中一人好奇地说道：“奇怪，往日杜荷怕我们大伙闹事，派了至少二十个护卫把守这大门，今日为何一个人都没有？”

    王贡说道：“这有什么奇怪的，想必是那杜荷掉以轻心，根本没想到我等今日会打上门来，如此正好，我们可以打他一个措手不及，诸君，今日我等一定能成功，一定能让杜荷给我们一个说法。”

    “好。”

    “要一个说法，把这半山学院给砸了再说。”

    “必须让杜荷给一个说法哦。”

    众人便一股脑地往里面冲去。

    ……

    同一时刻。

    半山学院山顶运动场中，黑白双发正在蹴鞠到热烈处。

    张俭悄悄来到杜荷身后，小声说道：“少爷，那些不怕死的私塾先生，果然来了……幕后一直隐藏不露面的王贡，这次也进来了。”

    “好，那老小子终于坐不住了吗？哈哈，他要是不来，本少爷精心布置的这出好戏又如何能精彩呢，去，找几个人，故意把他引到这里来。我倒要看看，这王贡能给我们带来如何精彩的表演。”杜荷环抱双手，期待地说道。

    等张俭离开，杜荷便将目光放到了场中。

    眼看半个多时辰已经过去，比赛就快结束了。

    王煜那帮少年却是生龙活虎的，已经进了三个踘。

    反观长孙无忌带领的老年队，一个个累的气踹嘘嘘的，满头大汗不说，关键是竟然一个踘都没进去过，作为队长的长孙无忌看似淡定，心中实际上慌得不得了。

    再看李二，穿着一身黑色短打，却因为腿脚不太灵活，摔了一跤，灰头土脸的，任谁也不能把他认出来是当今的皇帝陛下。

    周围观看的房玄龄等人都是一脸震惊。

    长孙无忌挑选的这些人，平素可都是喜爱蹴鞠的，尤其是陛下，每日忙碌完之后，都会叫上身边的亲卫去蹴鞠，也算是一个蹴鞠的高手。

    可此刻，这帮老将，竟然还干不过一群孩子。

    杜荷反倒是面带微笑，丝毫不觉得奇怪。

    这些孩子虽然身材不占优势，但是灵活，而且在他的培训下，对各项规则和战术已经非常熟悉，尤其是有王煜这个臭小子带领，大家齐心配合，甚至将蹴鞠玩出了花样，极具观赏性。

    就在这时，少年队又进了一踘。

    当当当当。

    突然，铜锣响起。

    裁判吕布和许正道急忙上前，将踘拿走了。

    比赛结束。

    少年队得分：4。

    老年队得分：0。

    王煜等少年欢呼着庆祝。

    长孙无忌等人，则是垂头丧气的来到杜荷身边。

    李二等人来到杜荷面前，只听李二问道：“杜荷，这些孩子，你到底对他们做了什么？为何如此厉害？”

    李二虽然觉得自己这些人是年岁大了腿脚不便，可是他在蹴鞠的过程中，却是发现，这帮少年配合的极好，而且连队形都有一定的形式。

    杜荷笑道：“陛下，这便是我方才说的，这体术课，可不是玩物丧志，而是锻炼体魄的同时，也能学习战术、战法，能让人变得更聪明。”

    侯君集擦了擦额头的汗水，深以为然地点点头：“陛下，杜荷说的没错，这帮少年能胜咱们，不仅仅是因为体力好，还有他们的战术，是我从未见过的。”

    李二突然问道：“这新的蹴鞠的玩法，能否传到军中？”

    杜荷点点头：“当然可以，军中士兵每日除了训练便是睡觉，或者到附近的城中寻欢作乐，长此以往，并非什么好事……这蹴鞠若是能传到军中，士兵非但会感兴趣，而且还能锻炼士兵们的反应能力和配合能力，一举多得。”

    李二想了想，说道：“好，既是如此，从此后，便将这蹴鞠交给军中，同时，以后国子监和各州府的学馆，都要有体术课，蹴鞠就是其中之一，朕要的治理国家的人才，可不是那种病怏怏的，须得体魄健壮才行，这蹴鞠……好。”

    李二金口玉言，旁边的人都赶紧记下来。

    杜荷急忙说道：“陛下，要想将这新式蹴鞠尽快推广，须得让各地和军中派人到半山学院，来学习半个月时间。”

    “准了，这件事，交给浩之和克明去办吧。”李二点点头。

    杜荷又说道：“我也是朝中的一份子，理应为陛下效劳，所以这培训费，每个人就100贯钱吧，半月时间，包括培训，吃住。”

    一百贯？

    旁边有人刚要反对，却见李二摆摆手：“准了！”

    众人一看，心道，这鄠邑县侯，也太会赚钱了吧。

    全国那么多州县，还有军中，加起来，少不得有上百人要来培训。

    这下，杜荷最少能拿到上万贯钱啊。

    有人羡慕，有人嫉妒……

    就在这时，山下突然乌泱泱冲上来一堆人。

    “要个说法！”

    “杜荷何在？”

    “半山学院关门！”

    这些人，喊着口号，气势汹汹上来，就把杜荷团团围住。

