    虽然陈六合和潘桂云之间有着不浅的私人感情，但潘桂云做事，向来公公正正，不会因为私人情感，而做出以权谋私违背原则的错事来，这是属于潘桂云的底线！

    所以，潘桂云会出现在这里，必定是有底气和理由的！

    “把陈六合给我拿下。”中年男子厉喝一声，一声令下，就要让属下去潘桂云手中抢人。

    潘桂云自然不可能容忍这种事情发生，他怒喝一句：“我看谁敢动一下试试！”

    这一吼，无疑把那些“特别部门”的干员都给吓住了，站在那里，迟疑难定，犹豫不决。

    场边的慕容青峰等人，也是被这突如其来的一幕搞得有些惊疑，他们到现在也没看清楚是怎么回事。

    怎么好好的，潘桂云就这么入局了？潘桂云会冒着大不为的风险救陈六合？这不太可能，潘桂云压根也不是这么冲动的人才对啊。

    在暗中，到底发生了什么事情，才导致事件发生了这么惊人的转变……

    慕容青峰和吴长阳等人，脑中都是充满了疑惑！

    陈六合一定是在暗地里做了什么手脚才对！一定是这样！

    “潘桂云，你到底想干什么？这样做的后果，你承担的起吗？”中年男子火冒三丈的吼道。

    潘桂云厉喝了回去：“脑子要清醒一点的是你才对！”

    潘桂云气势如虹，态度强硬，他在来之前，就已经搞清楚了很多事情，并且，他这次出击，是胸有成足，因为他已经得到了上面一些人的暗示和默许，所以，他有恃无恐。

    就在这个气氛紧张的时刻，徒然，一阵突兀的电话铃声响了起来，是中年男子兜里的电话响了。

    中年男子面色一怔，拿出电话一看，当看到屏幕上的号码时，他的脸色再次闪过了一道惊容。

    没敢有半分犹豫，连忙按下了接听键。

    电话中，传来一个威严的声音：“收队，回来吧，陈六合的事情，现在转交到潘桂云那边处理。”

    “什么？这是为什么？我们都有抓捕批文。”中年男子惊声说道。

    “事情有变，这件事情我们管不了了，迅速收队。”威严的声音再道。

    “可是，可是……诸葛家那边……”中年男子声音压得极低。

    “这是他们博弈失利的问题，与我们无关，我们爱莫能助。”威严声音传来。

    这一瞬，中年男子心中掀起了惊涛波澜，难以置信的看着不远处的陈六合，眼中满是骇然之色。

    他真的搞不明白，到底发生了什么事情，陈六合难不成有通天手段不成？在这样大难临头且绝对无法开脱的情况下，竟然在悄无声息中，把局势给扭转了过来？

    在这种心情下，电话是什么时候被挂断的，他都不知道，他的心理，只剩下的惊恐与震骇。

    这个电话，不是诸葛家的人打来的，而是他的直系上司打来的，铁令如山，他不敢违背。

    “怎么样？现在我们可以走了吧？”潘桂云面无表情的说道，从对方的表情，他就能猜到缘由。

    中年男子颓然的摆了摆手，有气无力的说道：“都让开吧，让他们走。”

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“怎么样？我没骗你吧？我说了，事情没你想的那么简单……”

    “陈六合，你真有本事，你真是让我大开眼界。”中年男子深吸了口气，字语从牙缝间挤出。

    陈六合耸了耸肩，讥讽道：“你不用对我表现出那种苦大仇深，我和你之间没有结怨，只能说，你背后的主子太废材了一些，在这种局势下，都没能把我如何，真是一个奇耻大辱。”

    中年男子面色难看至极，没有在说什么。

    而陈六合，也跟着潘桂云一行人，浩浩荡荡的离开了这里。

    慕容青峰跟吴长阳、苏婉月等人默默目送着，眼中皆是浮现着浓烈的惊疑之色。

    “青峰兄，这到底发生了什么事情？完全让人搞不明白，太模糊了，让人看不懂。”吴长阳说道。

    “六哥现在到底是有事还是没事？”龙向东也是紧皱着眉头说道。

    “不管有事还是没事，总之没落在诸葛家的手里就是好事！”

    慕容青峰说道：“这件事情我也没有搞懂，不明白六子在下什么棋。”

    “那我们现在要怎么做？静观其变还是……？”吴长阳问道，他们都吃不准陈六合的路数。

    “小妹一定清楚事情的来龙去脉，我们进去问问她，自然就会得出结论。”慕容青峰说道，第一个向沈家庭院走去，其余人连忙跟上。

    另一边，陈六合跟着潘桂云一行人来到了巡捕局。

    当然，他虽然被潘桂云带回来了，可也不代表他现在就一定安全，就一点事情都没有了，他身上的问题，还正在调查与处理当中，没有到盖棺定论的时候。

    否则的话，他也就不必跟潘桂云回来了。

    不管他跟潘桂云的关系如何，来到了这里，正常程序还是要走的。

    依旧是那个一层不变的老套路，陈六合被带到了审讯室，且由潘桂云亲自审讯。

    按照早就在心中组织好的说辞，陈六合有条有序有理有据的把整件事情，全盘脱出给潘桂云。

    第一，他承认昨天晚上在医院发生的事情，的确是他做的，但事出有因，他也只是伤人，并未杀人！

    第二，李观棋不是他丢下病房窗台的，而是李观棋自己在心虚恐慌之中，失误跳下去的！

    第三，当夜在病房内的时候，他陈六合从头到尾都没有碰过李观棋一根毫毛，所以李观棋此刻的下场，跟他半毛钱关系都没有！

    以上三点，就是陈六合的所有陈述，一番话说的是慷慨激扬诚恳无比，一副坦白从矿的高觉悟模样！

    别说旁人了，就连潘桂云，在听到陈六合这鬼话连篇的时候，都禁不住翻了个大大的白眼。

    陈六合则是一副受了天大委屈的表情，那叫一个含冤啊。

