    第73章 现在就弄死你   

    黄坚为工部郎中，从五品上。

    

    虽然品级不高，但权利却很重，凡经营兴造之众务、凡城池之修浚、土木之缮藓、工匠之程式，都必须先把奏折交给工部郎中审理，工部郎中通过之后，这才能继续向上递呈。

    

    所以黄坚在这个位置过的还算滋润，比上不足，但是比下，那可就太有余了。

    

    因为这年头能搞工程的，那绝对都是大富之人，他们为了能通过工部的审核，自然是不惜砸重金，所以黄坚平日里闲着没事就在家里数银子。

    

    前些日子，他得到工部尚书之命，来给李承乾使绊子，并且工部尚书许诺，若是成功的话，来年就把工部侍郎的位置给他。

    

    升官意味着发财，对于黄坚来说，那肯定是致命的诱惑。

    

    更何况有工部尚书和魏王殿下撑腰，对付一个被贬太子，不是有手就行？

    

    于是黄坚就来了。

    

    但所有的一切，似乎都超出了他的预料。

    

    在黄坚的记忆里，自己应该刚离开长安不久，但是现在…他似乎已经到了黔州？

    

    最残忍的是，这个废太子没有他想象中那么好欺负啊。

    

    不仅如此，还嚣张的很，动不动就要杀人。

    

    怎么办，在线等救命…   

    “黄郎中，黔州城外，可是有很多土匪，而且这群土匪猖獗的很，当初沈良刺史就是被他们给杀掉的，你可得小心点。”

    

    李承乾凑到黄坚面前，声音低沉道：“黄郎中，你为大唐壮烈牺牲，本都督一定会禀告朝廷，将你风光大葬！”

    

    听到这话，黄坚挣扎的更加用力，脸色惊恐万状，“大都督，你饶了下官吧，这些都是魏王…是魏王的主意，下官只是听他的命令行事而已！”

    

    “魏王么…”   

    李承乾将他的绳子松开，然后掏出毛笔和一张羊皮纸，开口道：“你把魏王交代你做的事都写出来，再盖上指印，本都督就放了你！”

    

    黄坚大惊，“不行，要是被魏王知道的话，他一定会弄死我的。”

    

    李承乾脸色一冷，“那你信不信本都督现在就弄死你啊？”

    

    “…”   

    黄坚沉默下来，最后只能满脸颓然答应，“下官写。”

    

    说罢，黄坚便拿起笔，唰唰唰的写了起来，到盖指印的时候，他顿时抬头看向李承乾。

    

    “你脸上那么多血，凑合着用吧。”

    

    黄坚只能在脸上抹了一把，然后欲哭无泪的看着李承乾，“干了…”   

    “干了啊，这好办…”   

    李承乾咧嘴一笑，然后一记完美的左勾拳打在他的鼻梁上。

    

    “呜呜…”   

    黄坚鼻血和眼泪再次流出，他不敢有任何犹豫，连忙用手抹去血迹，然后“啪”一声盖在羊皮纸上。

    

    “这样才对嘛！”

    

    黄坚捂着鼻子，小心翼翼的看着李承乾，“大都督，现在可以放了我吗？”

    

    李承乾将羊皮纸收起来，漫不经心道：“没问题！”

    

    说着，他却掏出一块板砖，满脸坏笑的看着黄坚。

    

    “你…”   

    黄坚忍不住往后退了两步，咽着唾沫，“大都督，你…你想做什么？”

    

    “送你离开啊！”

    

    李承乾大声说着，就一板砖拍在他脑袋上。

    

    说来也奇怪，这板砖是实打实的，但是拍在黄坚脸上，却…   

    额…好像起了大包。

    

    李承乾有些心虚的收好板砖，然后叫来两个魏武卒，让他们把黄坚抬到城外，预计半个时辰后再抬回来。

    

    …   

    半个时辰后，城中一座酒楼包间里。

    

    里面有一个圆桌，上面摆着许多精致的菜肴。

    

    桌子旁边，则是三张木椅子。

    

    李承乾、周公公分别坐在椅子上，而周公公看着自己旁边空着的椅子时，眉头微微一皱。

    

    “奇怪，黄郎中怎么还没到？”

    

    就在这时，一个侍卫却突然闯进来，拱手道：“周公公，大都督，黄郎中不见了。”

    

    “不见了？”

    周公公就像炸毛的猫一样，立刻站起身来，扯着嗓子，“怎么回事？”

    

    黄坚可是朝廷官员，而且还是带着圣旨来的，他如果出事的话，周公公回到长安也免不了被砍头。

    

    他现在已经不完整了，可不想身上再缺些零件。

    

    那侍卫拱手道：“周公公，刚刚大都督让小人去邀请黄郎中，可是当小人去馆驿之后，却不见黄郎中，一问之下才知道，黄郎中一大早就去找大都督了。”

    

    周公公闻言，忍不住望向李承乾。

    

    而李承乾则是一脸愕然加无辜，“你说什么呢，他什么时候来找过本都督了？”

    

    看到他的表情，周公公不疑有他，立刻看着那侍卫道：“你可别胡说八道。”

    

    侍卫缩了缩脖子，也不知该说什么。

    

    而李承乾眼珠子一转，一脸正气道：“黄郎中乃是大唐之栋梁，而黔州又是本都督的地头，你们放心，本都督一定会找到他的。”

    

    李承乾大喝一声，“来人啊！”

    

    两个卫士冲进来，齐声道：“大都督，有何事吩咐！”

    

    李承乾正色道：“你们快去找陈仓、王磊他们，叫他们把全城的折冲府卫士都派出去，一定要找到黄郎中，若是找不到本都督就治他们的罪！”

    

    “喏！”

    

    两个卫士领命，就转身离开。

    

    李承乾指着椅子，“周公公，咱们继续坐下吃饭吧，你放心，本都督已经委派全城卫士搜寻，一定能找到黄郎中的。”

    

    周公公朝他拱了拱手，眼神敬佩中还带着那么一丝丝…爱慕？

    

    “大都督，你…你真是个好人！”

    

    周公公对他抛了个媚眼，细声细语道：“奴婢能见到大都督你，真是三生有幸啊。”

    

    “…”   

    李承乾脸色一僵，板砖悄无声息的出现在手上，准备给这死太监致命一击。

    

    “报！”

    

    就在李承乾准备动手的时候，外面传来一阵急促的脚步声，然后便有卫士走进来，“大都督，找到黄郎中了。”

    

    李承乾脸色一松，转头对周公公道：“周公公，本都督就说没问题吧。”

    

    周公公笑逐颜开，“还是大都督有本事。”

    

    说到这，他扭头看向那卫士，“快把黄郎中叫来一起吃吧。”

    

    卫士犹豫一下，才道：“周公公，黄郎中一时半会儿可能过不来。”

    

    李承乾瞪着他，“怎么回事？”

    

    卫士连忙道：“是这样的，黄郎中他受了重伤，还没醒过来。”

    

    “什么？”

    

    李承乾和周公公两人同时站起身，对视一眼之后，李承乾才惊骇不已，“什么人，好大的胆子，居然敢袭击朝廷官员，这件事本都督一定要追查到底！”

    

    他的语气铿锵有力，再配合脸上严肃的表情，周公公看在眼里，那眼底深处的一丝怀疑顿时烟消云散。

    

    

