    “你们这一家子狗贼，有种你们就杀了爷爷，爷爷们死也要拉着你们垫背，你们给我等着，自然会有人上门砍下你们的狗头！”

    时间不大，已经在地窖里被关了一天一夜的两个护卫，终于被人押了过来。

    他们两个也算是硬骨头了，到了现在这种时候还是兀自骂个不停。

    只是他们越是这么骂，蔡伯修的心里越是害怕，这事情到了现在这个地步，还真是有些一发不可收拾了。

    蔡真这个王八蛋！

    真是成事不足，败事有余，自己当初怎么就把这件事情交给了他呢？

    原本是让他去劝一劝蔡辛，诱之以利，小之以情，把这件事情混过去也就算了，可是他哪知道，这小子居然生生地把事情干成了这样……

    就这两个护卫现在的样子，这要是把他们两个送出去的话，他们要是不把蔡家的十八辈祖宗给骂出来就有鬼了。

    那可是炙手可热的代王殿下呀！

    堂堂的一方诸侯，他的护卫在自己的家中受了这样的折辱，恐怕，这件事情不会善了了。

    蔡伯修现在是越想越害怕，现在这时候，也只能指望着蔡辛，能帮他们说几句话了。

    “不知道族长找我这个罪人，有什么事情要吩咐！如果您也想要我脑中的机关术的话，不妨直接把我杀了好了，这东西我是不会传给旁人的！”

    蔡辛现在是满肚子怨气，恶狠狠地盯着蔡伯修说道。

    “什么机关术？我怎么不知道？到底是怎么回事？”

    蔡伯修脸上的震惊装的真像，旁边的几个下人被唬得一愣一愣的，只能瞠目结舌的把蔡真做的事情说了一遍。

    “岂有此理，这还有王法吗？赶紧都给我松绑，把那个小畜生给我找来，今天我要不活活打死他，我也不配当这个族长！”

    蔡伯修气的虚发皆张，不得不说这演技确实是影帝级别的，这要是让刘登来当评委，估计也得给他来一座小金人。

    最起码的，蔡辛已经不再说话了，两个护卫身上的绳子也被剪了下来，两人一边活动着手腕，一边来到了蔡辛的身边。

    “看样子，这是我家大王来到门外了？”

    两个护卫的嘴角带着一丝冷笑，蔡家忽然前倨后恭，这还不能说明事情的真相吗？

    “咳——”

    “这个……这件事情实在是我们蔡家的错，两位小兄弟如果能代为转圜的话，这100两赤金就当做是我们蔡家向二位赔罪的，如何？”

    虽然说，被人当面拆穿这件事情确实很尴尬，但是蔡伯修现在也没有时间讲究什么面子不面子了，他必须在最短的时间之内搞定这两个护卫，要不然的话他们在刘登面前乱说话，蔡家可真的要万劫不复了。

    “一百两金子确实不少，但是想让我们在王爷面前替你们说话，真当我们是傻子吗？”

    两个人被人五花大绑，就这么丢在地窖里面生生的饿了一天两夜。

    那可真是叫天天不应，叫地地不灵，光是这口恶气，哪里是100两金子可以抵消的。

    “是我糊涂了，二位尽管放心，只要二位不把今天的事情说出去，我愿意每人奉上100两金子，不知道二位意下如何？”

    蔡伯修的嘴角一阵抽搐，王宫护卫代表的是刘登的体统，刘登派了他们来贴身保护蔡辛，这已经是给了蔡家天大的面子，若是自己那个时候能稍微多想一点儿，这不是蔡家崛起的机会吗？

    自己还真是愚蠢的很，更可气的是自己怎么就生出了这么一个畜生，阴险狭隘也就罢了，可是偏偏其蠢如猪。

    “蔡家主，若是昨天晚上你能将我们放了，这件事情我们兄弟两个或许可以代为转圜，但是现在大王都亲自来了，你觉得这件事情还能糊弄得过去吗？我劝你不要自误了，现在听凭大王处置，没准儿你们还有一条生路，可你要是一错再错的话，那可就只有死路一条了！”

    两个护卫又不傻，虽然他们也很想要的两百两金子，可问题在于，他们都已经被人关了一天两夜了，已经引得刘登亲自上门要人，这代国的体统难道就值这200两金子吗？

    “多谢二位小兄弟指点，这件事情是我糊涂了，来人，大开中门！”

    蔡伯修的脸上一阵抽搐，这件事情确实是他想简单了，只是想要混过这一关，这根本可能出在蔡辛身上。

    想到这里的时候，蔡伯修养了咬牙，然后从自己怀里摸出了一本小册子，伸手递给了蔡辛。

    “小三，你是这一辈子弟中唯一一个，资质上佳的人选，如今我蔡家大难临头，为了不让蔡家祖宗的传承断绝，今天我就以族长的身份，把这本秘术传承给你！你可要把它传承下去！”

    蔡伯修也算是下了血本了，原本按照他的设想，自己把这东西拿出来之后，这蔡辛怎么着也该明白自己是什么意思了吧？就算不对自己感激涕零，最起码也应该有些感动吧？

    “嗯！”

    让他没想到的事情发生了，蔡辛顺手接过了他递过来的东西，随手翻了一下，然后一脸淡然地揣进了自己的怀里，就他娘的跟个没事儿人一样……

    “咳——”

    蔡伯修这算是彻底的明珠暗投了，他哪知道，这蔡辛这辈子，所有的心思都已经放在了机关术上，对于别的事情从来就没上过心。

    尤其是这情商低的令人发指，这小子压根就没有想过，要报答蔡家之类的事情，你不是说了让我把这东西传承下去吗？这他娘简直就是个钢铁直男……

    在他简单的脑子里，帮你完成你的心愿，不就是报答你吗？

    蔡伯修差点没被自己的一口口水给噎死，这他娘的，他现在都有点怀疑，这小子到底是怎么长大的？

    但是现在众目睽睽之下，尤其是两个刘登的护卫，还在旁边虎视眈眈，难不成他还能把这东西要回去吗？

    他今天这才是没打着狐狸还惹了一身骚，这样他原本就已经涨红的脸，现在几乎都已经成了猪肝色。

    “属下参见大王！”

