    秦海忠气急败坏口气对董大苟说：

    “你亲戚这事赶紧给我处理好！要是等到省总公司纪律委调查组的人来了他还没把贪污的赃款退出来，我就拿你是问！”

    董大苟心里叫苦不迭！

    他怎么就摊上这么个不成器的亲戚？

    涂大明干下的丑事却要他跟着一块丢人现眼，不行！绝不能让这事拖累到自己的名声。

    从秦海忠办公室里出来后，他立刻打电话给涂大明，让他到自己办公室来一趟。

    很快，来了。

    这厮一进门冲董大苟没好气道，“刚才你打电话给我怎么一句话没说完就挂了？什么事用得着这么着急？”

    董大苟原本不爽的心情更加恶劣，“这家伙还有脸责怪自己？”

    看到涂大明没事人似的找了个位置坐下来，翘起二郎腿一脸悠闲看向自己，董大苟心里憋着一股火问他，“知道为什么综合科的人要把你调整为打机动吗？”

    一提起这事涂大明心里就添堵。

    他没好气道：

    “综合科的人神经病一会一个主意我哪知道为什么？不过我可告诉你，我坚决不同意打机动，这事你必须帮我搞定。”

    董大苟被他理直气壮的话给气乐了。

    他反问，“你自己惹的事凭什么要我帮你搞定？”

    涂大明理所当然口气：“哎这公司上下谁不知道你我是亲戚，怎么着，瞧着我要坐冷板凳了想要翻脸不认人连亲戚也不认了？”

    董大苟听他这么一说心里更窝火了。

    “就因为所有人都知道涂大明是自己的亲戚，所以他犯了错误连书记秦海忠都把棒子顺带着打到自己头上！”

    他冷眼看向涂大明一脸不屑道：

    “就算你跟我之间有一层亲戚关系，我没让你一年在同一辆车上换三个发动机吧？就算你跟我是亲戚，我没让你一年在同一辆车上换十个轮胎吧？

    就算你跟我是亲戚，我没让你报销汽油的时候一年比别的司机多报销十倍的油钱吧？

    你张口闭口说你我是亲戚，请问你在干出违反公司规定事情的时候考虑过我这个亲戚的感受吗？现在人家把你告到了省总公司纪律委，难不成还要我这个亲戚帮你背黑锅？”

    董大苟说的最后一句话让涂大明脸上露出震惊表情。

    他难以置信反问一句，“你说什么？有人把我告到了省总公司纪律委了？”

    董大苟冷笑一声，“怎么？你连我说的话都不信了？”

    涂大明略带结巴声音：

    “不是，我，我，我干什么了就被人告到省纪律委？我不就是多换了点汽车零件，多加了点油，怎么了这是？这难道就违法了？”

    涂大明要是说完这句话就完了董大苟还不会太生气，关键是他最后又补了一句：

    “再说了，我换了十个轮胎的钱你也没少沾便宜啊，至少有五个轮胎钱不是给你买了一套高档瓷器吗？难道你忘了？”

    董大苟这下是真怒了！

    好你个涂大明！

    你自己现在惹了一身腥还非得把老子也拉进去跟你一块倒霉，行行行！老子今儿算是看透你的真面目了，这他么就是个宁可天下不乱的害人精啊！

    这样的亲戚还跟他讲什么人情？

    董大苟痛定思痛。

    他伸手一指办公室门口方向冲涂大明，“你给我滚出去！从今往后别再跟人说你我是亲戚，我董大苟没有你这样不要脸的亲戚！”

    在涂大明眼里看来，董大苟分明是过河拆桥？

    敢情当初有好处的时候你笑眯眯收下了，如今老子出事了被人举报到省总公司纪律委你倒是撇清的挺快。

    涂大明也怒了！

    他从椅子上站起来伸手一指董大苟骂开：

    “董大苟你也太厚颜无耻了！当初老子给你送礼的时候你可是笑眯眯就收下了，现在你居然翻脸不认账？”

    董大苟生怕他声音太大让其他人听见，气的脸红脖子粗冲他怒吼一声，“我让你滚你听见没有？行！你他么不走我走！”

    说完这句话，董大苟抛下涂大明掉头就走。

    涂大明愣住了！

    他还指望着董大苟捞自己一把呢，这家伙怎么说翻脸就真翻脸了？

    人不为己天诛地灭！

    董大苟眼见涂大明死到临头不知悔改心知这家伙也是没救了，索性亲自去找秦海忠对他老实交代：

    “涂大明以前曾经送过一套瓷器给我，这笔钱不管是不是赃款我反正先退还给组织上，他的问题从此以后跟我没关系。”

    秦海忠对董大苟有错就改的态度极为赞赏。

    大湖管委会出了一个贪婪无耻的司机也就罢了，若是再出一个副主任涉嫌贪污事宜，他那张老脸还要不要了？

    他对董大苟说：

    “无论如何涂大明跟你是亲戚，你自己已经退了款，同时也该主动劝劝他把贪污的赃款退出来，这样才能真正解决问题，否则，说什么都是屁，根本不能解决问题。”

    董大苟口头答应，心里却不屑，“他涂大明自作孽不可活关自己屁事，谁爱劝谁劝反正自己绝不会劝！”

    涂大明对董大苟的行径一无所知。

    他这两天一有空就往综合科跑，撒泼耍无赖无所不用其极表达自己对综合科把自己调整为打机动的强烈抗议。

    胡科长被他搅合的头疼不已，甚至要打电话报警，涂大明才稍稍收敛。

    涂大明这么一闹不仅让他在公司上下名声尽毁，更让很多人都认清他蛮不讲理厚颜无耻的一面，等到省纪律委派出调查组来调查他涉嫌贪污事宜，公司上下居然没有一个人帮他说好话。

    连他的亲戚董大苟都说：

    “涂大明同志思想落后，个人素质相当差，认识严重不到位，尤其是贪小便宜的个性由来已久，他干出贪污的事来一点都不奇怪。”

    别人对自己落井下石涂大明也就认了，毕竟同事之间原本没什么交情可言。

    但是董大苟作为自己的亲戚在自己遇到人生低谷的时候不仅不主动伸手拉一把反而跟着周围的人一块对自己落井下石？

    这让涂大明原本对董大苟就有的腹诽越发强烈。

    尤其是听说省总公司纪律委调查组的人最终有可能开除自己，涂大明对董大苟内心的怨恨一下子积聚到了最高点。

    他恨不得拿把刀跑到董大苟家要他给自己一个说法。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

