    “没人的话，本少就下台了。”

    东方白等了一会。

    见实在没人上来，他便跳到了台下，准备离开。

    “东方白，你在我身上做的手脚快点解开。”

    朱柳山喊住道。

    “想解开？

    什么时候我高兴了再解吧。”

    东方白言罢，直接离开。

    “恭喜夫君旗开得胜，胜利归来。”

    “夫君厉害。”

    “少爷好棒。”

    孔凡思三人又是高兴，又是悲催。

    高兴的是东方白赢了，没想到同住在一起的师弟是位高手，最少在第五峰名列前茅。

    打败前五前六还不厉害么？

    悲催的是三位美女都是他自己一人的。

    说起来就心塞。

    本以为一位峰花就已经是福分了，新来了两位也是他的。

    泪流满面啊！至于清明不悲不喜，只是静静的看着。

    也符合他平时的一贯作风，为人老实，沉稳。

    “咱们走吧！”

    东方白笑道。

    “去哪？”

    “找个地方玩玩，或者聊聊天。”

    东方白随意道。

    “好！”

    “有夫君在，怎么样都行。”

    凌雪烟嬉笑道。

    怎么样都行？

    大有深意啊。

    就在几人作势要走之时，一位男子匆匆赶来。

    “峰主有请。”

    “嗯？

    峰主？”

    东方白愣了一下。

    “是！”

    那人肯定道。

    “好。”

    东方白点点头，独自前去。

    “夫君，峰主不会找你麻烦吧？”

    “不会，放心。”

    东方白没有回头，脚步没有停下。

    来到第五峰最高的地方，此处四处乃是悬崖，只有一条上山的小道。

    说是小道，倒不如说是峭壁。

    东方白看了看，飞身而上，身法飘逸，轻松自如。

    来到峰顶，风声呼呼作响。

    在烈火神州之中，这般凉爽的地方很少。

    即便有风，也是热风。

    此处却出奇的凉爽，舒服。

    来到峰顶，一位老者坐在一块石头上，身前一个石桌，上面一壶茶。

    石桌简陋，看起来却十分顺眼，好似大自然的杰作，鬼斧神工。

    可明明又是人为，加以精化。

    “过来坐吧。”

    峰主霍似海淡淡道，在表情之中看不出他怎样的情绪。

    一切均被隐藏。

    东方白没有客气，没有露出胆怯之色，来到跟前，撩了撩衣袍坐下。

    峰主毕竟是上位者，东方白不卑不亢，特别自然，此等心性难得。

    霍似海微微点头，抬手要倒茶。

    “我来吧。”

    东方白结果茶壶，将两个茶杯倒满。

    大约七八的样子。

    酒满敬人，茶满欺人的道理，白大少还是懂的。

    “小子，自从山下一见，老夫便觉得你不凡，只是没想到如此厉害，不错不错。”

    霍似海夸赞道。

    “峰主过奖了。”

    “没有！区区上仙中阶居然打败了上仙巅峰，在历史上也没有几位，而你却连胜两场。”

    “不管手段是否高明，就像你说的那样，赢了就是赢了，没什么可说的。”

    “再则，同样的修为，你确实要比一般的上仙中阶厉害许多。”

    “老夫还不老眼昏花，看的清清楚楚。”

    “呵呵！”

    东方白淡淡一笑。

    “老夫有一点很好奇，你的速度为何如此之快？”

    “额！”

    东方白愣住，久久没有开口。

    此乃属于个人秘密，不可说。

    “算了，你不愿说，老夫也不便强求，若是逼你，倒显得以大欺小了。”

    霍似海捋了捋胡子。

    “朱柳山的毒给他解了，总行吧。”

    “可以，但不是现在。”

    “嗨，正常的比武切磋，相互之间没什么深仇大恨，不至于闹的很僵。”

    “我知道。”

    东方白点点头。

    “那你……”“为难一下他而已，并不会要他性命。”

    “算了，你们小辈之间的事，老夫就不参活了，好之为之，点到为止。”

    “懂！”

    “老夫很好奇，你从哪里来？

    身份如何？”

    “我就是一散修，没有背景。”

    “真的吗？”

    “是！”

    “可你的功法明显高出正常的很多，甚至达到了顶级。”

    何止顶级，简直比顶级还顶级好不？

    “哪有如此夸张，只是比一般的功法强上那么一点。”

    东方白甚是谦虚。

    “烈焰学院收罗的功法也不少，各种各样，没有哪一种可以比肩，甚至整个仙界也很少。”

    东方白听着话中有话，“峰主，你到底想说什么？”

    “你是否可以将功法贡献出来？”

    霍似海随之摆摆手，“你不要怀疑，贡献出来也只是给烈焰学院，并不是老夫一人所得。”

    强人所难！功法岂是随随便便能给的？

    想多了吧？

    咋不把命给你呢？

    说的比唱的都好听。

    “只要你贡献出了功法，老夫可以向院长特批你为长老，在烈焰学院吃喝不愁，享受一生。”

    “老夫也知道，这般直接要功法有点不要脸了，有失体面。”

    “奈何烈焰学院的名气日渐下滑，和别的学院比武，连前五十都做不到。”

    “还有半年时间又开始新一轮的比武了，如果再输了，那么烈焰学院彻底沦落。”

    “以后不会再像以前一样，必定招学生的门槛放低，不然招不到学生。”

    “放低门槛，等于学生的资质欠缺，一次比一次差，教不出优秀的人，到时更无人愿意来。”

    霍似海考虑道。

    也是为了烈焰学院好，希望可以恢复以前的辉煌与盛况。

    心是没错，但做法不地道。

    不过也在于人，一个人一个想法，有愿意拿功法换一世平稳奢华。

    白大少肯定是不愿意。

    开什么玩笑，混沌决乃寰宇第一功法，修炼到第九层的话，将无敌于世。

    甚至前世的毕生所愿，神界也可以征战一番。

    神！以前至高无上，乃寰宇主宰，现在东方白有混沌决，这不是遥不可及的梦。

    时间将完成所谓的梦想。

    “你想好了没有？

    烈焰长老一职换取你的功法。”

    “实不相瞒，本少的功法很特殊，天下之间除了我，无人可以修炼，所以……”之后的话不用说出来，也知道什么意思。

    等于变相的拒绝。

    傻子也听的出来。

    “好吧，既然如此，此事老夫也不再提了。”

    霍似海摇摇头。

    

