    看着眼前的泪人，沐辰也不知道该做啥了，有些尴尬的看了叶泠泠一眼。

    “你要是想哭，我可以借你怀抱....有些事过去了，就要向前看，毕竟人不能总活再过去。”

    虽然沐辰的安慰很让妹子头疼，不过叶泠泠想着种种委屈，趴在了沐辰的怀里哭了出来。

    ......

    翌日。

    沐辰看着那里跟花脸猫一样的叶泠泠，叹息了下。便走向洞外开始晨练了起来，顺便观察了下自己所在地。

    昨晚光顾着安慰叶泠泠了，完全把自己在哪里什么的事都丢再了脑外。

    当沐辰在附近转了一番后，便知道了自己还在落日森林内。打了几只十年的兔子，准备回去烤着吃了！

    当沐辰回来的时候，叶泠泠已经醒来了，而且看样子情绪也好了很多，不像昨天刚见面那样的冰冷了。

    “吃饭了，待会我带你获取第二魂环。”

    “好，谢谢。”

    话落，二人一时无言。至于沐辰说帮她获取第二魂环，她也没有丝毫的怀疑。毕竟四千年的魂兽沐辰都能解决，第二魂环还不是小意思了！

    一餐无言，两人吃饱后便离开了山洞。向着外围而去，正在两人走着的时候，沐辰突然感觉到了有东西接近。

    “刷刷刷～”

    看着远处草丛里不断发出的响声，沐辰挥手“魔剑”便出现在了手中。

    “我X！”

    “沐辰，你怎么了？”

    沐辰闻言尴尬的挠了挠头，随后看着手里的魔剑道：“没事，就是我的武魂有些变化，一时没控制住情绪....”

    听了沐辰的话后，叶泠泠看了过去，发现沐辰的剑确实发生了变化。昨天看见它的时候，它是整体蓝白色的，但如今出现在眼前的确实一把赤红色的剑！

    沐辰还没来得及观看自己武魂的变化，一旁草丛里一条大蛇直接奔了出来。血盆大口向着沐辰二人袭击而来！

    看到突然发起攻击的魔兽，沐辰一手将叶泠泠拉在了身后，随后挥手一甩手中剑准备防御！就在沐辰一甩的时候，一道红色剑气直接将飞来还没有靠近的大蛇，击伤甩到了百米远！

    这一刻叶泠泠愣住了，沐辰也愣住了。而受伤的蛇，忍着身体上的疼痛，直接就窜了！

    两人吃惊的看着沐辰手里的剑，要知道刚刚沐辰并没有使用任何魂技，只不过是剑气而已！而且刚刚的大蛇至少也有六百年的修为....既然就这样被打跑了？

    与此同时，沐辰脑子里一阵武魂的名称出现....

    “变异武魂：赤霄剑！”

    “........”

    （因为最近我看到了一人写的斗罗同人，名称就是魔剑！所以我决定把主角武魂的名字换掉，以防雷同。）

    “沐辰，你的武魂难道是发生变异了嘛？”

    沐辰点了点头，随后道：“我的武魂从今天后，叫赤霄剑！”

    斗罗大陆上武魂发生变异的也不在少数，不过有的变强了，比如柳二龙，有的变弱了比如玉小刚（大师）

    但沐辰的武魂明显是变强了，比魔剑更强了！沐辰想到昨天脑子里的红色身影，随后便也就释然了。

    在一阵小意外后，沐辰收回了武魂，虽然脸上没有多余的表情，但是心里却是乐翻天了！

    “哈哈....小爷的实力又增强了！”

    叶泠泠对于沐辰又变强了，也是很开心。

    “恭喜你哦，沐辰！”

    “谢谢，好了，我们走吧陪你去寻找第二魂环。”

    .........

    两人运气似乎不错，不到一个小时就碰到了一只八百年的XX魂兽。沐辰轻松的就位叶泠泠解决了，在叶泠泠吸收后两人就向着外面而行。

    “泠泠，你接下来有什么打算嘛？”

    对于这个奶妈，沐辰表示可是非常想要招揽的。日后这可是一大助力啊！要知道一个辅助系魂师在团队里的作用可是非常的大，但沐辰又不知道应该怎么招揽，所以便开口问了出来。

    而叶泠泠听了沐辰的话后，微微一笑道：“我还没有想好，不过我现在还不想回学校，你如果愿意保护我的话，那我倒是想和你转转！”

    沐辰笑了，这还真是困了给个枕头，没想到小妮子既然这么配合。

    “当然愿意了，你放心只要我有一口气，就保你安然无恙！那我们走吧，去找上胖子继续我们的旅行。”

    沐辰完全没有注意到自己说完后，叶泠泠的俏脸微微一红，可惜他并没有关注这些，只是在哪里沾沾自喜得到一个辅助。

    “泠泠，走啊！你还在哪里愣着干嘛那？”

    沐辰走了几步后，发现叶泠泠还在原地发呆，便喊了一声。

    叶泠泠闻言一愣，随后嘴角一抽....心道：“这个傻子！”

    此刻沐辰已经完全没有继续历练的心思了，两人向着附近的镇上走去。

    半天后。

    两人来到小镇上后，沐辰正要带着叶泠泠前往胖子所在地找他的时候，突然想到了一件事。

    自己带个妹子去那种地方找人？这个真的好么.....

    “我X....！该死的胖子，都是你！”

    “怎么了，沐辰？”

    叶泠泠看着沐辰突然停下来，还爆粗口了，有些疑惑的看着他。

    沐辰本来是不想说的，但是觉得以后是要一起组队的，所以也就委婉的将马红俊的事说了一遍。

    “所以...大概事情就是这样，你明白了嘛？”

    叶泠泠听完沐辰的话后，怎么会不明白他是什么意思。虽然那是因为另一个人武魂的关系，虽然这和沐辰没什么关系！但是叶泠泠还是盯着沐辰，眼中的意思好像在表示：“难道你就没有那种想法嘛？”

    被这样的盯着看，沐辰也是浑身不得劲，在心里想着更是见到马红俊后，将他按地上狠狠的揍一顿！该死的....

    想到原著里因为仙品药草对他的作用，沐辰心道：“得想办法帮胖子搞来，太影响身体了。”虽然是这么感叹的，其实也就是羡慕马红俊而已。

    ......

    至于找马红俊，那就太简单了，他能在的也就那种地方呗！还能给哪里去，所以找他并不费事。

