    陈友好一进来，陈霜请的三人正在研究这个东西，都有些不大懂。

    “这位是？”

    三人觉得陈友好很面生。

    “这是陈小姐请来的鉴宝大师！”

    那带着陈友好过来的陈霜的助理，有些狗腿的说着。

    “这么年轻的吗？”

    那三人表示有些怀疑，这鉴宝大师，可不是随随便便的就可以说的，他们鉴定了一辈子，也没有敢说一句自己是鉴宝大师。

    对于三人的怀疑，助理有些嗤之以鼻。

    “呵，要是年纪有用的话，今天这事儿还不至于闹到现在！”

    那助理有些气闷的直接开损，完全不给别人一点面子。

    “所以啊，年纪有些时候也不是那么有用的！”

    那助理的样子看起来有些好笑。

    “哼！”

    那三人被人挤兑了，一句话也不好说，毕竟今天陈霜问他们的时候，他们的确是一句话也说不出来，颇为尴尬。

    “不知道这位鉴宝大师觉得这东西是真是假？”

    虽然尴尬，但不会让他们不去挤兑陈友好，有些时候人就是这么的奇怪，自己没了面子，多半是因为自己本身，可是，他们总是要怪到别人身上。

    比如现在，他们就把自己受的这些屈辱怪到了陈友好的身上，完全不会意识到是不是自己的问题才会导致这样的事情发生。

    “当然是真的！”

    陈友好直接说了出来，这东西不会是假的，这也是他进来之后这样放松的原因了。

    “哼，话是两口一张就直接说出来了，可是要的是证明，说是真的，谁不会说啊？

    可是有用吗？

    外面的人，可不会相信的！”

    有人又开始看不过眼了，直接讽刺了一句，陈友好有些无奈，不过他也能够理解，大概是自己一直引以为傲的本钱，被人这样下了面子，如何受得了？

    陈友好这边笑了笑，“不用着急，既然有人非说我们这个是假的，那他们难道不是两口一张就说出来了吗？

    那他们的真品呢？

    他说是假的，不是也没有说出一个所以然来，只是说了一句，真品在他家里，可是我不信，又怎么办呢？”

    陈霜的助理拍了一下手。

    “对啊，我怎么没有想到呢？

    他们说是假的就是假的啊？

    那凭什么，他们不说出一个所以然来？

    既然他们家里面有真的，那干什么不拿过来，真真假假的一看便知道了！”

    陈友好点了点头，这小助理真是聪明，几句话他就立马想到了应该怎么做了，看见陈霜是真的很会调教人，这样的人，这样的聪明，真的是前途无量啊。

    而一旁陈霜也用了几分手段，把所有的记者啊，狗仔啊，什么的，都请到了一个会议室，他们平常经常跟这些人打交道，所以应该算起来什么样的人，她都是知道的。

    “陈小姐，这么大的事情，您把我们请到这里来干什么？”

    为首的一家媒体的记者立马就来开口了，他们家一向因为背后有人撑腰，无论是什么样的人，都敢得罪几分，所以也没有什么怕的。

    很多时候，很多大料也是他们报出来的，尤其是娱乐圈的，他们背靠大树好做事儿，从来没有什么怕的，也因为如此，他们家的新闻更多的人看，他们家的大v也是很有钱的。

    “是啊，我把你们请到这里来干什么呢？”

    陈霜笑了笑，声音很是温和，一点点都没有生气的样子。

    “主要是你们在外面太辛苦了，要面对各种各样的人，我啊，觉得有些难受，所以把你们请过来喝点东西，这样也好解解乏，毕竟这没日没夜的跟着别人的事情，你们也累的慌！”

    不软不硬的话语，却是一颗一颗的钉子一般，让这些人心里有些难受。

    可是媒体的人是什么样的，他们的修炼都是成了精的，一般的话，又怎么会让他们受到任何的影响呢？

    “不幸苦不辛苦，如果陈小姐觉得我们辛苦，不如多告诉我们一些关于今天的细节，比如您为何要拍卖假货，或者是不是您觉得，今天拍卖假货，别人都是看不出来的？”

    这话就有点过分了，完全不给陈霜面子了。

    “还有啊，您不如说说，您以前有没有拍卖过假货，我也好让以前的买家回去好好的看一看，有没有买到假货，赝品！”

    陈霜被气得脸发白，她做了这一行这么久，深知这一行的规矩，假的东西，应该算是这一行的一个禁忌，如果一旦被做实，她陈霜就不要想在这一行混了。

    当然她不混就不混了，只不过到时候要是到处都有人怀疑之前的拍品是不是假的，她的日子想想就知道应该会有多难过。

    “怎么，陈小姐怎么不回话了？”

    “她要怎么回话？”

    甄隽云直接走了进来。

    她面色冷静，带着几分不容置疑的感觉。

    “方先生，方大记者，您不是都已经给这件事情定了性了吗？

    还问什么问？”

    甄隽云上去就直接给了他一个很大的笑容。

    “在所有人都还没有确定这屏风是真假的时候，方先生就已经确定了，没想到，方先生除了做无良记者做得不错，而且还是一个隐藏的鉴宝大师呢！”

    甄隽云的语气很轻，完全不给他说话的机会一般。

    “不知道方先生是怎么确定的？

    您看见那屏风了？”

    甄隽云几句话就把刚刚的颓势给逆转了过来。

    “哼，在场的人，不都是这样说的，你们拍卖假货，被人当众揭穿，这事儿难道还有假的，别人都说了，正品在他家里，难道这事儿还有假？”

    这位方大记者说的话十分的严厉。

    甄隽云却笑了起来，“你看看，我怎么忘了呢，外面那位信誓旦旦的说我们的这个屏风是假的的人，不正是方大记者的堂兄吗？

    看来方大记者也是见过的！”

    那方记者立马就惊讶了，这么快就知道了他与方和的关系，是个不简单的人物，渭城没有几个这样的人物的。

    那大记者心里不住的在想。

    

