
　　麦格教授离开了一阵，回来的时候，手里提着两样东西。

　　轻轻将一只四脚凳放在面前，又往凳子上放了一顶尖顶巫师帽。帽子打着补丁，看起来很久得以样子了，而且显得有些肮脏。不远处的德拉科有些嫌恶的看了一眼帽子，抗拒的表情非常明显。

　　餐厅里鸦雀无声。接着，分院帽扭了扭，边上裂开一道宽宽的缝，就像一张嘴，开始唱起来：

　　你们也许觉得我不算漂亮，

　　但千万不要以貌取人，

　　如果你们能找到比我更漂亮的帽子，

　　我可以把自己吃掉。

　　你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，

　　让你们的高顶丝帽光滑挺括，

　　我可是霍格沃茨测试用的魔帽，

　　自然比你们的帽子高超出众。

　　你们头脑里隐藏的任何念头，

　　都躲不过魔帽昀金睛火眼，

　　戴上它试一下吧，

　　我会告诉你们，

　　你们应该分到哪一所学院。

　　你也许属于格兰芬多，

　　那里有埋藏在心底的勇敢，

　　他们的胆识、气魄和豪爽，

　　使格兰芬多出类拔萃；

　　你也许属于赫奇帕奇，

　　那里的人正直忠诚，

　　赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，不畏惧艰辛的劳动；

　　如果你头脑精明，

　　或许会进智慧的老拉文克劳，

　　那些睿智博学的人，

　　总会在那里遇见他们的同道；

　　也许你会进斯菜特林，

　　也许你在这里交上真诚的朋友，

　　但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，

　　去达到他们的目的。

　　来戴上我吧！不必害怕！千万不要惊慌失措！

　　在我的手里(尽管我连一只手也没有)你绝对安全，

　　因为我是一顶会思想的魔帽!

　　魔帽唱完歌后，全场掌声雷动，魔帽向四张餐桌一一鞠躬行礼，随后就静止不动。这时麦格教授朝前走了几步，手里拿着一卷羊皮纸。

　　“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”她说，“汉娜·艾博！”

　　一个面色红润、梳着两条金色发辫的小姑娘，跌跌撞撞地走出队列，戴上帽子，帽子刚好遮住她的限睛。她坐了下来。片刻停顿。

　　“赫奇帕奇！”帽子喊道。

　　一个个新生被叫上去，被分院帽分好学院。很快就轮到赫敏了。

　　“赫敏格兰杰！”赫敏几乎跑到凳子跟前，急急忙忙把帽子扣到头上。

　　“格兰芬多！”帽子喊道。

　　…………

　　叫到德拉科的名字时，德拉科走上前嫌恶的用两个指甲对掐这捏着帽子王头上扣，帽子几乎刚碰到他的头发就尖叫道：“斯莱特林！小子，你和你的父亲一样让人讨厌！”

　　德拉科立刻丢下分院帽，还把手在袍子上蹭了蹭，显露出对于破旧肮脏的分院帽很不满的样子，来到斯莱特林的长桌前，才露出对自己很满意的样子。

　　这时，剩下的人已经不多了。很快就轮到——“哈利波特！”

　　当哈利朝前走去时，餐厅里突然安静下来，然后是大家低声讨论的声音。过了好一阵，分哈利摘下帽子，走向格兰芬多的长桌，级长珀西站起来紧紧地跟他握手。韦斯莱家的孪生兄弟大声喊道：“我们有波特了！我们有波特了！”

　　哈利坐在格兰芬多的长桌上，看着自家兄弟的分院仪式。院帽才大声报出了哈利分派的院系：“格兰芬多！”

　　轮到皮斯时，当他把分院帽扣在头上。

　　“嗯，”就听到耳边一个细微的声音在说，“难！非常难！看得出很有勇气，心地也不坏，还是个勤劳的人，也有着对于知识的渴望和追求！”

　　“四个学院都很适合你，但是分到哪个学院都会埋没你的天赋，你说说看，你想去哪个学院？”分院帽对于皮斯的分院也很为难，所以把问题丢回个他。

　　“还可以自己选？”哈利很疑惑。23sk.Com

　　“不错，学生们的素质各种各样，肯定会有适合两个学院要求的，就像刚才那个叫赫敏·格兰杰的女生，她的心性很适合格兰芬多和拉文克劳，但是她在心中对于格兰芬多的期望更多一些，所以我把她分到了格兰芬多。”

　　“原来是这样。”皮斯想了想，干脆利落的下了决定。

　　“决定了吗？”那个细微的声音问。

　　“是的，决定了！”皮斯肯定了帽子的问题。

　　皮斯听见帽子向整个餐厅喊出了‘拉文克劳’这个名字。

　　听到分院帽报出来的学院名时，坐在格兰芬多的哈利，整个人都傻了。皮斯取下头顶上的分院帽，走向了拉文克劳的长桌。

　　路过格兰芬多长桌时，哈利拉住了自家兄弟：“兄弟，你为什么要去拉文克劳啊？”

　　“因为我适合啊！”皮斯揉了揉自家兄弟的乱发，“好了，我们是兄弟，就算是被分在了不同的学院，我们也还在一个学校里呢。”

　　没办法，哈利只好松开了抓住皮斯的手。

　　做到拉文克劳的餐桌上，皮斯看着教师席上一个个人：带着大大眼镜的西比尔·特里劳妮，海格，矮个子的弗立维，胖胖的和蔼的波莫娜·斯普劳特，阴沉沉的西弗勒斯·斯内普，包着头巾坐在斯内普旁边的奇洛……

　　剩下的的人不多了，很快就分完了。麦格教授卷起羊皮纸，拿起分院帽离去了。正在打量教师席的哈利收回目光，阿不思·邓布利多站起来。他笑容满面地看着学生们，向他们伸开双臂。

　　“欢迎啊！”他说，“欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！谢谢大家！”他重新坐下来，大家鼓掌欢呼。

　　邓布利多坐下后，大家面前的餐盘里瞬间出现了食物，每个盘子都放满了吃的。

　　等餐桌上的食物都消失之后，邓布利多教授又站了起来。餐厅也复归肃静。“哦，现在大家都吃饱了，喝足了，我要再对大家说几句话。在学期开始的时候，我要向大家提出几点注意事项。”

　　“一年级新生注意，校园里的树林一律禁止学生进入。我们有些老班的同学也要好好记住这一点。”邓布利多闪亮的目光朝韦斯莱孪生兄弟那边扫了一下。“再有，管理员费尔奇先生也要我提醒大家，课间不要在走廊里施魔法。魁地奇球员的审核工作将在本学期的第二周举行。凡有志参加学院代表队的同学请与霍琦夫人联系。”

　　“最后，我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

　　“现在，在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌!”邓布利多大声说。其他老师的笑容似乎都僵住了。

　　邓布利多将魔杖轻轻一弹，魔杖中就飘飞出一条长长的金色彩带，在高高的餐桌上空像蛇一样扭动盘绕出一行行文字。

　　“每人选择自己喜欢的曲调。”邓布利多说，“预备，唱！”

　　大家七零八落地唱完了这首校歌。只有韦斯莱家的孪生兄弟仍随着《葬礼进行曲》徐缓的旋律继续歌唱。邓布利多用魔杖为他们俩指挥了最后几个小节，等他们唱完，他的掌声最响亮。

　　皮斯在唱歌的时候，他那敏锐的精神力就感觉到了，一股隐晦的魔力波动扩散开来，这股魔力切入霍格沃茨的魔法体系中。

　　“这应该算是一种契约吧——把新生和学校联系在一起的契约！”皮斯心下不禁暗道。

　　“音乐啊。”台上，邓布利多揩了揩眼睛，“比一切魔法都富有魅力！好了，现在是就寝的时间了。大家回宿舍去吧。”

　　吃饱了晚饭，大家都困得不行，拉文克劳的新生跟在级长身后走向拉文克劳塔。一路上走过许多门道和楼梯，总算来到休息室前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十三章 分院仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 