    第一千一百三十六章 即将开幕   

    看着疑惑不解的张一谋，送您笑了笑，敲了敲桌子。

    

    哦，他用手沾着茶水，在桌子上写了一个兵字。

    

    看着这个字。

    张一谋先是不解。

    

    可很快，他愣住了，紧接着他的眼睛越来越亮，越来越亮。

    

    最后张一谋激动的从位置上站了起来，喃喃自语道。

    “对对，我怎么没有想到呢？

    用他们的话，绝对能够达到我的要求。”

    

    “以他们的心理素质，别说是这个高塔的就是更高的地方也能够做到啊。”

    

    想通之后，张一谋再也没有留在这里的心思他。

    站了起来，给送你深深鞠了个躬。

    

    “宋总，谢谢您！”

    

    一开始张一谋也没有想到自己的问题能够背诵令解决，他来问宋宁，只不过是觉得宋宁这个人比较神奇，来这里尝试一下而已，抱着一些细微的希望。

    

    可想不到，困扰他们这么久的问题，却被宋宁不用一分钟的时间全部解决。

    

    接着张一谋又连续将开幕式的遇到的一些问题问了出来。

    

    而在宋宁面前，这些问题好像根本不存在一样，宋宁三言两语就把这些问题的解决方法给指了出来。

    

    甚至当张一谋将他们排练的视频给苏宁看，苏宁当场就挑出了一些安全隐患存在的问题，一些他们根本没有发现的瑕疵，又指点了一些改造的方向。

    

    张一谋傻眼了。

    他自以为非常满意的开幕式居然早就漏洞百出。

    

    就仿佛宋宁早就排练过一样，早就经历过一次这种超大型的开幕式，这才能一眼看出这些问题。

    

    就这样，在宋宁的指导下，张一谋很快将开幕式的方案改的越来越好，甚至此刻的张艺莫迫不及待的想要回去，再来排练一次开幕式。

    

    他终于知道，为什么之前排练的时候，总觉得哪里不顺畅，哪里有问题，原来是很多地方没有做好。

    

    当然除此之外，因为在宋宁这里收货了太多惊喜，张一谋还有一个问题问了宋宁。

    

    那就是男星运动会的主题曲，究竟定哪个比较好，又让谁来唱比较好？

    

    相对于开幕式震撼的表演，一首脍炙人口的歌曲同样是非常重要的。

    现在张一谋，包括组委会的人也不知道该用哪首歌，甚至对之前的歌也有些不满意。

    

    宋宁听完张一谋他们定下的那几首歌之后，从桌子里拿出了两份早就准备好的歌谱递给了张一谋。

    

    张一谋定睛一看，一首叫做《京都欢迎你》，一首叫做《我与你》。

    

    试着跟谱子唱了几遍之后，张一谋眼睛越来越亮。

    

    他没有想到在苏宁这里居然能够收获这么多惊喜，此刻他之前对宋立的任何不满，早就烟消云散，面对宋宁只有深深的崇敬。

    

    张一谋匆匆而来，匆匆而去。

    

    实际上对于宋宁来说，张一谋虽然之前和他在满城全都是黄金甲的时候有些不对付。

    

    可蓝星运动会毕竟是国家的大事，作为一个华国人，必然得支持了。

    

    所以他还是完完整整的，毫无保留的告诉了对方。

    

    实际上他指出的这些问题，张一谋之后也会发现一大部分，还有一些小瑕疵也是在他记忆中，蓝星运动会开幕式之后别人在网上总结出来的。

    

    相信他把这些小问题告诉张一谋之后，这次的开幕式能够做的更加完美无瑕，震撼各国，展现出我们华国独一无二的悠久文化！   

    张一谋从宋宁这里离开之后，一首《京都欢迎您》，作为京都运动会的推广曲，彻底火遍了整个世界。

    

    这时候《京都欢迎您》歌词简单大方，朗朗上口。

    

    从这首歌里，全世界人民都听出了华国的热情、大气。

    

    一时之间，这首《京都欢迎您》，成为了火遍大街小巷的歌曲。

    

    整个华国都在放这首《京都欢迎您》，甚至世界各地的华国人，也热泪盈眶的放着这一首，想要向世界呐喊。

    

    经过了南方雪灾，经过了土城地震，他们华国，还是如此的强大！   

    当然看着华国这么热闹，有些地方的人们坐不住啦。

    

    特别是之前办国蓝星运动会的地区，更是酸得不行。

    

    很快，一些其他国家的民众在网上冷嘲热讽起来，   

    “区区一个华国。

    从来没有办过蓝星运动会的地方。

    能把运动会办成什么样子？”

    

    “我相信不是随随便便一个地方都能把男星运动会办好的，我希望华国不要搞这么多噱头，不要这么招摇。

    现在还没正式开始呢，一个个就吹成这样，等到开幕式都没搞好，那就贻笑大方了。”

    

    “不好意思，我对华国的文化没有任何的兴趣，华国的文化都是抄袭我们大h民族的，包括孔子，孟子等名人都是我们大h国的。

    所以我丝毫不相信华国人搞出多么好的运动会。”

    

    “对了我补充一下，我们翻了一下h国历史书，发现华国自古以来也是属于我们大h民族的！所以间接的说，这次蓝星运动会，是我们大h民族举办的！”

    

    面对网上的冷嘲热讽声，华国众人简直是气炸了。

    

    这帮人简直太无耻了，都还没有开始呢，就在这里叽叽歪歪什么？

    

    特别是无耻的偷国人，什么玩意啊，屁大点的地方这么多事，全世界都是你的好不好！   

    愤怒的华国众人，也不甘心的在各个社交平台跟这帮柠檬精怼了回去。

    

    “我们华国虽然是第一次举报蓝星运动会，但是我们相信这绝对是一次绝无仅有的运动会！”

    

    “的确不是随随便便一个地方能办好蓝星运动会，但是我们华国不一样，几十年走来，我们华国已经彻底振兴！”

    

    “偷国人，闭上你的嘴吧！你们除了会捏造事实说全世界属于你们的还会干嘛，还是滚回去吃你的泡菜吧思密达！”

    

    众人的激动的互怼，也让这次的蓝星运动会名声越来越大。

    

    无数人等着看华国的笑话，面对这种情况下。

    

    众蓝星运动会的工作人员，表演人员内心揣着一口气，万众一心，要搞好这个蓝星运动会。

    

    无数华国人民，充满自信，期待蓝星运动会的到来！   

    在这种期待中，一个月的时间转瞬即逝。

    

    蓝星运动会，终于要剪开幕了！   

    

    

