    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其实能在这个别墅里的，那都是林逸最亲近的人，实在是不需要太多的讲究，韩静静不再废话，快的上楼进入林逸的房间。?

    　　

    　　躺在床上的林逸元神体，表面看来没有任何的异常，要不是房间不一样，乍一看去和天阶岛上的林逸本体简直一模一样，连姿势都是完全相同的。

    　　

    　　“林逸哥哥，静静来了！”韩静静冲到床边，放下手中的箱子，伸手握住了林逸的一只手，坚定的说道：“林逸哥哥你放心，静静一定会把你叫醒的！”

    　　

    　　许诗涵是跟在后面第二个进来的，她也是对林逸很担心的，但是看到韩静静的样子，就不好意思也这样做，只能站在门边看着不说话。

    　　

    　　她没有继续进入房间，后面的人也就都站住不进去了，韩静静说完之后，就放开了林逸的手掌，转身打开那个箱子，把里面的工具仪器都一一摆放出来。

    　　

    　　“静静，你这是要做什么？”许诗涵忍不住问了一句，其实她更想问的是林逸的情况怎么样？只是韩静静好像并没有检查的样子，所以没好那么问。

    　　

    　　韩静静继续往外摆放东西，头也不回的说道：“刚才我看了一下，林逸哥哥的元神体并没有什么不妥，虽然是受到了很大的伤害，但是这仅仅是让林逸哥哥的元神体变弱了一些，还不至于会出现这样的情况，究竟怎么回事，我需要进行更详细的检测才行。”

    　　

    　　一边说着，韩静静已经手脚麻利的开始拆卸一些仪器设备，然后重新组装成新的设备，还让康晓波把别墅里所有的笔记本电脑、电视、手机都拿过来，让她临时当做一些外设使用。

    　　

    　　整个房间，很快就堆满了零零散散的元件，而林逸的床周围，也多了六根柱状的电子器具，样子是难看了一些，可门口的人都有些不明觉厉的感觉。

    　　

    　　韩静静弄这些东西出来的时候，制造了不小的噪音出来，不过没人觉得有问题，要是噪音能够把林逸弄醒的话，他们也不介意整天在林逸耳朵边放鞭炮。

    　　

    　　当那六根电子器具被韩静静最后连接起来之后，她的笔记本电脑上开始出现一些杂乱无章的线条，韩静静面色微微有些喜色，似乎是对这些线条的出现很是满意。

    　　

    　　除了韩静静之外，其他人肯定看不明白这些线条是什么意思的。此刻生怕打搅了韩静静，所以他们也不敢问，就那样静静的看着静静在笔记本电脑上快的输入一行行的指令。

    　　

    　　十几分钟之后，韩静静皱着眉头嘀咕道：“好奇怪，怎么会有这样的情况生呢？”

    　　

    　　一直都在关注事态进展的众人每个都竖着耳朵听着呢，许诗涵立即问道：“静静，现什么情况了吗？怎么样？”

    　　

    　　韩静静挠挠脑袋，露出一脸呆萌的表情道：“我也不太清楚，林逸哥哥的情况不太好形容，所以有些奇怪。”

    　　

    　　众人集体抓狂，这话说了不是等于没说嘛！究竟怎么个奇怪法，怎么就不太好形容了呢？

    　　

    　　韩静静似乎也觉得自己这么说不太合适，想了想之后才继续说道：“这么说吧，林逸哥哥的元神体，确实是受了很严重的伤势，他元神的神识能量在持续的流失中，不过度并不快，没有补充的话，也能支撑个一年左右，一年后的话，估计就完全消散了。“

    　　

    　　许诗涵和孙静怡脸色一白，这种情况还有什么好奇怪的，赶紧想办法救林逸才对啊！

    　　

    　　“静静，有没有办法阻止这种能量的流失？不说一年了，就算是一个月，对林逸的伤害也是很大的吧？”孙静怡出身医疗世家，对这方面还是相当敏感的。

    [笔趣阁 www.biqugeso.me]　　

    　　韩静静说林逸能坚持一年才完全消散，也就是说，每过一天，林逸的伤势就会更严重一分，一个月下来已经很可怕了。

    　　

    　　韩静静点点头道：“这就是奇怪的地方了，林逸哥哥的元神体一边在流失能量，可一边却又有能量在补充进来，感觉就好像是林逸哥哥在自行修炼一样，只不过效果不太好，勉强能够和消耗持平罢了。”

    　　

    　　孙静怡顿时松了口气，这韩静静，说话还大喘气的，真是吓了她一大跳。

    　　

    　　“这么说，林逸会不会是因为修炼补充的不足以弥补流失的，所以没办法醒过来呢？他以前不是有过自己疗伤的经历的嘛，这次或许也是一样的。”许诗涵不很确定的猜测道，倒是有几分真相的意思了。

    　　

    　　“也许是这样吧。”韩静静随口说了一句，这里也只有她明白，林逸现在是元神体，和肉身的伤势是不一样的，他那种神奇的真气，对于元神体的伤势，恐怕没有太大的帮助。

    　　

    　　但许诗涵的话也让韩静静有了些想法，既然林逸现在的能量流失和补充维持在一个平衡的状态下，那么或许增加补充的话，会让林逸有更大的几率清醒过来。

    　　

    　　至于怎么增加林逸的能量补充，韩静静也有了计划，她准备的那六根柱状的电器器具，稍加改变之后，就能够形成一个类似于聚灵阵一样的装置，不过这装置聚集起来的可不是灵气，而是魂力！

    　　

    　　这还是欧洲那两个猎灵师给韩静静带来的灵感，既然这个世界上每天都有无数的人死去，他们灵魂消失前留下的那些魂力，没有人收集的话，就会在天地间飘荡，时间久了也就彻底消散了。

    　　

    　　既然是这样，那还不如弄个装置，收集这种魂力来供给林逸使用，韩静静这样的天才，当然不会像欧洲的猎灵师一样，拿着武器去找灵魂体战斗收集魂力，她手中有两个集魂瓶，以此原理为基础，制造个聚灵阵一样的仪器还是很容易的。

    　　

    　　在此之前，韩静静先把两个集魂瓶中的魂力喂给林逸吃下去，散着乳白色淡淡微光的魂力接触到林逸的嘴唇，就彻底的融入了林逸的身体，果然是直接接触就能使用了，韩静静也只是习惯了用嘴吃东西这个概念才继续这么喂林逸的。(未完待续。)

