    第一军校竞技区，这里无论什么时候，都是学院最热闹的地方，这里除了百强榜挑战外，还有其他很多有意思的竞技项目。

    学员和学员之间，战宠和战宠之间，学员和战宠之间，切磋战，生死斗，铁笼封印战……

    最让学员们感兴趣的，就是赌斗，两人在战斗前约定好赌斗内容，然后上竞技台战斗，胜者一方获得所有，败者一方一无所有。

    不过这种堵斗是不会受到学校保护的，而且学校还大力打击赌博，学员们只能将竞技场当做提升自己实战能力的地方。

    韩东是第一次来竞技区，还未进入，就看到竞技区外立着一块巨大的黑龙石碑。整块石碑高十丈，被雕刻成黑龙模样，石碑上是登上百强榜强者的名字。

    最上方是百强榜第一名，贺烈，他的名字，每一个字都比篮球还大，独自占据一行，闪耀着金色光芒，即使相隔百米，也能看的清清楚楚。

    下面就是第二名到第十名，名字略小，再后面，名字会越来越小。

    而且前十名强者的名字，都是镌刻上去，银钩铁画，光看名字，都有一股扑面而来的凌厉感，让人不敢小觑，而后面的名字，则是拿笔写上去的，最下面十几个名字，还在不停的闪耀着，每一次光芒闪耀，石碑上的名字都会发生改变，可见百强榜的争夺，是有多激烈。

    “咦，韩东，你怎么也来了？”

    一个熟悉的声音，在韩东耳边响起，韩东抬头一看，竟然是宿舍里的冯彬和郭志明。

    “怎么是你们？我记得，你们今天可是有课的！”韩东看到两人，笑了一下说道。

    “嘿嘿，我们这不是为了培养战宠的实战能力嘛！”冯彬脸上露出一个憨厚的笑容，解释道：“而且今天上的都是大课，老二已经答应给我们俩点到了。”

    “老四，今天怎么有兴趣来竞技区了？该不会是打算争百强榜吧？”郭志明眼神闪烁道，脸上浮现一抹复杂的神色。

    “是啊，过来看看。”韩东点头道。

    韩东平时可以不用上课，宿舍里的人是都知道的，但韩东从来没踏入过竞技区一步，这他们也知道。

    以前还邀请过韩东几次，但都被韩东拒绝，这让宿舍里的三人都以为韩东不喜欢争斗。

    上次韩东带着他们三人进入冒险区，收获颇丰，这也让宿舍三人知道了韩东的实战能力很强，一直为韩东不能来竞技区扬名感到遗憾，今天在竞技区看到韩东，冯彬顿时觉得有几分兴奋。

    “走，进去看看。”冯彬一把拉住韩东，朝着竞技区走去，一副唯恐韩东跑掉的模样。

    “是直接去百强榜擂台，还是先去其他类型的擂台看看？那里有切磋战，还有战宠对战，我的魔角犀已经获得十三连胜了，要不是上次战斗受了点伤，今天就让你看看它的风采……”冯彬兴致勃勃的说道。

    “直接去百强榜擂台吧。”韩东微笑道。

    冯彬和郭志明互相看了一眼，都露出了一个“果然如此”的神色，一起陪着韩东朝百强榜擂台走去。

    冯彬一边走，一边小声的和韩东说着百强赛的规则，害怕韩东在这些细节上吃亏，而郭志明则一路沉默的陪在一旁，偶尔望向韩东的眼神，流露出一副纠结的神色。

    “老四，等你打完百强赛，我，我有些事想和你说。”郭志明终于开口，在韩东身边小声说道。

    韩东并没有在意，只是微微点了点头，以为郭志明是遇到什么麻烦，想要自己帮忙。

    “喏，老四，前面那些擂台，都是百强榜擂台，刚开始只能使用外面这些小擂台，等到你排名高了，就能用里面那些面积大的擂台了……”冯彬说道。

    对于韩东能否登上百强榜，宿舍里的三人意见非常统一，以韩东的实力，是绝对能够登上百强榜的，但是具体能在什么位置，三个人都有不同意见。

    “嘿，这位学弟很狂啊，争霸擂都看不上，这是还想用无双擂？你怎么不想这去最前面的冠军擂？”旁白一名大三学长，听到冯彬的话，忍不住扭过头来嘲讽道。

    每一届的大一新生都很狂，都觉得天上地下唯我独尊，恨不得一口气横扫整个百强榜，直接登顶。

    但每一次最多一个月，这些狂妄的大一新生就偃旗息鼓，开始夹着尾巴乖乖做人，明白了人外有人天外有天的道理。

    “学长，敢打个赌吗？”冯彬看了一眼那名大三学长，脸上露出似笑非笑的神色，经常在竞技区转悠，冯彬认识了不少人，眼前这位学长虽然没打过交道，但冯彬却是知道的。

    这名大三学长名叫柳浩，高级灵师巅峰实力，据说距离突破至微光境，只有半步之遥，而且擅长水系灵术，也曾登上过百强榜，但却没待多久，就被赶了下来。

    “打赌？冯彬，你又想打什么鬼主意？”柳浩一脸警惕道。

    “嘿，你不是说我兄弟不能用无双擂吗？我们就赌这个！”冯彬大声说道：“我就赌我兄弟可以用上无双擂台，如果他能登上无双擂，就算你输了，反之算我输，如何？”

    柳浩朝着韩东望去，上下打量起来，一直迟迟不肯开口。

    “怎么，柳学长刚说过的话，就要反悔吗？不想打赌也行，那你就赶快向我兄弟赔礼道歉，承认错误，说你是狗嘴里吐不出象牙，刚才说的都是屁话，求我兄弟原谅你！”冯彬大声喊道。

    “冯彬，你这是找死！”柳浩心中怒意翻滚，冯彬只是一名中级灵师，竟然敢在自己面前猖狂，如此大声，已经引得很多人的注意，纷纷朝这边围了过来。

    “柳浩，你到底敢不敢吧，是男人就痛快点，要么赌了，要么立刻道歉！”冯彬得理不饶人道。

    “行，那就赌了！”柳浩冷笑道：“我知道你这兄弟已经是微光境，但想要用无双擂，可不光是微光境就能行的。”

    说着，柳浩从怀中摸出一瓶丹药，朝着冯彬展示了一下说道：“你不就是看上我的铁皮丹了吗，我今天就拿这一瓶铁皮丹赌了，不过要是你输了，我要你一瓶灵宠生长药剂，不过分吧！”

    ……

