    第486章

    洛清渊微微一怔。

    刘大人的夫人。

    之前听杏雨说过，这刘大人家里夫人管得严，他平日里都不敢明目张胆去青.楼，都是叫人把姑娘给送到私宅去。

    今日刘大人在府中大摆宴席，特地请了拂雪来跳舞，他家这位夫人，怕是来找她算账的。

    下一刻，房门便被一脚踹开。

    那位刘夫人气势汹汹的闯进房间，目光锐利如刀子般剜着她，“你就是那个拂雪楼的小狐狸精？！”

    这刘夫人高颧骨，面无二两肉，一双眼睛精明又锐利，透着几分刻薄，是个不好说话的主。

    刘夫人上前来便抓住洛清渊的肩膀，动作凌厉的当真想要撕烂她的脸一般，来抓她脸上的面具。

    “小贱人！知道我这刘府是什么地方还敢来？”

    洛清渊一把抓住刘夫人的手腕，狠狠一用力，便疼的刘夫人痛呼出声。

    “住手！你个小贱人，放开！”刘夫人愤怒的大喊大叫。

    洛清渊却抓着她的手没有松开，冷冷的说：“刘夫人，你以为你这刘府是什么风水宝地？我还上赶着来？”

    “若非摄政王，我才不会到刘府来呢。”

    “我对你们家刘大人，一点兴趣都没有，既不图他的人，也不图他的钱。”

    “刘夫人此刻若能将我赶出刘府，我还要多谢刘夫人呢。”

    洛清渊此刻只想离开刘府，不想再遭受那些折辱。

    被赶出刘府的话，她与傅尘寰的交易也算是做到了，今后她做什么，再无须他干涉！

    刘夫人听完之后，震惊的看着她，“当真？”

    “当真！”

    “好，我亲自送你出去！”刘夫人冷声说道。

    随后洛清渊便跟着刘夫人离开了房间，出了院子，但并没有往大门方向而去。

    想来走大门会经过花园，怕被花园里的人瞧见吧。

    一路跟着刘夫人到了后院，打开了后院的门。

    “走吧，下次若再敢到刘府来，可就别怪我不客气了！”刘夫人冷声警告。

    洛清渊抬步便往门外而去。

    然而却在跨过院门的那一刻，猛地一个重物自房门顶上落下，狠狠的撞击在她的后脑。

    剧痛袭来，洛清渊感到强烈的不安，却控制不住身体沉沉昏迷过去。

    眼前一黑，便不省人事。

    挂着绳索的大木桩悬在房门上摇摇晃晃，那一抹红衣已经倒在了地上。

    刘夫人静静的看着这一幕，眼神冷冽。

    -

    洛清渊迷迷糊糊醒来时，后脑还疼痛不已，她艰难的动了动身体，却发现手脚被缚。

    强烈的不安迫使她艰难的抬起眼皮，四周的环境昏暗，带着强烈的压迫感。

    耳边传来哭泣声，她看到了那光芒之中的两个身影。

    刘夫人跪在地上，苦苦恳求道：“我答应你的事情做到了，你能放了他吗？”

    背着光的男人温柔的说：“当然放，难为夫人肯帮我。”

    他弯下腰将刘夫人扶了起来。

    洛清渊心头一震。

    一伙的！

    刘夫人跟刘大人是一伙的！

    “好，只要放了他就好，今后我都听你的。”刘夫人止住了泪水。

    “那劳烦夫人去外头帮我招呼一下客人，就跟摄政王说，拂雪姑娘已经被你赶走了。”

    刘大人的声音一响起。

    便让洛清渊猛地头皮发麻。

