    来到厨房，可以看到江小白还在厨房忙碌着。

    “稍等一会就可以吃饭了！”

    江小白回过头，看向宫新月，笑容浮现。

    “嗯！”

    宫新月轻轻点头。

    “你走路没事吧？”江小白这时询问道。

    “没事！”

    宫新月咬着牙瞪了江小白一眼，走开了。

    江小白看着笑意不免浮现。

    十几分钟后，当两人坐在餐厅吃饭时，虽然没有过多的交流，但气氛看上去相对比之前更加的融洽。

    当饭吃完的时候，江小白突然抬起头，看着宫新月道：“你说……咱俩的孩子以后起个什么名？”

    宫新月一听，脸色通红，咬着银牙瞪着江小白道：“吃饭都堵不住你的嘴么！”

    江小白看着宫新月样子，顿时觉得可爱。

    饭后，宫新月刚打算收拾，江小白将宫新月推了出去道：“你现在情况特殊，我来……”

    情况特殊？

    宫新月再次疑惑，随后想到了什么，伸出玉手直接在江小白身上捏了下道：“再乱说，小心我揍你！”

    江小白嘿嘿一笑。

    不知道为何，现在他很喜欢打趣这个女人。

    收拾结束后，江小白看向宫新月道：“走吧，咱们一起去学院转转！”

    “我……我就不去了！”

    宫新月不自然地说了一句。

    “我懂！”

    江小白一听瞬间明白。

    因为宫新月走路确实有点不太对。

    “你懂个头，赶紧去你的吧！”

    宫新月咬着银牙，再次瞪了江小白一眼。

    这个家伙，怎么老气人。

    “哈哈！”

    江小白听着不免再次大笑，来到宫新月身边，在那唇边亲了一口，这才离去了。

    宫新月看着江小白的背影，眉宇间这才展开，流露出些许笑容……

    早上十点半。

    江小白来到了内院的男女混住区。

    这时的他抬头看了一眼，神色还稍稍的带着犹豫之色，最后还是走了进去。

    打开通向十二层的电梯，江小白直接入内。

    通过电梯直接来到十二层后，江小白先是朝着外边看了一眼，随后走了进来。

    刚走两步。

    江小白感觉到了什么，抬起头……

    ……

    当他低下头的时候，上边的泳池内，一道身影飞速跳了出去。

    十分钟后，头发湿漉漉的凯蒂出现在江小白面前。

    今天凯蒂穿得稍显随意了一些。

    身上穿着紧身衣裙，纤细的腰肢勾勒着，一头金褐色长发简单地扎在一起，颇有一种英姿飒爽之意。

    但此刻在看到江小白后，脸蛋看上去稍显红晕，又显现得有些娇羞。

    片刻后，凯蒂整理好了情绪，看着江小白道：“江先生，你怎么突然过来了！”

    “哦，有点事情想问问你！”

    江小白干咳了下，也没有进卧室，两人就在客厅中找了一个地方坐下。

    这里类似花园中的小凉亭，绿植丰盛，还带着潺潺流水的声音。

    “江先生你有什么事情直接说便是！”

    凯蒂的声音响起。

    “就亲辅……”

    江小白的声音响起。

    刚说完三个字，凯蒂那白皙的脸蛋，明眼看着再次红了起来。

    一时间，双手都有些不知所措地放在哪里。

    “你都知道了？”

    凯蒂的声音响起。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头道：“我有个问题想问下你！”

    说完看凯蒂应声后，江小白继续道：“这个亲辅有什么特殊的地方么？”

    “就是……”

    凯蒂红唇动了动，脸蛋红红的道：“就是和族长结为夫妇关系！”

    “咳咳，除了这个呢？”

    江小白再次好奇问道。

    “别的？”

    凯蒂怔了怔，随后头更低了，开口道：“后代……后代必须随我们丹顿姓氏！”

    “额……”

    江小白坐在那里那个尴尬。

    如果他不问的话，根本不知道那公爵的目的。

    但如果问的话，却又不知道该如何询问，就好比现在……

    死死地卡在这里。

    正当他苦笑思索的时候，凯蒂的声音响起道：“不过江先生你如果想成为我的亲辅，还需要通过一项考核！”

    这个是她昨晚向家族那边了解的。

    “哦？什么考核？”

    江小白有些好奇。

    “我们家族内，还有一道骨源！”

    凯蒂认真的看着江小白道：“这道骨源很特殊，但和你融合的那一道，同出一路，你需要做的是融合一次！”

    “融合一次？”

    江小白有些诧异道：“这么简单？”

    是的，他开始还以为考核很难，但没想到如此简单。

    当下，江小白再次问道：“那是道什么骨源？”

    “里边熔炼了家族第一代亲辅的圣衣，但也不算是圣衣，总之听家族长老的意思是，那套圣衣有些邪气，长时间待在身上，会影响心智！”

    凯蒂解释道：“所以你只需要融合一次即可，如果不出事情的话，拿到源能会继续封存在家族中！”

    江小白神色泛起波澜，那个公爵的目的该不会是那道骨源吧？

    沉思片刻后，江小白看着凯蒂道：“我能不能去看看那骨源？”

    凯蒂听着面色再次不自然，最后低下头的同时，又小幅度的点了点头。

    江小白并没有注意到凯蒂的神色，而是若有所思，最后看着凯蒂道：“明天吧，明天咱们离开这里去你们家族！”

    现在他在这里询问，应该也问不出什么了。

    所以还是亲自去丹顿一族看看吧。

    具体什么情况，应该会有所明了。

    至于那个公爵。

    他是杀定了！！

    “嗯！”

    凯蒂再次应声，看上去没有丝毫意见。

    “那我就先走了！”

    江小白站了起来，因为在多地，他也不知道该和凯蒂聊些什么。

    凯蒂点头间，也站了起来，跟在江小白身后，将其送到了电梯上。

    当看到电梯落下去的时候，凯蒂面色再次红润。

    片刻后，她从身上将手机拿了出来，拨通一个电话后道：“明天我们回家族……”

