    封林刚才算着时间，那边的事情，也差不多结束了。

    “你以为我会让你趁机报警？”

    汪留双眼突然闪出红光，脚下草坪深陷两个脚印。

    嗖！

    他骤然间出现在封林面前。

    “我说等一下，你听不懂！？”

    封林对着汪留咆哮一声。

    恐怖的炁劲从他身体四散出去，在四周掀起一阵狂风。

    轰隆！

    脚下的地面，四分五裂。

    裂缝如同蜘蛛网，一直蔓延到远处。

    恐怖的压力下，让近在咫尺的汪留，直接倒飞出去。

    不过，汪留再怎么说，也是神窍境界的高手。

    在空中迅速调整好身形，并没有摔在地上。

    至于在封林身边的秦理理，身体更是飞了起来。

    还好她双手紧紧抱着封林胳膊，才没有飞出去。

    震惊！

    眼前的四人全都懵了。

    他们看着以封林为中心裂开的地面，范围已经超过十几米。

    秦理理吓得目瞪口呆。

    刚才这是，什么情况？

    秦杰出吓得脸色煞白，慌忙躲在他妈的身后。

    刚才那股气势，压得他无法呼吸。

    宁红霞是古武者，她很清楚刚才发生了什么。

    眼前这个人，爆发的力量，绝对和汪留不相上下。

    这里除了封林外，最强的就是汪留。

    所以汪留感受的东西，比其他人多得多。

    刚才封林并没有刻意是爆发炁。

    他只是无意间，外泄了一些。

    可就这一瞬间，那股力量，都让他绝望。

    如同一叶孤舟，落入大海。

    眼前的人，绝对远远超过自己。

    有可能到了神窍境界的巅峰，甚至，步入贯通之境。

    “喂，结束了？”

    封林接通电话，笑着问道。

    “恩，你在哪？我去找你。”徐若影在那边说道。

    “你先回酒店，我这儿有点事，马上回去。”

    封林说完便挂掉电话，然后，他对着汪留勾勾手指，“好了，你可以来了。”

    汪留嘴角又开始抽搐。

    可以来了？

    去送死吗？

    他的主子，是隐世汪家的家主，汪闲。

    即便汪闲的天才儿子，汪乘，也没有这个境界。

    眼前这个年轻人，有如此境界，先不说他实力超过自己。

    单凭能培养这种高手的势力，他都招惹不起。

    “哈哈哈！”

    就在这时，躺在地上的汪众幽幽转醒。

    他看到自己老爸已经来了，大笑连连。

    封林是宗师境界又如何？

    自己老爸可是神窍境界！

    “封林，马上给你爷爷跪下！”汪众从地上站起来，指着封林喝道。

    “我去尼玛的！”

    汪留一巴掌抽在汪众脸上。

    又把他给抽晕了。

    “呵呵，不知前辈名讳，在下隐世汪家人。”

    汪留恭敬的拱拱手。

    看到这里，宁红霞脸色煞白，汪留这么恭敬，看来她还是小看了对方。

    这个青年，一定比汪留更强。

    “我的名字，也是你能知道的？”

    封林面无表情的问道，“汪乘是你什么人？”

    “正是我汪家少主。”

    汪留脸色有些欣喜，如果是认识的话，能省去不少麻烦。

    封林翘起嘴角，果然是一家。

    “汪家地址告诉我，抽时间，我会去汪家拜访。”

    封林双手插着裤兜，淡漠的走过去。

    “好！”

    汪留也没想到这个人是敌人，他以为是汪乘的朋友。

    于是将地址告诉封林。

    “你可以带着你儿子走了。”

    封林摆摆手，“魔都这个地方，每天都有高手光临，下次他遇到脾气不好的，不仅是他，你也得死。”

    汪留惊出一身冷汗，慌忙点头，“多谢前辈提醒，我一定多加管教。”

    汪留将他的儿子抬走。

    这里只剩下秦家的人。

    秦杰出双腿都在打颤，没想到这个男人，比汪留都强。

    那自己父亲，不是也打不过人家吗？

    宁红霞紧张的拱手，“先生，是我们有眼无珠，还请原谅。”

    “废话少说，带我去你家。”

    封林淡淡的看了眼位秦理理，决定将她的事情解决。

    “是！”

    宁红霞哪里敢违背，点头答应。

    “大叔，我不想回去。”

    秦理理从后面抓住封林胳膊。

    “没事，有我在，没人敢欺负你。”

    封林示意秦理理安心。

    几人乘坐一辆凯迪拉克，前往秦家的所在。

    这里同样是一栋别墅。

    相比于其他地方，魔都这里的土地，寸土寸金。

    所以这里几乎没有普通城市的大型庄园。

    封林刚刚踏入秦家的土地，便感受到远处的波动。

    他神色一怔，贯通后期！

    这里竟然有贯通后期的高手。

    在封林看来，这些所谓的大家族，最多是神窍境界。

    难道这个秦家，有所隐藏？

    “夫人！”

    守门的保安看到宁红霞一行人，立即行礼。

    宁红霞并没有搭理他们，长驱直入。

    秦理理似乎不喜欢这个地方，她紧紧跟在封林身边。

    来到别墅的客厅，一个身材魁梧的中年人，正在看电视。

    他注意到宁红霞等人进来，突然，他有些慌乱的盯着封林。

    迅速感受四周气息，看是否还有其他高手。

    “你是封林？”

    秦通猛地站起来，脸上闪过一丝紧张。

    “哦？你认识我。”封林眼神逐渐眯起来，“你很紧张，一般看到我，会紧张的都不是好人。”

    “呵呵，封林先生的大名，如雷贯耳，紧张也正常。”

    秦通的目光看向封林身边的秦理理，喝道：“谁让你离开家了？”

    “你……你管我！”

    秦理理抱着封林胳膊，鼓着嘴说道。

    “怎么和我说话呢？马上回家！”秦通冷冷的说道。

    “我不要！我要跟封林走！”秦理理针锋相对。

    “你敢！”

    秦通迈着步子，往秦理理这边走来，“封林先生，我管教我女儿，希望你不要插手。”

    突然！

    秦通用最快的速度爆发出绝杀般的气息。

    他的手掌布满蓝色光芒，直取封林的脖子。

    刷！

    封林在进来之前，就有所防备。

    迅速抓住秦通的手。

    呼！

    下一刻，两人的炁，顷刻间向四周扩散。

    轰隆隆！

    整个别墅摇摇欲坠，窗户的玻璃，液晶电视机，屋顶的吊灯等。

    瞬间被震碎瓦解。

    至于身边的三人，更是倒飞出去。

    重重的摔在地上。

    “刚才的这一击，如果命中，我脖子就断了吧？”

    封林冰冷的笑道。

    出手就杀招，更何况封林都不认识他。

    他十有八九是敌对的组织或者家族。

