    第296章 捉迷藏

    时间回到几分钟以前。

    李渡城西北方某个角落。

    自从在这方肆虐的无常鬼被竹上雪和轻狂书生杀了后，这里便来了十多个毒人不断地在此地游荡。

    这些毒人的模样与其他毒人并无二致。

    身体腐烂，身形佝偻，脸色青黑，浑身散发着恶臭。

    只是这些毒人的眼神依然如正常人一般明亮灵动，透着鲜活的神采。

    显然，他们都因为某种不知名的原因保留着神智，并不像其余毒人那般浑浑噩噩的行尸走肉，更甚至，他们很可能还拥有着生前的记忆。

    突然间，一阵笛声传来。

    若有若无，却很快清晰起来，似是吹笛者在逐渐靠近此地。

    随着笛音传来，这些拥有神智的毒人眼神一片迷蒙，不由自主的开始向李渡城城墙边靠近。

    可没走几步，又齐齐停了下来——回过神来的他们瞬间挣脱了笛声的控制。

    他们面面相觑，意识到了事情的不对劲。

    其中一个女性毒人看到远处不断朝着他们这边聚过来，而且越来越多的毒人，满脸惊恐，连忙朝身后的几幢废墟房屋中跑去。

    其余十几个毒人对视一眼，聚在一起，拦在通向那些房屋的路径上。

    若有无意识的毒人跑来，就会被他们赶开。

    女性毒人文露一路小跑进了那片废弃房屋，连续找了几间屋子后，终于在一个角落里找到了藏在那里的女儿何邪——一个肤色正常，似是完全没有被尸毒感染的健康小孩。

    文露掀开破烂的床板，就看到何邪小小的身形蜷缩在那里，一动不动，手中抱着一个已经破损的布娃娃，扎着小辫子的脑袋枕在布娃娃的身上，无神的望着旁边的墙壁。

    床板被掀开，突来的光线惊醒了发呆的何邪，她愣神的眼睛缓缓聚焦，过了好一会儿才意识到站在眼前的母亲。

    双目之中挂上喜色，随即又转为失望。

    “娘，你今天这么快就找到我了，我又不能听爹爹讲故事了！”她嘟嘟囔囔的说道。

    不过何邪眼中虽有些失望，但却并不难过。

    爹爹的故事已经听过许多遍，今天听不到也没关系。

    还是捉迷藏的游戏好玩。

    今天娘这么快就找到了她，那就意味着今天可以再玩一次捉迷藏。

    平时，她都是藏一天才会被找到，一天只能玩一次。

    文露看着何邪失望中透出的喜色，自然知道她的想法，爱怜的拍了拍何邪的小脑袋，拉着她去了一处更为隐蔽的藏身地方。

    那是一个地窖。

    望着黑黝黝的洞口，饶是何邪经常藏在黑暗里捉迷藏，依然有些害怕。

    这个地窖她进去过好多次，每次母亲让她进去后，就会把窖口挡起来，一点光都没有，比捉迷藏的地方还要漆黑。

    每次都要好长好长的时间之后才会被放出来，所以，她并不喜欢这里。

    “娘，我怕……我不想进去！”

    何邪扬着瘦小、苍白的小脸，可怜兮兮的看着文露。

    “听……听话！”

    文露别扭的讲着话，声音嘶哑、干涸、刺耳。

    她尽量压着嗓子，以不造成更大的响动。

    何邪看着文露，大眼睛忽闪忽闪，见文露没有改变主意的意思，乖乖的朝着地窖走去。

    突然，何邪转过头来，对文露说道：

    “娘，那些野菜太苦了，小邪子的舌头都麻了，等我出来了，你能烙野菜饼给我吃吗？”

    文露愣了一下，迟疑着点了点头。

    见文露答应，何邪高兴的走进漆黑的地窖，然后站在洞口，转过身望着文露，等娘把洞口遮起来。

    文露拿过旁边的挡板，就要往地窖口上盖去。

    何邪又说道：“娘，等我出来，你能陪我玩别的游戏吗？就一次，一次就好！什么游戏都可以……”

    望着何邪希冀的双眼，文露重重的点了点头。

    何邪高兴的说道：“谢谢娘！”

    窑口被挡上，窑内一片漆黑，何邪连手中的布娃娃也看不到了。

    她顺着感觉走到一个角落，这里是放野菜的地方。

    这种野菜她已经吃了好久，久到已经记不得其它食物的味道了。

    野菜烙饼是她好不容易才想起来的一种食物。

    平时，乖巧的何邪是不会提要求的，这次实在忍不住了。

    “还好娘没怪我！”

    静静地坐着，憧憬着不久后的野菜烙饼和新的游戏，何邪嘴角带着微笑，逐渐沉入梦乡。

    “你在藏什么东西？”

    文露刚把地窖口遮蔽好，走出那幢废弃房屋，耳边就传来一个阴恻恻的声音。

    文露吓了一跳，慌忙转身望去，只见身后站着一个人，那人一身黑袍，肩上爬着几只毒虫，手中持着一把怪异的笛子，脸上带着饶有兴致的笑容打量着她。

    正是把李渡城变成现在模样的那些邪恶家伙中的其中一个，同时也是操控着他们身体的魔鬼。

    文露下意识的拦在这人身前，张开双臂，如同护崽的母鸡，双眼惊恐中带着凶狠的看着眼前的恶人。

    “呼！”

    一阵风闪过，文露面前一空，黑袍人凭空消失不见。

    文露左右前后看看，却没找到那人的丝毫踪迹。

    尤其是身后地窖的地方，看了又看，没有任何异常。

    “难道是我过于担心小邪子被发现产生的幻觉？”

    文露晃了晃头，被尸毒侵蚀已经不太灵敏的思维拼命转动着，却得不出有效的结论。

    过了片刻，脑海中思维越发混乱，刚才发生的一切越发像是没有真实发生过，只是自己的臆想。

    文露再次回头看了一眼遮掩安全的地窖，离开了这个院子。

    随着一声轻轻的叹息声响起，一个面容俊逸、气质飘然若仙的年轻道士出现在这里。

    他身边跟着一个脸色苍白，但神情异常兴奋的粉裙女子，脚下则躺着一个黑袍人，正是方才阴恻恻的看着文露的苗疆人。

    黑袍人此时躺在那里，一动不动……连些许挣扎的动作都无法做出，脸上那居高临下、作为毒人命运掌控者的笑容，赫然定格在那里，再无法变换。

    浑身上下，只有一双眼睛中转动着极度恐惧的目光。

    年轻道士望着地上的黑袍人，淡然如水的眸光微微闪动，

    “越是想要无拘，偏会受到更多束缚……这片天地，远没有想象中那么宽阔！”

    “你们，越界了。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

