
　　宴席开始，大家陆续去向温老爷子拜寿。

　　男士宴席这边热闹非凡，温老爷子已经好些年不办这种宴会了，今天很多人都卯足劲想要和温家打好关系。

　　一波接着一波人上来敬酒，温野在一旁替温老爷子挡酒，被灌了不少。

　　席奈敬酒回来，看见顾影三人稳坐不动，伸手拍了下离他近的顾澈，“你们几个，不去给老爷子拜个寿？”

　　顾澈筷子一顿，幽幽说了句，“我们是来蹭顿饭的。”

　　今天这个场合，多的是有人要看他们笑话，上去给老爷子拜寿，是该恭恭敬敬地称呼一声温老爷子，还是应该叫一声外公？

　　人家又没说要承认他们，他们也没必要自作多情，省得让自己闹出笑话来。

　　席奈深知其中道理，并没有多劝。

　　别人的家务事，外人还是少掺和为好。

　　此刻，女眷宴席看似平静，背地里早已暗潮涌动。

　　温怡给温老爷子拜完寿回来，看着顾清宁的眼神充满轻蔑和得意。

　　“清宁妹妹，来都来了，怎么不去给外公拜寿呢？”

　　她说着，像是突然想到了什么，捂住嘴佯装惊讶，“瞧我这记性都给忘了，外公不待见你们，应该也不会想让你们去给他拜寿的。”

　　此话一出，周围立马陷入安静。

　　气氛透着尴尬。

　　温老夫人也注意到了这边的状况，她婉拒了其他太太们的搭话，起身走了过去。

　　见状，温芝雁暗忖不好，连忙跟了过去。

　　顾清宁垂着眉眼，慢吞吞地喝着小盅里的汤，就像她所说的那样，她只是来蹭顿饭。

　　只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

　　被无视的温怡，脸色变得难看，有些下不台来。

　　她继续道，“清宁妹妹，你给外公带什么拜寿礼物了吗？要不拿出来让我们开开眼界呗。”

　　顾清宁还是没说话，拿起筷子夹了块龙虾肉，不紧不慢地吃着。

　　好了伤疤忘了痛，忘记了上次惨痛教训，温怡在作死的道路上越走越远。

　　“清宁妹妹，你该不会是没有给外公带拜寿的礼物吧？”她阴阳怪气地道。

　　“不过没带也没关系，但作为小辈，给长辈亲自拜寿还是有必要的……”

　　一道温柔又严厉的声音打断她的话，“温怡，你在干什么？”

　　众人看着温老夫人过来了，一脸等看戏的表情。

　　温怡看着走过来的温老夫人，莫名有种被抓包的感觉。

　　她露出自认为甜美的笑容，亲昵地挽住温老夫人的胳膊，“外婆，我和清宁妹妹聊天呢。”

　　“聊天？”

　　温老夫人怀疑地看着她，“聊什么呢？”

　　“清宁妹妹难得来一趟，今天又是外公的生辰，我想劝她去给外公拜寿呢。”温怡一改刚才咄咄逼人的口吻，善解人意地道。

　　“毕竟我们是小辈，外公是长辈，再怎么和长辈怄气，也不该失了礼数，您说呢？”

　　温芝雁走了过来，瞥了眼埋头用餐的顾清宁，眸底滑过一丝鄙夷。

　　面上却是一副温婉大方的笑。

　　“温怡，清宁很少参加这种场合，有些怕生，她要是不愿拜寿，你别逼她。”

　　滴水不漏的话，看似在维护顾清宁，实则都是在黑她，暗指她没见过世面，和温老爷子赌气不愿拜寿。

　　果真是有其母必有其女，都是一肚子坏水。

　　温怡娇俏地吐了吐舌头，“是我考虑不周，不好意思了，清宁妹妹。”

　　周围的人看着顾清宁，顿时觉得她太冷心冷情，目中无人了。

　　好歹那也是她名义上的亲人，人家主动向她示好，她都爱答不理的，着实太高傲了吧。

　　难道就仗着有承爷当靠山，她就能这么肆无忌惮了？

　　顾清宁漠视她们投来的目光，认真地啃完那一小块龙虾肉。

　　味道不错。

　　不知道阿承能不能做出这种口味的。

　　又一次被无视，温怡气得抓狂，可怜兮兮地道，“外婆，清宁妹妹是不是还在记恨我，所以才不愿意理我？”

　　温老夫人抽回手，往顾清宁身边靠近。

　　她淡声道，“你别多想，清宁认生罢了，没其他意思。”

　　是个人都看得出温老夫人有意维护顾清宁，温怡自然也看出来了，脸上的笑瞬间凝住。

　　她不甘心地开口，“外婆，清宁妹妹她……”

　　还没完的话被一道爽朗的声音给盖了过去。

　　“嫂子。”

　　姜帆早就溜过来了，本来想要找顾清宁唠嗑两句，没想到撞上温怡找顾清宁麻烦。

　　他躲在一旁静观其变，越看越觉得温怡太能作。

　　他家嫂子都不搭理她，她还一个劲地挑衅，这不是想找揍么？

　　顾清宁筷子一顿，侧目看他，“你怎么过来了？”

　　姜帆一声“嫂子”把其他人都给惊到了。

　　尤其是得知他口中的“嫂子”是在喊顾清宁时，众人的表情更加凌乱了。

　　顾清宁不是和承爷在一起吗，怎么还和姜帆的哥哥牵扯上了？

　　温怡以为顾清宁脚踩两条船，认定了她是个水性杨花的女人，迫不及待地开口，“清宁妹妹，你怎么可以背叛承爷，还去勾引姜少的大哥，你这实在是……”23sk.Com

　　说到后面，她咬了咬唇，欲言又止地道，“承爷对你那么好，你这样勾三搭四，岂不是辜负了承爷对你的一片真心，你糊涂啊。”

　　沈汐然抿着酒，嘴角勾起讥诮的冷笑。

　　她当然知道姜帆喊顾清宁嫂子的原因，但她是不可能替顾清宁澄清的，她巴不得顾清宁的名声就这样被毁掉。

　　“温怡，你不许胡说八道，清宁不是那样的人。”温老夫人看着四周围观的众人，警告地看着温怡，厉声道，“赶紧给清宁道歉。”

　　众目睽睽之下被训斥，温怡面上无光，心底恨极顾清宁，故作委屈地道歉，“清宁妹妹，对不起，我不该当着这么多人的面说这件事。”

　　这话一出，更容易让人误会了。

　　大家一脸八卦的表情。

　　姜帆懵了。

　　什么鬼？

　　他用看智障的眼神打量着温怡，怼道，“不是，你哪根筋搭错了，嫂子和我大哥都不认识，你胡说八道也不要这么离谱吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，579、你怎么可以背叛承爷（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 