    “问错了路，进错了地方？”老板沙哑地笑道，“小姑娘，我这里是没有后悔药提供的。”

    秦念夏抿了抿唇，努力装出一副很镇定的样子：“我来你这无所求，你又能把我怎么样？”

    “你要是真的无所求，你也就不会来这里了。”老板不以为然。

    秦念夏紧咬牙关，仍旧坚持自己原来的说法：“我说过，我是进错地方了。”

    “有意思！”老板轻叹，“你是唯一一个，来我这里说是进错地方的人。”

    “那我现在可以走了吗？”秦念夏反问。

    老板抬起手来，打了个响指。

    那边暗处，一个打扮成猫女郎的女人端着一个托盘，向秦念夏走了过来。

    秦念夏看着女人手上的托盘，托盘上放着一只高脚杯，杯中有深色液体。

    “这是82年的红酒，用来招待贵客。既然秦小姐无欲无求，那么喝了这杯酒，我们交个朋友。秦小姐就可以走了……”老板淡定地说。

    秦念夏没好气地说：“很抱歉，我不想跟你交朋友。”

    她现在只想赶紧离开这里，不想跟这个男人废话。

    只不过，现在令她惶恐不安的是，她的爹地为什么到现在都还没有反应？

    爹地如果接了她的电话，发现她没有说话，而是跟奇怪的人说一些奇奇怪怪的话，爹地应该会立即派人过来找她。

    但现在，或许过去了十多分钟？二十多分钟？为什么一点反应也没有？

    秦念夏开始有些忐忑不安。

    “既然秦小姐这么不给我面子，那么我也没什么好客气讲了。”老板的声音依旧暗哑。

    他抬起戴着黑手套的手，在半空中莫名其妙地画了个圈圈。

    秦念夏还未反应过来，忽然有一只手伸了过来，用一块类似于毛巾的东西，捂住了她的口鼻。

    下一秒，她晕了过去。

    时间一晃过去了两天……

    宋云汐这两天总是收到一个名叫“豪”的男人，送的玫瑰花，她在自己的好友里找了一圈，也没见哪个男人的名字里带着“豪”这个字。

    对于这事，她向来敏锐，心里一度怀疑，会不会是那天打台球认识的“曹英豪”，更何况，冷晏琛还警醒她，要她不要跟曹英豪这个男人有所来往。

    玫瑰花一如既往地被她随手扔进了垃圾桶里。

    她不是那种傻女人，冷晏琛不会无缘无故给她说那些话。

    轮休回到秦家别墅，宋云汐泡了个澡出来，宋尔琴端着一碗燕窝，进了她的卧室。

    “小汐，妈妈给你炖了燕窝，你快趁热吃。”宋尔琴微笑着说。

    宋云汐担心宋尔琴烫着了，连忙走过去，从宋尔琴的手中将碗端了过来，放在了一旁的小茶几上。

    “妈，以后你叫我就行了，我自己去楼下吃，何必端上来，万一烫着了怎么办？”宋云汐嗔怪道。

    宋尔琴咧嘴一笑：“我怕你忘了。”

    宋云汐看着宋尔琴，微笑道：“我没忘，只是有个时候不想吃而已。”

    “那你现在吃，妈妈盯着你吃。”宋尔琴接着说道，“燕窝吃了对身体好，你最近都瘦了。”

    “对了，妈妈，最近怎么不见夏夏回来？”宋云汐将手里的干发巾放下后，端起燕窝坐在沙发上吃了起来。

    一提起秦念夏，宋尔琴就没好脸色：“指望她回来做什么？不回来更好！”

    “妈！”宋云汐语气一重，“你不能说这种话！”

    “我嫁进来后，我对夏夏不好吗？什么事情都依着她！可她做了什么？”宋尔琴有些委屈地哽咽道，“她破坏了你的婚事！”

    而且，那天，她还向秦念夏下跪了，求秦念夏不要破坏自己女儿的婚事。

    结果，秦念夏做了什么？

    宋尔琴想想就是一肚子的火气和怨气。

    宋云汐听着宋尔琴的话，苦笑：“就算夏夏不闹，冷晏琛也不可能会娶我。”

    “你这是说的什么话？冷家老太爷和冷夫人，都很喜欢你。”宋尔琴不以为然。

    宋云汐释然地笑了笑：“长辈喜欢有什么用？他又不喜欢我。”

    宋尔琴却抱怨起来：“你可以想办法讨他喜欢啊！”

    “我去讨他喜欢？”宋云汐顿时觉得妈妈的话有点可笑，“我犯得着去想办法讨一个男人喜欢吗？”

    “妈妈之所以这么说，是因为妈妈看得出，你喜欢那个冷家小少爷。”宋尔琴很是怜惜地看着自己的女儿。

    知女莫若母，她女儿喜欢谁，她这当母亲的能看不出来吗？

    宋云汐挺直了腰板，故作淡定地拿起勺子，喝了一口燕窝，风轻云淡地回答道：“妈，你看错了。我不喜欢他！”

