    眠知十分苦恼，带着逐荀在林子里转了一圈又一圈。

    “公主，你是在找什么？我陪你找？”

    “没有。”

    眠知落寞地摇着头，神色低沉，逐荀也不知道该说什么安慰她，只好跟着她走。

    就在快要离开林子的时候，眠知忽然发现有一颗桃树上躺着一只通体白色的狗，那只狗的两只小耳朵十分的可爱，耷拉在脑袋上，那一身的白毛摸起来肯定很爽。

    眠知飞上那颗桃树，一把将那只狗揪了起来，陆惑变成狗本来在树上晒太阳睡觉，被这么一搞，彻底醒过来了。

    他一睁眼，这不是眠知吗？

    本想直接变回去，但是转念一想，不能让她知道，不然眠知又要整日缠着自己了。

    陆惑往树下一看，正看到逐荀站在那，看着眠知的眼睛里仿佛都冒着光。

    这小子肯定喜欢眠知，既是如此，那他更不能变回去破坏他们两个了。

    这小姑娘好不容易来了桃花，得帮帮她。

    “眠知公主，你快下来，别摔着。”逐荀在下面喊。

    眠知抱着白色的狗从树上跳了下来。

    逐荀看着她怀里的狗，脸上浮现一抹异样：“这狗为什么脸红？”

    眠知还没发现，再一低头，果然发现这只狗的两边脸颊泛着红。

    刚刚都没有发现。

    眠知：“可能毛色就这样吧！”

    陆惑一动不敢动。

    为什么脸红？眠知把他抱在怀里，他的后背正正好好地抵在那里……

    好软的触感……

    他当然脸红了。

    这辈子，活了几百年，根本没碰过女人。

    想起这个，陆惑忽然觉得很心酸。

    “眠知，这只狗不知道哪里来的，你还是将它放走吧？”逐荀盯着陆惑那双眼睛，总觉得这只狗对他威胁很大，说不清楚哪里有威胁，但是就是心里觉得不安。

    眠知摆摆手：“就算是帝君家的狗，他也不会介意的，我玩一玩又没什么。”

    眠知在这天宫实在是太无聊了，好不容易得了一只狗，那得好好玩玩。

    她把手放在狗狗的脑袋上，狠狠地撸了几把，顿时感觉心情好多了。

    两个人从桃林里出来，逐荀就一直盯着陆惑，眼神十分不善。

    陆惑抬头瞪回去。

    小屁孩总是看他干什么！

    那个眼神，陆惑看得懂，是情敌的眼神，曾经他也是这么看着枭绝的。

    陆惑无语，怎么才能让这个小屁孩相信他只是一只单纯的狗呢？

    “眠知，你累不累，不如我抱着他吧？”逐荀伸出手，笑着对她道。

    眠知摇摇头：“不累。”

    陆惑趴在眠知的怀里，竟然还觉得有一丝得意。

    让这个小子敌视他。

    本来他想帮他搞定眠知的，现在看来，没必要了。

    不知好歹！

    两个人迎面遇上了姜九璃和枭绝，那两个人一看眠知怀里的陆惑，先是愣了一下，随即对视一眼，好像看懂了什么。

    不过是陆惑的法力在眠知和逐荀之上，所以那两个人并未发现。

    姜九璃轻轻一笑：“知知，你这是去哪儿啊？”

    “神君，帝君。”眠知弯了弯腰，行了礼：“我们只是随便转转。”

    逐荀也跟着行礼：“神君，帝君，久闻大名，在下水族水君逐荀。”

    “你是逐海的儿子？”姜九璃问。

    逐荀点头：“正是，您认识我父亲？”

    “早些年相识过，还并肩作战呢！”姜九璃眉梢轻扬道。

    果然是和父亲说的一样，神君一举一动皆是风情万种，就好像是初夏来临时，第一朵盛开的娇艳的花，美得无法形容。

    逐荀回过神来，想起逐海曾经说的神君和帝君的故事，过程十分曲折，能在一起，实属不易。

    但是，帝君是个非常小心眼的人，多看姜九璃一眼，那都是要挖眼睛的。

    想到这，逐荀偷瞄了一眼枭绝，只见枭绝那双深邃的眸子里犹如寒潭，见不到底，但是却让人浑身战栗。

    逐荀赶紧拱手道：“听闻父亲提起过神君和帝君的丰功伟绩，我实在是钦佩。”

    姜九璃怼了一下枭绝，瞪着眼睛说道：“你这什么眼神！”

    “没什么，对你爱意的眼神。”

    姜九璃撇了他一眼，没搭理他，走近眠知：“你这哪里来的狗啊？”

    看着姜九璃笑眯眯的眼神，陆惑浑身一哆嗦。

    这两个人太坏了，明明看出了他，还在这装呢！

    “这狗啊，在桃林里看到的，觉得挺可爱就抱着了。”眠知笑道。

    “我看这水君挺好的，要么你们去别的地方逛逛？”姜九璃笑呵呵道。

    陆惑把脸埋进了眠知的臂弯里，装作什么也听不到。

    姜九璃又在算计他！

    眠知狐疑道：“去哪儿？”

    “去凡间啊，凡间好玩的多的是。”

    “凡间，父皇一直不让我去凡间，说凡间太危险了。”

    “没事，这不是有逐荀吗？他肯定会保护你的。”

    逐荀赶紧应声：“是是是，神君放心，我肯定会保护好眠知公主的。”

    眠知还云里雾里的，陆惑一瞧这情况，心里大叫不好。

    姜九璃把他们往外面一推：“快去，带着公主去凡间转转。”

    逐荀自然是高兴的不得了，带着眠知直接去了凡间。

    两个人走后，枭绝才开口：“你这法子……好用吗？”

    “有些人就是不知道珍惜，让他们去耍一耍，他总要知道什么东西才是最珍贵的。”

    “说得有道理，等他们成亲了，要让他好好感谢你。”

    ——

    凡间

    眠知到了凡间还是懵逼的。

    “我们这就下凡了？”

    “怎么了？吓到了？”

    逐荀心里可乐开了花了，这神君真是一个好助攻。

    以后要是成了，肯定得好好回报她一下。

    “逐荀，你来过凡间吗？”眠知问。

    “我也没怎么来过，正好趁着这个机会，我们好好逛一逛。”

    怀里的狗动了几下，眠知低头看过去：“怎么了？你想下来走走？”

    陆惑抬头看着她，眼睛里闪着光。

    眠知把他放下来，陆惑显得很开心，一瞬间就扎到人堆里了。

    “诶，你去哪儿？”眠知赶紧追上去。

    “眠知，你慢点。”逐荀追着眠知。

    陆惑本来想甩开他们，然后变回人身，结果眠知这小姑娘不知道怎么回事，跑的那么快，陆惑根本甩不开。

    结果，陆惑自己跑的气喘吁吁的，根本跑不动了。

