    第38章  酒会惊变

    女人天生对于亮光闪闪的东西感兴趣，珠宝钻石什么的，到了男人手上，往往是估算它能值多少票票，实在难于感受到女人的那种满足。

    “给我戴上吧！”贝臻也不去管它值多少钱了，哪怕是玻璃做的地摊货，她现在也很喜欢。她和杨锐的心思一样，钱多钱少不是关键，心意才是最宝贵的。

    杨锐拿着那条项链，有点小心翼翼。这可能是几万、几十万的东东啊，送给贝姐姐无所谓，可要是被自己不小心捏碎了，他还是会心疼死。

    贝臻微微低头，露出粉嫩白皙的后颈，方便杨锐帮她戴上。

    杨锐站在贝臻的身后，看着她的脖子，如此的贴近，还能闻到淡淡的幽香，让他有点心猿意马起来。脑子里面忍不住回想起来早上做的那个春梦，在梦里是贝臻姐姐在自己身后，现在是自己在后面……

    “会不会啊？”贝臻见他摸索了一会儿没有反应，催促了一声。

    “哦，就好了。”杨锐忙收拾起自己的心思，把项链扣好。“嗯，很漂亮！”

    贝臻笑靥如花，“算你有心。不过……我怎么觉得你有种无事献殷勤的感觉啊？说吧，有什么需要我帮忙的？不会是想要问我借钱吧？”

    杨锐翻了一下白眼：“你弟弟我是那样的人吗？我是真的把它送给你的，宝剑赠英雄、红粉送佳人，你看这多配你呀。”

    “奇怪了。”贝臻嘀咕了一声，见他没有说需要帮忙，也不好再说什么了。

    那边在袁志峰说了几句话之后，袁嫣也说了自己的感言。相比于在演唱会，现在无疑端庄的感觉多了几分。

    追星猛的都是少男少女。其次就是一些‘白天没什么屌事，晚上屌没什么事’地青年。现场这里的都是富商，个个都是忙得屁股冒烟、白天瞎鸡巴忙、晚上鸡巴瞎忙的人物，怎么可能有时间、听她们这样年轻的流行歌手唱的歌？

    他们对袁嫣的赞美，无非都是台面上的客套而已。而袁嫣也显然明白，只是逢场作戏，并没有多少激动。

    过了一会儿，便是袁嫣端着酒杯遥向大家敬酒。现场的气氛开始活跃起来。在袁志峰敬酒了一次之后，就完全随意了，宾客们开始端着酒杯互相敬酒，不少人单独向袁志峰、袁嫣敬酒。

    入乡随俗，杨锐和贝臻自然也是端了一杯酒，不过他们没有挤去中央，还是在边上找了个位子坐下，小声讨论、点评着富人众生相。煞是有趣。

    “贝贝老师，你也在这里啊。”温文雅尔地黄正宇端着一杯酒走了过来，面带笑容的向贝臻打招呼。

    可能是因为跟杨锐不熟，一时间没有想起他来，也可能是他没想到杨锐会在这里出现。没有把贝臻身边的人跟杨锐划上等号。所以黄正宇只是跟贝臻打招呼，几乎无视了杨锐。

    “是黄正宇同学啊，你好。”贝臻含笑点头。

    从贝臻的回答，杨锐听出他们并不熟。所以。他决定自己开口打发这个打扰人的黄正宇。“咦，这不是黄学长吗？没想到在这里也会遇到你啊！”

    “你是……杨锐？”黄正宇有点惊讶的看着杨锐，似乎难以置信杨锐会出现在这里的。

    “是啊，我以为你忘记我了呢。”杨锐一副兴奋的模样，上前拉着他说：“走、走，我们到那么好好聊一聊。学长你来得太好了，这里都是一些非常成功地大老板，在他们面前我都插不上话。”

    黄正宇看了看他的样子。不知道他为什么会来到这里，估计是和贝臻一起来的。他心里暗暗冷笑，你也知道这里都是一些大老板？这是你能凑热闹的地方吗？不自量力！

    他是看到学校里面最年轻、最漂亮的女老师在这里，所以过来搭上几句话，就算不能马上熟络，但自己出席这样地场合，也让间接的让她知道知道的家世和个人的能力。应该有一点吸引力地吧？

    现在被杨锐拉着，黄正宇就没有那么好耐心了。暗想我是什么身份的人。岂能把时间浪费在跟你胡扯聊天上面？这些大老板不是你能结交的，但是我能！

    他脸上还是带着一贯优雅的微笑。和气的说：“杨锐，大你几岁，我也就不客气，有必要提醒你一下。既然已经来到了这种场合，就要抓住机会，尽可能的多认识一点人。多累积一点人脉，对于你以后自己发展事业会有帮助的。要跟我一起去吗？”

    “唉，我是什么身份啊，岂能有幸结识这些大老板？学长你就不同了。”杨锐故意低声叹气，一副自卑的样子。

    黄正宇正色地点了点头，很亲切的拍了拍杨锐的手臂，“也对，你还在结识这些大人物还差一点，要不然我也可以带你一一介绍一下。这样吧，以后我们学生会举办类似活动的时候，我再给你机会，帮你介绍一点人认识。一步一步的来。”

    他这话所得很得体，对普通人来说，也是非常合适的。要不是杨锐把他颇有戒心，还真的会觉得他是在为自己着想。

    “那我先多谢学长了。”杨锐露出感激的模样。

    “嗯，我先应酬去，这种场合就是这样，没办法。”黄正宇有点无奈地样子摇摇头，似乎对这样地应酬很不以为然。

    不过，杨锐从他的眼神之中捕捉到一丝优越感，是对比显摆地那种。

    “贝贝老师，慢慢玩，自己招呼自己啊。”黄正宇很有礼貌的对贝臻斯文一笑，点了点头才离开。

    “呵呵，你跟他说什么了？他怎么打个招呼就走了？”贝臻有点好奇。

    杨锐笑嘻嘻的说：“也没什么，就说我很无聊。让他陪我好好聊聊。他难得有自己挑大梁的机会，巴不得多去结交一点大老板，哪里理会我，自然走了。”他心里暗笑，黄正宇以前应该也是跟老爸出来，现在自己代替老爸来，自然觉得身份不同了。

    “嗯，他现在好像是学生会主席了吧？似乎他家里挺有钱的。”贝臻看着黄正宇的背影称赞了一句。“有钱地孩子多少会有优越感，严重的会歧视普通人。这个黄正宇还算不错，人优秀，家庭条件也好，能这样待人处世，其前途可以想像。”

    杨锐手肘轻轻撞了她一下，“姐，不会是我打扰了你吧？年少多金、精明能干的儒雅帅哥。被我赶走，确实有点可惜啊。不过大家都在深大，还有大把的机会。”

    “去你的，”贝臻也撞了他一下，笑骂着说。“就许你们男生欣赏美女啊？姐姐我纯粹欣赏一下帅哥不行么？”

    “行，要欣赏帅哥还不简单？帅哥就在你的身边啊，不要流口水哦”杨锐死不要脸的说。

    贝臻刚刚抿了一小口酒，听了他这话。不禁笑喷了出去。“你就继续望脸上贴金吧！”

    这个时候，杨锐的电话响了起来。

    贝臻看他要接电话，又见陈紫悦在对她招手，便低声说：“你自己玩，有机会认识人也好。紫悦再叫我，我先过去。”

    杨锐点了点头，他估计是余俊他们见自己一夜未归，今天半天也没有动静。怕自己有事。拿出电话一看，有点意外，竟然是唐羽灵。

    贝臻已经走开，他忍不住嬉皮笑脸地调侃了起来：“怎么了？小唐唐，想我了？想要约我吃饭？”

    唐羽灵没有生气，反而笑道：“是啊！想你了，大帅哥！千人想！万人迷！满意了吧？”

    “咦？听你的口气，气色不错啊。是工作方面顺利了呢？还是背着我找小白脸了？”

    “去你的！我要找也不找小白脸啊。再说。我找什么都不关你的事，什么叫背着你。”唐羽灵心情还真的不错。没有生气，只是笑骂了一声。

    “嘿嘿，那倒是，小白脸也吃不住你，还是得像咱们这种比较高大威猛才能把你驯服、喂饱。”杨锐笑眯眯的说。

    “去死啊！好你个杨锐，越来越大胆了！”唐羽灵压低声音娇叱，又要挟了起来：“好啊，反正你也不干什么活，不用发薪水给你了。”

    “哎、哎，同志，思想健康一点，我说的喂饱是请你吃饭，我们吃过几次饭，看你胃口都挺不错，所以说要我喂饱你。别尽想贼贼的东西，我可是一个纯洁地大学生呢，别想着勾引我啊。”杨锐很无耻的先倒打一耙。

    唐羽灵此刻白眼翻得直盯天花板了，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，一段时间没见，这家伙的脸皮似乎又厚了不少啊！

    “少废话了，你精明能干地上司我把工作理清了，”唐羽灵说出这话的时候，不禁一阵汗颜，真是见什么人说什么话啊，跟这个厚脸皮的家伙打电话，连我自己的脸皮都厚了。不过……我夸自己并不是吹牛，说地是事实嘛！杨锐这小子才是厚脸皮。

    “呃……工作稍微松了一点，我的心情也就好了一点，今天特地送你一件人情。”

    “什么人情？”杨锐虽然知道她对自己还算可以，不过不信她会无缘无故送人情。

    “你不是在追陈紫悦吗？是关于袁大头的。”

    唐羽灵的话，让杨锐有点惊讶，甚至忘记了否认自己追陈紫悦的事情。

    经过一段时间的密集应酬，大部分宾客都单独上前向袁志峰敬酒碰杯、跟袁嫣道贺。大家开始抓紧这个很好的社交机会，跟自己的熟人寒暄叙旧、找自己想要结交地人认识。至此，以袁志峰、袁嫣为中心的一带才稍微的稀松了一点。

    杨锐接完电话，还在那里单独呆了好一阵。他跟其他人不熟，曾宪馗和彭思凯都碍于他的神秘身份，不敢过于高调地找他喝酒聊天。

    现在看到人少了，杨锐也慢慢走了过来。

    “杨锐。我也要礼物！”袁嫣见杨锐过来，轻笑着向对他说。

    杨锐无辜的耸了耸肩膀：“嫣姐，你昨晚带我回来的呐。今天我还没有出去，哪里能有时间和机会给你买礼物啊！”

    “噢，你好偏心哦。为什么阿臻有，我就没有？今天我还是主角呢。你不会真的那么偏心吧？”袁嫣低声开玩笑地说。

    她地话让附近几个人把目光都看向了一边的贝臻，看向了她佩戴地钻石项链。

    陈紫悦也不甘心地说：“就是那么偏心，刚才人家萧堂文要送表姐的宝石。他还臭不要脸的先说是他想要买来送给我。你不是说要送蓝宝石给我吗？蓝宝石我不喜欢，钻石我喜欢，我也要贝姐这样的钻石项链。”

    贝臻没有戴首饰，突然多出一条项链，对这些东西最感兴趣的女孩子，怎么可能无视呢？当然是一起欣赏了起来，又追问她是哪来的。她说是杨锐给的，她们几个都难以置信。

    “哈哈。不就是一条假的钻石项链嘛！没问题，不过……”杨锐想想老爷子很期待自己搞定陈紫悦，也已经先赞助泡妞费，自己一直没有动作，实在有点无功受禄啊。嗯。现在就泡给他看看，“贝姐是我干姐姐，送是有名目，你又不是我姐。也不是我女朋友，要不，你做我干妹妹？”

    陈紫悦微微一窘，轻哼了一声，“谁做你地干妹妹！哼，贝姐对你那么好也才送一条假的钻石项链，谁还敢做你的干妹妹？”

    袁志峰和袁嫣都笑眯眯的看着他们两个，这个表情被杨锐的一眼睛余光注意到了。不是吧？袁嫣也知道了？加入老爷子和小家伙地联盟、想要撮合我和陈紫悦？

    杨锐有点汗颜。他可并没有真的想要追求陈紫悦啊！嗯，也好，就在袁家送礼物给贝姐，不送给陈紫悦，老头子应该有觉悟吧？

    这时候，一直坐在袁志峰旁边微笑观看的曾宪馗忽然开口了，“呵呵，职业习惯。我老头子忍不住想要插嘴一句。”

    “曾老。您有什么尽管说，我们都听着呢。”袁嫣微笑着说。

    “是这样的。看你们议论那位贝小姐戴地钻石项链，作为一个跟珠宝打交道几十年的老头子，我可以比较负责任的说，那条钻石项链是真的。如果没有看走眼的话，应该还是我们永恒珠宝出的精品之一。”曾宪馗慢条斯理的说。

    说这话的时候，他用词谨慎、不是很有把握地样子，但是脸上带着一丝自豪的神色，充分反应他对自己的判断很有把握。

    听了他的话，袁嫣、陈紫悦、贝臻都大吃一惊，甚至连袁志峰都有点惊讶。

    他们都知道曾宪馗是什么身份的人，从技巧上，正如他自己说的，和珠宝打了几十年的交道，可以说毕生浸混，眼光肯定是非常毒辣的；从身份上，他是永恒珠宝地董事长，在珠宝方面说任何话，都要考虑影响，他会这么说，自然是有很大地把握。

    他们既惊讶钻石项链是真的，更惊讶杨锐怎么会突然有这么一条价值不菲地钻石项链。所有的目光，都看向了杨锐。

    杨锐有点无奈，暗骂这老头帮倒忙！

    其实曾宪馗眼光固然厉害，但只是这样远远的看，是无非分辨真假钻石的——除非是很容易看出来的玻璃，他敢说这样的话，是因为他认得这条项链。这却是是永恒出的精品之一，几天前还是由他挑选卖给天域集团彭思凯的，他原本以为彭思凯是要在今天做礼物送给袁嫣的，没想到变成杨锐送给贝臻了。

    他不知道杨锐和彭思凯有什么关系，但是，正如杨锐理解的那样，他想要帮杨锐澄清，因为这么珍贵的东西送出去，被别人误会是假的也就算了，可现在连收礼物的贝臻都以为是假的。那样贝臻不但体谅不到杨锐的心意之重。还可能对这项链不够重视、不会小心保管，那就让这条精美珍贵地钻石项链平添了许多风险。

    “不要看我！这位曾老开玩笑的！”杨锐打了一个哈哈。

    在大家还没有回过神来的时候，杨锐对曾宪馗说：“曾老，走，我们单独聊一下。”

    曾宪馗说完之后，看到大家的反应，才想起杨锐还是一个大一学生的身份，而且从要自己赔偿自行车来看。家境也一般，突然出手这么一条珍贵的项链，不让人怀疑才怪呢。

    感觉到自己好心办坏事了，曾宪馗老脸有点挂不住，听到杨锐叫自己单独谈，马上起来，就算被他说几句也无所谓了。

    看着杨锐和曾宪馗走向人少的地方，其他几个人面面相觑。

    陈紫悦低声说：“他会不会是把曾老拉去揍一顿啊？”

    袁嫣和贝臻都吓了一跳。“瞎说什么？怎么会呢？”

    陈紫悦撇了撇嘴，嘟哝着说：“我猜的嘛！他地性格就是这样，很可能是恼羞成怒了。”

    袁志峰想起杨锐曾经对自己说过，欺负老人是他最拿手的事情，也有点担心的看向了曾宪馗那边。

    贝臻的目光也看了过去。她的目光正如她的心情，有点复杂。她不信杨锐真的会揍一个老人，不过，从曾宪馗说的话。以及大家对他地话的反应，她已经相信这是一条真的钻石项链，而且杨锐也很可能知道这是真的。

    这让她感动之余，又有很担心，他那里来的钱买这么贵重地礼物？再说，他也没有时间买啊，昨晚看演唱会的时候，他还是两手空空的呢。

    几分钟之后。面带微笑的杨锐和面带微笑地曾宪馗回来了。

    大家都没有吭声，只是看着他们。

    虽然没有听到他们说什么话了。不过远远的还是可以看到他们的动作，可以知道杨锐没有下手揍人。

    “呵呵，刚才是跟大家开了一个玩笑，真正的钻石，就是用肉眼也难以鉴定，何况我还没有走近看呢。大家不要介意啊！”曾宪馗的虽然还是保持笑容，不过表情还是有点不那么自然。“不过。贝小姐。无论是不是真的，都是杨先生的一番心意。我觉得都应该好好收藏重视。”

    看了他的反应，听到他回来“翻供”，陈紫悦有点同情曾宪馗，觉得这老头就算没有受到杨锐地暴力虐待，也肯定是口头威胁、恐吓了。

    袁嫣看了杨锐一眼，这小子不会真的比人家改口吧？小小年纪比爷爷还霸道？

    贝臻则面带微笑的说：“曾老，你说的没错，无论真假，我都很感谢杨锐的。如果是真的，我还不敢收那么贵重的呢。”

    曾宪馗讪笑了一下，没有再说什么。

    “呵呵，袁嫣姐姐，你今天似乎收了不少的礼物，肯定有不少好东西吧？”杨锐岔开了话题。

    袁志峰对曾宪馗笑了笑，安慰了他一下，也想要看看他是不是真地被杨锐恐吓了。

    这个时候，曾宪馗地电话响了。平时，他都不用自己带着手机的，不过今天宾客不少，他地助手、司机什么的，当然只能在外面等了，这才要自己带着手机。

    他有点歉意的对袁志峰笑了笑，起身到一边去接电话了。

    杨锐坐在贝臻的身边，贝臻找机会低声问题项链的事情，问他是从哪里来的。

    杨锐见陈紫悦虽然没有看过来，却似乎在竖着耳朵聆听，没有说，说改天再告诉她。

    看她不放心，杨锐只好加了一句：“你安心的戴着，就算抢了袁嫣的风头也不怕。这就已经是你的了，不是来历不明，不会有人找你要的。”

    听她这么说，贝臻放心了一点，更是奇怪了。

    曾宪馗听完电话，回来靠近袁志峰身边轻声跟他说了几句。

    袁志峰听完目光闪动了一下，随即起身，含笑端了一杯酒，一边跟不同的宾客打招呼，一边再搜寻袁风。

    今天邀请的都是一些富商，并不是黑道上的朋友。所以。袁志峰很多手下干将都没有过来、他们不便露面，只有一部分人负责安全。在食物、酒水方面，是有管家统筹安排，而代替袁志峰接待、招呼宾客，主要就是由袁风负责。

    袁风办事能力深得袁志峰放心，他此刻不仅仅不是的穿插在宾客间代替老爷子喝酒，也随时留意全局的情况。

    很快，他们两个的目光便交汇了。

    袁志峰微微颔首。然后放下酒杯，似乎要上厕所似地，自己走向了大厅方向。袁风一直跟在他身边的亲信，自然一个眼神便明白心意。他笑着和宾客周旋了一下，然后找机会跟了过去。

    这一切都落在杨锐的眼里。

    曾宪馗也起身和其他人应酬周旋去了，剩下杨锐和贝臻、陈紫悦、袁嫣坐在一起。

    “喂，现在没有别的人了，可以告诉我们吧？你的项链到底是真的还是假的。从哪儿来的啊？”袁嫣微笑着问，因为贝臻、陈紫悦地关系，加上昨晚开始和杨锐说话也算投机，所以虽然只是认识不到二十四小时，两人也仿佛认识很久了一样。

    杨锐白了她一眼。哪壶不开提哪壶啊！

    “大家聊什么呢？今天真是难得呀。”一个声音响起，是开始装斯文的萧堂文和本来就斯文的黄正宇一起过来了。

    杨锐暗叫，得，好心果然有好报啊！我帮忙指点了他一下。现在就帮我解围了。

    “两位学长，有什么难得呢？”杨锐马上接过了他的话题。

    袁嫣和陈紫悦都正好奇杨锐项链的来源，被萧堂文打断了，都对他没有什么好脸色。

    萧堂文没有察觉出，继续温文儒雅的说：“贝老师在这里，嫣姐以前在深大读过，紫悦现在是深大的学生，杨锐也是。再加上我和黄正宇，都是深大的，岂不是难得？”

    “是啊，真地是巧了。”杨锐点头不已。

    萧堂文自认为这个话题很有代入感，没想到应者寥寥，只有杨锐给自己面子。他不知道杨锐是要为自己解围，还以为杨锐全力配合帮助他，不禁又是一阵感激。为自己以前对杨锐那样而惭愧。

    黄正宇一直面带优雅的笑容。他从容不迫的气质和一表人才的外貌，都让人无法忽视他的魅力。萧堂文在他身边。实在是一个不怎么明智地做法，分明成参照物了，衬托显得黄正宇更加出色。

    留意到杨锐似乎一直跟在几个女孩子的身边，不敢主动去结交其他大老板。黄正宇心里有点鄙薄，那次在刘明贵家的聚会之后，他还觉得杨锐有点锋芒、锐气，印象还不错。现在对杨锐的评价，急剧下降，觉得杨锐也就是一个空有傲气、没有气魄、能力地普通人而已。

    “大家干一杯吧！庆祝袁小姐演唱会大获成功。这也可以说是我们深大的光荣啊！”黄正宇过来的时候还端着半杯酒，现在含笑酒杯提议。

    “好啊！来，大家一起，为深大干杯！”袁嫣很高兴的说。

    她虽然什么都不缺，现在更是荣耀满身，要名有名、要利有利。可是也有自己的遗憾，比如说大学辍学、没有毕业，就是遗憾之一。但现在正是当红的时候，已经身不由己，想要再回去修读，就算学校特例接收，她也难以做到。

    黄正宇的话，会让她高兴，就是最后一句说得好，让她有种比尔盖茨之于哈佛大学那样的感觉。

    其他人听了也各自找酒杯。

    同样地话题，不同的人、不同方式说出来，就让人听了有明显的不同！杨锐暗暗比较了一下萧堂文的话和黄正宇的，琢磨到底是他们的人影响他们的话，还是他们的话影响他们地人呢？

    无论如何，有一点是肯定地，黄正宇远比萧堂文强多了，可能除了搏击以外，任何方面都远比他强。

    大家一起碰杯，都是年轻人，说话也就没有那么拘谨，气氛马上活跃了不少。

    在他们聊天的时候，袁志峰已经从厅内出来了，一如既往保持着从容，看他们几个年轻人在一起聊天。他也就没有过来，而是和其他三两说话地宾客寒暄、客套。

    杨锐留意到袁风没有继续在花园里面，而是出去了大门外面。他也减少说话，暗暗凝神预测，提前了解一下将要发生的事情。

    袁风出来大门外，招呼了几个外面负责安全的保安，低声吩咐了他们几句。那几个保安，马上警惕的散开，快步过去传达给其他人听。

    其实这些保安，并不是专业保安公司的保安，也不是招聘的保安。都是他们社团里面身手比较好的打手小弟，挂上保安的名义。今天因为城中很多富商和部分中层官员前来参加酒会，安全工作自然比平时更加的严密，袁风早就抽调了更多的人手过来。

    袁风没有再进去，在门口打了数通电话，然后静静的等待着什么。

    十多分钟后。

    一排车开了过来，无论颜色和车型，都不统一，有的是轿车、有的是面包车。在到达袁家大宅门口的时候，本来就放缓速度的车队停了下来。

    因为道路两边早就停满了宾客们的名车，现在这个车队就只能在路中央停着了。

    开门、下车，唰的出来二三十个人。

    车队过来，大家已经感觉到不怎么对头了，所有保安都开始向门口的袁风靠近过来。而见到阵势不对，有一些在外面等着的司机、助手也感觉掏出电话，打给里面的老板。

