    惊世神种。

    惊撼了三位真神，令他们窒息，一个个双目闪亮，恨不得将荒门小七打包带走，让这个人将宗门推向巅峰，毕竟这个家伙太能塑造神奇了。

    天狼陵冢的造化，直到目前，他们还不能完全“消化”，即便是这样，他们都迈出了一大步，杀得神族、魔族非常惨烈，恨不得将他们一个个掐死。

    而此刻。

    大魔王又赠予了他们一场非凡造化，远天狼陵冢，这可是神种啊，栽种到丹田，逐渐茁壮，能够让他们更亲近天道，比其他人更容易迈入进去，这是神都不可承受的诱惑。

    不过，他们也觉得太遗憾了，要是能够多得到几枚神种，那整体宗门将截然不同，在未来的数千年中，怕是都数位天道诞生，届时谁与争锋？

    他们没有立刻栽种，而是小心的收起，觉得应该带回到宗门内，让天神来鉴定，能够给出更正确的答案，而且也让宗门进一步的打听神树，进而从中得到更多的造化。

    清漪还是那么平静，她根本就不相信荒门小七的鬼话，先前还与她诉说，剩下了三枚，让她急匆匆的过来，这不过才隔日，就变成了五枚之多，让她怀疑这个“抠门”的家伙，身上不止这些神种。

    她妙目闪耀，不曾开口，但已经盯上了大魔王。

    “星图盛会是怎么一回事？”

    这时，牧辰收敛了内心的激动，吐气开声问道：“你当真杀了那么多武神？”

    “是！”

    凌风非常肯定的说道：“人的确是我杀掉的，但事情本质不对，这些武神曾设下杀局，要斩掉玉仙、还有我们，险些就成功了，但遗憾的是，我们比他们想象的更强一些。”

    “具体呢？”

    事关重大，三位真神希望知道的更多，他们得到了神种，自然懂得该怎么做，可要是大魔王真的干出了人神共愤的事情，那也非常棘手。

    而此刻，听到大魔王只是被针对，迫不得已才杀掉这些武神，他们也暗自松了一口气，在道德立场上，他们占尽优势，就不怕旁人诟病。

    “王道、弑神驱使佛、飞鹰等八个狙杀，在第二十八根枝桠上，设下杀局要暗中干掉我们……而我则是顺势，佯装废掉，将暗中的王道、弑神诱惑出来，进而打掉……”

    凌风平静的诉说，将生在神树上的血杀一场场的道出，其间省略惊心动魄的血杀，将重点逐一讲出，不过，也已让四位真神瞠目结舌，完全没有想到，一场盛会而已，竟有人干出这样人神共愤的事情。

    整整一刻钟。

    四位真神都不曾开口，而是凝神静气的聆听，而当听到秦弑天、明昊、秋书怡都曾险些被斩杀，三位真神脸上也爆射出森冷的杀气，非常愤怒。

    “你有什么对策？”

    半晌，牧辰才幽冷的开口，询问道：“目前的情况，对你们非常不利，我们的确能够镇压一时，但若是不能扭转这种形势，怕是我们最终还是镇压不住的。”

    “嘿嘿，这个简单。”

    凌风奸诈的笑道：“这一步，先要将事情闹大，让王道、弑神闹腾一些时日，也让星图至强涉足，抹黑我们，进而影响到四方净土。”

    “第二步呢？”清漪问道，有时候她真觉得这个小师弟，不是“亲生”的。

    “揭示真相！”

    凌风森冷的说道：“总不能让他们太得意，要适当的反击，至少要让人们得到真相。”

    “……”

    四位真神愣愣的望着他，总觉得大魔王笑的太奸诈，不过是揭示出真相而已，能够让王道、弑神付出一点代价，而整体上来说，他也不曾得到什么好处。

    这不是魔王风格。

    “我想你的目的不会这么简单吧？”

    终于，祖空开口了，询问道：“揭示真相，此刻就能做，可你偏偏要把事情闹大，到星图至强都不可收拾的地步，这似乎不对吧。”

    “有什么不对？”凌风撇嘴。

    “唯利是图，你想从中得到什么？”牧辰问道，连逆神之主战亡，他能够咬下一大片神土，将中域至强气出一大盆血，而现在遭受诬蔑的是他，这样的机会，大魔王会错过？

    谁信啊！

    “其实，也没有你们想象的那么严重。”凌风咧嘴笑道：“我就是觉得还有一些地方，不曾走过，觉得应该多走几趟，不过意义也没有那么大，可能什么都得不到呢。”

    “恩？”

    众人闻言一愣，凌风话中打了机锋，让他们一时间没能反应过来，可下一刻他们就瞪大眼睛，把舌、头都吞掉了，吓的浑身都哆嗦。

    这叫不严重。

    这叫意义不大。

    连他们都被吓懵了，可想而知，要是让星图至强知道消息的话，估计会活活气死，这个荒门小七思想太天马行空，匪夷所思了。

    “能行吗？”

    清漪也激动了，这的确是一票大的，弄不好能气死一两位真神，不过事情太大，影响不可想象，要是依着大魔王的想法，可能会捅破天。

    “时间拖久了，自然对我们有利。”

    凌风也不能肯定，星图至强能不能看出问题，这很难说，但零族有一位老太爷，嗅觉非常灵敏，要是中途跳出来，可能会让他们铩羽而归。

    “那就干一票大的！”

    三位真神站起身来，知晓大魔王心中已经有了对策，不会吃亏，而他们要做的只不过是坐镇天狼山，将星图至强、大宗门武神横推，拒之门外就足够了。

    当然。

    更重要的是，他们也盯上了那一地方，非常渴望，若是能够弄到手，可能会造化宗门，前所未有。

    ……

    “轰隆！”

    正在此刻，地动山摇，一股磅礴的力量，击落在神阵上，激荡起惊天涟漪，可怕的波动，将地面都震裂了，一道大裂谷出现，横亘在人们前方。

    神虹万道，正在神阵上缭绕，惊射出击天的神能。

    “该来的，总是要来的！”

    阁楼内，凌风露出了冷笑，星图至强坐镇中心，距离这里也非常遥远，而清漪、牧辰四位真神早就出，因而也仅仅比星图至强早到了片刻。

    现在，问罪的人来了。

    “嘿嘿，那就先让他们得意一番！”牧辰冷嘲道，他知道大魔王要干什么，就是要把天捅破，从而得到惊人的好处，在这一点上，他们非常统一的达成了共识。

    “走，先打掉他们的威风！”

    顾清笑道，最先来的人物，必定不会太强，他们可轻而易举的镇压，不过这要有一个循序渐进的过程，尽量将过程拖的漫长一些。

    因而，清漪暂时还不能出现，他们中走出一个人就足够了。

    此时。

    天狼山内也乱了，玉仙第一神、精瘦老人等面色难看，非常凝重，问罪的人已经出现，但他们还不知道大魔王可曾想到对策，心中没有底，自然会惊慌。

    “四位真神在，我们不要太担心，自然由他们出面。”叶欣然沉声说道，她已经看出大魔王的目的不简单，怕是盯上什么，甚至于她怀疑就是那一地方。

    而且，凌风那么淡定，怕是心中早就有了定论了。

    “咻！”

    不多时，顾清飞出，直接裂开了神阵，出现在天狼山内。

    “何人敢闹腾？”他呵斥道。

    “你又是谁？”

    来了七人，每一位都是武神巅峰，甚至于其中还有一位一级真神，器宇轩昂，根本没有将天狼山放在眼中，可问题是，他们想要打掉神阵，却失败了。

    这神阵比他们想象的坚固，能够防御真神的攻杀。

    “交出大魔王，他犯下了滔天死罪！”一位武神气愤的说道。

    “我们前来问罪大魔王，不能解释神树上的血案，立刻毙掉！”一位星图武神冷冽的说道。

    “斩我宗门武道天才，休想躲掉，今日先斩手足，待来日查清真相，再斩头颅！”一位老人霸烈无比，根本不是来问罪的，而是来杀人的。

    显然，他已经认定了大魔王的罪行，不容置喙。

    “聒噪！”

    顾清淡淡的说道，他心中已有底气，站在道德立场的顶峰，根本不惧这些武神。

    “立刻交出大魔王，不然连你一同毙掉，对我等不敬，要受罚！”一位星图至强呵斥道。

    此刻。

    顾清收敛身上的气息，偶尔散出来的气息，并没有那么强悍，而且他已步入了真神中境，根本不是眼前这些人能够看透的，除非他故意暴露出气息。

    “滚！”

    顾清相当霸道的喝道。

    而下一刻，他不给这些人聒噪的时间，直接出手，两道真神之力飞出，化成了真龙，猛地吐息，刹那间，气势滔天，惊出了九天神雷，如同洪荒凶兽汇聚在一起，俯冲向七位神。

    “轰隆！”

    没有任何悬念，二级真神的力量太恐怖，将七位神横推，打飞出十里远，即便是那位一级真神也根本抵御不住，真神间的差距如同天堑鸿沟，极难跨越，何况顾清得到了太过造化，真神之力有种脱胎换骨的力量，匪夷所思的强横。

    “噗！”

    七位神大吐血，满目惊色，没想到在神域内，会有二级真神坐镇，令他们遭受了不可想象的重创。

    明天继续，大家睡觉吧。

