    正面挨了萧然一记火力全开的烈焰拳，叶枫只感觉自己浑身上下，仿佛是被巨兽碾压过一般，整个身体都要散架了。

    不提骨骼已经被打成了碎片手掌，此时他身体里的五脏六腑，都被这一拳震荡的移位了，受了严重的内伤。

    此时他躺在地上，嘴角还在流出一丝丝的鲜血。

    但是他此时却根本顾不上自己的伤势，双眼无神地看着试炼秘境昏暗的天空。

    叶枫怎么也没有想到，自己竟然会败在一个师弟的手上，而且还是一个修为比自己整整低了一个大境界的师弟手上。

    这是何等匪夷所思之事，这又是何等惊世骇俗的结果。

    以叶枫的骄傲，他自然不会不承认自己的失败，但他此时就是有些难以置信。

    筑基境界一重的萧然打败了化灵境界一重的自己，这简直就是天方夜谭一般的事情。

    叶枫在青云宗之中，已经是难得一见的天才，年纪轻轻便已经修炼到了化灵境界。

    但就是这样的他，却败在了筑基境界一重的萧然手中，如果他叶枫是个天才，那么萧然又是什么？

    妖孽吗！

    这一刻，叶枫感觉自己的骄傲被彻底打碎了，现在的他就仿佛是一个笑话，自称内门无敌的他，现在被一个筑基境界的师弟教做人。

    就在叶枫看着试炼秘境的昏暗的天空，无语凝噎的时候。

    突然一道黑影，覆盖在了他的身上。

    转头看去，正是萧然此时来到了他的身边，萧然的脸上带着一丝关切，但是却是这样的表情，让叶枫此时心中不由得一寒。

    “难道这个萧然师弟，把自己打成这样了还不放过自己！”

    叶枫心中突然浮现了这样一个想法，一时间突然感觉身体变得僵硬了起来。

    看着倒在地上，双眼无神，一副被玩坏了样子的叶枫，萧然心中不由得有些紧张了起来。

    他感觉自己，似乎好像是一拳把这个叶枫，给打出了毛病了。

    “那个，你…………”

    看着双眼无神的叶枫，萧然此时向着他问道。

    然而萧然的话还没说完，就见倒地不起的叶枫突然艰难的站起身来，然后以缓慢的速度拉开了和萧然之间的距离。

    “萧然师弟，不，萧然师兄。”

    “我输了，这场比试是你赢了。”

    此时艰难的远离萧然的身边，叶枫一边说着还不由得从口中又吐出了一口鲜血。

    看到叶枫这副凄惨的样子，萧然心中不由得有些于心不忍。

    “没事没事！”

    “师弟你勇于承认自己的失败，这种品性很好！”

    “以后如果有什么修行上的疑惑，尽可以来找师兄我。”

    听完了叶枫的话之后，萧然此时对着他说道，丝毫没有管叶枫脸上那怪异的表情。

    叶枫闻言之后，艰难地向萧然说了一句谢谢，然后转身就要走。

    “慢着！”

    然而就在这时，萧然却突然叫住了他。

    一时间，叶枫不有得惊恐地转身，站在原地看向了萧然。

    “你是不是忘了一件事，玉牌你还没有给我呢！”

    听到了萧然的话，叶枫脸上的表情不由得僵住了，他没有想到萧然叫住他，竟然是因为这事。

    伸手想要从怀中拿出玉牌，可紧接着叶枫就是一愣。

    自己如果把玉牌交给了萧然，那岂不是就要被淘汰出去了！

    一直以来作为内门弟子之中，呼声最高的强者，他可是一直把真传弟子看作是自己囊中之物。

    此时想到自己竟然就这样被淘汰，到时候出去之后，面对着外面的内门弟子，岂不是丢脸丢大了。

    心中想着这些，叶枫的脸色变得无比难看了起来。

    此时他看着萧然，脸上露出了一个比哭还难看的笑容，然后向着萧然说道：

    “萧然师兄，能不能打一个商量，师弟我的这枚玉牌就留在师弟的身上。”

    听到叶枫的话，萧然不由得一愣，但紧接着便上下打量起了叶枫。

    这个家伙之前一副自信高傲的样子，现在输了战斗，竟然连玉牌都不想拿出来。

    真是知人知面不知心呢，连这么一点点的信誉都没有。

    “不行！”

    面对着叶枫，萧然此时断言拒绝道。

    “萧然师兄，我可以拿东西换。”

    “二十枚灵石，师兄你看怎么样？”

    看着萧然，叶枫没想到他拒绝的这么干脆，于是他又想了另外一个方法，就是合萧然做交易。

    没想到他刚说完之后，萧然的脸上就露出了意动的神色。

    可是正当他感觉自己的玉牌可以保住的时候，萧然却摇了摇头。

    “叶枫师弟，你是不是太看不起师兄我了。”

    “想拿二十枚灵石就打发我！”

    萧然此时对着叶枫说道，叶枫此时心中不得暗叹了一声，感觉自己这一次肯定是真的要丢脸了，回到宗门之中一定会受人嘲笑。

    然而就在他这么想着的时候，却见萧然又继续说道：

    “想要保住你的玉牌，起码也得五十块灵石。”

    听到了萧然的话，叶枫看着萧然，不由得瞪大了双眼，他没有想到这个刚刚击败自己的同门，不仅实力强悍，心，也是够黑的。

    “成交！”

    想了想，叶枫直接拿出来五十块灵石交给了萧然，然后便准备离萧然远远的，恢复自己的伤势。

    “等等！”

    “叶枫师弟，你这一次碰见师兄我，玉牌保住了。”

    “可下一次在碰到师兄我的时候，你还拿得出五十块灵石吗？”

    “只要你答应师兄我一个条件，我不仅可以保证试炼秘境中不再抢你的玉牌，同时我还可以保护你的安全。”

    “要知道你现在这样的伤势，还能有几分战斗力。”

    看着要离开的叶枫，萧然此时又接着说道。

    而叶枫刚要走，就又听到了萧然的话，本来他还心中一惊，已为萧然还有别的要求。

    可等他听完了萧然的话之后，他就发现萧然说的十分有道理。

    之后随着时间的推移，恐怕难免会再次遇到萧然，到时候再被抢了，他可没有灵石买回去玉牌。

    而且，以他现在身上所受的伤势，哪怕服用了随身携带的疗伤丹药，三天时间里，也好不利索，最后也就能剩下大概一半的实力，面对一些实力弱的还好说，如果碰到他那几个老对手，恐怕就要被淘汰了……

