    绿蛮不敢耽搁，生怕出了什么意外，稍稍散发一点气息，便让青鳞陷入了沉睡当中。

    她一把抱住青鳞，似乎想再度确认一番。

    纤指小心翼翼的掀开青鳞垂下的眼皮，紧紧的望着那瞳孔四周隐隐的三个小黑点之后，这才满意的点了点头。

    轻声喃喃道：“果然是碧蛇三花瞳呢，看来我的感应没出错。”

    旋即，再不复多言。

    抱住青鳞朝着城外迅速走去。

    “绿蛮，这个小女孩是？”八翼黑蛇皇看到绿蛮怀着的青鳞之后，心中微微也浮现出一抹奇妙的感觉。

    他的体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还绘有一条条斑斓的纹路。

    看上去颇为奇异，在身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀。

    而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处闪烁着。

    显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊地勾勒出一个皇冠模样。

    三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。

    这一刻，心底深处似乎有一种悸动。

    “呵呵。”绿蛮轻笑了一声，道：“白牙，想必你也感应到了。”

    “难道是.........”

    感受着这股奇妙的悸动，八翼黑蛇皇心中微微浮现出一个猜测。

    宛如惊雷般的声音中，多出了几分凝重：“真的是碧蛇三花瞳？”

    然后，绿蛮点了点头。

    八翼黑蛇皇一震，紧接着便是满心欣喜，他也没想到居然能遇到碧蛇三花瞳。

    提起这个，绿蛮眉宇间便是散发着喜意。

    “那就好啊…”闻言，八翼黑蛇皇明显的松了一口气。

    二人不约而同地看了一眼，明白了对方的心思后。

    绿蛮背后双翅一展，与八翼黑蛇皇提起速度，准备迅速离去。

    便在此时，一道璀璨夺目的翅膀划破天际。

    拦住了他们的去路。

    望着那一袭白衣，绿蛮与八翼黑蛇皇内心一震，警惕地望着来人。

    “阁下.......”她忽然抬头盯着王语嫣，眉头微蹙。

    绿蛮话还没有说完，便听到一道冷冽至极的声音在耳边响起：“敢在我眼皮子底下拿人，你们好大的胆子！”

    “呵呵，这小女孩对我极为重要，交给你，倒是不可能。”

    绿蛮笑着摇了摇头，目光从王语嫣一袭白衣身上瞟过，轻笑道：“我没有猜错的话，阁下便是斩杀韩枫的神秘强者吧。”

    语气极为肯定。

    王语嫣冷声道：“你们是天蛇府的人？”

    “不错！”八翼黑蛇皇巨大的三角瞳孔盯着对面的王语嫣，巨嘴张合着，发出震耳欲聋的声音：“阁下要想在我等手里夺人，就要看看你有几分本领了。”

    “呵。”

    闻言，王语嫣轻笑了一声，旋即自顾自地说道：“八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体。

    从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名赫赫的八翼黑蛇皇！”

    说罢摇了摇头，眸光一冷：“看来今天你的翼翅要留在这里了。”

    嗯？

    八翼黑蛇皇与绿蛮神色一冷。

    遥遥天空之上，绿蛮与庞大的八翼黑蛇皇逐渐汇拢。

    顿时，两股恐怖的气势，暴冲天际，天空之上的慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。

    蔚蓝的天空之上。

    磅礴的气势冲天而起，在这股恐怖的气势下，下方的城池当中，顿时骚动了起来。

    一些低阶斗灵，大斗师级别之上的人，皆是满脸呆滞的抬起头。

    所有人都在这股互相纠缠的浩荡气势下，不断的轻微颤抖着，那股恐怖的压迫力，让得人犹如身负千斤重石，呼吸，都是略微有些沉重了起来。

    下方的城池当中，一位斗皇也是抬首望着天际的三道身影。

    “天蛇府的人，发生了什么？”

    几位斗皇纷纷相视一眼，压下心中的疑惑。

    遥遥天际，斗皇级别的气势，弥漫天空，周围的空间，都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来，蔚蓝的天空上，慵懒白云，被暴虐的气势撕扯得粉碎。

    轰！

    八翼黑蛇皇气势轰然爆发，八翼齐齐振动，蛇尾猛的一甩，其上所蕴含的恐怖力量，竟然是让得空间都出现了许些扭曲之感。

    下一刻，蛇尾虚空一闪，空气炸裂，荡开细密的涟漪，弹指间就到了王语嫣的身前三寸之地。

    太快了，快到一般的斗皇强者也根本反应不过来。

    绿蛮转动眼珠，就看到不远处的王语嫣一动不动，旋即瞪大了眼珠子，满脸的难以置信，乃至惊惧之色。

    这是..........

    很快，八翼黑蛇皇也大了眼珠子，他看到蛇尾此时如同陷入了一团泥沼中，生生凝滞在了王语嫣身前三寸之地，再难寸进。

    而此时，王语嫣平静乃至带着几分俯视的声音响起：“雕虫小技，也敢对我出手。”

    下一刻，在八翼黑蛇皇惊恐的目光下，他整个庞大顿时身躯直接倒飞了出去。

    “嘶，好痛！”

    身体上传来的剧痛，让得八翼黑蛇皇庞大地身体猛的缩卷了起来。

    而自始至终，那个白衣少女都未曾出手。

    怎么可能！

    不止是八翼黑蛇皇，一旁的绿蛮，甚至下方观战的斗皇都心神震颤，几乎有崩溃的迹象，这一幕已经超出了他们的想象。

    八翼黑蛇皇的蛇尾一扫，已经等同于全力一击，可却连那位白衣少女的身都未能碰触，然后整个身躯便倒飞了出去。

    这样的手段，简直是难以想象。

    而少女才不过是斗王一星罢了。

    “这下麻烦了.........”

    八翼黑蛇皇与绿蛮相视一眼，露出凝重的神色，他们二身为斗皇强者，都是心高气傲之辈。

    可如今却被吓得大惊失色。

    再念及近日的一些传闻，药皇韩枫那是他们都不得不重视的存在，却被其一招斩杀。

    此刻，他们二人心中的战意不断消退。

    甚至，产生了拔腿就跑的想法。

    绿蛮缓缓呼出一口长气，心神失守，她他哪里还生得出半点战意，现在轮到她心惊胆颤，若是这位白衣少女出手，他们二人哪里还有半点活路。

