
　　往珠宝店走了一趟，白嫖了将近四万块钱，杨宇也没想到。他多少预料到珠宝店老板会拒绝接受他的请求，却没有想到老板居然直接搬出了玻璃珠有人买了这一大杀招，省去了说服他的口舌。

　　接下来，就剩回去和白槿商量潜入和一起逃跑的有关事宜。

　　回到旅馆，白槿和赫萌在大厅一起玩耍，不知道是不是由于白槿是诅咒法师的缘故，她似乎能明白一部分赫萌的意思。

　　一人一史莱姆相处的很好。

　　带着白槿找了张桌子坐下，杨宇也不拐弯抹角，“今天，我多少和别人打听过关于你的事。”

　　“我明明说过，我自己的病，由我自己来治，不用你操心。”白槿语气中透露着极其明显的不悦，杨宇把她昨天所说的全部都当成了耳旁风。

　　“你原本不是这里的冒险者，是听闻这个镇子附近的大城市有着能包治百病的药，才到这里的。”对白槿的不高兴熟视无睹，杨宇自顾自地说了下去，“很多冒险者，经常看到你会拿着传单，看了一遍又一遍。那上面大概就是你想要的药吧！”

　　被拆穿，白槿也没有什么好隐藏的了，又露出了阴森恐怖的笑容，“哎嘿嘿，对噢！那个药剂的确能帮我治愈我的疾病，为此我一直节衣缩食，现在离目标也只差一点点了。23sK.com

　　只要买到那个药，我就能拜托这可恶的病魔，经过这么多年，我已经完全掌握了这病魔的机理，只要我好了，就可以大量制造这些病魔，让这些病魔成为我新的诅咒源泉，我的实力更进一步了。”

　　从怀里掏出一幅海报，杨宇向白槿推了过去。

　　那是一个拍卖会的海报，上面写着各种拍卖品，其中最亮眼的事一个用水晶瓶装着的黄金液体。

　　“很不巧，那终究只是你的幻想。起死回生药水，看起来并不只是单单吹出来的，在战场上腰部受伤的某将军喝过之后，居然重新站了起来，比以前更加威武雄壮。

　　这可是比什么宣传都要有用，原本五万一瓶的起死回生药剂也因为这个，价格一路水涨船高。

　　又因为，这种药水产量极其低下，供不应求，价格进一步攀升，最终不得不演变成在拍卖场竞拍的情况。

　　起拍价都是五十万打底，常常以千万收场，那是真正的贵族才能使用得起药剂。我可不觉得，凭借你那点D级冒险者微薄的收入就能积少成多，和那些贵族竞争。”

　　白槿攥紧了手，没错，就跟杨宇所说的一样，就算她那样节衣缩食，甚至没有打整自己的钱，到头来，却离目标越来越远。

　　但是，她并没有因此失去希望，假如，生产那种药剂的技术被攻破，药剂大幅度增产，价格回落，那么她还有机会。

　　“我奉劝你还是不要太天真，就算那种药剂能大幅度增产，那些资本家，也只会为了自己的利益进行节流。

　　依旧是这种一周一瓶的出厂速率，将东西一口气吵到天价，依靠一点点成本就可以赚大量的溢价，在竞争对手出现之前，他们又有什么理由改变现在的这种营销方式。

　　至于他们多生产出来的药剂，他们有的是办法在内部消化掉，根本轮不到你。这就是现实的残酷。”

　　杨宇的话语毫不留情地打破了白槿的幻想，泪水在白槿的眼眶中打转，就算是被乱糟糟的头发遮盖着，杨宇也能感受到她的悲伤和无力。

　　“那我究竟该怎么办？”白槿声音颤抖，她已经不知道如何是好，“你到这里就是过来嘲讽我，让我放弃那不切实际的幻想的吗？”

　　自从她的父亲离开了她，她一个人徘徊了很久，好不容易看到了一点点希望，伸出手，却不论怎么都没有办法抓住那虚无缥缈的，希望。

　　最终，她只能选择自我麻痹，只要有个目标继续前进下去，她就不会丧失继续生存下去的勇气。

　　“我才没有闲功夫过来嘲讽你。”杨宇笑了，笑容如同阳光一样灿烂，“我只是想说，我有办法帮你弄到那药剂，这样你的病不就好了吗？”

　　帮我弄到药剂，白槿不可思议地张大了嘴巴，那可是千万级别的药，他真的有办法拿得到吗？

　　“你为什么要帮我？莫非你看上我了吗？哎嘿嘿，用药来治好我，然后我就会对你感恩戴德。

　　而你就可以肆意玩弄我的身体，像是把一根根针插入我的身体，倾听我的惨叫，我叫的越是凄厉，你就越兴奋。

　　之后，又重新治好我，不断对我做各种各样的奇怪实验，最后腻了的时候，一脚把我踹开，任由我自生自灭。

　　我一个人失魂落魄，当我重新对生活重新燃起希望的时候，再介入我的生活，将我的美好生活全部毁掉。哎嘿嘿，你还真是个鬼畜男。”

　　杨宇差点没一口水从嘴里喷出来。

　　“不要有奇怪的被害妄想，你看我像是会那样做的人吗？”

　　沉稳而又自信，完全不像，白槿抱紧了怀中的法杖，“那你为什么要帮我。”

　　“说白了，我馋你身子。”

　　杨宇一脸平淡地说出了让白槿大吃一惊的话，她慌慌张张整理乱糟糟的头发，却无论怎么抹都抹平不了翘起的发梢。

　　“这样啊，原来是这样，啊啊，我可以理解成你喜欢上了我吗？不，应该不可能。

　　哎嘿嘿，我懂了，你应该只是想把我当成释放的工具。虽然我那么阴沉、又喜欢说些奇怪的话，但是，有人就喜欢这种奇奇怪怪的女孩子呢！

　　呵呵呵呵，好啊，如果你真的能帮我解决我的病的话，让我变成你的工具人也未尝不可。

　　可是你一定要对我好，就像是普通的恋人一样。若是想把我交给其他男人，或是想让我出入某些特殊场所，我绝对不会放过你，打破我对恋爱的幻想，我会以我的生命作为代价，诅咒你一生。”

　　小姐你这车速有点快，车轱辘都撵到我脸上了。

　　小姐，说白了我的确馋你身子，但是我馋的是你超过200的智力，馋你极高的魔法天赋，馋了你那【治疗禁止】，你不要误会我的意思。

　　【治疗禁止】可是神技，到后期，各种僵尸、吸血鬼还有一些乱七八糟带强力回血的怪物，没有减治疗根本没法打，打的还没人家回的多，一口绝望之奶，炸团的例子可数不胜数。

　　所以，杨宇也异常重视白槿。

　　“对不起，刚刚我骗了你。”

　　“哎——是吗......”白槿失落地低下了头，“这一切全部都是骗我的吗？我就说......那么昂贵的药，是不可能轻易给我的。明明我都做好了献身的准备......”

　　“关于帮你弄到药的事不是假的哦。”

　　“哎？”

　　白槿不可思议地抬起了头，透过乱糟糟的发间，她看到了杨宇极其认真的表情。

　　“另外，恋爱这种事，应该两个彼此喜欢的人在一起，不是吗？我不会强迫自己爱上某个人，也不会强迫某个人爱上我。你大可放心。”

　　“那么，为什么要帮我？”

　　“该怎么说呢？我正在进行一场史无前例的大冒险，需要可靠的同伴。最开始的时候，我不是说了吗，你很强，所以，我希望能和你组队。

　　这个想法从一开始就从未改变。

　　倘若我真的拿到药治好你的病，我希望你能成为我真正的伙伴，陪着我，走完我的冒险。”

　　站起身，杨宇向白槿伸出了手，

　　“我可以保证，这绝对是一场史无前例的大冒险，怎么样，不跟我一起来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十四章 站起身，伸出手免费阅读。https://xs.23sk.com 