    “陆阳，你是啊。”

    电话另外一边，是伊清洛清脆的声音，二人虽然交换过电话，但这还是第一次电话交流。

    “是啊，师姐，你在上课吗？”

    “没有，我今天下午没有课，你有什么事情吗？”

    “我来沪市了，现在在上戏校门口，我想问问你，老师在不在家，要是在家的话，我直接去你家好了。”

    “你来了啊，我爸在家，他下午后两节才有课，这会还没去办公室。”听到陆阳来到，伊清洛有些惊讶，还在电话里面一边和伊涌说着什么。

    片刻之后。

    “师弟，我爸说让你直接来家里，我去接你吧。”

    “不用了，我知道在什么地方，那先挂了，师姐等会见。”

    结束了通话之后，陆阳把手机揣进口袋里面，背上小书包，提着礼物盒，朝着教师公寓那边走去。

    伊涌在家，那就最好不过了，在办公室的话，自己去送礼还不太方便。

    上戏很大。

    约莫过了十来分钟，陆阳才来到教室公寓，这个地方，他已经来过两次了，所以比较熟悉，单元门外，伊清洛已经在路边等待着。

    看到陆阳来了，她连忙走了过来，问：“你一个人吗？”

    “是啊，你还以为来几个人啊？”陆阳微微一笑。

    “我还以为月月会过来。”

    上次陆阳带着陈秋月来过这里，伊清洛还记得，她们之间还有联系方式，平时还会用企鹅号联系。

    相比较陆阳，伊清洛和陈秋月这两个女生之间的话题，明显更多一些，时不时的都会分享一些在学校的趣事。

    陆阳说：“学校这几天课程多，我就没带她过来，我也是有些事情才来沪市，师姐你要是想她的话，过两天可以和我一起去绿城……”

    “这几天不行，我最近还得排练表演，不能出远门，等以后，我自己过去，到时候你可要好好接待我。”

    “这还用说，到了绿城，师姐你就当到了自己家一样。”

    “好啊。”

    二人聊了一会。

    陆阳问：“老师和师母都在吗？”

    “我妈去上课了，只有我爸在。”伊清洛清澈的眼眸盯着陆阳手上的礼物袋，问：“师弟，这是什么东西。”

    “送给老师的一些小礼物。”

    陆阳笑了笑。

    “你又不是不知道，我爸的脾气，你带东西，肯定会挨批评。”伊清洛摇头说道。

    陆阳却一点都不担心，反倒是笑了笑，说道：“师姐放心，我保证老师看到这个礼物之后，不会批评我。”

    “这么有信心？”

    伊清洛有些诧异的问。

    陆阳很有底气的说：“这是当然。”

    伊清洛不相信：“那等会我得好好看看。”

    二人一起上楼，门是敞开的，伊涌拿着一个保温杯站在门口，他笑呵呵的说：“在屋里就听到你们在外面说话。”

    “爸，陆阳给你带了礼物。”

    伊清洛指了指陆阳手上的礼品袋。

    伊涌眉毛拧了拧，说道：“自家人，来就来了，还带什么礼物，退回去。”

    听到这话，伊清洛得意的冲着陆阳眨了眨眼睛，好像在说，看吧，我就知道……

    看着这个上辈子的红颜知己，冲着自己眨眼，陆阳微微一笑，想不到上辈子那么淡泊的师姐，年轻时候还有这么俏皮的一面。

    陆阳把木匣子从礼品盒里面拿出来，他说道：“老师，这东西可退不回去。”

    “哦，还有退不回去的礼物？”

    伊涌不置可否。

    “老师看看就知道了。”

    陆阳将木匣子打开，里面是两个红艳艳的狮子头核桃，看上去已经有些年头的，表面亮晶晶的，而且大小完全一样，是已经配对好的精品。

    “咦，这狮子头不错，有四点五厘米了吧。”

    伊涌惊讶的说。

    在办公室里，坐在他对面的一个老教授就有两个狮子头，天天在办公室炫耀，伊涌也眼馋的很，本想着年底拿到奖金之后，也去买上一对，但没想到，自己的徒弟，竟然已经提前买了回来，而且，这两个狮子头，明显比他同事的那个好看多了。

    “应该有吧，我也不是很懂这个。”

    陆阳将盒子递到了伊涌的手上。

    他继续说道：“古玩这东西，买定离手，概不退换……所以肯定是退不回去了，老师，总不能让我一个二十岁的年轻人，天天拿着两个核桃玩吧，所以，这东西，老师你还是得收下。”

    各行有各行的规矩。

    古玩就是买定离手，捡漏了你发财，打眼了你活该，不存在说什么欺诈，除了那种专业设局的除外，所以，这玩意可以转卖，但不可能退货。

    陆阳买礼物的时候，也是考虑到这一点。

    这规矩，伊涌这个老编剧当然明白，看了看盒子里面的两个狮子头，他笑了笑，说道：“说不过你们这些年轻人，你这个礼物我喜欢，就收下了，但下次不允许带什么东西上门了，要不然，我让清洛把你赶出去。”

    “师姐才不会赶我走。”

    陆阳看了一眼伊清洛，眼中闪着笑意。

    伊清洛见父亲收下了礼物，也没有数落批评陆阳，心中知道自己输了。

    自己这个师弟还真的厉害，拿捏到父亲的心坎里面去了。

    他才这么大，哪懂得那么多的人情世故？

    “坐吧，咱们聊聊。”

    伊涌指了指客厅的沙发，又对女儿说道：“清洛，去泡两杯茶水过来。”

    陆阳坐在沙发上，也笑着说：“麻烦师姐了。”

    “不麻烦，应该的。”

    伊清洛走去泡茶了，伊涌认真打量了一下陆阳，说道：“比上次过来胖了一点。”

    “现在生活好了，我在学校天天吃肉。”陆阳打趣的说。

    伊涌笑道：“你现在是长身体的时候，多吃点有好处，老话说，男长二十六，女长二十，吃的好，个子说不定还可以长得更高一点。”

    “老师，我也不矮好不好。”

    陆阳一米六了，也不算矮，但伊涌是一个大个子，比陆阳高了一些，女儿伊清洛继承了他的基因，也长得很高，和陆阳现在差不多，如果穿上高跟鞋的话，还有略高他一些。

    “爸，听你这话，我现在不能长个了？”

    伊清洛端着两杯茶水过来。

    伊涌说道：“你的个子已经够高了，再长高的话，婆家都不好说了。”

    伊清洛白皙的脸蛋微微一红，说道：“爸，我不是说了，我以后不结婚，就在你们二老身边，伺候你们……”

    “不结婚那是瞎话，我和你妈身体好的很，不用你操心，你还是多操心操心你自己。”伊涌端起茶水，小小品了一口。

    看着师姐吃瘪，陆阳也笑了笑。

    不过，老师大概也不会想到，十年后的师姐还是一个人，安安静静的做音乐……与世无争，淡泊名利……

    那个时候的老师，好像也放弃催促了。

