    “大嫂，我帮收拾。”林湘很是积极的上前帮秦芳收拾饭菜。

    整个过程林湘也没多说话，就闷头干活。

    这倒是让秦芳心中打鼓，不知道林湘又要闹哪一出。

    以前林湘在家的时候，每次看上她点什么东西，就会如此献殷勤。

    秦芳心里咯噔一下，她暗想林湘不会是知道，她刚扯了一块新布料准备做衣服吧？

    那可是她攒了好久的布票，才买了那点的确良，连件长袖衬衣料子还不够，她咬咬牙只能先做件短袖，准备入夏穿。

    这下可好被林湘盯上了，她那件短袖怕是要保不住了。

    秦芳心里那个恨啊，这次就算撕破脸，她也不能在被林湘欺负了。

    家里人口多吃饭也热闹，林湘嘴甜哄的林家二老和林奶奶脸上一直带着笑。

    本来林湘几个哥哥是准备，跟郁海生好好喝一顿酒的，不过被林湘给挡了回去。

    明天一早郁海生就要走，他今天喝多了，耽搁明天的火车可就不好了。

    “湘湘，这才嫁人就知道向着海生了，我这当哥哥的白痛你了。”林柏熙酸溜溜的说道。

    “怎么会，海生不能跟你喝酒，我可以啊，不过我就抿一小口。”林湘笑眯眯的说道。

    “湘湘别听你四哥瞎扯，你个姑娘家喝什么酒，赶紧吃菜，娘知道你爱吃鸡翅膀，这两个都给你吃。”杨桂芝狠狠瞪了林柏熙一眼，把两个鸡翅膀都放到林湘碗里。

    一家子说说笑笑吃过午饭，林湘借着收拾盘碗的空，把秦芳叫去了西屋。

    “大嫂，你看看这件衬衫喜欢不。”林湘从一个布兜里拿出一件蓝格子衬衫来。

    这是林湘央求杜蓉连夜帮她做的。

    上次铁蛋来给她送鸡蛋，差点没了性命，林湘一直记在心里，也明白当时秦芳肯定吓坏了。

    那天林柏冲和林柏熙过来接铁蛋，并没带秦芳，林湘当时虽没问，但心里多少猜到一些，原主和秦芳的关系应该不是很好。

    林柏冲来之前应该还跟秦芳闹了一场，因为当时林湘看到林柏冲手上好似被挠了好几道。

    林湘既然来了，自然是要把家里的关系维护好，原主不注重亲情，她林湘还是非常看重的。

    所以回娘家之前，林湘就想好送秦芳一件衬衣，权当赔礼道歉了。

    两人关系有所缓和，以后她和林柏冲一起做个小买卖，时常回娘家，林柏冲这个当哥的也好做一些。

    “湘湘，你说把这个的确良的衬衣给我？”秦芳不可置信的瞪大了眼睛。

    自从她嫁进林家门，从来都是林湘抢她的东西，她还从来没见过林湘主动给她东西过，而且还是这么难得的的确良衬衣。

    秦芳在心中打了一个问号，感觉这一切有点不真实。

    她快速的在心里过了一遍，发现自己一穷二白并没林湘想要的东西，她这到底是唱的哪一出？

    “大嫂上次铁蛋掉水库里的事都是我不对，我在这里给你赔不是了，我保证以后铁蛋在去我家里玩，我一定看好了，绝对不会让铁蛋受一丁点伤，这件衬衫是我的赔礼，你就安心收着。”

    林湘笑咪咪的把手里的衬衣塞秦芳手里，秦芳整个人都傻眼了，什么时候林湘变这么懂事了？

    下意识里秦芳是不敢收的，万一林湘什么时候后悔了，又把衬衣要回去，还不够恶心人了。

    “湘湘，你留着自己穿吧，大嫂不要。”

    杨桂芝在外屋，早已经把里屋的两人的谈话全听到耳朵里，她心里别提多高兴了。

    以前林湘和秦芳两人的事，她多少也是知道一点。

    一个是她从小娇养长大的宝贝女儿，一个是她刚进门的儿媳妇，她想一碗水端平基本是不可能的，最终只能让秦芳吃点亏。

    为了此事杨桂芝总感觉愧对秦芳，自从铁蛋出生之后，杨桂芝宁愿自己累一点，也不让秦芳白天干活，晚上回来哄孩子。

    从小铁蛋都是在她屋里长大的。

    现在看到林湘长大开窍，知道心痛秦芳了，杨桂芝这心里一直压着的大石头，终于松快了一些。

    “小芳，湘湘给你，你就拿着。”杨桂芝说道。

    “就是，大嫂，你不拿着，我可就当你不原谅我了。”

    秦芳见杨桂芝都如此说，又见林湘不是在跟自己开玩笑，这才小心翼翼的把这件蓝格衬衣收下。

    林湘见秦芳把衣服收下，拉着秦芳的手继续说道，“大嫂，我以前年轻不懂事，做了很多荒唐事，大嫂你别跟我计较，以后咱日久见人心，我肯定不在胡闹了。”

    “好，以后咱一家和和美美的。”秦芳这个时候才终于发现，眼前的林湘真的跟以前不一样了。

    果然女人一结婚就会快速成长起来，她以前在娘家的时候不也是个娇娇女，嫁来林家当长媳，她几乎是一夜之间就长大了。

    下午郁海生骑着自行车载着林湘回家的路上，林湘心情好，走在刚刚返青的田野中哼唱起歌来。

    曲子是郁海生从来没有听，他只感觉林湘的声音简直就是天籁之音非常好听。

    “湘湘，等我从部队回来之后，我们就同房吧，你都考察我这么多天了，难道还不信任我吗？”

    郁海生的话冷不丁的从头顶传来，林湘吓的差点没从自行车上摔下来。

    她支支吾吾半天，脸都涨红了，硬是一句完整的话都说不出来。

    她真想看看郁海生脑袋里是不是装的全都是豆腐渣，这种事怎么能如此正大光明的拿出来讨论，他羞不羞啊。

    “湘湘你不说话，我就当你是默认了。”郁海生声音里已经带上一丝笑意。

    林湘赶紧说道，“想的美，我怎么也要考察你一年才行？”

    “什么？一年？”郁海生长腿一撑，来了一个刹车，扭头看向身后的人。

    幸亏林湘一直紧紧抱着郁海生的腰，他一个急刹车林湘一头撞郁海生后腰上，否则她怕是要直接飞出去了。

    “你干嘛突然停下来。”林湘揉着酸痛的鼻子，一脸控诉的看向郁海生。

    “湘湘，哪家新婚妻子会拿一年考察丈夫的，你这不是影响咱家孩子出生吗？”郁海生很是无语的说道。

