    成功击杀一只虫后，让沈翔他们获得更多有用的东西，同时也让沈翔意识到，他现在的实力非常的弱。

    得到那枚大神格，他就进入百花村里面，来到那条龙脉之中，他要把这大神格炼制成丹！

    “天炼之术的法门很多，肯定能有把这大神格炼成能与我融合的神格。”沈翔现在迫切凝出神格，只要神格一多，他的神海之力就会更加强大。

    沈翔忽然灵光一闪：“我曾经在神海内部炼制过骨格神丹，如果能把神格像炼丹一样炼制我的神海之中，能与我的神海融合，那么我修炼神格就不需要那么困难了！”

    凝出神格让沈翔非常头疼，特别是他的修炼方式与其他人不同，他凝神格要困难许多。

    “以前都是先凝出神魂才能修炼神格，但如果按照我的炼丹的方式，说不定修炼出神格再凝练神魂也行。”沈翔现在已经拥有三种比较有用的本命神通，也已经够他使用，他现在暂时不需要修炼其他的本命神通，所以直接凝神格即可。

    他坐在龙脉里面的密室中，看着手中那精纯无比的大神格，然后把创造火力渗透进去，同时还使用天炼之术的手法，让大神格内部精纯的力量和创造火力产生融合，这么一来，这大神格就能被创造火力同化，今后就是一枚可以产生创造之火的神格！

    “行得通！”沈翔尝试了一下，非常的欣喜，他决定先用这种方式把神格炼成成品，然后再与他神海关联起来。

    沈翔也在这时候突发奇想：“神格都是通过各种能量聚变而成的，也就是说，我能在丹炉内部炼制出神格来！神格就是生灵在神海内部凝出来的丹，如果我能在丹炉完成，速度肯定会更快。”

    如果这个方法可行，那么将会大大提升他凝神格的速度，甚至还能在丹炉里面直接完成各种类型的神格。

    但前提是，他需要有炼制神格的丹方，这肯定需要各种蕴含能量的珍贵丹药所组成，而且还是能拥有不断进化能力的药材。

    “凝出第四神格就开始！”沈翔从太神之境回来之后，觉得非常受打击，虽然别人都不会说他实力弱，但他心中很清楚，现在大家都认为他是一个炼丹师，没必要拥有多强的实力，不需要到处打打杀杀，只要安静的炼丹就行了。

    沈翔原本也是这么想的，但现在这种情况由不得他，很多时候他必须撸起袖子自己上去干，所以他要成为一个强大的炼丹师，也需要很强的实力来让自己安全！

    在进来的时候，沈翔就和月儿说过，到时候会让月儿带他们去寻找虫后巢穴，如果可以的话，让他们尽量的把那大神格取回来！

    “凝神格是越来越难的，因为神格都在不断的提升！”沈翔不由得一叹，他第一枚神格刚刚凝出来的时候就很弱，而现在已经成长得很强了，也就是说，凝出的第四枚神格，需要和其他三枚神格拥有同等的水平，或者是比其他三枚强大。

    他估计了一下自己体内三枚神格的强度，然后十分放心的拿出丹炉，把大神格放入丹炉里面，因为这大神格被炼制过后，足够成为他第四枚神格了。

    “先用丹炉炼小了，再放入神海里面去炼。”在外面先用丹炉操作，会得心应手一些，现在的大神格非常大，需要进行压缩，压缩的时候会使得神格内部的神玄之力变得爆炸，再挤压在一起的话，就会很不稳定，容易炸掉。

    在不稳定的时候放入神海里面是非常危险的。

    他使用天炼之术炼制神格也许多次了，但这次和以前不同，以前他是把神格炼成丹丸来吃，而且得到的那些神格内部都有大量不能吸收的，去除之后就只剩下非常少的能量。

    现在的大神格不会被去除一点儿神玄之力，反而经过炼制压缩之后，品质还会有飞跃的提升，所以他觉得自己的第四枚神格将会很强。

    炼制这大神格可不轻松，要进行压缩提升品质，首先就得像炼丹那样，先把药材融成气态才行，现在他就需要把这大神格熔炼成气态，然后再压缩起来，将之变小之后，品质就会有很大的提升。

    而过程却非常艰难，这是沈翔第一次炼制这种大神格，他没有一点儿经验，而且他需要聚合的神玄之力非常浩瀚。

    “出去之后要让梦儿她们炼制一个丹炉才行了。”如果正常炼丹的话，他用什么丹炉都可以，但现在他可不行在进行正常炼丹，而是在炼制这种强大的大神格。

    虽然艰难，但沈翔多年来面对过不少难题，都能被他一一克服，原本抖动的丹炉，在经过他的努力之下，已经平稳下来，丹炉内部也已经开始聚合。

    在龙脉里面炼丹有一个好处，就是在炼丹时自己能吸收龙脉之中充斥的磅礴神灵之气，来补充自己快速的消耗，这么一来就不需要吃丹药进行补充。

    沈翔连续炼制了三天三夜，没有休息过，而且每时每刻消耗庞大，没有这种补充的话，他难以坚持得下去！

    “真是要命！”沈翔打开丹炉，取出拳头大小的神格，之前是晶莹剔透的大神格，现在已经被他炼制成银白色，因为他在炼制的时候，就一直用大量的创造之火进行同化。

    休息了半天，让他恢复到最佳的状态后，他又开始进行第二阶段的炼制，就是让这神格在他神海里面接受炼制。

    这大神格原本很大的，现在被他缩小到拳头一样大小，不但没有减弱丝毫，反而以为聚合压缩在一起，品质有着非常巨大的提升！

    而第二段的炼制，就是要让这神格进一步的缩小。

    他把这枚神格放入神海里面，然后在神海内部释放出幻法宝炉，开始进行第二阶段的炼制。

    别人的神格都是通过努力修炼出来的，但沈翔他则是通过炼制，他觉得自己是炼丹师，自己的神格就应该像炼丹一样炼出来。