    伍月低声道，洞内气氛太沉闷了。

    她想起上次采药的时候，统子还说过几种能够治疗烧伤的草药呢。

    元起摇了摇头：“他身上的伤是被拥有天赋技能的凶兽伤到的，这样的伤势只有用巫力熬制出来的药才有用，其他的草药直接涂在上面，会让他的伤口腐烂。”

    五月愣住：“巫力熬制草药？”

    元起只是点了点头，并没有说什么。

    这时的统子再一次恨铁不成钢的上线了：“宿主你上辈子肯定是个学渣，巫力药就是将你体内的巫力在熬药的过程中慢慢的浸润到药汁中去，明白了吧。”

    伍月懵逼脸：“怎么浸润？”

    统子：“...”

    为什么要分配给她他一个如此憨批的宿主？

    “就像是你前段时间练过的巫力外放似的，可以将你的巫力凝聚起来放进那药汁、药丸或是药泥中，便是巫药了。”

    伍月点头：“那我去试试吧，若是成功了，说不定便能够挽救一个兽人们的性命。”

    退出山洞，在外面架起简单的灶台，将自己在这里用的简单小石锅放了上去。

    平日里十分简单的外放巫力，此时却是让她陷入了艰难之中。

    外放的巫力在每次浸入药水中的时候就会散开。

    山洞内的气氛仍旧是十分的凝重，兽人终于在傍晚的时候发起了热。

    “明日我们便出发吧，他已经开始发热了，再不走便真的来不及了。”

    兽人们郑重的声此起彼伏。

    正在这时，小脸黑漆漆的伍月端着石锅走了进来。

    正从山洞外采集了些果子进来的元琅立刻上前将那烫手的石锅接了过来，皱眉看向她：“应该叫兽人们来端的。”

    伍月撇嘴，她才不想再被教育好吧，兽人战士可不是用来做粗活的。

    石锅中苦涩的药味在山洞中慢慢的扩散开来，却让山洞中的兽人们头脑瞬间清醒起来。

    石锅被放在一边的台子上，众兽人的目光都集中了过来。

    元起看向无语：“这是...草药么？”

    很神奇的效果，能够让他们精神一阵的草药等会儿每人喝一些，正好回复下精力。

    伍月笑着点头：“这药是给受伤的兽人战士的。”

    元起皱眉苦笑：“我知道伍月你是好意，但是他体内残留着凶兽天赋技能的能量，只能用巫药。”

    伍月黑漆漆的小脸上露出一个自信的笑容，虽然大家都看不到。

    “这就是巫药，我试验了整整一个下午的时间，虽然不如巫做出来的好，但应该也是没有问题的。”

    小雌性清越的声音在山洞内回响着，众兽人似是听到了什么不可思议的事情，齐齐怔愣在那里。

    腾乾掐了身旁的自家阿弟一把，干笑着看向伍月：“你说这里面是巫药？”

    他猛地站起身来，径直向山洞外走去：“难道有巫路过这里么？”

    说着便要出去查看。

    伍月哭笑不得的看了他一眼后，转头对元起道：“元起阿叔应该见过巫药，不如过来看看？”

