    宁渊无可奈何地把面前的书放下，摸鱼少女苏希很快晃悠了过来，笑意吟吟地开口道：“真巧啊学弟，又开始学习了嘛~”

    “嗯…你之前不是说要开始准备制作晶卡？”

    苏希原本笑意吟吟的小脸顿时一垮，僵硬了片刻后小口叹气道：“唉，别提了。一言难尽。”

    “实在太难了…完全没思路…你说那个“千堆雪”的制卡师是不是神经病啊，干嘛把这么难的三星初级晶卡设计出来…”

    宁渊：“……”

    虽然我现在还不确定你是不是在骂我，但是这个仇我先帮你记下了。

    他眼神古怪地看了苏希一眼，随即顿了顿转移话题道：“加油吧…你的毕业有期限吗？”

    “已经延迟了一年了…我不想再继续混下去了啊啊啊啊…你说我要不要找副校长改一下我的毕业晶卡？毕竟他之前还断了我的财路，心里多少会有点愧疚吧？”

    “或者你也可以先继续做这张晶卡，之后再作其它打算。”

    苏希闻言，又叹了口气，委屈巴巴地说道：“不是学姐我不行啊…实在是那张‘千堆雪’不当人啊…我算是看明白了，为什么这张晶卡四星制卡师都能翻车…”

    “你不是说那位制卡师是星辰塔的核心制卡师？既然是另一个势力的，可能和月照协会这边的制卡技术有点不同？”

    “没有啊，绝望晶卡这个名号就是从星辰塔那边传过来的啊。”

    宁渊闻言了然，看来这张“千堆雪”并不是因为出自星辰塔才显得那么难，而是原本难度就非常之大，要不然的话也不至于星辰塔的人都对其头疼不已。

    原本的他其实已经放弃了想要在苏希这边蹭一下“千堆雪”的念头，现在被女孩这么一撩拨，心中不由又生出了几分好奇。

    出门在外，能省则省吧…二次元韭菜也得考虑可持续性发展啊。

    “我可以去见识一下吗？”宁渊认真问道：“我保证不外传。”

    “那当然，学姐我讲义气的名号也不是白传的~”苏希得意道：“好歹你也帮了我不少忙嘛，这一次我就带你去见识一下传说中的新世界。”

    女孩说完这话便拽住了宁渊的胳膊，试图带这位萌新小学弟去看一看学姐所处的高端制卡领域。两个人出了图书馆一路向北，绕了两个拐角便到了月照学院提供的学生制卡室。

    女孩掏出一张白色的类似学生证的晶卡轻轻一刷，制卡室的大门缓缓打开，里头各种书页和纸张摆放得很是凌乱，她径直越过了那一堆乱七八糟的废稿，话不多说排开图纸便开始献宝。

    “你看你看…这个就是‘千堆雪’哦…只要你不私自拓印拿出去卖钱的话，随时都可以来看的。”

    苏希顺手拿起了一只笔，一面说一面写，宁渊坐定下来的心神很快被眼前的几张复杂图纸吸引住了，全然忘记了身边还有一个姑娘在说话。他一面轻轻摩挲着图纸，一面忍不住露出了极为古怪的神色。

    用四个字来形容：似曾相识！

    难不成我真的是星辰塔的人？

    记忆的恍惚不清让宁渊无法立刻做出正确的判决，他沉吟了片刻，决心多研究一会再作结论。苏希那边似乎是担心宁渊一个制卡师学徒看三星晶卡的设计图纸太过超纲，很是贴心地开始帮他描绘了一个简化过的模型。

    她的手指修长白嫩，衣袖下微微露出一截纤细的皓腕。原本脸上漫不经心的表情一扫而空，转而一脸认真细致地掌控着手中的笔，慢慢描绘着的“千堆雪”大致图。

    “这样…这样…最后在这里收回线条…搞定！”

    貌似眼前这个女孩，真正安静下来还是蛮好看的。

    宁渊脑海里闪过这样一个念头，下一刻却被某种模糊而熟悉的感觉所取代，眼前这个认真而专注的少女像是在哪里见过一般，这感觉仿若天空中掠过的飞鸟，迅速晃过了宁渊的记忆，转瞬间却是无从寻找。

    我是不是在哪里…见过她？

    还是说…我曾经也和这样和一个女孩坐在一起看她画图？

    宁渊的心情不由低沉了几分，自从认识苏希以来这种似曾相识的感觉就一直挥之不去，让宁渊总感觉有几分怪异和不安，可他心底明白，这似乎并不是苏希为他带来的感觉，而是他自己的原因。

    他微微摇了摇头，暂时抛开了心里的那些情绪，转而看向苏希笔下的设计简图，在她一笔一划描绘之下，白纸上竟然是渐渐出现了一个六边雪花形状的图案。

    “看！大功告成！小宁学弟你来看这个…这个更好理解一点哦。”

    六边形的冰晶雪花图案在苏希的笔下缓缓诞生，任谁看过后都不禁会为这张晶卡的精巧而感到惊讶。

    雪花形！千堆雪的晶卡纹路居然是一片雪花！

    没有人会觉得这是一个美丽的巧合。要知道尽管晶卡的设计讲究合乎美感，但是那种浑然天成的晶卡图案毕竟还是少数，像这样精巧而对称的雪花形状图案，如果是某个制卡师机缘巧合之下设计出来，那可能就真的只能用神明的垂青来解释了。

    “你看，这个图案是不是一看就不当人。”苏希指着纸上的雪花道：“哪有人设计这么复杂的晶卡图案的，就是为了装壁吗！”

    正当苏希准备向宁渊大肆吐槽一番这张“千堆雪”的可恶之处，制卡室门外再次进来了一个身穿白色衬衫黑色套裙的女子，她扎着一根干脆利落的马尾，怀里还抱着一叠文件。一进门便怒气冲冲地向着苏希走了过来。

    “苏希！你给我解释一下刚刚去哪里了！”

    苏希听到这个熟悉的声音顿时浑身一颤，不敢置信地回过了头，嗓音微颤道：“克…克莱尔老师…你不是去开会了吗？”

    “我开会是你摸鱼的理由吗！”一向以温柔亲切的教学风格著称的克莱尔大怒道：“你今天总共才看了几眼图纸？？？我站在你面前你都敢偷偷摸鱼，我一走你居然能直接溜了出来！”

    “我看了不少眼图纸呀…可能是因为我记性好吧，所以不需要一直盯那么久…啊啊啊啊克莱尔老师你别动手，我错了！摸鱼可耻，制卡光荣，我这就好好制卡！你看我现在不是在画图纸吗？”

    克莱尔哼了一声，把文件重重地拍在了桌子上，说道：“别让我再发现你摸鱼…学校可是把我安排成了你的毕业导师…到时候你过不了，看你找谁哭去！”

    “我错了~”摸鱼少女苏希眼泪汪汪地忏悔道。

    “知错了就好…那个…这位是？”

    克莱尔似乎终于发现了坐在旁边的宁渊，面带疑惑问道。

    “哦，这位是小宁学弟，多亏有他在，我才能那么快交上去课题研究~”

    “让别人帮忙还有脸说得那么自豪！”克莱尔瞪了一眼苏希。“你和卡尔莎不是室友吗？人家天天那么认真学习你也不学着点，成天就知道带坏人家。”

    说完克莱尔对着宁渊点了点头，歉然说道：“这位同学，真是对不起，苏希她平时就没个正形的…你不要在意。”

    “没事。”

    “苏希叫你学弟…你是二年级生吗？”

    宁渊有些拿捏不准克莱尔的意思，回道：“我今年刚来。”

    “一年级生？这么厉害？”克莱尔脸上露出了惊讶，她也是苏希毕业课题的审核者之一，苏希这一次的课题交得相当完美，各种论述的依据也是条理清晰，仿佛是某个沉浸晶卡史多年的长者教导过一般…

    原本她还以为是身为图书馆管理员的老妇人特蕾西出手帮了苏希的忙，可谁能想到，居然是眼前这个看起来没什么特别的年轻人？

    倘若她知道宁渊也不过是最近才开始恶补晶卡史的话，那她一定会陷入到怀疑人生的阶段无法自拔。

    天才不可怕，努力一下还是可以看到天才的背影，或者在心底柠檬一下…那种一看上去就让人没有想要追赶欲望的人…才是最令人无语的存在。

    克莱尔心底暗道了一句后生可畏，转眼却瞥见了宁渊拿在手上的“千堆雪”设计简图，这个发现让她不禁有些疑惑，开口问道。

    “苏希…你刚刚是在这里…和这位学弟探讨三星晶卡的设计图吗？”

