    哈琳双手捏着桌子边缘，指节因用力而渐渐发白，她看着洪非眼珠转动得极快，但是目光却又仿佛被锁定了一般根本无法挪开，她用纠结无比、磕磕绊绊的语气问道：“我……我还是不知道，我应该开心吗？”

    洪非微笑中掺杂着鼓励：“当然，你不是一直在研究同理心缺失的问题吗？我承认了，就代表你的研究是正确的，你的理论没有问题。”

    哈琳双眸顿时一亮：“是的，你说的对，我的理论没有出错，我是对的……啊！”突然，她抱着脑袋痛苦尖叫。

    一旁‘小丑’的笑声已经完全变成了女声，其形象正在男女之间来回切换闪烁，像是屏幕花了一样迸射出五颜六色的光点斑块。

    哈琳抱着头痛呼尖叫，身影也随着闪烁不定，二者的关系显露无疑。

    洪非转头对着这团颜色鲜艳的马赛克吹了口气，一道金红薄雾弥漫着将其包裹起来，混杂疯狂的笑声瞬间消失，其变幻屋顶的身躯立刻凝结起来。

    哈琳坐在对面满头大汗急促喘息，整个房间瞬间跟着摇晃起来，地面、墙壁和天花板开始出现裂缝，缝隙之外透出一道道光束，头顶落下一缕缕灰尘和建筑碎片。

    这是梦境即将结束的征兆。。

    洪非摇了摇头，洪之力从体内蔓延而出，梦境迅速稳固下来，力量涌入哈琳身躯帮助她祛除了额外影响，同时给她的精神注入了崭新的能量，这使得哈琳神态迅速恢复，额头冷汗湮灭消失，微微张开的口中不自觉地发出一道呻吟。

    少顷，哈琳放下抱着头的双手，修长睫毛微微颤抖，眼睛缓缓睁开。

    当她看到被禁锢封锁的人形马赛克时，眼瞳不由地为之一震：“这……这是怎么了？”

    洪非轻柔地道：“没怎么，你知道自己在做梦吗？”

    “什……什么？”

    “这是个梦。”

    “梦？”

    “嗯，你在梦里，你看到的一切……抱歉，你应该比我更能理解梦境？”

    哈琳眉头一松一紧, 一边思考一边说道：“是的, 我理解, 但是……这怎么可能呢？如果这是梦，那你是？”

    “我？你觉得我是谁，或者说, 我是什么？”

    “你……”哈琳摘下眼镜，眼前世界并未模糊, 反而愈发清晰起来。

    她站起身, 伸手触摸着桌子、文件, 又摸了摸自己的衣服、面颊，“不, 这太真实了，这不是梦。”

    洪非缓缓摇头，他反手摊掌, 手心缓缓浮现出一柄锋利透寒的匕首。

    抓起匕首, 洪非转而将锐利的刀刃对准自己的掌心。

    “不要！”哈琳顿时冲了上来。

    洪非伸手制止, 同时手掌握住刀刃用力划过。

    哈琳见状立时便打了个寒颤。

    然而, 她预想中的鲜血并未出现，洪非转而将手掌面向她, 只见掌心处确实有一道裂缝，然而内里透出来的不是狰狞的伤口，而是一束束白色的光芒。

    很快, 裂缝便以肉眼可见的速度恢复完毕，手掌上根本看不出半点刀痕。

    洪非将匕首抛了出去。

    哈琳手忙脚乱地接住。

    “你可以试试。”洪非说道。

    哈琳低头望着犀利的锋刃和刀尖, 眼中震惊之色仍未消退。

    不过，她接下来的动作却着实让人难以理解。

    只见其双手倒持匕首, 对准心脏部位便毫不犹豫地扎了下去！

    哈琳脸色一变，眉头骤紧, 接着，她缓缓低头，同时一寸寸将匕首从身体里拔了出来。

    没有血液，没有痛苦，只有绽放出来的异常白光。

    哈琳猛地一笑：“是真的，我真的在做梦？”

    洪非眼角抽动：“没错。”

    这个女人，哪怕是她仍表现得正常的一部分, 也根本就不缺疯狂、夸张和激进。洪非本以为她最多就是咬着牙颤抖着划破自己的手指罢了。

    哈琳拔出匕首，眼神诧异中带着丝丝兴奋地看着干净的刀刃，“这种感觉太奇妙了，以前我有过这样的精力, 知道自己在做梦，但是我依然很难控制梦里的自己去做自己想做的事情。”

    “现在你可以了。”

    哈琳抬头看着洪非：“那你是谁？”

    洪非正要说话，哈琳突然自答：“我知道了，你是我的潜意识，但你为什么会变成别人的样子？等等，别说话，让我自己来思考……”

    说着，她走向洪非，把匕首放在桌上，双手捧着他的脸四目相对。

    凝视片刻，哈琳猛地眨了眨眼，双颊泛起微红：“天呐，太真实了，连触感都一样，我对他的印象有那么清晰吗？”

    洪非扭头, 哈琳直接骑坐到他的腿上，同时双臂环抱着强迫他转过头来。

    超近距离对视, 哈琳口中不停地说道：“我的潜意识，你想告诉我我是对的是吗？我也觉得我是对的, 我之前说过要关注纽约，所以才刚刚过了没几天，联邦储备银行就被抢劫了，这在以前根本就是不可想象的。如果缺钱，劫匪一般会选择其他银行，因为这样难度更低，他们有胆量也更有把握这么做，但是他们没有。不过更奇妙的是，今天下午一个劫匪突然被一位见习警员抓起来了，知道我看到新闻的时候在想什么吗？我的心脏狠狠地跳动了一些，我知道他就是一个见习警员，我敢肯定百分之百就是他。

    我的情绪很复杂，直到现在也是一样，一方面我很害怕，他来做心理咨询的时候根本没有表现出半点犯罪倾向，我知道他是心理学研究生，但我不觉得他能在我面前掩盖什么，但现在看到他掩盖了很多的真相。我怕下一次见面的时候我没有办法掩盖自己，到时候他会不会杀了我灭口呢？

    另一方面，我不知道为什么突然觉得很激动，因为他做了全世界都没有人做过的事情，我觉得那样真的很酷。我怀疑我是不是不正常了，我应该谴责他的，但是我一个人的时候会突然想到要是他能带我去就好了，我真的疯了。而且，现在我是整个地球上唯一知道他就是劫匪和警察的人，这是唯一的秘密，我喜欢这种分享秘密的感觉，所以我连秘密都准备好了，下次见面我要不要告诉他呢？”

    洪非有些愣住了。

    他怀疑哈琳此刻是不是被蜘蛛侠或者死侍附体了，同时，他又觉得哈琳的确很有天赋。

    接触过小丑的人很多，但从来没有任何一个如同哈琳一样完全彻底地激发了自己的另一面，她的确天赋异禀。

    哈琳倏地站起身推开，她捧着自己的脸颊：“好烫，潜意识，你能变成我的模样吗？”

    “不能。”

    “好吧，那我们谈谈？”

    洪非颔首：“没问题。”

    一个小时后，哈琳突然从梦中惊醒，她很快便坐起身来抓了抓自己的头发，接着又狠狠地掐了自己一下，疼得差点叫出声来，起身光脚来到床边，看着真实的世界，听着风声，凝视月亮，她重重地舒了一口气，眼中明亮的光华已经被繁复的思绪所掩盖。

    天空，一道黑影穿过层云。

    洪非没想过会在哈琳的梦里待那么久，如果说洪非无论好坏都是一个清醒且理智的人，那么小丑和哈琳都是那种完全违背人类视角下“正常”一面的人。

    洪非甚至觉得，如果没有“大师三件套”，他不一定能在一个小时内让哈琳相信所谓的“潜意识”。

    一个小时里，他和哈琳的对话探讨很简单，就是关于同理心缺失在小丑和洪非身上的不同表现。

    当然洪非依旧不太认同自己同理心缺失。

    最终结果：哈琳将在下一次会面的时候更深入地研究洪非的具体情况。

    实际结果：洪非让哈琳洗掉了对小丑的初步依赖，同时将其疯狂的一面稍作束缚，保证在洪非不需要之前，哈琳·奎泽尔不会突然变成哈莉·奎茵。

    洪非本想趁机去看看自己的人才储备库，不过他觉得自己需要看看超级英雄来洗涤自己的心灵。

    云端。

    洪非没有依赖战甲，也没有动用死神之眼，只是依靠肉眼便迅速调整了焦距，以极其清晰的画质锁定了站在大厦顶端吹风的蝙蝠侠。

    这也是他第一次亲眼看到活在面前的蝙蝠侠。

    他的身体很壮，披风迎空漫舞的模样也很秀。

    他的眼神非常深邃，显然过去与罪犯的斗争已经磨练了他的心灵和意志，他不是菜鸟，而是歌坛成名已久的蝙蝠侠。

    蝙蝠侠的内心一定是很复杂的，复杂到洪非根本没有兴趣深入研究他的心理情况，如果哈琳的研究对象是蝙蝠侠，那她肯定也会化作蝙蝠女。

    毕竟人们总说小丑和蝙蝠侠就是硬币的两面。

    他最大的特点就是“不杀”，围绕着这一点，他就势必要承受各种压力和攻击，比如：

    邪恶的小丑在哥谭的恐怖活动屠杀成千上万的市民了，幸好正义的蝙蝠侠将作恶多端的小丑关进了阿卡姆疯人院。

    今天邪恶的小丑从阿卡姆带了一大班手下逃狱，大搞恐怖袭击杀害了无数无辜市民，幸好正义的蝙蝠侠将他捉回阿卡姆。

    今天邪恶的小丑又从阿卡姆带了一大班手下逃狱，大搞恐怖袭击杀害了无数无辜市民，幸好正义的蝙蝠侠又将他捉回阿卡姆。

    这样的循环显然不能说是没有道理的，因为它描述的本来就是现实。

    洪非看过非常多的解释，但他仍然不容易理解蝙蝠侠的心境，因为旁人所述总是难免片面，而且更主要的是他不赞同。

    他没想过去问问蝙蝠侠问什么，因为即便蝙蝠侠说的也不一定是真的，他的心机太过深沉，他更大的特点是“怀疑”，永远对任何人保持“怀疑”。

    看着看着，洪非突然想到一则缺德笑话。

    什么东西六条腿进，两条腿出？

    要是当面把这句话讲给布鲁斯·韦恩，那他应该会把余生大部分的时间都用来针对说这句话的人吧。

    实在是太缺德了。

    但有时候是真的忍不住……

