    “好，好强！”

    看着把众人虐了一遍的音忍三人组，在姜明面前竟然走不过一招，就被直接杀死，鹿丸三人惊的眼睛都差点瞪了出来，

    一方面震惊于姜明的强大，另一方面又对于姜明杀人眼都不眨一下的冷血，感到一丝心悸，

    此时面色冷酷的姜明和前几天拜访他们时温文尔雅的姜明简直就是判若两人，

    麻利的解决完萨克和拉斯后没多久，寻找小李的宁次和天天也根据小李留下的，痕迹找到了这里，

    随后，佐助从只有十分之一存活率的天之咒中活了下来，被大蛇丸用五行封印封印住九尾的鸣人，也在最后关头也苏醒了过来，

    一番交流后，佐助三人决定先养伤，等伤好了再继续考试，毕竟现在才第二天，时间还很充足，

    其他人见状，也以小队为单位，分散到不同方向，继续收集对应的卷轴，

    姜明这边由于卷轴已经收集完毕，所以直接带着两个师弟先行前往高塔，

    不需要搜集卷轴，在姜明的带领下，三人仅用不到半个小时，就来到了高塔，完成了第二场的考试，

    高塔二楼休息室，姜明推门而入，

    此时休息室内，沙暴三姐弟手鞠、我爱罗和勘九郎默默的坐在一排椅子上，气氛在我爱罗的带领下，显得异常压抑，而距离他们远远的雏田、油女志乃、犬冢牙和他的忍犬赤丸则低声聊着天，

    要说看火影时，姜明最喜欢的女忍者，除了纲手姬，就是雏田了，

    纲手是因为深渊总是凝望你，让你不得不凝望深渊，而雏田这样的女孩子，谁又能不喜欢，

    但是此时，姜明却也不打算去刻意接触，他在这个世界顶多还能待上一年，过多的感情纠葛，只会扰乱他变强的计划，

    “那个火之寺带头的和尚，早晚我要让他尝尝我的厉害！”

    勘九郎看见姜明，突然想起那天姜明轻易从他手中救走木叶小鬼的事，忍不住咧咧嘴，露出一个凶狠的表情，

    我爱罗瞥了姜明一眼道：

    “那家伙很强，你不一定打的过他！”

    勘九郎摸了摸自己背后的傀儡“乌鸦”，明显就是一脸的不服，

    就这样，在休息室等待的时间内，陆续开始有小队，带着天地卷轴到达高塔：

    分别是小李、天天和宁次的小队，鹿丸、井野和丁次的猪鹿蝶小队，兜、赤胴铠和剑美澄的音忍间谍小队，以及最后登场的鸣人、佐助及小樱的主角小队，

    到第五天下午三点，中忍考试第二场，野外身存考试正式结束，一共参加考生八十一人，顺利通过考试21人，也就是一共七个小队完成了第二场考试，

    在第二场宣布结束后，姜明等通过考试的考生，便被考官伊鲁卡，带着前往了高塔的地下一层，

    高塔的底下一层，是由一个个坚硬的青石块，砌成的超大型演武场，演武场的正前方，是初代结印姿势的半身巨型雕像，

    雕像的下方，是个演讲台，

    此时，站在演讲台上的正是木叶隐村的最高领袖，三代目火影-猿飞·日斩，

    而他的身后，则是站了一排，这次通过第二场中忍考试的小队带队忍者，分别是姜明小队的地陆、我爱罗小队的马基、宁次小队的凯、鸣人小队的卡卡西、鹿丸小队的阿斯玛、雏田小队的红和音忍小队的大蛇丸，

    是的，此时音忍小队的带队上忍，就是大蛇丸伪装而成，而且姜明知道，甚至整个音忍村都是大蛇丸暗中创立的忍村，

    因此，姜明仅仅是扫了那个音忍的带队上忍一眼，就刻意的没有再去关注他，姜明知道，蛇一样敏锐的大蛇丸，对于目光可是非常敏感的，

    不过即便只是一眼，大蛇丸好像还是察觉到了什么，因为他竟然对着姜明露出了一丝诡异莫名的微笑，

    除了七个小队的带队上忍和三代，讲台前方，还站了两列忍者，这两列基本都是由伊比喜、红豆、月光疾风和不知火玄间等一众中忍考试的考官组成，

    待伊鲁卡将姜明等人带到演武场中央站好，带着扩音器的红豆，便开始宣布第三场考试开始，并由当代火影亲自为所有考生宣布规则，

    穿着一身火影服，脸上带着老年斑，身体也有些佝偻的三代，先是咳嗽了一声，介绍了一遍中忍考试的由来，和真正的意义，

    然后他刚准备介绍考试规则，就被第三场的裁判兼主考官月光疾风给打断了，作为裁判的月光疾风表示，想要亲自为考生们讲解规则，

    对此，三代点了点头，没有异议，于是有着严重黑眼圈、脸色苍白且三句话总有一句在咳嗽的月关疾风，便开始了一卡一顿的规则讲解，看的下面考生都开始担心，他会不会规则没讲完就要倒地，

    第三场规则很简单：

    首先，第三场属于个人战，主要就是考验参赛忍者的个人能力，但由于第三场考试，会有很对诸侯和富商等大金主前来观摩，且时间有限，

    所以马上要加试一场预选赛，目的是从现在二十二名通过第二场考试的忍者中，挑选出一半，来参加第三场的正式赛，

    因为第三场，是对于各大忍村都非常重要的一场，所以后面的战斗会很残酷，死亡属于家常便饭，如果有不愿意的，可以选择此时退出，

    听月光疾风说还要进行预选赛，疲惫不堪的井野和小樱等人，顿时就感觉是晴天打了个霹雳，满满的都是不愿意，

    不过让她们退出，却又是绝对不可能，好不容易下定决心才参加了中忍考试，并克服了重重考验，来到了最后一关，

    如果现在退出，那之前的努力岂不是就全白费了，所以即使像鹿丸这种极为怕麻烦的性格，都没有丝毫决定退出的想法，

    但是，世事无绝对，此时就有那么一个忍者，在众人不可置信的目光下，举起了放弃的小手，

    当然，此人并不是姜明，虽然姜明觉得自己参加中忍考试就是在浪费时间，但是，为了火之寺，他还真不能选择退出。

