    晚上，这次陈武自己留了三个馒头，剩下的十七个馒头其他十九个流民分。

    而这一次，矮胖流民等几个壮汉终于忍不住站了起来。

    矮胖流民脸色阴郁，把手里馒头狠狠摔地上，怒指陈武道：“小子，真踏马给你脸了！”

    “就凭你一个人，也敢独占三个馒头！？现在给你一个机会，把手里的馒头、刀、草藤甲全都交出来，不然你今晚死定了！”

    陈武一口一口吃着馒头，不慌不忙，看着矮胖流民几个，平静道：“哦？”

    “我身上有甲，手里还有刀，你们就不怕死？”

    这时候麻衣流民站了起来，站在了矮胖流民等人身前，他身上同样有件草藤甲，手里有着一把镰刀。

    麻衣流民嗤笑，道：“看你练了两天的刀，就那架子你吓唬谁？”

    “从今天起，老子要当小旗官！”

    麻衣流民吼了一声，提着镰刀就冲向陈武，蛮力一劈，那镰刀刀刃在火炉的火光下寒光刺目。

    为了对付陈武，这两天他可是都在磨刀，把手里的镰刀磨的锋芒毕露，一点锈迹都没有。

    “按照规矩，小旗官拥有分配食物的权力。”

    “不服小旗官管束者，小旗官同样拥有斩杀的权力。”

    陈武一口把手里的馒头咬住，嘴上淡然说着，精神气则已然凝聚于手里的刀，随着噗嗤一声，他手里的柴刀刀刃从麻衣流民咽喉斩过。

    拔刀术！

    而他脚下微动，侧身就躲过了麻衣流民劈过来的镰刀。

    赶兽步法！

    “嘎嘎......”

    麻衣流民眼睛瞪大滚圆，手里镰刀掉落在地，他双手捂着自己疯狂喷涌鲜血的咽喉，满脸不可思议地盯着陈武。

    似乎在说你的刀怎么那么快！他都没反应过来，陈武的柴刀已经割了他的喉！

    你——

    随着失血增多，麻衣流民意识模糊，一阵天旋地转后倒地。

    跟随在麻衣流民身后的矮胖流民几个面色凝滞，看着麻衣流民倒地，以及那疯狂喷血的喉咙，他们头皮都麻了。

    矮胖流民双腿间一热，一阵骚味散发，已经吓尿。

    他噗通一下跪了下来，惊惧道：“饶命！”

    “我错了！”

    身后几个壮汉流民同样吓得面色发白，脑袋都有点懵。

    不知道怎么一下子麻衣流民就死了。

    但看到矮胖流民朝着陈武跪下，他们几个膝盖一软，也跟着一起跪了下来。

    呜呜呜，这特娘的，早知道就不该听矮胖流民忽悠。

    这小子真特么是个狠人啊！

    旁边不远处本来打算劝和的高虎，都还没插手进去，结果麻衣流民人就没了。

    高虎看得头皮发麻，心头颤动：‘那一刀......’

    他脚步顿时就缩了回去。

    陈武在麻衣流民身上擦拭一下刀上的血迹，看着被沾满了鲜血的麻衣，叹息道：“可惜了这一身衣服。”

    他收回柴刀，然后看着那几个壮汉流民。

    陈武道：“把他身上的草藤甲扒了，另外，把这矮冬瓜揍一顿，要是他还能站着，那你们就不用站着了。”

    “啊啊啊啊！”

    砰砰砰！

    为了活命，也为了舒泄心里的惊惧和气愤，那几个大老粗流民群起把矮胖流民压在了地上打，拳打脚踢，一点力气都没留。

    直到把他打了个半死，陈武这才让人停下。

    “今晚你们就不用吃了。”

    把原本属于麻衣流民等人的馒头全都收回来，只给了高虎以及没有参与的流民一人一个馒头，反正不吃一顿也不会饿死。

    给脸不要脸，本来陈武只是要了三个馒头，剩下的他们分一分撑过今晚绝对没问题。

    现在好了，死了一个、半死一个，剩下几个人还得挨饿。

    陈武把麻衣流民等人闹营，他不得不杀了麻衣流民的事情禀报了看守的雷家军士，那人只是让他把尸体扔出营地去，他一点事情都没有。

    回到营帐，陈武吃了七个馒头，肚子都吃的有点撑，这是他穿越后第一顿吃饱的晚餐。

    这还得多谢那几个蠢货，不然他还真不好剥削同为流民的凄苦人家。

    吃饱喝足，陈武又开始习练拔刀术的外功动作。

    半个时辰后，陈武身上一股可怕气息涌现，但瞬息间就被他收敛，不泄露分毫。

    他收回手上的刀，缓缓吐出一口气息，感受着身体皮肤正在酥麻蜕变，以及体内一丝一缕新生血气涌现，力量暴涨的错觉。

    【修为：炼皮境初成。】

    【武道：《拔刀术》（大成）、《赶兽步法》（入门）。】

    ‘终于成了一位后天境武者。’

    陈武心里暗道，这一刻他内心出奇的平静，并没有多大的喜悦、激动。

    毕竟这只是最弱的炼皮武者，他也还只是雷家军中的一个炮灰流民。

    距离能够保命，把握自己的小命还差得远。

    ‘继续练。’

    休息片刻，陈武开始习练《赶兽步法》武道动作，直到肚子近乎空空才停下休息。

    第二天一大早，陈武他们就被叫醒，炮灰营开始拔营，随着雷家的大军往白马城方向移动，而这赶路的时候，陈武继续习练赶兽步法。

    傍晚时分。

    几队人马在白马城外数里汇合，原本几百人的炮灰营增长到了近两千人。

    立下营帐扎营，陈武带着高虎以及另外一个补上来的副小旗官领取食物，今晚的馒头数量竟然多了一倍。

    二十个人、四十个馒头。

    “不得随意克扣，务必要让每个人都吃饱，懂？”那发放物资的军需小旗官冷森道。

    “明白明白，大人放心。”

    陈武带着高虎他们回去，面色略显凝重，进入营帐前看了眼白马城方向，又看了下略显紧张氛围的军营，这才走进去。

    起了火炉，陈武一边吃着馒头，一边暗暗思索道：“明天雷家就要攻城！”

    想到这一点，陈武心里就有股紧迫感，真的不能再留下来，得要赶紧走，离开这里。

    他吃了六个馒头就停下，从高虎身上再次磨到了一个弓箭走射技巧，惊喜的是新补上来的副小旗官懂点拳法套路。

    全都拿到手后，陈武消耗两点气运点再次生成武道，两套武道功法瞬间醍醐灌顶，领悟入门。

    【生成成功，获得《游射箭法》。】

    【生成成功，获得《火炮拳术》。】

    四门武道功法傍身，更成了炼皮武者，陈武这才稍稍松口气，感受着体内再次提升了少许的血气力量，他伸了伸懒腰筋骨噼里啪啦在响：“舒服。”

