    第210章麻沸散（2）

    对于自己那二叔一家子的事，慕容妤是知道的，“莫管事将一切都打理地井井有条，他是府上老人了，娘你尽管放心。”

    “你爹还问我，怎么没让他们一家住进慕容府。”李氏道。

    慕容妤摇头，“那多不方便？娘现在怀着身子反应这么大，二叔一家子要是住进来，娘你还得多方照顾，照顾好了是应该，要是有一些不周的地方，那可要落得埋怨，与其这样，倒不如给二叔他们一个院子，让他们自己当家做主，想怎么过怎么过，还自在轻松得多。”

    李氏笑了笑，“我就是这个跟你爹说的，你爹也同意了。”

    慕容妤轻声道：“二叔从来都是一个野心勃勃的人，娘，有时候你要叫爹防备着点。”

    “娘知道。”李氏看了女儿一眼，认真颔首。

    她感觉出来了，女儿对这二堂叔一家相当抗拒，但以前不这样，这肯定是在梦里见到什么。

    慕容妤这才说道：“等我忙完叶竹儿的事，我会亲自再过去那院子里看看的，看有什么不足的。”

    李氏有些愧疚，“现在这些事也只能交给你，娘是没那个心力了。”

    就今天过去鸿德寺，也没干什么，就感觉累得不行。

    慕容妤一笑，“又不是什么大不了的事，娘你只管在府上养好身子就行，不过也不能太懒了，还是要多走动。”

    待会了一会慕容妤就回院子里，也没别的事就进药房开始捣鼓手术要准备的东西。

    至于她二叔一家的事，暂时不用去管。

    准备了两日，将所有东西都备上后，慕容妤这才过来李国公府给叶竹儿治伤。

    除了李宇留下，阿蛮跟袖儿都是被打发出去了。

    看到慕容妤带过来的东西，甚至于还有水蛭，李宇脸色都是有些发白。

    “表妹，怎么还有这种东西？”

    “这次治伤，还真少不了它。”慕容妤淡定道，又看向叶竹儿，“脸上的那些淤血就只有它才能给你吸出来，放心，有我在不会出现别的感染。”

    “你出去吧。”叶竹儿就跟他道。

    “我在这看着。”李宇摇头道。

    慕容妤将药箱打开，“让二表哥看着吧，不然这手术他可不放心，而且说起来，他应该也不大放心我的医术，毕竟还没见识过。”

    “表妹，我不是不放心你的医术，我听祝妈妈说过你还给祖母开过方子的。”李宇忙道。

    “行啦，你就在一旁看着吧，我们要开始了。”慕容妤摆摆手，拿出一包她准备好的药散，“这是麻沸散，我给你用药，大概一盏茶时间，你这半边脸就会开始发麻没知觉，但这是药效发挥的正常反应，你不用过多担心，药效没了你就会恢复知觉。”

    “麻沸散？”李宇不解道：“我怎么没听说过还有这种药？”

    “二表哥没听说过的还多着呢，我用水蛭用药不也是。”慕容妤道：“而且若是不用这麻沸散，那竹姐姐你可要受苦了，还得再经历一次撕心裂肺的疼痛，不过用了麻沸散你就感觉不到那种剧烈的疼痛。当然痛还是会痛的，但在可忍受范围内。”

    (本章完)

