    “喂，你就是云初初吗？”

    云初初诧异地抬起头，看着眼前几个，打扮得流里流气的社会青年。

    其中一个男人的身边，站着眼神怨毒的段美丽。

    当看清楚云初初那张过分漂亮的精致脸庞，几个社会青年都看呆了。

    尤其是段美丽身边的那个男人，口水都要滴下来了。

    男人语气一改，风骚地吹了个口哨，“嗨！美女~”

    段美丽气得跳起八丈高，指着云初初的鼻子，破口大骂。

    “云初初你这个该死的狐狸精！你都有未婚夫了，还无耻勾引我的男朋友，你不要脸！骚货！烂货！”

    “烂货骂谁？”身后传来一声冷冷的女声。

    段美丽顺口回了句：“烂货骂你！”

    她脸上表情一僵，愤怒地转回头。

    安君好不想吃食堂，跑出来吃饭。

    结果一出校门，就看到一群人挡住了云初初。

    安君好想也不想的就跑过来，听到这女人在骂云初初，还骂得特别难听。

    段美丽因为云初初被老师罚了，她妹妹段小红又因为云初初差点被学校开除了。

    新仇旧恨加在一起，段美丽找了她的男朋友来撑腰，堵在校门口找云初初的麻烦。

    她男朋友就是个社会青年。

    没想到，居然来了一个比社会青年还要社会的大姐大！

    “你他妈骂谁呢？”安君好伸出手，一把狠狠捏住了段美丽的下巴。

    痛得段美丽的眼泪，都要飚出来了。

    这可是她省吃俭用，攒了好久的钱才做的下巴！

    “快帮我！”段美丽朝着男友求救。

    几个社会青年，总算是回过神来了。

    “喂，臭女人，你赶快放手！”

    “好，我放！”安君好忽然一抬手。

    安君好走的是重金属摇滚风。

    她穿的衣服，挂满了乱七八糟的金属链条。

    安君好这么一抬手，袖子上的金属链条啪的一下，直接抽到了段美丽的脸上。

    段美丽只觉得有什么冰冷的东西，照着她的脸上砸过来，痛得她几乎整张脸都要麻掉了。

    下一秒，她感觉鼻子有点痒。

    啪嗒！

    一串血珠子，从她的鼻孔里喷了出来。

    过了好半天，段美丽才从懵逼中回过神来。

    她满脸惊恐地捂住鼻子。

    啊啊啊，她流血了！

    好多血！

    安君好这个恶霸势力，凶狠地警告：“听清楚了，以后云初初就是我罩着的人！

    谁敢动她，就是打我的脸！下一次，你就不止是鼻孔喷血了，老娘让你身上几个孔都喷血！”

    云初初扶额，这小姑娘比她还要横啊！

    段美丽都要被吓傻了，使劲拧身边男人的腰，“你是死人啊！看着你的女朋友被人欺负吗？你还是不是个男人，你快给我上啊！”

    她男朋友回过神来，气势汹汹地骂道：“臭表子，敢动我的马子，我看你是活得不耐烦了！”

    “我看谁敢动我们安老大！”

    忽然从四面八方冲出来一大群人，把他们团团围住了。

    几个社会青年吓傻了。

    我的妈！

    不是说，只是来教训一个乡下来的土包子吗？

    这是惹到了什么黑恶势力？

    这么多人！

    还穿着同一颜色的衣服！

    该不会是惹到传闻中的帮会了吧？

    几个社会青年腿都吓软了，诚惶诚恐地跪下了。

    “大姐大，我们有眼不识泰山，不知道这里是大姐大您的地盘！

    以后我们再也敢到这里来了，还请大姐大高抬贵手，放过我们这一次！规矩我们懂！”

    他们冲着安君好，哐哐哐地磕了几个响头。

    安君好冷嗤一声：“以后别让我在这里看到你们！”

    “是是是！谢谢大姐大！我们这就滚！”

    几个社会青年从地上爬起来，逃命似地跑了。

    段美丽吓得鼻血都不流了，满脸惊恐。

    “还不滚？想挨打？”安君好冷冷瞥了她一眼。

    段美丽捂住鼻子，狼狈又害怕地跑了。

    安君好看向那些人，缓和了下脸色，“你们怎么来了？”

    那些人抓抓脑袋，一脸的不好意思，“我们听说安老大你要去读书了，我们特意过来给你撑场子。”

    安君好给他们头上一人一个爆炒栗子，“什么撑场子，老娘是来读书的，不是来混的，懂？”

    “哎哟，懂了懂了，安老大你别打了。”

    安君好磨磨蹭蹭走到云初初的面前，鼓足了勇气开口：“你不要误会，我不是什么坏人，他们也不是坏人。他们都是我的朋友，过来看我的。”

    云初初看看那些人，又看着安君好，语气平静地说：“每个人都有自己的活法，我不会过问你的。”

    安君好有点难过，她不想云哥误会她。

    她从来不屑跟别人解释什么，也从不在乎别人的看法。

    就连她爸以为她是在外面鬼混，她也懒得解释。

    但是云哥不一样，她不想云哥以为她是个坏女孩。

    安君好特别迟疑的，很小声地说：“如果我告诉你，这些人都是义工，你相信吗？”

    云初初挑了挑眉，又看向了那些人。

    那些人纷纷对她露出了傻憨憨的笑容。

    云初初注意到，这些人的衣服上印着各种字样。

    有的人是“东海市义工之家”

    有的人是“领养代替购买”

    有的人是“一点爱心，照亮世界。”

    安君好没说谎，这些人真的都是义工。

    其中一个人抓抓脑袋，颇为不好意思地开口：“我们虽然长得很凶，但其实我们心肠很好的，不是坏人！这位同学，你千万不要误会安老大啊！”

    其他人也纷纷七嘴八舌的开口：“是啊，我们安老大人超好的，很有爱心！”

    “安老大经常搞地下摇滚音乐会，赚的钱全部都捐给慈善机构了！”

    云初初从来不会用外表去看人。

    她见识过这个世界太多的虚伪。

    眼睛看到的，并不代表真实。

    云初初遇到安君好出事那次，安君好不顾自身，抱住领头的混混，大喊着让云初初快跑。

    云初初那时候就知道，安君好不是个坏人。

    否则，她也不会出手救安君好了。

    云初初对着安君好露出了一抹温柔的笑容。

    她伸出手，摸摸安君好炸毛的脑袋，笑眯眯地说：“我知道，你是个好姑娘。”

