一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑很自觉，道不同不相为谋，左秋的老爹是谁，她没有任何兴趣，弯腰捡起刚才掉落在地上的那枚玉简继续观看。

    李清风接过叶小川递过来的纸张，看了几眼，道：“叶师弟，这是何意？”

    叶小川没有回答，左秋上前道：“李公子，这首诗有可能与我的身世有关系，不知李公子可否能看出些什么？”

    李清风一阵惊异，开始还以为叶小川又在捉弄自己，现在左秋发话了，说的还是关系身世的大事，看样子做不得假。

    他缓缓的念道：“江川独月照，长空秋雁鸣，三千青丝斩，只叹无缘人……”

    念了一遍，没发现这里隐藏什么关于左秋身世的隐秘的。而且这前两句与后两句的寓意很不搭边，感觉起来很别扭。

    就这时，又是啪嗒一声，三人回头看去，玉玲珑手中的那块玉简又掉在了地上。

    玉玲珑杏目圆瞪，看着左秋，表情那叫一个精彩啊。

    片刻之后，玉玲珑身躯一抖，道：“我不是有意要偷听你们的谈话，这首诗怎么可能与左秋姑娘的身世有关系？不可能，绝对不可能的！”

    左秋道：“你知道这首诗的秘密？”

    玉玲珑张嘴，却又欲言又止，但是神色变化很快，显然是在内心中琢磨什么。似乎越琢磨，表情就越精彩，盯着左秋看，然后就看到了左秋的左眉中心的那点红痣。

    她倒吸了一口凉气。

    道：“我记得有人说过，你母亲就是曾经玄天宗无量子座下的左月仙子。”

    左秋点头。

    玉玲珑苦笑。

    完了，自己知道了一个天大的秘密啊。

    江川独月照的中的月，指的应该就是左月。

    长空秋雁鸣这句话，别人或许不知道代表着什么，作为魔教高层的玉玲珑，怎么可能不知道呢？

    看到玉玲珑的神色有异，左秋的内心中，忽然升起了前所未有的希望。

    三年前在黑森林，第一次与完颜无泪见面时，完颜无泪就说出了一句很古怪的话：“原来左月当年怀了身孕……”

    后来自己几次三番的询问完颜无泪是不是知道自己的生父是谁，可是完颜无泪却什么都没有说，还告诫左秋不要去探寻自己的身世。

    玉玲珑与完颜无泪乃是师姐们，同是合欢派一妙仙子门下，既然完颜无泪知晓，没准玉玲珑也知晓一些。

    左秋问道：“当初无泪仙子对我有意隐瞒，玲珑仙子，你一定也知道什么，还请仙子不吝赐教。”

    玉玲珑再度弯腰捡起脚边掉落的玉简，放置在了身边的黑晶玉架上。她漫不经心的道：“左秋姑娘，我也只是猜测，并无直接证据证明那位前辈就是你的生父。你我往日无冤近日无仇，我不想害你，我如果现在告诉你关于我的心中猜测，不论我的猜测是对还是错，对你来说

    ，都不是好事，甚至对你还有性命之忧，我想这也是完颜……我那位大师姐的用意的吧。佛门有句话，世间事了犹未了，不如不了了之吧。”

    说完，她转身走向了密密麻麻的黑晶玉架，显然是不想掺和左秋的事情。

    她是一个坏女人，从小就是，无恶不作，从不做善事，可是今天玉玲珑却真的做了一件好事。

    那首诗直接点名了左秋的生父是谁，可是，她却没有告诉左秋。

    正道与魔教数千年的恩恩怨怨，绝对不是一个左秋能轻易触碰的禁忌。起码现在不行。

    天下人都知道，曾经纵横人间的无双剑圣云崖子，与魔教第一大魔头诛心老人，乃是至交好友。

    可是，却从没有人对云崖子结交魔教妖孽说三道四。

    说到底，这就是一个实力为尊的世界。如果左秋也达到了剑道第三重境界，或者将修为修炼到第十层长生境界，玉玲珑当场就会告诉她真相。可是左秋的修为只有灵寂境界，说低不低，但也不算太高，这种不上不下的修为，还不足让她完全自

    保。

    李清风目光烁烁，盯着手中纸张的文字。他明白，这首诗一定有问题，玉玲珑只听一遍就知道了问题的所在，而自己只是暂时没有发现而已。

    “难道左秋的生父，与魔教有关系？”

    李清风的眉头一紧，似乎发现了一个方向。如果与魔教没关系，玉玲珑不可能轻易的看出端倪来。

    有了这个方向，再看这首诗就不一样了。

    尤其是第二句，长空秋雁鸣。

    长空？

    人世间只有一个长空。

    李清风眼神中滑过一丝惊愕之色，猛然抬头，道：“原来是……”

    叶小川还在安慰情绪有些低落的左秋，都给她塞了三枚混沌果了，还不开心，真是贪得无厌的女子。

    叶小川道：“原来是什么？李师兄，你看出什么了？”

    李清风反应过来，咳嗽一声，道：“这……其实我已经知道这首诗的秘密了。”

    左秋大喜。

    叶小川却没有什么喜色。

    既然连玉玲珑都不敢轻易说出诗中隐藏的秘密，那就说明，一定是魔教高层有关系。他可不想让左秋与魔教扯上任何关系。

    他道：“李师兄，你可千万不要胡咧咧。”

    李清风看了看左秋，摇头道：“赤枫仙子，你还是不要去追寻你的身世了，尤其是这首诗，千万不要再拿出来了。”左秋道：“到底是什么意思？我这一生悲苦无依，我如果不搞清楚我的父亲到底是谁，我是不会善罢甘休的，你如果不告诉我，我自然还会询问别人。我知道我的父亲一定是魔教中人，我不在乎我的名声与

    性命，我只想搞清楚这个人到底是谁。”

    李清风的脸色阴晴不定，只要左秋有心追寻，只要她拿着这首诗询问魔教中人，恐怕立刻就会得到答案。

    他想了想，道：“我并不知道他是不是你的父亲，不过他的名字确实出现在了这首诗上。”

    “谁？”

    “长空秋雁。”

    “长空秋雁？”

    左秋与叶小川面面相觑，两个人都没听过名字。李清风道：“这是他的全名，人世间很少有人知道了，不过你们一定听过他的另外一个名字，魔教右使，长空。”