    

    次日。

    青山中医院。

    老郭坐在病床旁，专心致志的削着苹果。

    病床上的不是别人，正是老郭媳妇。只是此时的她正一脸的苍白，斜躺在了病床之上。

    康丽看着专心削苹果的老郭，苍白的脸色莫名扬起了一丝笑容。

    虽然平时，笨手笨脚的老郭在生性要强的她面前，总是被骂被欺负，也不会还手。康丽还时常觉得自家丈夫死没用，给不了她好的生活。

    只是就这么一个被她看来软脚虾、不中用的男人，现在却像个顶梁柱一样，白天不断上班，晚上还每天准时陪在了她的身边。

    “吃个苹果。”老郭咧嘴笑着，将削得歪七八扭的苹果递了过来，打断了康丽的思绪。

    康丽点了点头，接过了苹果不管其他，小口小口的啃了起来。

    “儿子还在外面工作，你生病的事，咱们就不跟他说吧。”老郭撑着头，一脸认真的看着康丽啃苹果说道。

    听着老郭说完之后，康丽点了点头。想到自己的身体，她眼中一阵黯然闪过，口中的苹果也顿觉没有了味道。

    老郭像是察觉到了康丽心中的想法，他立马拍了拍胸脯，一脸轻松的说道。“放心吧，我问了医生了。乙肝不是什么大病。你好好养身体，到时候调养好了，咱儿子生的孩子以后还得靠你来带呢。

    康丽闻言也笑了起来，只是内心却扬起一阵了苦涩。

    她当然不想死，前段时间她突然晕倒，送到医院的时候医生一检查，她已经是肝硬化接近晚期了。

    康丽她不傻，什么病能治什么病不能治她还不知道？

    隔壁病床的那位大哥，他都一五一十的告诉她了。肝硬化有救吗？不就是靠着砸钱用进口药，看着自己身体一点点变差，最后拖垮整个家。

    要不是老郭拿出了家里全部的财产，非要安排她住最好的病房，在医院求爷爷告奶奶，用最好的药物……给了她一丁点希望的话。康丽在得知自己得了这种病的时候甚至有点想放弃了。

    虽然老郭没说，可康丽还不知道吗？可他一边告诉自己没花多少钱，一边却宁肯每天晚上靠在自己病床上睡，却也不舍得在隔壁开一个病床……

    康丽苦笑一声，想到昂贵的医药费。手中的苹果顿时就干涩得不行。她将苹果丢在了桌子上，又偏过头不去看老郭。

    老郭咬了咬牙，康丽的表现尽在他的眼中。不过他还是勉强挤出了一丝笑容。“你就放一百个心吧。你老公已经是公司的总经理了。一个月工资你知道多少吗？足足十万块！”

    一边说着，老郭的手机突然急促的想了起来。

    出去接完电话后，老郭回头看了一眼病床上偏过头去的康丽，心中长叹一声，转身就朝外头焦急的跑去。

    病床上，听到老郭离开，康丽咬着嘴唇费力的抬起了头，看着老郭焦急的背影越走越远……

    上午。

    雄伟渔业。

    “怎么样？我一道命令下去，整个东昌的龙虾销售商，全都成了我的手下。”杨雄志得意满的点了一支烟，斜靠在椅子上说道。“现在这个时候，恐怕那个胆敢投靠宋宁的刘老板已经叫苦不迭了吧。”

    现在这个时候，他一把价格压到了五块钱一斤，东昌本地的小龙虾顿时没了声音。现在整个东昌的小龙虾来源，都得从他的渠道送过来。

    这些个卖龙虾的平时巴结他都来不及，这个姓刘的居然敢拒绝他们？十有八九就是宋宁他们在背后使坏。

    李俊坐在一旁，同样满意的点了点头。“还不错。这次我们杀一杀东昌水产商他们的威风，让他们知道知道，谁才是他们的老大。”

    确实，东昌水产商那么多，自然有不是跟他们一颗心的。

    不过没关系，用不了几天。宋宁他们家就会因为贴钱卖小龙虾破产，而那个投靠宋宁的络腮胡，也只有死路一条。

    到时候，杀鸡儆猴之下。他们两个想怎么提价，拿捏东昌的水产商，那不是轻而易举的事情？

    两个人摇了摇头，似乎已经看到了未来的光明前景，不由得一齐眯眼笑了起来。

    不出五天，宋宁一家破产，没钱收购青山市的小龙虾，与他们为敌。

    紧接着他们两人联手，青山市的小龙虾收购价一路暴跌到一两块钱。东昌的出货价同时也涨价到10块钱，一来一回，他们一天就赚了好几百万，十天就是几千万，一百天、一千天……

    “咚咚咚……”与此同时，急促的敲门声响起。

    两人还没有反应过来，一脸焦急的老郭便冲了进来。

    “杨总！李总，不好了！”

    “镇定点镇定点，多大的人了。这么毛毛躁躁的。”杨雄瞪了一眼老郭，显然老郭已经影响到了他的美梦。

    “来。吸气、呼气，好再来……”

    老郭长喘了一口气，按照杨雄的吩咐很快就平静了下来。

    “说吧。什么事？”李俊轻咳了一声，敲了敲桌子。

    平息了情绪的老郭吐了口气，慢条斯理的说道。“李总，杨总。东昌那边的渠道商传来消息，络腮胡正在以四块钱一斤的价格，向东昌市所有烧烤摊、酒店、小水产商大量出货小龙虾！”

    “什么！”李俊一拍桌子，桌子上的茶水倒了一桌都没顾得上。

    “你怎么不早说！”杨雄蹭的一下站了起来，当场就被气得不行。

    “现在青山那边情况怎么样了？”

    “平常我们的渠道商五块一斤收了我们的货之后，正常都七块钱、八块钱一斤向外出货。”老郭见着两人怒气冲冲。忙应道。

    “现在络腮胡那边四块钱一斤抛出去，很快就在东昌的水产市场传遍了。仅仅一个上午的功夫，他就出了将近十万斤龙虾出去！据说还要往外卖十万斤！”

    “怎么可能！青山市的小龙虾我们不是已经收走了一大半啊？他哪来的小龙虾？”听着老郭的说法，杨雄咬了咬牙。一脸的不解。

    “宋程远的？不对啊。宋程远昨天不就收了个七八万斤龙虾？”

    “四块钱一斤？宋程远啊宋程远，你这是要把我们往死路上逼啊！”

    顿时，杨雄整个人都跟热锅上的蚂蚁一样，焦急的在办公室自言自语起来。

    李俊反而冷静了下来，他一把拉住了杨雄。一脸神秘的说道。“慢着，实际上这不是坏事，是个好事。”

    “好事？”

    “对！我猜肯定是宋程远跟那个络腮胡达成了协议，想要就这样把我们吓走，然后吞下整个东昌市场。”

    “一次性出二十万斤小龙虾，我上次看宋程远那边也存了个十几万斤小龙虾。现在绝对是这两个人联手起来的存货。而且今天卖完了，这两人绝对没有这么多小龙虾来卖了。”

    “我两再把青山的小龙虾一涨，让这个宋宁没多少龙虾给络腮胡那边送过去。到时候络腮胡话已经放出去了，第二天没有龙虾卖的话，反而……”

    说罢，李俊突然感慨了起来。

    “这个宋宁还真是个人才，居然有这么大魔力，一回来就能忽悠无利不起早的络腮胡拿出全部身家跟他一起赌博。可惜啊可惜，想要一口吃成大胖子。也看有没有这个资本。”

    李俊的一番话，顿时让杨雄冷静了下来。

    对啊，自己在担心什么？

    宋宁一家有这个资本跟自己打价格战吗？

    出货的越多，价格越低。他岂不是越亏？

    “也就是说，我们反而没必要阻止他们？东昌的价格卖得越低，实际上宋宁他们一伙倒闭得更快。”

    李俊不容置否的点了点头，“要卖低价我们也卖，要收购小龙虾我们更是要收购得更多！”

    “青山平均下来起码十一块一斤小龙虾，我只要继续逼着宋程远他们买高价小龙虾。一来一回，他们可是百万起步一天的亏损……”

    说着李俊抬起头，望向了窗户外的远处。一副一切尽在掌握中的样子，轻声道。“到了明天、或者后天，他们两帮人苦苦积攒的小龙虾都卖光了……宋程远又没有龙虾给络腮胡送过去，你说，这回事一副什么景象？”

    被李俊这么一说，杨雄当下就松了口气。

    “走。我们现在就带人去乡下。我倒要看看，他们今天收不到一只虾。哪来的小龙虾往外出货？”

    说罢，杨雄便风风火火的冲了出去。一旁守着的老郭见状，立马朝杨雄追去。

    “杨总。这个月过去了。说好给我的工资……”老郭陪着笑，殷勤的跟在了杨雄身后。

    “工资？”杨雄打量了一眼身后的老郭，眼角一丝嘲笑很快隐藏不见，露出了一副为难的样子。

    “老郭啊。你是公司的老人，还是总经理。现在为了跟宋程远他们竞争，公司每天都在亏损。哪里有钱拿出来啊！”

    “可是老板，也不是我不理解公司。我现在真的很急用钱，您就先发一部分行不行？”老郭跟在杨雄身后，苦苦哀求道。

    杨雄摆了摆手，有点烦躁的将老郭挡在了电梯口。

    “好了不要多说了，等公司打败宋程远他们。我保证给你发工资！还奖励你一笔大奖金！”

    看着杨雄消失不见，老郭咬着牙，狠狠的一拳头砸在了电梯门上。

