    第800章甜宠文炮灰不认命（40）

    第二天颜素刚到学校，就看到了在教室走廊徘徊的卫致远和崔池州。

    她一出现，刘玲玲也从教室出来了。

    刘玲玲要起诉赵岚，卫致远和崔池州也要起诉杜平，哪怕最后不能判刑，也一定要叫他们尝尝法律的铁拳，让他们付出一定的代价。

    卫致远无父无母，没有人会管他做什么，学校方面倒是亲自上宿舍做了思想工作，可惜根本没用，卫致远不想妥协了。

    以前的他是无能为力，现在颜老师承担了绝大多数的压力和风险替他们讨公道，他不能躲在颜老师背后心安理得地享受成果。

    崔池州父母倒是被学校策反了，但他们不是崔池州，不是当事人，无权替崔池州做主。

    剩下一个刘玲玲，她已经与刘母反目，刘母或者赵家的意见，对她来说不重要，反正她只是跟着母亲进了赵家生活，可她的户口还在刘家的户口本上，赵家也没什么能威胁她的。

    只有一个刘母，她也管不了，毕竟是母亲自己选择了那样的生活。

    颜素听学生说完，便说，“人生道路上会遇到很多的不平事，我希望不管未来遇到什么，你们都能拿出勇气，坚强的勇敢地应对，而这次只是个起点。”

    “律师你们都不用操心，我会聘请相关领域的好律师的。”颜素说。

    三个学生走后，之前关心颜素的男老师说，“颜素，这样以来，你以后在学校的处境会比较难。”

    颜素太较真了，也有那个实力，会让很多人都感到惧怕，从而孤立她疏远她，就拿这几天的事情来说，很可能学校也希望能把颜素从菁英踢出去。

    颜素看了对方一眼说：“没关系，我也不在意。”

    男老师叹了口气，“要是有什么需要帮助的，你说一声就行。”

    这一天，颜素联系了律师，当蓝甜再次找来，希望可以私下解决时，颜素直接把律师的联系方式给了她。

    “我这边给三个学生都请了律师，你们班上那两个，也尽快找律师吧。”颜素说。

    蓝甜直接傻眼了。

    世界上怎么会有这么蛮横霸道又丝毫不讲情理的人呢？

    把事情闹大到不可收拾的地步，损害了学校的利益对她有什么好处呢？

    她回去告诉了校长，校长等人也感到一阵无奈。

    “我们能不能给颜老师放个假，让她公费休假呢？或者，给她一个机会，让她去进修？”教务处一个老师说。

    校长闻言冷笑，“她要是愿意就好了，可你们看她，像是一头倔驴，谁的劝说都不管用，怎么可能愿意在这个节骨眼上出去旅游，愿意去进修？”

    那个老师拇指和食指搓了搓，说，“会不会，是不够多呢？”

    他不信当钱财和升职的机会摆在眼前后颜素还会拒绝。

    校长想了想，也觉得有一定道理，又把高三级年级主任叫到跟前说了什么。

    下午，年级主任白着脸回了办公室，无力地说，“我刚说完，她就播放了录音，还说谁也不要妄图阻止这次的事情，她即便不能再当老师也要一个公正！”

    校长等人：“……”

    疯子！

    这果然是一个疯子！

    (本章完)

