    （今日第二更。）

    曙光透过云层，化为千万束光线投射在满是战争残骸的大地之上，血光折射出妖异的光芒，一支支断裂的枪戟倒插在废墟里，战士的身体被分为数段，散落在瘫倒的绿草之上，苍蝇围绕，细微的嗡嗡声音被震天的战鼓声所淹没。

    雪夜月光?菲雅，银月联盟的最高指挥官，一袭白色披风迎空飞扬，在曙光城的守卫尚未出第一轮弓箭的时候，菲雅便已经欺近至城墙脚下，直对着曙光城的北方城门，对着厚重的铁门就是凌空一剑！

    “喝！”

    剑光爆泻，轰然轰击在城门之上，只听“轰”的一声巨响，整个北方城墙几乎都在颤抖了，甚至，我能清晰的看到城墙在轻微晃动，菲雅的实力，看来又再次突飞猛进了。

    不过，强悍的一剑并未劈开城门，这城门之上浮动起了一道道符文，正是加附了魔法的效果，而且看起来是非常高级的魔法。

    菲雅紧咬银牙，低喝一声，又是一剑，城墙再次抖一抖。

    这白袍女将在城下连续两剑，几乎将所有曙光城的npc都震慑住了，曙光铜须?霹雳急忙来到了城门边缘，站在城墙之上大喝一声：“不能让她轰塌城门，给我射，把她打回去！”

    几个npc弓箭手迟疑了，不决道：“大人，那……那是人类联盟最高指挥官，菲雅公主殿下啊……”

    曙光铜须低吼一声：“你们是保卫曙光城家园的战士，菲雅不过是个侵略者，给我杀！”

    “是！”

    一群npc弓箭手振奋精神，将长弓拉成了满月，猛然松手，那凌厉的箭矢“嗖嗖嗖”的飞了出去，化为一道犀利光芒飞向了菲雅。

    菲雅一声轻笑，战靴舞动，身体微微旋转，张开雪白五指，低喝一声：“风之领域！”

    “哗！”

    前方空中生出了无数寒光，空间如同被扭曲一般，那些如雨的箭矢竟就这样全部停留在了空中，无法动弹半分！

    刹那间，菲雅五指合拢，低喝道：“去！”

    箭矢在领域力的操控中尽数飞了回去，一阵箭雨零落在了城墙上的npnetbsp;   “噗噗噗噗！”

    血雨飘飞，所有的箭矢被原数奉还，无数弓箭手出了惨哼声，抓着胸口的半截箭矢翎羽，鲜血狂涌而出，一枚小小的箭支，竟能洞穿出拳头大小的伤口，菲雅的实力凌驾于这些npc之上太多太多了。

    曙光铜须更加惊骇了，整个人都忍不住的颤抖，同为Boss级npc，他的实力跟菲雅之间差距也不是一点点，第一时间，曙光铜须怂了，大手一挥，低吼一声：“退守至第二城墙，依靠箭塔防御！”

    一座城墙坚厚的主城不可能只有一道防御线，通常都会有三道以上的防御墙，一道失守了还可以退守至第二道，这样，就可以利用纵深优势对敌人进行打击了。

    不久之后，第一道城墙之上的npc全部退了下去，在我们前方已然形成了一道空墙，没有任何的防御。

    血色月光?茉莉笑着走上前，说道：“殿下，曙光城的这些家伙知难而退了。”

    菲雅轻笑一声：“命令主力队伍准备入城，攻打第二城墙！”

    “是，殿下！”

    菲雅再次扬起了手中长剑，低啸一声，一道冲天剑气飞了出去！

    “嘭！”

    大地猛烈震颤，轰隆隆的声音之中，曙光城的第一道城墙告破，厚重的铁门被劈成了三块，轰然倒下，激起了无数尘土。

    “白银骑兵团，上！”林丘一挥长剑，一马当先的冲进了城门，身后大批的白银骑士鱼贯而入，很快的占领了内环。

    凌雪笑道：“破城了！”

    我摇头：“还没呢，第一个城墙而已，接下来而是重头戏，真正意义上的破城，应该是攻破王宫才对。”

    “我们也进去吧？”

    “嗯！”

    于是，我和凌雪冰茶三人策马混在了npc的人群中进入曙光城，只见广场之上已经没有了玩家和npc守卫，白银骑士化为两条长龙在城墙内围一字排开，远处，高高巍峨耸立着第二道城墙，城墙之上，尽是一根根的防御箭塔，箭塔之上，弓箭手正拉开了硬弓。

    “嗖嗖嗖……”

    箭落如雨，林丘急忙大喝：“挺盾！”

    “铿铿铿铿……”

    一排银色盾牌竖了起来，那些箭矢尽数落在了盾牌之上，叮叮当当的一顿爆响之后折断掉落在地。

    曙光铜须立于第二城墙之上，拎着战斧，冷笑道：“你们的血液终将冷却，没有任何理由可以美化侵略。”

    林丘不由一笑，擎剑道：“我们不需要任何理由，只是要征服这座已经道德沦陷的主城而已。”

    “那就来吧！”

    林丘低喝一声，举起长剑：“进攻！”

    第一波进攻来了，无数白银骑士冲到了第二城墙脚下，剑锋横扫，打得石头块胡乱飞舞，这一举动虽然有些傻，但是却撼动了第二城墙的根基，那城墙上的玩家和npc都神色凝重起来。

    “落岩！”

    曙光铜须低吼一声，大批的npc战士举起了巨石砸落了下去。

    “嘭嘭嘭！”

    巨石砸在了白银骑士的盾牌之上，劲道齐猛，只要被砸中的骑士均会一声惨叫，落马而亡，身体化为一片肉泥，痉挛不已。

    圆月舞曲大喝一声：“攻击！”

    韩国玩家也开始了进攻，烈焰、旋风、陨石和水箭无差别落下，打得白银骑士纷纷摇晃不定，也盾牌也举不稳了，而空中更是零落下无数的箭雨，数百根箭塔林立在第二城墙的后方，攻击力非常之恐怖！

    “噗噗噗噗……”

    大片鲜血淋漓的溅飞出来，第一阵线的白银骑士惨叫着倒地，身体之上插满了箭矢，箭塔上的箭矢都加附了魔法，破防能力非常犀利。

    不到十分钟的时间，林丘只能命令军队暂时撤退了，丢下了大片的尸体，这让林丘咬牙切齿。

    菲雅踏着满是鲜血的地面走到了阵前，仰望城墙上空，一声叹息，道：“茉莉，派遣工匠上第一城墙，支架起投石车，这场战斗就算是赢下来，我们大概也无法得到一个完好无损的曙光城。”

    茉莉点点头，一声令下，无数npc工匠攀上了第一城墙，很快的，一架架高级投石车已经出现了。

    “准备，射！”茉莉一声低喝。

    “呼呼呼……”

    风声呼啸，无数黑色巨石凌空飞舞落进了曙光城内，砸在人群之中，一片血肉模糊，更多的则落在了箭塔之上，“轰”的一声，箭塔爆裂开来，躲藏在其中的弓箭手被砸得支离破碎！

    菲雅紧咬银牙，命令道：“林丘，架设攻城车、云梯，强上，今天日暮之前，给我拿下第二城墙，否则提头来见我！”

    林丘沉声道：“是的，殿下，属下一定完成任务！”

    一场npc之间的攻防对决开始了！

    “哗哗哗哗……”

    一个个长长的云梯被支架起来，云梯之上每一节都趴着两个战士，当云梯被弹簧震动着架在了城墙边缘的时候，这些战士立刻挥舞着长剑跃上了城墙，杀声震天！

    曙光铜须大怒，低吼道：“这些卑鄙的家伙，给我把他们全部砍成两段！”

    “嚓！”

    血液飞溅，一名白云城战士的头颅被劈飞，曙光铜须一手抓住了战士的尸体，猛然投掷下去，“啪”的一声，一个云梯被拦腰砸断，曙光铜须张扬的笑声回荡在城墙之上：“哈哈哈，鼠辈们来吧，爷爷在这里等着呢！”

    一丝黑色印迹飞掠而过，赫然是林丘亲自上了！

    “嘭！”

    剑锋扫过，一群npc弓箭手倒飞了出去，凌厉的剑气将他们杀得丢盔卸甲，根本就没有丝毫的抵挡能力。

    林丘骁勇无比，身体旋转，像是一个旋风剑一般的卷入了人群之中，杀得城墙之上一片鸡飞狗跳！

    曙光铜须怒不可遏，挥舞战斧就扑向了林丘！

    ……

    城下，凌雪和冰茶看得兴奋无比，脸蛋红艳艳的非常好看。

    “书生，我们可不可以……”凌雪拉了拉我的手。

    “不可以，会死的……”我决然拒绝。

    “不会的啦，上去杀两个人就下来了，你看圆月舞曲那群人杀得多欢快啊，咱们这样作壁上观很对不起菲雅公主的。”凌雪拿npnetbsp;   我转身一看，现菲雅公主也正看着我，她轻轻一点头，露出一抹笑意。

    nnd，菲雅太不义气了，居然支持我去当炮灰？！

    冰茶呵呵笑：“走啦走啦，形势不妙了不起逃嘛，不是什么大不了的事情。”

    其实我也心痒得不行，见两个mm如此要求，便顺水推舟，笑道：“走！你们两个跟着我一起冲，记住，气血低于三分之一的时候马上无敌，然后跳下城墙逃命！”

    “知道了，知道了～”

    于是，我召唤出了灵儿，让她去空中压制火力，随后，拔出了长剑，带着两个小美女从不远处的一个云梯上往上攀爬。

    一手持剑，一手扶着云梯，正攀登着，下方传来凌雪的声音：“喂，你的护腿造型可真难看啊……”

    我差点没噎死，道：“你看哪儿呢！来，小雪你在上面……”

    凌雪脸蛋一红，嗔道：“少来，我可不会上当！”

    冰茶哈哈笑：“小雪小雪，你的裤裤是什么颜色，我怎么看不到呢？”

    冰茶就在凌雪下方，抬头一看自然所有的春光都能尽收眼底了，这一点让我嫉妒的死去活来。

    凌雪羞得不行了，急忙伸手拉着战袍披风挡着下面，可惜灵恸的设计如此彪悍，女战士的大-腿肯定是要露出来的，挡也挡不住，庆幸的是护腿短甲会护住关键部位，不然的话恐怕全部都要春-光外泄了。

    我恨不得假装失足掉下去，这样就可以看看一切美好了，不过这样子的话凌雪就是第一个冲上城墙的玩家，被秒杀的可能性非常之大，很不划算！

    正在这时，城墙上方有人大喝道：“我靠！是玩家上来了，集中火力，把他们轰下去，这些人肯定是高等玩家！”

    城墙上的弓箭手玩家纷纷掉转了箭头，下一刻，箭雨落下！

    我急忙收了长剑，擎起了盾牌，叮叮当当的一顿爆响之后，烈焰龙盾抵消了大部分的伤害，而凌雪和冰茶也举着盾牌来防御，两个mm在云梯上节节的跳跃着，像是两个杀气腾腾的小白兔。

    “哼，让我上去，你们就死定了！”凌雪说道。

    冰茶道：“就是就是，把他们的五肢都扭断！”

    我：“……”

    不久之后，上墙了！

    “哇呀呀呀，去死去死！”一个2o1级狂战士一身血红，挥着一杆长剑就戳了过来！

    我微微一惊，身体猛然侧了一下躲过其剑锋，顺势一巴掌拍在他的脑后：“下去吧，老兄！”

    “哇呀呀呀，死了死了……”狂战士断线风筝一样的掉了下去。

    “啊，什么东西？”凌雪大惊。

    冰茶晃出了长枪，凌空一下。

    “嘭！”

    狂战士被补了一枪，掉在地上的时候一声呜咽，挂了。

    Tnnd，冰茶这小姑娘好凶啊！

    ……

    “啪！”

    猛然落在了城墙之上，踩着了结实的地面，心里也有底了，挥舞剑锋就冲向了前方，一群法师正在揉火球术，正是好机会！

    “神龙斩！”

    “嘭！”

    一群法师惨叫倒地，全部阵亡！

    更多的韩国玩家涌了过来，数次交锋之后，他们的主力尚在，看装备和等级就知道了，这应该是圆月舞曲的行会，类似于雪月在中国区的地位，属于中流砥柱的力量。

    一名21o级的高级骑士举剑大喝一声：“这个人非常厉害！骑士全部坚守阵地，把他给我逼下去，弓箭手，全部眩晕箭，眩晕之后惊雷箭，让他尝尝电击的滋味！”

    顿时，一群顶盾骑士围了上来！

    “坚守阵地！”

    金光泛起了，形成了一道钢铁堡垒！

    以我一个人的力量，恐怕短时间内根本就无法破开这层防御，除非是连出两次苍穹一击。

    不过，我有增援，哈哈哈！

    “啪啪”两声，在我身后，两个国色天香的美女落在了城墙之上，舞动利剑和长枪，同时两声轻笑——

    “凤舞九天！”

    “闪电风暴！”