    旁边另外一名黑帮成员看到自己的同伴被人一击击晕，顿时大惊，顺手摘下挂在腰带上的精钢甩棍；不过，还没等到他把甩棍给打开，齐凡一个箭步上前，一记度极快的短直拳击打在他的腹部。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    黑帮成员喉咙出一声闷哼，身体就像一只被煮熟的大虾一样弓起，他握在手中的精钢甩棍也是被齐凡给夺走。齐凡手腕一抖，将甩棍打开，左手顺手一记手刀看在对方的颈动脉上，将黑帮成员击晕过去。

    楼梯口的打斗很快就引起了大厅中其他黑帮成员的注意，那些黑帮成员一个个或是抖开甩棍，或是拿起金属棒球棍，或是拔出了藏在腰间的手枪，朝着楼梯口围拢过来。

    那些原本在卡座中吞云吐雾的“烟客”，这个时候也没有了继续享受的想法，慌乱的站起身来，夺路而逃。

    那个刚吸食完“口粮”，正借着被毒品挑起的**，压着礼服女郎耸动着身体的男人这个时候也是回过神来，光着下半身从礼服女郎身上爬起来，四周环顾了一圈，看清楚眼前的局势后，大叫一声，连裤子都顾不上穿，拔腿就跑。而那个礼服被撕开的女郎则是抱着身体藏在桌子下，瑟瑟抖，已经连逃跑的力气都没有了。

    “先解决拿枪的！”罗昊下令道：“不到万不得已不要下杀手！”

    罗昊话音刚落，身形一闪便是冲到了一个握着手枪的黑帮成员。大厅中缭绕着烟雾，灯光无法穿透，而这也使得大厅中的能见度很差。握着手枪的黑帮成员只觉得自己眼前有着一道人影一闪，还没来得及反应，手腕处便是传来一道割裂之痛，手一松，手枪便是从手中掉落下去。自己眼前的人影伸手一抄，把手枪接住，调转枪口对准了自己的额头。

    就在这名黑帮成员闭目等死的时候，只觉得自己的脖子被人猛击一下，紧接着便是失去了知觉，软倒在了地上。

    罗昊看了眼自己手中抢来的手枪，嘀咕道：“这些家伙实力不怎么样，用的家伙倒不错，还是德国货。”

    被罗昊抢来的手枪赫然是一把德国hk公司生产的.45口径的hk45手枪，这种手枪国内很难看到，就是军队内，除了龙隐部队这样的存在，一般也看不到这种外国货。

    罗昊退出弹匣，看了眼子弹，确认弹匣中的子弹是满的，把枪塞在后腰，右手一甩，将阿拉斯加捕鲸叉生存刀朝着一个握着霰弹枪的黑帮成员甩去。

    噗嗤！

    阿拉斯加捕鲸叉生存刀刺穿了握着霰弹枪的黑帮成员的左前臂，那名黑帮成员丢掉手中的霰弹枪，握着自己被刀刺穿，血流如注的左前臂，哀嚎着。

    罗昊冲上前去，提膝踢在对方的下颚处。那名黑帮成员嘴里“噗”的一声，喷出一大口口水，整个人倒飞出去。在地面上滑行了一段距离，撞在那个礼服女郎躲藏的桌子边，晕了过去。

    桌子底下礼服女郎看到被踢飞过来，已经晕了过去的黑帮成员，吓得一屁股坐在了地上，一股热流从她两腿之间流淌出来，她被吓得尿失禁了。

    罗昊正想要上前，把扎在那个晕死过去的黑帮成员左前臂中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀拿回来的时候，身侧另外一名黑帮成员挥动着精钢甩棍朝着面部猛击而来，如果被击中瞬间就会失去战斗力。

    罗昊左脚向后撤开一步，避开了扫向自己面部的精钢甩棍；精钢甩棍擦着罗昊的鼻尖扫过，虽然没有被甩棍击中，可是甩棍上夹带的气流还是令得罗昊脸颊隐隐作痛；左脚后撤，右脚前探，将地上那把霰弹枪挑起抓在手中，握着枪管，用实木的枪托朝着手握甩棍的黑帮成员拍去。

    “啪！”

    实木枪托正中对方的面颊，巨大的撞击力把枪托拍得粉碎，而那个黑帮成员的脸颊也像糕一样瞬间就肿胀起来，被枪托拍中的那侧面颊下的牙齿全都被打落下来。那个黑帮成员被打得满嘴是血，好不狼狈，而还没等他反应过来，罗昊抬起一脚就踹在他的胸口将他踹飞出去，撞散了一张桌子后，晕了过去。

    罗昊拎着枪托碎裂开得霰弹枪，走到礼服女郎躲藏的桌子边，看了眼藏在桌子下被吓得瑟瑟抖，身体下还有着一滩撒出骚臭味的尿液的礼服女郎，拔出扎在桌子底下黑帮成员左前臂中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，收进刀鞘中。

    而就在这时，二楼和三楼之间的隔音门被人给撞开，十几二十个手持武器的黑帮成员涌了进来，这个时候，罗昊也顾不上自己所下的“不下死手”的命令了。这些黑帮成员全都不是善茬，下手黑着呢，被他们抓住机会绝对是敢下杀手的。

    对敌人的仁慈，就是对自己和身边兄弟的残忍。这句话在罗昊小时候，赵天宇就念叨，所以罗昊对敌人不会心怀仁慈，他也不知道什么叫做对敌人心怀仁慈。

    调转手中霰弹枪的枪口，对准隔音门的方向抬手就是一枪。

    嗵！

    霰弹枪扇形火力面的优势在这个时候显现了出来，冲在最前面的几名黑帮成员当场就被铅弹击倒在地。

    这些铅弹虽然不足以致命，但是也能让他们无法再活蹦乱跳。

    罗昊左手抓起一根滚落在地上的精光甩棍，向前甩去，又是将两名黑帮成员给击倒在地上；右手前滑，抓住霰弹枪的套筒用力一甩，将枪膛中的红色塑料弹壳退出，重新推上一颗子弹，没有精确瞄准对准隔音门的方向又是一枪。

    嗵！

    枪响人倒地，三名黑帮成员被铅弹掀翻在地。

    哗啦！嗵！哗啦！嗵！哗啦！嗵！

    罗昊把霰弹枪中的剩余的散鹿弹全部打完，把霰弹枪往旁边一扔，从地上抓起两根精钢甩棍，朝着隔音门的方向冲去。

    倒在血泊中的黑帮成员中有几个只是被铅弹打中了肩膀，并没有完全失去战斗力，其中一个抓起自己掉在旁边的uzi-mini冲锋枪……

    (本章完)