    第307章

    洛琅琅惊住，“为了我？”

    洛云喜眼眶一红，强忍着打圈的眼泪，“你不喜欢娘给你安排的亲事，你就去说啊！你反抗啊！你拒绝啊！你什么都不说，又一个人偷偷难过！”

    “从小到大都是这样！你知道我心里有多难受吗！这次娘铁了心的给你物色亲事，我只能在外头搞事闯祸，这样娘才无暇顾及你！”

    洛云喜心里委屈极了。

    从小到大，她看多了姐姐被娘训斥的模样，她胆小害怕畏畏缩缩，娘让她做什么都不敢反抗。

    她不愿意成为跟姐姐一样的人，所以娘说什么做什么，她偏要反着来！

    这次褚洛的事情，她也没必要做的那么绝，找人天天去闹事。

    可娘要给姐姐安排婚事，她看着姐姐日夜以泪洗面，她才故意去闯祸，把事情闹大，娘就没空去给姐姐安排婚事了。

    她只想以自己的方式保护姐姐而已！

    可是她得到了什么？

    在外头被按着下跪道歉，回来之后，姐姐不分缘由便斥责她！

    洛琅琅听见这话，浑身一震，瞪大了眼睛不可置信的看着她。

    声音都颤.抖了起来：“云喜......”

    洛云喜擦了擦眼泪，倔强的转过身走了。

    “云喜！”洛琅琅追了两步，洛云喜却很快跑走了。

    看着洛云喜跑走的背影，脑海中响着洛云喜方才的话，洛琅琅霎时泪流满面，跌坐在地。

    “对不起......姐姐不知道......”洛琅琅紧攥住了衣袖。

    她从来没想到，云喜为她做了那么多。

    她甚至跟娘一样，一直认为云喜顽劣难训，却不知，很多事情，云喜是故意那么做的。

    虽然方式不对，可终究是为了她......

    她竟然还狠狠的训斥了云喜一番，云喜该有多伤心啊。

    洛琅琅在雪地里坐了很久，丫鬟来扶也不肯起身。

    直到娘回到府中。

    她才起身整理了衣衫，上前迎接娘。

    “云喜回来了吗？”洛榕问道。

    洛琅琅点点头，“回来了。”

    洛琅琅搀扶着洛榕在椅子上坐下，倒了杯热茶。

    心里的话，犹豫了很久才说出口：“娘......”

    “什么事？”洛榕抬头看着她。

    被那眼神一看，洛琅琅心里又紧张了起来，紧攥着衣袖，犹豫着开口：

    “娘，我......我想了很久，我现在还不想嫁人。”

    洛榕微微一惊，随即说：“你到了年纪，该嫁人了，你放心，娘给你选的人，还得挑起我们洛家的担子！”

    “你出嫁之后，太傅府也仍旧是你的家，你们最好是一个月住婆家，一个月住娘家！不怕受委屈！”

    洛琅琅眉头紧锁，看着娘滔滔不绝的说着，她只觉得窒息万分。

    “娘，我想一直在家里陪着你和爷爷。”洛琅琅说道。

    洛榕安慰说：“出嫁以后也要常回来住的嘛！何况哪有女子不嫁人的道理？咱们家没有男丁，如今的地位都是靠着你爷爷的威望。”

    “说句难听的，现在给你找亲事，还能往好了挑。要是哪天你爷爷去了，这太傅府就是个空壳，咱们家一无官职，二无荫封，可就没得挑了！”

    洛琅琅差点就要答应了，可是想到云喜的话，她咬了咬牙。

    “娘，我还是不想嫁人，不想嫁给一个我见都没见过的陌生人！”

    此话一出，洛榕大惊，眼眸一冷。

