
    使用了蛤蟆功，已经化身成为一个肉球的屠夫，如同一个人肉炮弹，而他那锃亮的脑袋，则如同子弹弹头，瞬间便射到了叶尘的跟前。
　　
　　    “死！”
　　
　　    屠夫双眼赤红，杀意决然！
　　
　　    vip包厢里的曹坤叔侄，则全都紧紧握住了拳头，满脸紧张之色的望向那道瘦弱的身影，在心里默念，
　　
　　    “躲开！快躲开呀！”
　　
　　    然而，叶尘却如同吓傻了一般，似乎根本没有反应过来，依旧站在，只是轻轻抬起手臂阻挡。
　　
　　    “完了！”
　　
　　    看到这一幕，曹坤和曹文，顿时心头一凉，已经不忍去看。
　　
　　    蛤蟆功威力巨大，这屠夫虽然只有暗劲小成的修为，但是如此舍命的一击，就算是暗劲巅峰的高手，恐怕也不敢正面挡其锋芒。
　　
　　    若是让屠夫一击得手，叶尘就算不死恐怕也得脱层皮，下面还怎么打？
　　
　　    “四叔，我这就去请孟老，让他老人家出手阻止……什么？”
　　
　　    曹文的话还没有说完，仿佛看到了什么难以置信的事情，两眼瞪得老大。
　　
　　    只见下方的擂台之上，叶尘轻飘飘抬起的手掌，居然挡住了屠夫的舍命一击。
　　
　　    轰！
　　
　　    整个擂台连同整个大会场，都狠狠晃动了一下，如同地震了一般。
　　
　　    而靠近擂台附近的观众，则感觉气浪滚滚，仿佛凭空掀起了一股飓风。
　　
　　    但是，处身于风眼浪潮中心的叶尘，却犹如一根定海神针，竟然在原地纹丝未动，甚至另外一条手臂始终负于身后，根本没有出手的打算。
　　
　　    “竟然挡住了？而且貌似……还很轻松？”
　　
　　    曹坤和曹文懵了，会场上围观的众人们也全都懵了，简直都不敢相信眼前所发生的一切。
　　
　　    “我说过，败你，只需一招！”
　　
　　    叶尘只用一只手，轻松挡下屠夫的舍命一击之后，缓缓开口。
　　
　　    轰！
　　
　　    说话的同时，叶尘体内的真元，自手掌猛然发出，瞬间打入屠夫的体内。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    屠夫顿时发出一声杀猪般的惨叫，然后整个人如同泄了气的皮球般，瞬间从之前的‘肉球’恢复到正常状态，继而在地上拼命哀嚎起来。
　　
　　    “你居然……你居然废了我的内劲！”
　　
　　    原来叶尘那一掌发出，真元直捣屠夫的丹田，已经将他一身修为生生破去。
　　
　　    以后这屠夫没有了内劲，比普通武者都不如，这辈子算是彻底废了。
　　
　　    望着台上所发生的一切，全场顿时一片寂静！
　　
　　    众人忽然发现，尽管他们已经最大程度的去猜测这个孤狼的真实实力，可到最后还是小瞧了他！
　　
　　    凶名赫赫的屠夫，足以和三大王者拳手争雄的猛人，居然在一招之间被废！
　　
　　    这个孤狼的的实力，到底有多强？他们已经不敢想象……
　　
　　    就连见惯了风浪的曹坤，也是满脸的惊愕之色，过了良久方才一脸激动道：
　　
　　    “化劲宗师！绝对是化劲宗师！否则不可能有如此恐怖的实力！”
　　
　　    至于一旁的曹文，则喃喃道：
　　
　　    “17岁的化劲宗师？那岂不是比他的那位父亲还要厉害！我不是在做梦吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘随手做完这一切，也懒得再去理会地上哀嚎的屠夫，转身便朝铁笼子门口走去。
　　
　　    他现在已经连胜十场，也该去领奖金了。
　　
　　    不料，屠夫看到叶尘要走，眼眸中顿时露出一抹的浓浓不甘之色，
　　
　　    “你敢废我修为，我要杀了你！”
　　
　　    屠夫在说话的同时，忽然扬起手臂，猛然向上一抬，
　　
　　    只见屠夫手腕下方，赫然是一个枪口！
　　
　　    原来这家伙，竟然在手臂下方安置了一个，特意经过加工改造的单管手枪，没有手柄的那种，平时被袖子遮挡，一般人根本发现不了。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    对叶尘已经恨之入骨的屠夫，根本没有任何犹豫，直接启动了操控机关。
　　
　　    一道枪声响起！
　　
　　    整个大会场的观众，几乎全都条件反射的站立了起来。
　　
　　    “他身上怎么会有枪！”
　　
　　    曹坤大吼了一声，原本以为事情已经结束，却没有想到居然再次峰回路转，整个人的心顿时再次悬了起来。
　　
　　    据他所知，纵然是化劲宗师，在不施展内劲化罡，形成一道护体罡气的情况下，同样也是无法抵挡子弹的。
　　
　　    更何况两人的距离又是如此之近！
　　
　　    ‘难道这个17岁的天才宗师，还没有为世人所知，就要命丧在此处不成？’
　　
　　    抱着这个念头，曹坤慌忙定睛一看，没想到却看到了无比诡异的一幕！
　　
　　    只见，叶尘脚步未动，脑袋微微侧到一旁，右手双指扬起，而在他那食指和中指之间，赫然是一颗子弹！
　　
　　    原来，叶尘察觉到身后的危机之后，瞬间就锁定了后方射来的子弹，然后竟然用双指夹住！
　　
　　    “手抓子弹？”
　　
　　    看到这匪夷所思的一幕，几乎所有人心头，不约而同的蹦出一道相同的念头，
　　
　　    “这家伙到底是人是鬼？难道竟是神仙不成？”
　　
　　    至于那开枪偷袭的屠夫，更是如同活见鬼了一般，完全彻底的懵了。
　　
　　    “不！我不信！”
　　
　　    等他反应过来之后，慌忙再次抬起扬起手臂，想要继续开枪，可惜叶尘又岂会给他机会，直接屈指一弹，手中的子弹，便以丝毫不逊色来时的速度，反弹而去！
　　
　　    “砰！”
　　
　　    子弹正中屠夫的眉心，竟然穿过脑袋又飞了出去，打在他后面的地下。
　　
　　    噗通！
　　
　　    这个杀人无数的擂台屠夫，终于软绵绵的倒了下去，结束了他罪恶的一生。
　　
　　    不过，他至死都没有想明白一个问题，
　　
　　    以对方的实力，纵然是在化劲宗师之中，恐怕也是极强的存在。
　　
　　    此等人物，犹如九天之上的神龙，何苦来这种地下擂台这种地方，和他们这些小人物争长论短？
　　
　　    难道仅仅只是为了好玩？
　　
　　    倘若让他知道，叶尘之所以来到这个地方，竟然只是为了那区区500万的奖金，估计他非得气活过不可。
　　
　　    ……
　　
　　    这一切发生的太过突然，一直等叶尘走出铁笼，回到后台，会场上的观众们，这才反应过来之前发生的一切，全场顿时彻底爆炸！
　　
　　    化劲宗师！
　　
　　    那可是传说中的处于云端之上人物！
　　
　　    如今居然在这个小小的地下黑拳赛中见到了？
　　
　　    简直如同梦幻……
　　
　　    (本章完)
