
　　护士招呼他进入CT室，只见她正缓缓从检查的仪器上起来，旁边放着她的轮椅。

　　“家属将病人抱下去就可以出去了，检查结果会在第二天下午出来。”

　　沈聿小心翼翼的将她抱下来，不过就在他弯腰将她抱到椅子的时候……

　　突然，裤兜里鼓鼓囊囊的什么东西却一不小心掉了出来……！

　　不偏不倚，落在了顾言的脚边。

　　“……”

　　空气在那一刻似乎都凝固了，时间静止。

　　顾言就那么看着那紫色的东西，眸光都瞬间凝住了。

　　沈聿也懵了一瞬，不过听着医生在传唤下一个人了，他顿时迅速捡起来，将东西再次揣进裤兜里，推着她赶紧出去了。

　　直到再一次来到洗手间的门口，这期间俩人都没有说话。

　　沈聿在她的背后，看不到她的表情，不过他用脚想都知道，她八成是在考虑怎么让他从人间消失更好了。

　　到了洗手间门口，顾言依然一动不动。

　　两个人的周身都萦绕着尴尬却又微妙的气息，还是沈聿先忍不住了，轻咳了声，低哑的声音来了句：“你要不要自己拿？”

　　要拿什么，她比任何人都清楚。

　　这话一出，顾言沉默了良久，最后唇瓣里冷冷蹦出了几个字：

　　“出门扔掉，我不要了，现在，回去。”

　　她当真是几乎一个字一个字蹦出来的。

　　沈聿：“……”

　　他怎么觉得自己马上就要失去了这份来之不易的工作。

　　不过她刚刚说什么……？

　　让自己扔掉？

　　那她这回去的一路上岂不是都……

　　沈聿不知想到了什么，顿时拳头虚握放在唇边轻咳了两声，含糊不清的道：

　　“好，不穿就不穿。”

　　“什么？”

　　顾言骤然出声，凝眉。

　　沈聿反应过来连连又咳嗽了两声，掩饰道：“我说扔掉就扔掉。”

　　顾言：“……”

　　清冷的眸子黑沉，实在是忍不住微微咬牙了。

　　介于她检查完之后里面没穿贴身衣物，沈聿也迅速的带她离开这里。

　　毕竟他也不想她被人看到。

　　好在她的衣物并不明显，吊带外面还穿了一件针织衫，根本看不出来什么，跟平常也没什么两样……

　　沈聿再次打断他的思绪，绝对不会去想，看来她的确是真材实料这种事。

　　就在二人穿梭在一楼，要离开医院的时候，顾言却眼见的瞥见门口迎面进来一帮人，她顿时扭头，对沈聿道：

　　“我想起一件事，刚才手机好像落在检查室的椅子上了，你去帮我看一眼。”

　　沈聿一听，只好将她安置在一旁的医院柱子边：

　　“行，那你在这里等我。”

　　而就在他转身离开后，顾言看着四五个穿着白大卦进来的人，其中一个栗色的长卷发扎起，口罩之下露出了一双明丽的眸子，那人不是别人，正是林梓。

　　谁知道她这是刚从哪里回来。

　　只是不管如何，她都不想林梓看见沈聿。

　　要不然，她这张嘴，肯定就管不住了，还不知道要怎么误会。

　　而林梓也显然是看见了她，毕竟坐着个轮椅，独树一帜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第九十章：掉了，社死免费阅读。https://xs.23sk.com 