    他么这说的好有道理，完全没办法反驳的样子啊，卡林眼角微微的一抽，摆了摆手：“那你自己慢慢的寻找吧。”

    卡林不打算和蒂斯纠缠了，反正这里面的守卫都被蒂斯清理过了，她也不能说是没有出力，少了守卫之后，这个地方随便搜啊，只要避免一些魔法陷阱就好，况且她所在的地方是在外边的地方，如果有新的支援也是她先遭遇到。

    搜集情报上面他干脆的换人了，让她姐姐来，这事她姐姐比卡林更加擅长一些，自然是用更合适的人了……

    反正他们的行为方针很简单，能带走的都带走，那些被魔法陷阱保存着的东西，只要破开了魔法陷阱就行了，只是少了消魔刀这种东西……哎等下！卡林意识到了一件事，和自己的姐姐沟通一下，让她联系了自己的老板。

    他申请使用禁魔之刃……

    “唔？年轻人好想法啊，行吧。”郑逸尘看着卡林的申请，也稍稍的有点诧异，这个想法真的不错啊，情报有些被魔法保护着的，用禁魔之刃破除掉那些魔法保护，什么都简单了。

    “让他用这个。”依琳丢给了郑逸尘郑易一枚宛如炼金核心的东西：“更合适一些。”

    “嗯？什么东西？”

    依琳长话短说的解释了一下，这东西像是一个特别的记录器，附带宛如EMP冲击的记录器，这个冲击能直接破除掉那些魔法防护，从而让这东西完全的发挥出来作用，记录那些信息，以幻象魔法的方式记录下来。

    参考了郑逸尘研究笔记中的一些操作做出来的东西。

    呃，自己的研究笔记被魔女参考了，这事挺光荣的哈？摇了摇头，郑逸尘将这东西丢入了库房里面，得到了回复的卡琳取出来了这枚炼金核心一样的东西，这东西不是球，而是一个立方体一样的东西，巴掌大小，呈现出湛蓝色的晶体。

    这东西不是禁魔之刃，可是效果在这里比起禁魔之刃更加的优秀，卡琳没有犹豫，找了个合适的地方，直接激发了这种东西，当然这之前也按照了说明书做好了应对冲击的准备！

    这东西能释放出来一种类似于EMP冲击的东西，当然绝对不是电磁脉冲，而是一种影响元素和魔法力量的特殊冲击，依靠这种冲击一瞬间的将范围内的魔法力量挤出来一个真空！

    并非是抽空了范围内的魔力，而是用更高强度的魔力以冲击的形式爆发出来，最短的时间内，用这种高强度的魔力将一切外在魔力给挤出去，速度之快足够让那些魔法陷阱和魔法防护失效了。

    甚至对人也有很大的影响，这种冲击落在人身上感觉就像是被推了一下，可是这被推了一下的同时，自身的魔力也会被‘推出去’，嗯……参考郑逸尘的研究笔记中包括了消魔刀的新研究笔记。

    驱散冲击一瞬间爆发了出去，接近这个建筑的紫袍人浑身一软，差点倒在地上，身体里的九成以上的魔力被推出去的感觉就和……嗯，就和高强度的一夜过后那样，被推出去的魔力可不会返还的！

    别说是这些紫袍人了，蒂斯也受到了相当大的影响，她身上携带着的反馈结晶瞬间变成了深蓝色的颜色，没有光芒散发出来，但是那种深邃的宛如深渊之眼的颜色比散发出来光芒更加的震撼。

    这种变化持续的时间不到0.01秒，这一瞬间蒂斯也受到了驱散冲击的影响，一身魔力被推出去了八成……剩下的两成还是她反应快，强行拉扯回来的，不然这一下子她的蓝条就彻底的空了！

    她惊骇的看着诡异冲击出现的地方，这里隐藏了什么东西吗？还是说那个潜行者踩到了什么陷阱！？

    “我的天，做好了准备，魔力也被驱散了一半？！”卡林感受了一下自己姐姐的身体状态，忍不住叫道，她姐姐的身体状态就是他的身体状态，两人切换的时候不会回血回蓝，当然一体双魂的好处就是……他们的魔力量远超出普通人，然而没有什么优秀的魔法天赋。

    卡琳脸色平静的扯下了身上的薄膜，这种薄膜就抵挡驱散冲击的东西，一次性用品，这东西抵挡了一次后上面附带的魔法力量在驱散冲击下报销了，这东西现在就是普通的薄膜。

    她面前放在地上的深蓝色结晶变成了淡蓝色，爆发之后这东西的性质已经改变了，那个爆发出去的驱散冲击将附近的信息都以幻象魔法的形式纪录了下来，哪怕是一道细小的夹缝！

    之后这个东西就能当做是一个特别的场景魔法道具使用，郑逸尘完全可以在自己的家里，使用这东西，随意的翻阅着这个地方里的‘一切资料’，虽然所有的东西都是假的，但是记录的文字信息却不是假的啊。

    所以说嘛，魔法这种力量神奇就神奇到它能配合诸多的脑洞使用，而郑逸尘的到来就提供了诸多的新奇使用方式，依琳能弄出来这东西，不是以前技术不够，而是没有这样的点子，现在有了，很容易就弄出来了这种特别的东西。

    卡琳捡起来了地上的结晶，将其放到了密库里面，自家老板的能力上限她不知道，老板提供了这东西，还说很靠谱，那她就做到这一步，完成了老板安排的任务之后就好了，剩下的？

    她的任务已经完成了，剩下和她就没有太大的关系了……然而他们是乙方。

    看着密库里多了几个同样的结晶，卡琳沉默着和自己的弟弟交接了身体的控制权，要不然甲方随意修改要求的时候啊，有着不拖延的直接补偿，她，她依旧让自己的弟弟去做这种事。

    “我……知道了。”卡琳看着密库里的记录结晶，放弃了来一瓶魔药恢复魔力的想法，老板的意思再简单不过了，既然有这么好用的东西，那就直接将有意思的地方都给扫一遍呗。

    老板的要求，那自然要去好好的做了，完成之后他也能提要求，看来老板也是厚道人，知道这么吩咐那么吩咐实在是太磨人了，给报酬也不好给，干脆就给了自己一个提要求的补偿，这很好嘛！

    “……呼，你踩到了什么魔法陷阱？”看着回来的卡林，蒂斯盯着他问道，她身上带着的有秘药，魔力已经恢复了五成了，至于副作用？那条龙弄出来的魔力强化魔药的研究，让教会改良了一些秘药的副作用影响，只要不在短时间内频繁使用，问题不大。

    “也差不多吧。”卡林耸了耸肩，这女人问的话，狡猾的很啊，没有直接问他做了什么，这样的问题注定得不到回答，她直接问了卡林是不是踩坑了，从关心的角度开始问的。

    换成小白就直接中招了。

    “你找到自己想要的东西了？”卡林反问道，没让蒂斯继续问下去。

    “找到了。”蒂斯深深的看了卡林一眼，将手里的文件丢在了原来的地方，这东西是探索者联盟的元素矿物的相关记录，大部分记录的都是近期产量和调度问题，不过少许的信息已经让她分析出来了矿脉入口的大体位置了。

    可惜没有找到地图这样的东西。

    “你呢？”

    “运气不怎么好，我要去别的地方了。”卡林带着可惜的神色说道，他又没有真正找到自己想要的东西，说运气不好也很正常嘛，虽然要找的东西八成就在那个结晶体里面了，但他又没直接看到。

    “那就分开吧。”蒂斯干脆的说道，不管刚才诡异的情况和卡林又没有直接关系，她都不打算和这家伙一起行动了！

    那种情况来一次就够了，再来一次？她遭不住，况且也知道了这里的一些问题，只要目标明确，不乱跑到那些异常的地方就好了，至于卡林要做什么，和她的关系不大，两人只要不断活动，都能彼此分摊一下压力。

    甚至卡林这边吸引力会更大一些，只要他能继续折腾出来刚才的动静。

    分头离开这个地方时，蒂斯还看到了地上有着不少东倒西歪的紫袍人，这些人实力差了点，身体里绝大部分的魔力一瞬间被推了出去，让他们集体陷入了身体被抽干的虚弱中，一时半会难以恢复过来。

    正好给了他们顺利离开的机会。

    离开后，蒂斯径直向分析出来的元素矿脉的入口赶去，还没有等她完全到地方，后方就再次的爆发出来了一阵冲击，这一次她距离的足够远，身体里的魔力没有被挤出去，但是却感受到了‘风’撞在了她的身上！

    这是被推动的元素力量产生的异常流动产生的元素之风，她手里的反馈结晶也迅速的发生了变化，里面那些水波纹一样的混合色彩变成了急流的形态，显现着四周的元素力量正在向一个方向保持着高速流动的状态！

    随后彩色瞬间消失，变成了湛蓝色，不发光的那种……嗯，很好的辨别显现，发光的是元素力量，而不发光的话那就是魔力的影响了，魔力和元素力量是有区别的，反馈结晶反馈出来的形式也不同，至于魔力和元素力量混合着来的话，那也是能分辨出来的。

    但能让反馈结晶变成石头一样的颜色，这意味这四周的元素力量完全被魔力挤开了，一点残留都没有，并且反馈结晶还是不透明色，这魔力要纯粹强大到常人不可及的高度后才会有这样的情况。

    第二变化的反馈时间很短，不到一秒的时间就消失了，随着将元素力量推走的魔力流消失而恢复正常，重新变成了原来的彩色，被挤走的元素力量循环了回来。

    在蒂斯进入到了矿洞之后，第三次的元素之风出现了，她忍不住回头看了一眼，这有完没完？虽然不明所以，但她这个信息记了下来，她不理解这样的情况涉及到了什么细节，但是懂魔法知识的人知道就行了，她只是潜行者……做好自己的事情就行了！

    矿洞这里的守卫并不多，毕竟是矿洞，就算是跑进去了，最多也就是偷几块元素矿石出来，没必要驻留太多的守卫，只是这里面的情况让她神色有些异样，这个矿坑貌似有点诡异啊！

    元素矿脉一般都是单属性的，毕竟想要形成元素矿脉，必须是那个地方的元素力量浓郁到一定程度或者是有特别的东西才能形成，这就导致了高几率的单属性情，复数属性的也不是没有，只是质量方面就别要求太高了，因为不纯。

    拿着反馈结晶进入到矿洞之后，这东西的颜色肯定会被单色覆盖大部分，只剩下少许的其他色彩，而单色部分就是这个元素矿脉的属性了，可是反馈结晶在这里的颜色依旧没有任何的改变，依旧是均衡分部的！

    这里要么就不是什么元素矿脉，要么就是一个全属性的元素矿脉！！全属性类型的元素矿脉啊，记录中不是没有的，数量不算是特别的稀有，当然里面开采的矿石就别指望质量了，精炼后最高级的元素结晶也只是中级的，就没有出现过高级的，九成以上都是低级的那种。

    价格方面也不高！因为混杂着别的元素力量，使用起来和单属性的元素结晶性能有一些差距。

    同样的价格，前者的的性能却低于后者百分之十以上，谁没事会选那种混杂着别的元素力量的元素结晶？当做特殊消耗品？还真行不通，那些混杂进去的元素力量都只能当做是杂质看待，想要利用也不容易，成本还高，何不选择单属性的元素结晶？

    “……”蒂斯头疼了，一个全属性的元素矿脉，这怎么探测啊？单属性的元素矿脉想要发现有没有元素之心很简单，只要反馈结晶出现纯色变化就行了，就像是刚才的魔力流那样，让透明的反馈结晶变成了没有任何杂色的蓝色。

    若是有元素之心的话，反馈结晶也会变成纯色或者是接近纯色而且还是进来后就能产生的变化，矿脉若是有元素之心，那么元素之心是和矿脉关联着的，所以在矿脉里面一定能够发现。

    总之只要反馈结晶的单一色彩覆盖程度超过95%，并且在矿洞内的各个地方走过一遍，平均变化只会在95%以上，那么这个矿脉就有很高几率的出现元素之心了。

    至于完全的纯色？那必然是元素之心！并且距离她还很近，只有元素之心才能带来这种排斥掉别的元素力量的纯单属性领域，这个这么一个全属性的元素矿脉，检测个鬼啊！

    蒂斯一匕首从墙壁上挖下来一块石头，看着看着石头断面上宛如破碎玻璃的小斑点，红，蓝，白，黑……游离元素的色彩都能找到，这任务……估计完不成了。

    头疼的蒂斯继续向矿洞伸出前进了一段距离，遇到了矿工直接敲晕，这些人连紫袍都没，算不上是探索者联盟的成员，只是一种苦力，遇到了挖矿炼金傀儡后能绕过就绕过，矿洞内的铁轨给了她不小的便利，让她不至于漫无目的的乱跑。

    这铁轨……教会的一些矿场也都使用了，毕竟使用起来太方便了，往矿脉深处挖矿的时候，完全可以边挖边铺设铁轨，至于矿洞内使用的小型火车头更是方便，那条龙弄出来了能够直接投入矿石运作的火车头，在元素矿脉里面尤其好用，并且因为是矿洞内作业的东西，火车头的速度不会太快，动力却有保障，同时动静也很小，避免了震动过大塌陷的问题。

    不得不说，只要是涉及到那条龙涉及的东西，都能让人想到一个字……稳！嗯～那条龙很看重人命嘛。

    顺着铁轨深入元素矿洞的结果也只是让手里的反馈结晶的光亮变得更加明亮，开始还需要一些照明工具，现在连这种东西都不需要了，拿着这东西就能将矿洞内部照亮一大片，唯一麻烦的就是这种彩光实在是太绚丽了，让她不得不给自己带上一副墨镜遮挡光芒。

    不要问活动在黑暗中的潜行者为什么会准备这种东西，有需要的东西潜行者都会准备的，毕竟这一次的活动本身就是为了探索元素之心的，如果真的有，反馈结晶的光亮注定会很强烈，不准备这东西预防万一那准备什么？

    强烈的彩光让蒂斯的心情没有太好，光芒就算是在强烈，色彩的纯度不变化，很多情况依旧无从判断，用明亮程度去分辨一些信息，这种事情放在反馈结晶上面是最不靠谱的！

    有很方式都能够让反馈结晶爆发出来超级强光灯一样的光芒，她现在继续深入其中只是想要将情况探索的更加明了一些，之后离开这里，想办法联系教会，看看教会能够做出来什么判断，离开？离开是不能那么轻易的离开了……

    万一教会判断出来了点什么，她肯定还会有新的指令，所以，接下来是要考验潜伏功夫的时候了！

