    第8192章道貌岸然的伪君子（5）

    乔沐元也打算跟他一起去，她也有很长时间没有去看看晏伽。

    时间过得真快，晏伽也像他哥哥曾经那样，躺了医院里，似乎再无苏醒。

    京城距离兰城较远，车子开了很长一段时间。

    “我双腿出问题那时候，是晏伽一直在照顾我的母亲。”纪长慕素来知恩图报，“我却一直没有能替他做些什么。”

    “纪哥哥，你别自责……”

    “我确实不好，如果能提前知道一些事或者安抚他，他也不会开枪自杀。”

    “纪哥哥，真得跟你没关系，那都是命。”

    “是啊，都是命。”纪长慕从前不信这个，现在却信了，都是命罢了，“晏伽这边，我会尽力负责他的生命安全，也算是尽我一些绵薄之力。”

    “他失去林栀和洲洲后，心里一定很难过吧。”

    “大概就好比……我以为我永远失去了你的那时候，乔知行的恶作剧。”

    乔沐元又被他逗笑：“那我帮你打个电话恶作剧一下他？现在是纽约时间凌晨一点多，他肯定在睡觉，而且没关机……”

    “打。”

    乔沐元就知道纪长慕睚眦必报，心眼小。

    乔沐元也看不得乔知行平日里潇潇洒洒的模样，她给他打了一个电话。

    乔知行果然在睡觉，迷迷糊糊：“喂……谁……”

    “知行，出事了……”乔沐元也是演过小配角的人，立马哭给乔知行听，“知行……”

    “怎么了？姐？你慢慢说，别急。”

    乔沐元放声“大哭”：“知行……它出事了……你回国一趟……你回来……”

    “姐夫？谁出事了？什么事？姐，你慢慢说。”

    “……”纪长慕在一旁默然无语，什么姐夫，这家伙就一点不盼着他好么。

    那头，乔知行的脑子里绷紧一根弦，睡意全无，他还从来没有听姐姐这么哭过。

    他甚至在听到“回国一趟”时，立马打开灯，下床穿衣服。

    “知行……”乔沐元还在嚎啕大哭，“它被车、撞、撞……没了……”

    “是不是姐夫？姐，你别哭，你别哭啊，我马上回国行不行？我现在就买机票，你别哭……你可千万不要想不开……对了，陶管家在哪里？我打个电话给陶管家，你别哭！”

    乔知行已经快速穿好衣服。

    纽约还是冬天，但他的速度足够快，也顾不上围巾和帽子。

    “你到哪里了？”

    “姐，我正在往车库走，行李不收拾了，我现在就买机票。你别哭啊……你还没告诉我，到底是谁出事了？”

    “你在车库了吗？”

    “嗯。”

    “车库冷不冷啊？”

    乔知行：？

    乔沐元笑嘻嘻：“没什么，你继续。”

    “骗子，都是骗子。”乔知行看着手里的钥匙，满脸绝望，说好的世上有真情呢？

    他看着窗外漆黑的夜空和自己单薄的衣服，愈发绝望。

    都是骗子。

    世上为什么没有一个好人？

    “乖，摸摸头，是邻居家的小狗被车撞了，没有大事，你要是想回来看看也可以的。”

    (本章完)

