    “怎么会这样，到底发生什么事了！”

    此刻萧爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，感应着饮血剑，脸色不断在变化。

    为什么会这样？

    以他的实力，明明能够轻松辗压林辰的啊，为什么这次差距这么大啊，而且对碰那一刻，他清晰的察觉到一股不可抗拒的力量，这到底为什么啊。

    “萧，你自刎吧！”

    这个时候，林辰的声音在远处传来。

    “你到底是不是冥王！”

    萧也发出低沉的声音，至今，他依旧难以肯定眼前的冥王是真是假，这差距也实在太大了。

    “我说了，是不是，不重要，重要的是你别再浪费我的时间了，与你这种弱者打，真的很没意思！”

    林辰一步步走了过来。

    “什么！”

    萧气的大怒，感觉尊严被狠狠踩踏了般，没意思？

    他可是绝门庄的高手，初次来到世界就引起世界轰动，如平步青云般成为了第一课长，可现在居然有人对他说没意思。

    “冥王，你别太狂了！”

    萧大吼一声，握着饮血剑，将全部元气调动，扑向林辰。

    他不相信林辰真的这么强，这才多长的时间，不可能，绝对不可能，他快速射向林辰，比之前更加庞大的一剑狠狠斩了下去。

    在这一刻，整个大地血光大作，化作为血的海洋，曾经被萧杀过的高手，他们的血液爆发了出来，化作成一个个人影，而且是血影。

    空气在这一刻也被压制了，四周变成真空地带，唯有浓浓的血腥味传来。

    面对萧的一剑，林辰只是摇了摇头，依旧是简简单单的一招，甚至没有用剑，仅仅是一拳轰了过去。

    看似简单的一拳，却压制了可怕的玄气。

    轰！两人再度对碰，饮血剑撞击林辰的一拳，一股可怕的力量爆发出来，居然将四周的血影尽数吹散，而且饮血剑在对碰那一刻，发出清脆的声音，最终整柄破碎开来，化作晶莹的碎片掉落在地面。

    而且剑破碎的那一刻，一道哀鸣声音也在传来。

    饮血剑，伴随了萧几十年了，是萧的伙伴，战友，更是他的情侣，可以这么说，有了剑后，萧对世间任何的女人都不感兴趣，最主要在常年的战斗下，他与萧的感情很深厚，达到心灵共鸣的境界了。

    现在，剑碎了！这就仿佛萧一生最爱的女人死在他面前，他的伙伴，战友，从此离他远去。

    “饮血！”

    萧大吼一声，绑着布匹的双眼，泪水将布匹染湿，全身不断在颤抖。

    噗通！他跪了下来，抚摸着地面上剑的碎片，他的心在这一刻也仿佛破碎了般。

    而林辰就站在他面前，低头俯瞰着他，嘴角更划起不屑的笑容。

    “我说了，没意思，你没听懂是什么意思吗？”

    林辰淡淡道：“何苦呢，你全力之下的一剑，非但没有伤害到我，反倒让剑都断了，你又何苦呢，还不如像我说的那样自刎，至少留个剑在人在！”

    “林辰！”

    萧抬头，只见双眼上本是染着泪水的布匹，此刻也被血染红了，他，流出了血泪。

    但，林辰依旧无动于衷，在那一天，萧来杀他的时候，他就要有被反杀的觉悟了，这么多年的战斗下来，林辰也早就熟悉了，这片天地是很残酷，不是你死，就是我活！“痛苦吧，忏悔吧，惧怕吧，没办法，谁，让你弱！”

    林辰继续说道：“另外我可以告诉你，我，并非什么克隆人，而我就是林辰，就是冥王，也是上次被你打败的那个男人！”

    “你！”

    听到这话，萧全身颤抖的也更厉害了，心里多了一股恐惧的念头。

    上次林辰被他全面辗压，毫无还手之力，这才多久啊，林辰居然高高在上的俯瞰着他了，玩弄他犹如玩弄着一只蚂蚁般，两人的差距也像普通人对天神。

    为什么这短短期间，林辰实力大大提升啊，为什么啊！“惊讶吧，可惜没用，现在的你啊，已经难以让我提起兴致了！”

    林辰继续说道，然后伸出了手：“好了，你该上路了，另外我可以告诉你，绝门庄，我迟早会找上门！”

    “林辰！”

    萧大吼一声，知道林辰要杀他了，可是，他居然升不起一点的反抗念头，主要是差距实在太大了。

    毕竟如果彼此就差那么一点点，求生的欲望会让他拼劲全力反抗，甚至逃跑，等下次有机会再报仇，可差距太大了，大的让他升不起一点的反抗念头，心里唯有的是颓废，就仿佛永远也超越不了林辰这座大山。

    他只是不甘心的大吼而已，更是恐惧的大吼。

    因为短短期间，林辰实力突飞猛进，那么将来的日子，他或许有能力踏上绝门庄报仇了。

    砰！萧的声音之后，林辰手掌一握，强大的玄气控制着萧的全身，将他活生生辗压成了肉泥。

    而林辰就这么前行，仿佛杀死的不是第一课长，而是一只苍蝇般。

    隐藏在暗处的高手见到这一幕，纷纷吓的沉默，第一课长啊，就这么死在冥王手里了，太简单，太轻松了啊。

    这意味着，冥王已经是当今世界第一课长了啊！而且看冥王的样子，他根本没有全力啊，这意味着，他或许已经拥有会长的实力了啊。

    “马上上报夜魔会长！”

    他们深吸一口气后，立即以各种手段联系金字塔内在谈判的夜魔会长。

    此刻金字塔中，卢卡尔，A先生，艾希礼女王等等的强者站在那里，整个金字塔内部的空间很大很大，头顶更有着一盏盏明亮的灯，让他们感觉如来到平行世界中般。

    而四周很安静，似乎在等他们的回复，这也让卢卡尔他们脸色都极为的严肃，不断在思绪着。

    就在不久前，夜魔会长给出了谈判的条件，条件是卢卡尔，A先生必须加入夜魔会长的阵营，成为夜魔会长的手下，然后天使岛，黑法师岛每年必须进贡五万亿美刀的物资，那么这场战役可以结束了。

    这谈判的结果简直是狮子开大口，甚至是欺人太甚了，让卢卡尔与A先生皆是大怒，可是愤怒之后发现，他们不得不妥协。

    因为谈判一担失败，天使岛与黑法师岛将要覆灭，连带着卢卡尔与A先生都要死！这是不平等条约，但他们毫无选择！ 

