    就在小叶跳楼后的第三天，张一凡听到了舒亚军疯了的消息。

    舒亚军疯了，这个消息传来，让很多人不解。

    风华正茂，正当壮年的舒亚军怎么突然就疯了呢？舒亚军到今天，也不过三十多岁，坐上这个市长的位置，才半年时间不到。

    很多敏锐的人就开始猜测，东临市下一届接班人会是谁？

    张一凡是常务副市长，自然暂时接管东临市政府一切日常工作。六月七号，是董副书记的生日。这个未来的老丈人过生日，他再怎么忙也不敢担搁。

    当天下午就早早赶回了省城，至少有一个多月没有回省城这个属于自己小俩口的家了，张一凡早早打了电话给董小凡，“老婆，我马上回省城了，你到家里等我。”

    董小凡很不高兴地回了句，“你先回家吧，我还忙着呢！”

    “有没搞错，老公回来了，也不接驾，忙什么忙？”张一凡很郁闷，搞不懂她又是怎么啦，听口气好象有些不悦。这也难道，就两个多小时的车程，自己竟然一个多月没有回来。

    沈婉云倒是偷偷跑过来偷吃了两次，然后又闷声不响地回去了。董小凡因为工作越来越忙，倒没什么心思去想那方面的事。

    上次好不容易来了心思，打电话让张一凡回来，张一凡正好因为伍阳县的事忙得不可开交，也就没答应，没想到董小凡还记在心上了。

    女孩子生气很没道理的，张一凡只好换一种方式，“今天是老爸的生日，你不早点回来，呆在办公室干嘛？”

    董小凡看看表，“我还有半小时就回去了。”

    张一凡大喜，“那我先回去，到家里等你。”

    好久没有回这个两人世界，张一凡不禁有些心思泛滥，每个男人都有发情的时候，张一凡恐怕也到了这个时刻。

    尤其是想到董小凡那白白净净的身子，还有被自己开发得日益壮观的胸部，他感觉到自己某处就有些蠢蠢欲动。

    等柳海将他送到楼下，张一凡问他，“上去坐会吧？”

    柳海很理解领导的心思，连连摇头，说我还有点私事，就不打扰您了。张一凡心里知道，其实他有个屁私事啊，不想打扰自己和董小凡倒是真的。

    还是男人理解男人，张一凡越来越喜欢柳海这小子了，于是，他也不做作，叫柳海自己小心点，然后就进了电梯。

    拿着钥匙去开门的时候，门自动打开了，董小凡笑笑着站在门口。张一凡那个兴奋啊！立马就扑上去，抱着董小凡啃了一口。

    董小凡擂了他几下，“要死的，门还没关。”

    “没事，老夫老妻的，怕什么？”张一凡说着，一提腿把门踢上了。

    然后他就将董小凡拦腰抱起，向沙发上走去。

    “不要——”

    董小凡知道了他的企图，挣扎着叫了起来，张一凡哪管那么多，一个劲地亲啊，亲啊！都说久别胜新婚，连小弟弟似乎都知道了，今天晚上有肉吃，它就格外的卖力，顶得张一凡的被子都要破了似的。

    董小凡被他亲得有些受不了啦，被动地接受了他的亲吻，慢慢地，她也放弃了挣扎，整个人软在沙发上，任张一凡上下其手。

    这该死的大坏蛋，一回来就知道欺辱自己，身体的本能反应，让董小凡再也没有力气反抗。

    张一凡就肆无忌惮地侵袭董小凡身上每一片属于自己的领土，他越来越喜欢这种很有漏点的方式，久别重逢之后，更是雄性万丈，膨胀得不可收拾。

    舌头在董小凡的嘴里，尽情地发挥自己的优越，搅得董小凡不住的轻轻低吟。一双手也没有丝毫空闲，掀起她薄薄的夏装，巧手一探，一只黑色的胸罩随手而出。

    扔了！

    客厅里一道黑色的弧线划过，带着佳人体温的内衣，落到了某个安静的角落里。

    董小凡惊叫了一声，她没想到张一凡居然这么快，甚至自己都没有感觉到，内衣就被他脱了。这双鬼爪子，是不是在别的女孩子面前也是这样子啊？

    张一凡就要去脱她的裤子，董小凡终于腾出了双手，叶怪地道：“去洗澡啦！”

    “不要了吧！我都憋了这么久了，还洗什么洗。”

    董小凡推开他，“走吧！这老远的跑回来，不洗澡臭死了。”

    张一凡有些无奈，只得按耐下性子，不过他还是拉着董小凡不放，“一起洗，老婆！”

    董小凡有些哭笑不得，她看张一凡怎么就象个孩子似的，也不知道他在外面当副市长，在别人面前是什么模样。

    董小凡劝了几句，“乖，阿姨帮你去找衣服。”

    张一凡无语了，还阿姨？他瞪了董小凡一眼，现在不洗也由不得你了。二话不说，抱起董小凡就进了浴室。

    “气死我了，我早上才洗过。”董小凡气乎乎地擂了张一凡几下，不过还是任张一凡把她给脱光了。

    两个人在浴缸里躺着，董小凡还生着气。张一凡就捏了一下她的小嘴，“干嘛呢？今天老爸生日，你为什么不高兴。”

    董小凡就道：“我看还是不要去了，他哪有时间陪我们过生日。”

    张一凡就知道，董叔不会又去陪柳美婷去了吧？柳美婷早就到了省城，估计早被董叔给安置在哪里，想到董叔金屋藏娇，张一凡就忍不住想笑。

    两人洗完了澡，张一凡帮她擦了身子，然后抱着小富婆上了二楼。进门之后，看到那张久违的大床，张一凡又有点欲血沸腾起来。

    这一次，发挥没有失常，平时隔得时间太久的话，容易出乱子。张一凡在小富婆身上奋斗了近一个小时，他就在心里一个劲地感谢沈婉云，还是这妞好啊，有先见之明。

    要不是沈婉云几天前跑到东临市偷吃了那一顿，估计今天晚上肯定没有这么勇猛。董小凡很惊讶地看着他，觉得有些不可思议。

    看到董小凡很纯真的眼神，张一凡就有一种莫名的心虚。毕竟他又背着小富婆偷吃了。好在董小凡在这方面的经验，远远不如沈婉云她们。

    毕竟，沈婉云都跟他两年多了。

    两个人在床上躺了一阵，董小凡就趴在他身上，潮红着脸，突然张口在张一凡有胸膛上咬了一口。张一凡痛得啊地大叫起来，董小凡狠狠地道：“你叫了，不爱我！”

    张一凡大汗，突然又记起那个爱情测试的故事来。郁闷啊！又一次搬起石头砸自己的脚，张一凡很后悔，为什么当初要出这个糗主意，跟她讲什么爱情测试嘛？

    看到董小凡不悦的模样，他就解释道，“刚才一时情急，有东西顶到后背了，你突然压来，估计是枕头上的拉链给顶住我了。”

    董小凡很怀疑地看着他，“那这次不算，重来！”

    说着，她又张开嘴巴，朝张一凡咬来。

    “啊——”

    董小凡很奇怪，很惊讶地睁大了眼睛，“你叫什么？我还没咬呢！”

    张一凡苦着脸，“求求你别折磨我行了吗？”

    “不行！除非你说爱我。”董小凡鼓着嘴，狠狠地道。

    “我爱你！小富婆！”张一凡定定地看着她，“我发誓，一定好好的爱你。”

    “真的吗？那我再试试！”董小凡又张口咬来，张一凡立刻就闭上了眼睛，咬着牙齿，做好了万全的准备。可是等了半天，也不见董小凡有动静，他就睁开眼睛看着她。

    董小凡突然笑了起来，她幽幽地叹了口气，“她们都说，相信男人靠得住，不如相信母猪能上树。算了吧，我早不指望你能为我保住贞节。”

    听到董小凡这句，张一凡才知道她又在吃醋了。难道她从哪里听到了什么？还是她发现了什么？

    张一凡坐起来，点了支烟，单手抚摸着董小凡光洁的身子。他发现小富婆这身子越发丰韵动人了。尤其是胸前那对嫩峰的长势，实在是喜人。

    董小凡发现了他的企图，“看什么？讨厌。”然后她拉起毯子盖住了身子。

    “今天晚上给爸买什么礼物？”张一凡问道。

    “你是他女婿，这个问题我不知道。”

    张一凡就头大了，象董叔这个年轻，实在不知道给他送什么的好。送钱，太俗，而且人家不缺钱。又是自己的家人，送钱就更加没意思了。

    要说董叔缺的，应该是爱情，但他现在找回了自己的爱情，这个问题不用再担心。张一凡想了想，象董叔这个年纪，其实什么都不重要，重要的是亲情。

    董小凡就是他生命中最大的寄托，张一凡考虑了一阵，最后决定和董小凡一起，给他买两套衣服，再陪他吃一顿饭。

    平时张一凡给老爸过生日，也就是这个待遇，其实，象董叔他们这种已经达到现在这界境的人，其本上已经定性了。除了在官场上有一番作为之外，其他的已经没有太大的诱惑力了。

    毕竟他们都是省级干部了，与下面那些人的心理素质完全不一样。

    两人休息了一会，看看时间不是太早，就穿了衣服起床。董小凡赖在床上不肯动，张一凡拍着她的屁股，“起来啦，大懒虫。”

    董小凡撒着娇，“我不！”

    “那你要干嘛？”

    “亲我一个！”

    啵——董小凡还是躺在那里不动，张一凡拉起了她，“再不走就来不及了。”

    董小凡翘着嘴，“你把我穿衣服。”

    张一凡那个头大，从来只有男人给女人脱衣服的，哪见过男人给女人穿衣服的？除非他傻了。男人脱女人衣服，自然为了那个，可为女人穿衣服的却又是为了什么？

    不过在董小凡面前，张一凡倒是挺有耐心的，只是找来找去，找不到那胸罩去了哪？他就贼贼地笑道：“要不别穿内衣了？”

    董小凡瞪了他一眼，自己跑到衣柜里拿了套内衣出来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

