    叶擎苍是何等人物？

    那绝对是活了万年以上的老狐狸。

    他随便瞥一眼张龙渊和楚龙河，就知道这俩打什么主意。

    他平静道：“战神塔已经认沈天为主，那么沈天这小子在哪，塔就在哪。”

    “如果沈天愿意，你们圣地那些弟子也可以随意进入塔中试炼，当然这不是无偿的。”

    “看在天儿面子上，你们圣地弟子，包括你们俩小子可以无限进入历练。”

    “在战神擂台对赌的赌注，老夫最多可以给你们打七折。”

    “另外，天儿之前也跟老夫说过，想将战神塔对整个东荒乃至五域开放。”

    “这倒也不是不行，但老夫有个条件，那就是外人进塔内历练，必须全额支付赌注。”

    “而获得的利润其中五成需要兑换为灵石供战神塔修复之用，不得克扣。”

    “剩下五成归沈天所有，怎么跟你们圣地分那是他的事。”

    神霄圣主点头道：“既然这战神塔已经认天儿为主，那便是天儿的宝物。”

    “前辈愿意让本门弟子七折试炼，已经是对本门莫大关照，本门又怎么能厚颜继续分利？”

    “这个主本座还是能做的，若前辈不弃的话，可在神霄小世界安放神塔。”

    “本座可以神霄圣地的名义向五域发放邀请，广邀天骄。”

    “众天骄赌斗所获宝物，尽归前辈和天儿所有。”

    神霄圣主的话，让叶擎苍都不由讶然。

    他不信神霄圣主张龙渊，会傻到不知道这代表着一笔多么可怕的利润。

    要知道战神塔可是五域中的至宝，万年来不乏有人冒险进入上古战场，就是为寻找它。

    一旦战神塔在东荒神霄圣地现世，一定会引来各大圣地天骄竞相闯关。

    到时候，战神榜甚至会成为堪比‘金丹榜’‘元婴榜’的存在，成为各大圣地衡量天骄强弱的重要标尺。

    而那些天骄进入战神擂台对赌的赌注，绝对是一笔让圣地都动心的财富。

    然而，神霄圣主张龙渊却毫不犹豫地将这笔利润放弃了。

    叶擎苍不由地咋舌，这家伙到底把《补天道经》修炼到什么程度？

    连钱都不喜欢了吗？

    ……

    老道士看着神霄圣主大义凛然的表情，心疼得脸都绿了。

    靠靠靠！

    为什么当初不是老道收这小子为徒？

    要是老道收的这小子，现在老道就有资格分一杯羹了。

    张龙渊这货脑子瓦特居然不分钱，真的是让老道我恨其不争气死啦！

    至于白莲天尊此时望向神霄圣主，却是满脸的崇拜与仰慕，为他的高风亮节倾倒。

    沈天不好意思道：“师尊，劳烦圣地替战神塔宣传，却不给圣地丝毫分成利润，这样不好吧！”

    神霄圣主微微摇头：“痴儿，无规矩不成方圆，战神塔中对赌的钱圣地自然不要。”

    “但你认为战神塔能够创造的收益，仅仅限于入塔历练天骄对赌吗？”

    “你错了，若战神塔真在本门落脚，利润绝对不仅于此。”

    体表仙光轻轻波动，神霄圣主对众人娓娓道来。

    “首先战神塔作为仙界之物，本身便是这五域最珍贵的至宝之一，有着极大观赏价值。”

    “相信一旦在本门对外展出，单单是慕名而来观赏战神塔的修士，便不在少数。”

    “这些人或许并不是天骄，也没有什么资格进入塔内历练，但这不重要。”

    “来者是客，本门可以安排记名弟子接待他们，并建立神塔景点。”

    “这景点的营收将会是一笔不菲的收入，包括住宿、影视、有偿留影等。”

    “付出几枚灵石便能让神霄弟子催动留影水晶，记录自己与仙器间的美好记忆。”

    “再撰写些战神塔中走出强者的传奇经历，编册售卖，想必大多数修士都愿意买单吧！”

    沈天微微一愣，心里不由得给圣主竖起大拇指。

    师尊不愧是师尊啊！

    人家想的都是拿仙器拍人，拿仙器镇守山门，您居然打算把仙器打造成风景名胜？

    话说您这想法，确定不是从雷音圣地那里获得的灵感？

    神霄圣主还在继续介绍：“这第二，若战神塔在本门，那本门弟子的综合实力将会大大增强。”

    “尤其是真传弟子，在不断战斗和切磋中，其实战经验将会远超其他宗门弟子。”

    “久而久之，出门历练遇到各种敌人，本门弟子都不至于惊慌失措。”

    “如此所避免的弟子伤亡，更非区区些许宝物所能比拟。”

    白莲天尊疯狂点头，圣主师兄果然身具大慈悲！

    以圣地弟子安危为己任，爱了爱了！

    神霄圣主接着道：“第三，对于天骄而言，势均力敌的战斗是进步最快的途径。”

    “本门弟子进入战神擂台试炼可以打七折，这对任何人来说都是诱惑。”

    “有战神塔在，本圣地对五域天才们的吸引力，都会大增！”

    “只要优质弟子源源不断，何愁本门不蒸蒸日上？”

    丹舞天尊若有所思。

    想当初她声名鹊起的时候，其实好几个圣地都对她抛出过橄榄枝。

    最后她之所以拜入瑶池圣地门下，其实就是因为瑶池圣地中布有阵法，最适合女子修行。

    若是当初神霄圣地中有战神塔这样的至宝，或许她就直接选择神霄圣地。

    对于真正的天骄而言，战神塔这种宝物的确拥有极强诱惑。

    神霄圣主不愧是一代至尊，竟看得如此深远！

    见众人都听得很专注，神霄圣地体表雷霆仙光愈发得荡漾起来。

    他平静道：“另外，从战神塔中获得传承，是设置禁制只允许自己修行的。”

    “也就是说若某天骄在战神塔中，发现己方势力失传已久的绝技，肯定会想尽办法收回。”

    “届时，圣地愿意替前辈和天儿与之谈判，谈判获得的利润圣地分文不取。”

    “圣地需要的，只是替那些圣地、洞天、福地寻回传承的人情。”

    “这些人情对圣地日后发展，有着莫大好处。”

    ……

    听着神霄圣主侃侃而谈，饶是叶擎苍这尊仙界大拿都不由愣了愣。

    话说上次见面，这小子明明没这么多鬼主意。

    怎么才千年而已，这小子变得这么睿智，真不习惯。

    再看看站在神霄圣主边上，只知道点头的碧莲。

    叶擎苍暗暗摇头。

    这大师兄没当上圣主，是有道理的。

    智力上的差距啊！