
胥天翔说话的时候背对着袁鸶鸶，不仅自己没有往她的方向看上一眼，还在单一诺身前站定，挡住了她看过去的视线。

他本就不想让她来这里，只是他不想阻碍她想做的事。

“外祖父若在世，绝不会让你看到这么肮脏的东西，他会担心这样的东西会脏了你的眼。”他给她紧了紧披风，“如果没有别的事咱们该走了，没必要再在这里浪费精力了。”

说实话，他是听不了任何人说她，就像她听不得别人对他有任何诋毁一样。

听到袁鸶鸶那样说的话，他就忍不住想进来拉她走。

只是她还不能走，还有些话没有说，还有最后要做的事没有做。

她含笑拍了拍他的手臂，缓步走向袁鸶鸶。

来之前她想过会见到一个蓬头垢面或者疯疯癫癫的女人，从没想过她会活得连畜生都不如。

“路是自己选的，就算是跪着也要走完。”她在距离袁鸶鸶还有几步的地方停下道，“你选的路还没走完，就算跪不住，也要爬过去。”

“毒妇。”袁鸶鸶抬起头，恶狠狠的看着她，“我真没想到你的心居然这么狠毒。”

“毒？”她轻笑一声，“是我毒还是胥天宇毒？”

“你，你居然敢直呼当今圣上的名讳，这可是灭九族的大罪。”

“灭九族？我们单家早在四年前就被灭门，外祖父母也被他所杀，哪里还有九族？”她咬着后牙问。

“堂兄还在，伯父，叔父，我兄长，父亲和母亲，还有……”

“他们都是我的家人，和你没有半点关系，就算灭也灭不到你的头上。”

袁鸶鸶张了张嘴，很多话卡在喉间，如鲠在喉。

她几个月之前还在埋怨袁浩铭为何要与她断绝关系，写了决绝书就表明袁家再也不能跟着她享受荣华富贵了。

现在她才明白，原来那个时候除了她以外的其他人都已经看到了她的未来。

打从她在御书房被要了身子开始，就注定了是这个结局。

“看来你还没有傻的一塌糊涂。”单一诺又往她面前凑了凑勾着唇角道，“这一个多月的冷宫没白待，让你被冲昏的头脑得以清醒。”

“我只是不明白，为什么我的命就那么苦呢！”袁鸶鸶失声痛哭。

“你的命一点都不苦，生下来就有袁国公府嫡系孙女的头衔，泡在糖水里长大，令人羡慕不已。”

“可这本就属于我的一切都因为你的到来而……”

“不是我，是你自己的小肚鸡肠葬送了这一切，也让外祖父母因此送了命。”

“他们是为了你。”

“难道你还不明白吗？他们也是为了保住你，为了保住袁家所有的人。”她咬牙低吼道。

当时，如果袁国公不服下毒酒，单一诺就要妥协，还要把飞云阁拱手相送。

胥天宇就算得不到飞云阁的势力也要拿走袁家的精锐军。

他一直忌惮着袁国公府就是因为袁家精锐军还在袁家人的手中，让他得逞的下一步，他和太后最先对付的人就是袁家人和胥天翔。

袁国公不想因为此事让更多的人失去生命才用自己和向氏的命终结了这一切。

“你，你，你……你这是什么意思。”袁鸶鸶结结巴巴的问。

“她的意思是袁国公不是为了她才服毒而死，是为了袁家人不被残害才死的。”胥天翔从袖带掏出一封书信扔给袁鸶鸶，“自己看看吧！”

书信是袁国公在进宫之前留在温泉山庄的，他跟暗卫说让他们把信交给胥天翔不要给单一诺。

他这么做并不是不信任她，而是怕他因为他们的牺牲而太怨恨袁鸶鸶。

主要目的是不想让她活在仇恨之中，毕竟她太重感情。

即使她没有看到信，一直琢磨此事的她也看透了袁国公的用意。

原本她真的不想说透此事，可是她真的过不去这个砍。

看着被胥天翔扔在地上的书信她的视线慢慢模糊，鼻头也酸酸的不是滋味。

抢在袁鸶鸶要去拿信之前她捡起那封信，小心翼翼的拆开它点着从袖带里掏出来的火折子摆在袁鸶鸶面前让她看。

她不想袁国公留下的东西经她的手。

“单一诺，我求求你，你让我见见我娘亲吧！”她再次哀求道。

“我不会让你见的。”她毅然决然的拒绝了她。

“为什么？我只想见见我娘亲而已，你为什么就不能让我见娘亲最后一面？”

“你是想见二舅母吗？你的目的究竟是什么，你清楚，我也清楚。”

“真要赶尽杀绝吗？你为什么一点生路都不给我留？”袁鸶鸶绝望的看着她问，“你的狠心到这种程度？”

狠心吗？

上一世，她是个决断的人，无论什么时候都不会因为任何事而影响她的判断。

更不会影响她的决策。

可是体会到了人情冷暖以后，她开始被七情六欲而影响，明明早就看出了袁鸶鸶有问题却迟迟不敢面对这个事实。

那日，她看着袁国公夫妇饮下毒酒的那一刻她就下定决心要让自己做一个狠心的人，让自己不再被任何情感影响她对所有事情的判断。

尽管如此，决绝这两个字还是没能再次成为她的座右铭。

她听到袁鸶鸶说袁国公是为了利用她才认回她的那一刻就下定决心要做一次狠心的人，做一件决绝的事。

报复的最佳方式并不是让仇人丧命，而是击垮此人的内心，让这个人活在崩溃的边缘。

她面带笑容的看着袁鸶鸶道，“难道皇后没有告诉你，是我让她把你送给胥天宇，允许他用那么肮脏的东西折磨你的吗？”

“你……”

“别急。”她打断她，蹲下身子含笑看着她道：“就连你为皇后和贤妃，还有你自己肚子里的孩子背锅一事都是在我的授意下才有了现在的结果。”

说着她站起身，背对着她道：“而且，这一切，都是在已经告知了二舅舅和二舅母的情况下才让人动手的。”

“你，你说什么？”

“相信皇后已经来见过你了吧！”她拉起胥天翔的手转身看着她道，“她没有告诉你吗？你只不过是替死鬼，不然，你以为胥天宇是真心宠你的吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850055"  chaptername="活在崩溃的边缘">加入书签</a>
</div>
