    听到这话，萧锦熙脸色稍微缓和了些，但依旧不满意，低声道：“哼，那你刚刚怎么不说话？你是几个意思？”

    苏北穆舔了舔唇，靠近道：“不是说好了，不管发生什么都要稳住，要相信我吗？”

    萧锦熙脸色一变，原来他早知道…

    苏北穆握着她的手，“你先别管，我会想办法，我不会娶别人，相信我。”

    萧锦熙：“……”

    安抚好媳妇儿后，苏北穆抬眼冷冷的看着南洋太子等人，咬牙道，“皇上，臣不会接受赐婚，如果南洋想和亲，还是另选他人吧。”

    南洋太子笑道：“这么说苏大人是连苏夫人的性命都不顾了吗？”

    “玄妙国师可是说的很清楚了，你和苏夫人八字不合，你们继续在一起不会有好结果，只有你娶了惜若，才能救她们。”

    “本宫知道苏大人和苏夫人感情深厚舍不得分开，你放心，只要你同意和亲迎娶惜若为妻，到时候苏夫人依旧可以呆在你身边，并不会影响你们的感情。”

    “如果你们真心相爱就更应该接受和亲，这样既能保住我皇妹，也能保住苏夫人，两全其美。”

    “苏大人要仔细考虑一下，毕竟要是命都没有了便一无所有，到时候阴阳相隔，那才是最难受的，本宫说的对吧，苏大人。”

    南洋太子张口闭口都在暗中威胁他。

    苏北穆眉眼凌厉，哪里听不明白。

    他的意思是，若他不答应，锦儿就会没命…

    那边东秦九王端着酒杯，细细品尝着，笑道：“南洋太子说的有道理，玄门玄术，博大精深，玄家的占卜算卦是天下权威，宁可信其有，不可信其无，苏大人最好不要拿尊夫人的性命开玩笑。”

    众人纷纷点头，觉得有道理。

    传闻苏北穆是天煞孤星，已经克死了养父养母，很有可能会克死妻，现在不会，不代表将来不会，命运这事谁也说不准，指不定那天就倒霉。

    之前有个江湖术士给萧锦熙算命说她跟苏北穆是天作之合。

    可那毕竟是江湖术士，哪能跟玄家玄妙国师相提并论？

    既然玄妙国师认为苏北穆和惜若公主才是天作之合的一对，那肯定错不了。

    而且这还关乎到北越江山社稷。

    不仅仅是他个人的意愿。

    就算了为了北越，他也得接受和亲迎娶惜若公主。

    至于萧锦熙，她的身份自然不能和南洋公主相比。

    不可能让南洋公主做妾，那只能委屈她做小。

    为了保命，受点委屈算什么呢？

    众人纷纷支持赐婚和亲。

    只要皇帝下旨，苏北穆还能抗旨吗？

    面对一群居心不良的人。

    萧锦熙心里气恼，但凭她一张嘴说不过这么多人。

    古人本就迷信。

    越说越离谱。

    只是她想不明白，玄妙国师开始明明那么气愤，为何突然转头帮了南洋？

    要说什么天作之合，半个月不成亲就会没命，这种纯属胡说八道的话她打死都不信。

    问题肯定在那张庚贴上。

    玄妙有什么把柄捏在南洋手里吗？

    她想来想去想不明白，而这时候萧三老爷突然起身，语气愠怒道：“锦儿，你们和离。”

    闻言，萧锦熙和苏北穆脸色齐齐一变，“爹…”

    萧三老爷抬手，目光冷瞥着苏北穆：“不必多说，既然玄妙国师都说了你克锦儿，锦儿继续跟着你，只会凶多吉少，为了锦儿的安全着想，你们必须和离。”

    “我不同意。”苏北穆脸色青白，五指下意识攥紧，死死的拽着萧锦熙不松手，“锦儿是我夫人，谁也休想拆散我们。”

    萧三老爷面容冷酷，根本不听这些，只上前把女儿从苏北穆硬拽到自己身边，声音强硬道：“今天就和离，容不得你不同意。”

    苏北穆在人前是“文弱书生”自然拽不过三老爷。

    三老爷暗暗用内力就将他远远甩了出去。

    看着踉跄险些摔倒的男人，萧锦熙惊慌道，“相公…”

    左右为难。

    “爹爹，我不和离。”

    赐婚的事还没弄明白，现在父亲又突然让她和离。

    萧锦熙甚是头疼。

    “那他娶别的女人，你为妾，你也愿意？”萧三老爷心意已决，拽着女儿手腕要带她离开，就算不和离，她也不能继续和苏北穆在一起。

    “我不愿意，可我也不会和离，相公又没错，我也没错。

    “是他们不安好心，凭什么我们要和离！！”萧锦熙越想越气恼，用力挣扎来父亲。

    萧三老爷眸色微沉：“锦儿…”

    “萧祁御，你发生什么疯！！”萧三太太看男人突然发神经，心里也气恼，顿时跑过来推开他，抱着女儿，怒道，“锦儿他们小日子过的好好的，是他们这些人不安好心，凭什么你要他们和离，你有病吧！”

    那边冷家人一起浩浩荡荡过来，为首冷老爷子，已经气得吹胡子瞪眼：“我看谁敢！！”

    “小锦别怕，有我们在没有人敢逼你们和离。”冷大老爷瞪了眼三老爷道。

    “这小子要敢娶别人，舅舅就打断他腿！”冷二老爷跟着道。

    冷大太太走到三太太身边看向三老爷，疑惑道：“妹夫，你怎么回事？怎能逼锦儿跟夫君和离呢，你糊涂了吧！”

    他们想不明白他突然怎么了？

    刚刚还霸气的要替女儿撑腰来着。

    不会是因为玄妙说的话，他当真了吧！

    苏北穆要是真克锦儿，早出事了。

    他们成亲后，苏北穆大病就好了，怎能说他们八字不合呢？

    虽说不好质疑玄妙国师，但这实在太奇怪，定是南洋耍了什么阴谋诡计。

    萧三老爷脸色冷沉，不说话，有些事，他们都不知道，说了也是白说。

    他看着苏北穆，目光气愤的恨不得戳他几个窟窿，想不明白他怎么就招惹上了南洋那帮人。

    不仅南洋，就是东秦九王都在有意无意的找他麻烦。

    如此可见，他和东秦九王，南洋太子有私仇，不然他们为什么费尽心思要拆散他们夫妻，还处处针对锦儿？

    甚至还想锦儿的命。

    萧三老爷越想越气，目光冷厉，心里已经怀疑。

    苏北穆眸光微闪躲，暗暗深呼吸口气，道，“岳父，请您相信我，这事我会解决。”

    萧三老爷声音低怒道：“哼，你最好给我解决干净，不然这辈子你别想再见我女儿。”

    苏北穆头皮一紧，目光凛然道：“是，岳父放心。”

    萧三老爷冷哼，“锦儿，你先跟我回国公府。”

    三太太神色微顿，深知道男人的脾气，突然不管不管的发作，肯定是有什么事她不知道，或许真的很严重，不然他不会这样，想了一下，她转头劝说女儿道，“锦儿，听爹爹话，我们先回家，有什么事我们明天再说。”

    萧锦熙眉头紧蹙，那肯就这么丢下苏北穆？

    再说了，她一走了之，这算什么？

    “我不走。”

    “锦儿——”

    三老爷声音降到冰点，可见是动了真格。

    萧锦熙还是第一次见父亲如此严肃冷酷的模样，但她没有退缩，道，“爹爹，这是女儿的事，我不能走，再说了皇上还没定夺呢。”

    那边皇帝看着他们一大家子先吵起来，冷眼看着表示有点无语。

    和亲之事，其实他早有人选，只是没想到南洋盯上的人居然是苏北穆。

    皇帝目光和国公爷暗暗交汇，国公爷起身道，“皇上，和亲之事，事关重大，臣以为还需要从长计议。”

