    “后来，我遇到了陨迹，我救了他一命。他一眼就看穿了我的病，用他的力量抑制了病的发作，但是却不能根治。”陆惑道：“我们算是互相救命，他告诉我，你的命丹可以救命，而且命丹对你来说并不算什么，你不会死。”

    陆惑说罢，抬头看着她，好像在和她解释，但姜九璃的目光冷冷的。

    他又继续道：“我那时候太小了，算是被他养大的，很多东西都是他教我的，他说想要的东西就要得到。对自己不好的人，就要抹杀。”

    谭依瑾插了句嘴：“那你的亲人呢？”

    “亲人……”他苦笑一声：“我从记事起，就没有了亲人，后来陨迹带我去了我能记起的，待的最早的一个地方，陨迹查了好几天，告诉我说……”

    说到这，他顿了顿，抬头看着姜九璃：“我的亲人是被林鹤害死的。”

    “不可能！”姜九璃想都没想道。

    “我那时对他的话深信不疑，再后来，陨迹让姚天圣去和林鹤学医，趁机偷走了他的医书和卜命秘籍。林鹤如何去世的，我不知道，我只想报仇。陨迹告诉我，你身上的命丹可以救我的命，你又是我仇人的外孙女，我更是觉得理所当然，最重要的是，只是拿走你的东西，不会让你死。”

    “所以，你想用医书拿来威胁我？”姜九璃算是看明白了。

    这个陨迹简直就是误导小孩子，来达到他自己的目的。

    陆惑看着她，眸光里深情切切：“可让我最意想不到的是，我竟然轻易地喜欢上了你。”

    姜九璃猝不及防，往后退了几步，险些摔倒。

    “什么？你说什么？陆惑你是不是脑子烧傻了？”

    “没有，我很正常，姜九璃，我喜欢你。我喜欢你才看不得你和夜枭在一起，我喜欢你才进去秘境救你，我喜欢你，所以不要你的命丹，我喜欢你，我宁愿死，也不愿意让你受伤害。我喜欢你，所以让谭依瑾把医书给你送过去。你听明白了吗？我喜欢你。在我被火烧的那一刻，我便想明白了，如果有缘再与你相见，这些话，我一定同你说。”

    姜九璃愣愣地站在原地。

    谭依瑾拽了拽姜九璃的衣服：“九璃，你发什么呆呢！”

    “陆惑……我不喜欢你，也不会喜欢你，我心里只有夜枭一个。如果你没有害我哥哥，或许我们还可以做朋友，但是现在……抱歉。”姜九璃定了定心神，缓缓道。

    陆惑早知道是这个结果，并不意外。

    “想对你说的话，我都说了，就算死了也没有遗憾了。”

    姜九璃扶额，有点发愁。

    “我记得我过来救他的时候，他紧紧地护着怀里的医书，生怕被烧坏了。”谭依瑾道。

    她也被陆惑的深情打动了。

    一开始，她也很恨陆惑，可今天才知道，陆惑其实把她父亲保护的很好，她在送医书之前，就去看了，不仅保护的很好，就连她父亲多年的肺痨也被陆惑治的差不多了。

    所以，她才觉得帮一把他，把姜九璃带过来。

    “陆惑，医书的事情我很感激你。你的命，不能这么没了，我今日救你一命，从此，我们两不相欠。”

    两不相欠……

    陆惑呢喃着这句话，心头像是被碾过一样疼，他看向姜九璃站着的方向，洞里光线昏暗，他只能看到她的轮廓。

    姜九璃取出刀子，砍去了他膝盖以下部分，然后细心地给他包扎伤口。

    从始至终，陆惑都没有哼一声，腿上的疼远远不及心里的疼。

    “陆惑，你不疼吗？”谭依瑾都快看不下去了。

    陆惑却道：“不及心痛。”

    姜九璃的手指一抖，抬眼看了看他，什么也没说，低着头继续包扎。

    让他和她两不相欠，不如让他去死。

    可如今，他的命都是她救的，他如何去死！

    “你的病，我方才看了看，确实棘手，也是我没见过的病，有点像毒，又不像。不过，你还可以活几年。”姜九璃起身道。

    “几年吗？”陆惑低声道。

    “我可以承诺你，如果我找到了解法，我会告诉你。”

    “谢谢你，九璃，能不计前嫌。”

    姜九璃没说话，转身朝着洞口走去。

    谭依瑾把干净的衣服给陆惑换上，扶着他跟着出洞。

    总是待在这里，不是长久之计。

    三个人刚走到洞口，竟然发现洞口外面围满了人。

    站在最前面的竟然是夜枭。

    北迟和南风不知道什么时候回到了夜枭的身边，站在他身后。

    “夜枭，你怎么来了？”姜九璃想过去，但是夜枭的目光却有些冷。

    冷的吓人，她从来没有见过夜枭这么冷沉。

    “璃儿……你不是答应过我，见了他，要绕道走吗？你明知道，他对你有别的心思。”夜枭痛心道：“我到医馆去找你，你不在，有人跟我报信，说你来了这里。”

    “夜枭，你听我解释……”

    “不用解释了。”夜枭神色冰冷：“如果你喜欢陆惑，可以直说，我便不再纠缠你，何必用这种方法，让我难受？”

    “不是这样的，夜枭，我不是，我只喜欢你啊。”姜九璃往前跑了几步，却被南风和北迟拦住。

    那两个人的态度也一下子转变。

    “姑娘自重，我们王爷过几日就要成亲了，或许对你们来说，这是最好的结局。”

    成亲……

    姜九璃蓦地想到了什么。

    她看着夜枭离开的背影，心头疼的窒息。

    “九璃，都怪我……”谭依瑾有些自责。

    “这不怪你。”姜九璃眸光闪烁，无声地落下两行清泪。

    对面山头。

    夜承渊站在那，静静地注视姜九璃。

    涂水站在他身后：“王爷，您这一招用的真是秒，一下子就让姜九璃和夜枭分崩离析。”

    “没有一个男人允许自己爱的人和另一个男人在一处。”夜承渊眯了眯眼睛。

    两个人站了一会儿，消失在山顶。

    姜九璃抬眼，看着空荡荡的山头，嘴角缓缓扯开一个弧度。

    过几日，夜枭便要和周苒成亲，这时候就是最好下手的时机。

    夜承渊，你这机会抓的不错，可惜，对手是她和夜枭。

