    对他们来说，合起来才是强大的世家大族，但是一旦分散开来，那根本就没有什么用，是根本不可能正满跟大唐抗衡的，更不可能是李世民的对手。

    早就被拆的七零八落的世家大族，发现如今突然出现的秦牧，竟然带着大军前来，而且直接进攻在了长安城，而此时长安城的情况又是这样，这让他们又看到了希望，也是不得不感叹秦牧真的是猛人，即便是在这种情况下都能进攻在长城直接威胁到李世民的根本。

    他们倒是要看看李世民还如何的嚣张，最好秦牧可以直接干掉李世民，他们拥护秦牧上位，到时候，他们甚至可以对秦牧做出让步，但只要秦牧答应他们不对世家大族动手，为世家大族至少能换来百年的和平，那也是值得的。

    可以说此时这些人一秒变成了秦牧最坚定的支持者。

    而就在城内的各个世家大族风云异动的时候。

    两个时辰很快就到了。

    “给脸不要脸，既然如此，高小畅你带领第一军进攻，三十分钟内本将军要见到你登上长安城城头，改换旗帜。”

    秦牧在城外冷冷的对着高小畅说道，他已经给足长安城内的房玄龄，杜如晦，魏征几人的面子了。

    如果不是看在这几个人的面子上，他早就下令进攻长安城了，根本不需要过多的废话，直接下令攻城。半个时辰之内一定会拿下长安城，大唐皇都，但是就是因为有房玄龄，杜如晦，魏征这几人在他没有直接进攻长安城而是选择在长安城外停顿了一段时间。

    先礼后兵的跟这几个朝廷重臣谈判商量，并不是说他忌惮方玄龄，杜如晦魏征这几人，而是因为他要收服这几人。

    既然他想要做大唐的皇帝那么对他来说，这些文物忠臣都是他拉拢的目标。如果下令直接进攻长安城的话，那么势必会让这些人对他产生逆反心理。

    他现在攻占到长安城容易拿下，整个皇城更容易，但是如果他想要治理大唐，管大唐，让大唐按照他的方式运行，那么他就需要这些人的帮助，毕竟这几人都是桃李满天下的人名仕，毕竟不是他一个人就能治理好这诺大的大唐的。他必须做好走一步看三步的打算。

    我不是这样。他有。可以说通过这样的方式给足了这些朝堂重臣的面子，对他们礼遇有加，那到时候他攻占下来长安城以及占领大唐在称皇之后，这些人要是不能理他，所以那他也有足够的理由来伺候他们好好的在牢房之中待着。

    而另一方面也是给城内的百姓足够的心理准备，突然进攻进入长城的话，那城内的百姓没有点心理准备的话自然会发生乱子，他不可能在长安城中举行高句丽的举动，全都迁徙，这都是已经在大唐了，若是还继续迁徙的话，又能迁徙到什么地方去，所以现在最重要的，就是用自己的霸王之气收服着一城的百姓。

    大唐是根本在这里，如果他过多的造成一片的杀戮的话，那对他来说就是灾难，当然，拉拢一批人，打压一批人才是正途，他不能一棒子全给打死或者一棒子全礼遇有加，那样做的话才是会导致就没有听他话，所以对他来说等待这两个时辰对他来说不算什么，不要说两个时辰了，就是这些人他等待一天的时间也不一定能够挡住他。

    此时的大唐本没有足够的兵力来阻挡他的脚步，更不可能在短时间内拥有阻挡他的力量。

    随着秦牧的一声令下，整个长安城外都是风云变化大军开始进攻，由天盖地的骑兵向着长安城冲去，而紧跟在后面的便是盾甲兵，沉重的喊杀声蔓延向了长城，令整个长安城都布满了一层肃杀之气。

    这是长城几十年来遇到了最大规模的一次进攻。

    也是敌我双方力量悬殊最大的一次。整个长安城变得一片的暗淡，这里作为大唐最重要的经济中心政治中心，文化中心，自从大唐建立之后，基本上就没有人可以轻易的进攻到长安城。

    不管是大唐也好，还是历朝历代以来，基本上都采用的是强干弱枝的方法来实现中央集权。

    不断的从各地抽调兵力充实长安四周，包括整个关中之地，都成为军事重地，同时也在不断的迁移四方来民汇聚的长安城四周，这也就导致李世民非常牢固的掌控着长安城，任何四方来犯之敌都无法进攻在长安城。

    自然这也是有非常大的毛病的，长城的兵力充足，人员充沛，百姓众多，那么在各个地方就相对控制薄弱一点，但也同样的军事力量也薄弱很多，如果有人造反，那么就需要在长安城四周调动兵力，前去平乱，这一来一回的耗费就很多，不然，也就没有了历朝历代一旦发生蓝乱，皇帝都会在宣武门前点将，因为基本上兵力都充斥在长安城附近。

    可以说这是最重要的集权手段。

    只是因为这个原因，无论什么叛乱都没有人进攻，在长安城内军事实力非常的强悍。

    如果说不是李世民在抵抗北疆之乱的过程中抽调了自己的兵力，秦牧根本没有机会进入到这里。

    而如果不是李承乾第二次疯狂的抽集各地兵力疯狂向着高句丽赶去，整个关中地区的兵力都被偷掉一空，甚至各个地方的兵力也被抽掉一空，根本没有拱为长安城的力量，秦牧也不可能这么轻松的就攻打到长安城。

    所以说这也是在种种巧合之下才会形成的局面，那只是造英雄正是因为在这样的情况下造就了秦牧千里奔袭长安城的传奇。而这并不是说秦牧的兵力有多强，君威有多高，只是以最少的兵力早就了创奇。

    那对于此时的高小畅来说心情也是十分的复杂，这是一份难以逾越的情绪，他这辈子做梦都想不到有一天他会带着大军前来进攻长城。

