    鱼璇玑扯着自己身上本就不多的衣裳，柔软的娇躯靠在叶城身上，醉意朦胧。

    “不是这样的，这不是你的错！你没必要用别人的错误来惩罚自己。”叶城沉声道，看着躺在自己怀中的女人，竟觉得对方有些弱弱可怜。

    “既然是别人的错，为什么受到折磨的是我！”

    “你永远不知道我经历了什么折磨与屈辱，卢显龙没有立即要了我的身子，他要在精神上把我逼疯，他要让我跪着求着让他宠幸！他要我成为真正的毫无尊严的奴隶……”

    “你说，为什么我要长着这么一副漂亮的脸蛋，如果我只是一个普通的女人，是不是就不需要经历这些！”

    鱼璇玑声音沙哑，用自己锋利的指甲刺进的血肉，似乎恨不得毁了自己的身躯！

    “无数次我想毁了自己，可我被下了心蛊，我连死都是奢望……”

    鱼璇玑的声音渐渐弱了下来，似乎有些疲惫了，但很快又发出桀桀的冷笑：“不过最后卢显龙也没有如愿，他把我当畜生般监禁着，但他还是没有征服我，他最后连我的身子都没有得到，哈哈哈哈哈哈，我还拿走了原本属于他的深海之心，你说……这是不是有趣极了！”

    眼前的女人一会疯狂，一会阴冷，一会妩媚！

    然而，看着鱼璇玑的癫狂，叶城却是有些心疼。

    似是感受到叶城眼神里的含义，鱼璇玑变得安静下来，缓缓吐出一口浊气，两边嘴角往上勾起：“没想到我竟然会对你说这些，你是不是觉得我很可笑？”

    叶城摇了摇头，却不知该如何开口。

    犹豫一会，叶城才真挚道：“其实你没必要一直活在过去之中，你完全可以开始新的生活。”

    “新的生活？”

    鱼璇玑的声音变得尖锐起来：“我配吗？经历过那些，我可能还有新的生活吗！现在的我就是一个疯女人，只有杀戮才能平息我的仇恨！我的人生早就毁了，我活着唯一的目的就是复仇，就是杀光北域的人！你知道我是怎么逃出北域，怎么逃出卢显龙的魔爪的吗？”

    对此，叶城也是有些好奇。

    按理而言，被下了心蛊，是不可能脱离下蛊之人的掌控。

    “黑蝴蝶的使者找到了我！”鱼璇玑幽幽道。

    黑蝴蝶！

    听到这三个字，叶城心头猛的一跳，双拳忍不住攥紧起来。

    “黑蝴蝶的使者带我离开了北域，替我强行抹去了心蛊，并且给了我力量，让我觉醒了能力，几年时间我就达到了神境，只不过，我需要付出的代价是我只有五年的性命，并且要替黑蝴蝶毁灭这个令人憎恨的世界，这正很符合我的心意，这个丑陋肮脏的世界，这个没有一丝美好的世界，早就该毁灭了！”

    鱼璇玑显得越加疯狂与妖媚，笑道：“这些年我不断倾泻着我的恨意，唯有杀戮才能让我短暂的忘记过去！这些人为自己贪欲与淫欲而来，也都是该死！同时，我也在不断针对北域，不断吸引着北域强者来送死，我知道，总有一天，卢显龙会自己找上门的！我一直在等今天这个机会！”

    “你是说镇北王的嫡子卢显龙也在死亡邮轮上？”叶城心中一惊。

    “当然，深海之心就是为了吸引他来的！他知道只有自己来才有可能拿回原本属于他的深海之心！”鱼璇玑冷笑连连。

    “好了！”

    突然，

    鱼璇玑恢复了冷酷，脸上遍布着寒霜，看着高空上的拼杀，淡漠的看着叶城：“时间差不多了，我也该了结所有了，念在你看起来还算顺眼的份上，你走吧！”

    语罢，鱼璇玑大手一挥，一枚古铜色的硬币朝着叶城掠去：“这是唯一可以传送出死亡邮轮的一次性阵法，打开它，它会将你传送离开！”

    接过这枚古铜色的硬币，叶城在鱼璇玑的眼眸深处看到了最为疯狂的杀戮以及死意！

    “我不会走。”叶城沉声道。

    “怎么？难道你还想带着深海之心离开？别想了，那不是你能带走的，即便我让你带走了，到时候你也会因此开罪镇北王，以你现在这点实力，还是不要去招惹镇北王为好！”鱼璇玑笑了笑，运转着体内元气，消解了全部酒意。

    其实连她自己都不知道为什么她会跟叶城说这些！

    或许是因为叶城救了那些与她有着同样命运的女人，亦或者是因为在奔赴自己命运结局之前她想找人说说话？

    不过不管什么原因，都该结束了！

    “我已经得罪了一个镇西王，再多一个镇北王也没什么！璇玑夫人，既然你经历了这么多痛苦，那就更不应该将自己掩埋在仇恨之中，这世界……还是有一些美好存在的。”叶城劝道，是真的不希望鱼璇玑走向绝路。

    莫名的，叶城对这个妖艳的女人有着一份怜惜。

    “怎么，你在可怜我？”

    鱼璇玑嗤笑一声：“你还真以为自己是救世主了？我不过是看在凌梦的面子上，给你一些照顾，至于你的死活，我根本就不关心！”

    说完，

    鱼璇玑扬起大掌，朝着叶城拍去。

    疾风簌簌，叶城被掀飞出去。

    大门关上。

    叶城轻叹一声，知道自己现在说什么都是没用的，谁也无法改变这个骨子里透着无尽疯狂与恨意的女人。

    此刻，半空中的争斗越加白热化，深海之心戒指不断易主，倒在血泊中的强者越来越多。

    “鱼璇玑的计划到底是怎样的？还有那位镇北王的嫡子卢显龙一定也有着自己的打算！”根据今夜鱼璇玑所言，叶城很快就想明白了一些关键。

    “其实现在就是鱼璇玑以及卢显龙双方的一场猎杀！”叶城看清楚了这场深海之心争夺的本质，至于其他势力，只是配角罢了。

    “慕雪他们呢？”叶城眼眸一戾，忽然发现慕雪徐奇杨一凡这些强者竟然消失了。

    “难道……”叶城想到一种可能，神色越加凝重。

    深夜，半空中的杀戮依旧！

    就在这时，镇北王嫡子卢显龙，也就是一直潜藏在高鹏身边的年轻男子召集了慕雪，肖铮，徐奇，以及杨一凡四方势力来人，笑道：“鱼璇玑这个奴隶，该抓回我北域了，还望诸位配合！”

