    1级的金纹蜂？怕火？

    江浩的眼里爆发出希望的光芒，他感觉自己又可以了。

    下一秒，一团比篮球还要大的白色火焰浮现在他的掌心里。

    江浩嘴角微微勾起，手臂一甩，硕大的火球直奔上方的金纹蜂蜂巢而去。

    【恭喜您成功击杀金纹蜂，获得经验+2】

    【恭喜您成功击杀金纹蜂，获得经验+2】

    【恭喜您成功击杀金纹蜂，获得经验+2】

    ......

    一连串的提示音响起。

    “你就像那一把火！熊熊火焰温暖了我~~~”

    愉悦且走调的歌声从江浩的嘴里哼唱了出来，他几乎是站着不动，看着头顶的金纹蜂一只只被焚烧着落了下来。

    那些金纹蜂还没落地就被彻底焚烧干净，等掉在地上时已经变成了一小滩的灰烬。

    他盯着自己不断上涨的经验值，双手激动地紧紧捏成了拳头。

    或许是天无绝人之路，又或许是他那12点幸运值提供了帮助，江浩知道，自己还有机会！

    另外一边，王磊与一只黑岩熊面对面激烈地打斗着。

    在黑岩熊的后方，一道穿着嗜血兔套装的黑色身影同样在攻击着黑岩熊。

    与王磊相比，这道黑色的身影似乎一点都不害怕受伤，行动间全是大开大合的招式，完全没有防守的迹象。

    很快，黑岩熊气喘吁吁起来，一身坚实的皮肉上也出现了不少的伤痕。

    王磊精神大震。

    快了，很快自己就能击杀掉这只黑岩熊了。

    第一个升到5级的必定是他！

    就在此时，黑岩熊身后的那道黑影高高跃起，手里的银背刀举过了头顶，卯足力气朝黑岩熊的头顶砍去。

    “哈哈，我要升到五级了，第一名是我王磊的！”

    王磊兴奋地大喊一声，黑影的长刀也在这一刻落在了黑岩熊的头顶上。

    【公告：试炼者江浩成功升到五级，获得第一名升级奖励】

    【公告：试炼者王磊成功升到五级，获得第二名升级奖励】

    几乎是同一时间，两道天道公告先后响彻在所有试炼者的头顶。

    一时间所有人都呆愣住了，包括那些正在猎杀妖兽的人，也都呆愣在原地。

    两个人升到了五级？江浩第一王磊第二？

    很多人都没有反应过来。

    毕竟就在不久前，王磊说遇见了4级妖兽，只要击杀了就能升到五级。

    那时几乎所有人都认定了第一个升到五级的会是王磊。

    就连原本支持江浩、周泠的人也都改了观点，统一认为王磊的第一名已经势在必得了。

    但是万万没有想到，几乎在王磊升级的同一时间，江浩也升级了，并且江浩升级的速度貌似要比王磊还快了几秒钟。

    短暂的寂静后，聊天频道里瞬间炸开了锅。

    “卧槽，两位大佬居然几乎同时升到了五级，这也太厉害了吧！”

    “江浩大佬牛逼，我就说他会赶超王磊大佬，果不其然，虽然我的实力不行，但是看人的眼光还是很厉害的，哈哈！”

    “这就是传说中的绝杀？王磊大佬现在是不是哭晕在厕所里了？”

    “我不是马后炮，当初我就说了，王磊大佬太能水群了，要不然第一名绝对是他，你看人家江浩大佬，几乎没水过群，第一名是留给有准备的人的！”

    “对对对，我当时也觉得江浩大佬会拿到第一名！”

    “你们都是弟弟好吗？当初江浩大佬第一个击杀精英级妖兽的时候我就知道，江浩大佬绝对不简单，未来前途不可限量。”

    “楼上的几位，你们这么说真的好吗？要知道王磊大佬经常看聊天频道，他看到你们这么说不得难受死？”

    “王磊大佬不哭哭，快到妹妹怀里来，让我安慰安慰你好伐。”

    “第二名也不错了，王磊大佬继续加油，看好你哟！”

    “弱弱的说一句，我感觉江浩大佬以后和其他人的差距只会越来越大，包括和王磊大佬的差距。（狗头保命！）”

    “江浩大佬在哪里？我要去抱他大腿，死皮赖脸的那种。”

    王磊脸上的表情还僵在上一刻的喜悦上，他已经做好了欢呼的准备。

    这不是真的吧？这不是真的！

    什么叫从天堂到地狱？

    什么叫心情如过山车一般？

    此时的王磊最有发言权。

    “吗的！我大意了！”

    他的眼眶逐渐发红，握着长刀的手也开始颤抖起来。

    “啊——，该死的！该死的！为什么！为什么！”

    王磊憋屈极了，他挥舞着银背刀一刀一刀地砍在地上的黑岩熊尸体上，对面那道黑影同样一刀一刀地砍向黑岩熊的尸体。

    可怜的黑岩熊成了王磊的发泄之物，死都没能留个全尸。

    【恭喜您等级提升至5级！】

    【奖励力量属性+5】

    【奖励敏捷属性+5】

    【奖励体力属性+5】

    【奖励抗性属性+5】

    【奖励精神属性+5】

    【恭喜您以第一名升到5级，获得无品阶宝箱一只】

    【获得金币+1000】

    【获得成就点+10】

    人类的悲欢并不相通，听着一连串美妙的提示音，江浩笑得十分开心。

    他没有去看聊天频道里的内容，也没有考虑王磊现在是什么样的心情，因为他的注意力已经被面前的黑色宝箱给吸引住了。

    看了眼自己高达12点的幸运值，江浩期待地搓了搓手。

    下一刻，他满怀期盼地打开了黑色宝箱。

    【乾坤戒：一百立方米存储空间，放入其中的物品不会腐败。附加技能·瞬移（可瞬移至十米范围内任一指定位置，冷却时间1小时。）】

    一百立方米的存储空间？

    永久保鲜？

    能瞬移到十米范围内任一指定位置？

    这岂不是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了！

    提取出这三条关键信息后，江浩看着乾坤戒是越看越喜欢，当即就把手上的储物戒摘了下来，戴上了乾坤戒。

    与此同时，乾坤戒的使用方法出现在了他的脑海中。

    刚升级完后实力又提升了一截，江浩估摸着目前也不会有什么危险，于是他立刻就体验了一下乾坤戒的能力。

    目光看向前方差不多十米远的一棵大树，江浩心神一动，他的身形瞬间从原地消失，下一刻他出现在了那棵大树旁。

    卧槽，简直太好用了！

    江浩打量着手上的乾坤戒，心里一阵暗喜，幸亏他争取到了最后一刻，不然错失了这么一件神器的话得后悔死。

    这时他突然想到了王磊，如果王磊知道第一名的奖励是乾坤戒的话，那他是什么感受？

