    为什么一下来就跑到这个位置呢？因为她在取下面的圆球时，看到了那块砖有些阴影，就觉得高度肯定有异。

    果然，她又赌对了，这里踩下去后刚才上来的楼梯上突然对接上了继续向上的楼梯。

    不再浪费时间，直接就上了最上面的一层，她一点儿停留都没有就去将那窗户上剩余的五个圆球取了下来。

    但她没有着急下去，因为明处的星系是都找全了，那暗处的又在哪？

    她坐在三层的地上，眼睛不离那三角形的大窗户，心里却在演示穹顶上明暗的分布方式。

    不得劲儿！她已经不相信自己的记忆了，拿出之前誊抄的那块布，她仔细的两边对照。

    看这情况应该是在明珠的对应暗处，可这里哪有？

    照理说应该是在地砖里，可地砖她都摸了一遍，除了开启楼梯的那块，并没有再多的能开启的机关啊。

    她想的头都大了，也想不出个所以然，只能先抱着这十七个圆球下到一层大厅里。

    还别说这十七个抱在一起还真不轻，不止如此，放在一起才看出了大小情况，最大的和最小的差距并不是很大。

    她相信这个星系里也一定有生命，就是不是知道长啥样了。

    你就说说她这跳脱的思维吧，着急的暗星系还没影呢，她先抱着这明星系幻想起来。

    将这些圆球堆在穹顶的下方，她躺下对着穹顶继续思索，她觉得这样会让她思维开阔些，指不定就有希望了。

    会不会她将这些明处的圆球都按照上面的方式摆好，那么剩下暗处的圆球也很有可能就在这一层的砖块下面？

    说干就干，她不犹豫，跪在那里就按照穹顶上的排列方式将已经有的球排好了，

    只是中间和后面的不少都是差不多大，颜色也都看不清她只能尽量照着排。

    没用！她将那球对着明星系排了，又对着暗星系也排了，还将那一块的地砖都踩了好几遍，脚都要废了，没有任何动静。

    颓了~她真的是被磨尽了耐心，躺在地上放空了脑袋，让自己彻底放松下来，渐渐的竟然给睡了过去。

    这一觉不知道睡了多久，只知道是挎包里的金灵银灵动静不小，她醒来后赶紧翻看它们，竟发现它们伤的那么重，此时却精力很旺盛。

    “你们不疼吗？饿不饿？我给你们喂点吃的。”

    两只鸟儿在见到她的那一刻非常乖巧，两双小黑豆眼睛巴巴的看着她，仿佛看不够一般。

    她以为就是饿了，给它们喂，也没见它们抢食，只是喂一口吃一口，眼睛却一动不动的看着她。

    “姐姐刚才在忙，看你们睡着就没顾忌上，你们吃完后就再睡睡，这次你们伤的很重，以后就时时陪着姐姐就好。

    正好我也不用担心你们出去会遇险了，好不好？”

    她担心它们因为失去飞行能力再给抑郁了，所以就提前安排起来，像是商量一般，它们都没有回应她，却还是都可怜巴巴的看着她。

    这让她坚硬、暴躁的心瞬间柔软了下来，谁能抵挡的住这两只小可怜，给喂完食又给了些水，然后就将它们抱在怀里。像是哄小宝宝一般，让它们再休息休息，她也没有急着将它们放进挎包里，就那样抱着上了二层屋子。

    此时没了圆球的窗户远看像是一整块了，可站的近些，还是能看到那三角形的角上有很小的圆点。

    这是固定圆球才有的吗？她将金灵银灵托在左手上，用受伤的右手摸了摸那圆点，有些凸起，她奇怪的又使劲儿按了按。

    没想到对应的地砖位置上，竟然升了起来，那砖像是礼盒的盖子，她跑上前去，将那块砖拿起来后，

    那显然比砖块小两圈的盒子里盛着的不是圆球又是什么？

    哈哈哈~~她乐了，抱着金灵银灵就亲了亲，“你们可真是姐姐的福星啊！”

    如此，那对应的十七粒圆球也全被她找到了，为了将这些抱下去，她又将鸟儿们放进了挎包。

    “说实在的，这次的要比刚才那十七粒重了好多啊！”她不想跑趟，就只能使劲儿一次性将这些圆球抱下去。

    她并没有选择在二层或是三层试着摆放这两种星系，原因是二楼虽能摆下，但地面被破坏后，再回不去了，显然不能放置！

    而三楼，根本位置都不够，更不用说地面也回不去原状。

    所以她判断不是在这两层，果断的就下了楼。

    对着那穹顶之下，她把排列做了个遍，发现没有任何效果。

    之后，她不气馁，抱着那两堆圆球摆遍了整个大厅，怎么摆都行不通，最后的最后，她躺在那里又睡了一觉。

    可真是累啊，身体累，心更累！

    这一关的难点就在于她根本不知道题目是什么，别人做题是按照题目要求拿着已知的条件去解出答案；

    她这里可好，是自己找到了条件，可题目和最终要找的答案都不知道，这要怎么玩？所以就玩死她喽？

    急躁的她睡也睡不踏实，扔下那两堆圆球就跑到外面的台阶上去坐着了，出来透透气，否则真是怕自己憋死在里面。

    看着这灰蒙蒙的景象，像是自己在很旧很旧的照片里面，她尽量不受周围环境的影响，开始分析还有什么样的可能。

    嘴里时不时的碎碎念，“你们可真有意思啊，我要是能与你们的脑子一致了，还用你们给我机会试炼吗？

    这哪是难题啊，这就是‘论怎么玩死你’吧？

    看着我跟个勤劳的小傻子一般，你们到底有没有乐呵啊？

    乐呵完可否给条生路？”

    她口嗨的一时爽，倒是让自己心里舒服不少，看着远处自己上来前的地方，竟觉得自己应该站回去才对。

    指不定自己回去就能找到办法了？想想上一关也是在那台子上看的明白，还找到了机关。

    可她真的不想再爬一次楼啊，而且若是发现的确在下面，弄不好还得多爬几次，因为那两堆圆球拿一堆她都费劲儿。

    这么想着眼睛也努力看着下面，身体还是很诚实的，知道自己不能跟自己较劲儿。

    她缓缓的站起，边想着边看着对面来时的那条路，这一看还真让她看出来些许异样。

    就是那路的两旁土地上有一模一样的圆形，是因为她站的高了才看出那圆形比旁边的颜色要深些。

    她那时候着急上来，根本就没有看到还有这奇怪的地方，她没有再下台阶，而是站在那里开始想问题。

    已知是阴和阳，还有对应的两堆代表行星的圆球，此时那土地上也有两个颜色不一样的圆形，会不会就是要将它们放置在这里面的？

    这很有可能啊，要知道她已经将这建筑里的每一寸砖地都踏了几遍，也将那些圆球摆了个遍，显然没有任何效用。

    想到此她更是努力将下面仔细的又观察了一遍，由远及近，由左至右。

    这一次除了之前的两处深色圆形土地，再没有其他用肉眼能发现的奇怪之处了。

    她很果断的转头就进了那大厅里，边走还开始边将挎包拿了下来。

    这挎包当日做的时候，里面就是有两层里衣的，她自来了这里许是天数短，不饿不渴，就连正常的生理情况也没有。

    她觉得应该是对方不希望她吃喝，也就不会有拉撒，这样倒也好。

    从她来到这里开始，虽没人跟她说话，也没见着这里给任务的“人”，但是她总有感觉一定是有人会偶尔看看她的。

    这种情况让她怎么好意思行方便，是个人也会难为情吧？

    她将那两件里衣铺开，又将挎包恢复，鸟儿们眼睛都没有睁开一下，她觉得是失血过多的缘故。

    全部裹好后，她就像是淘货回来的大妈，一点儿一点儿的墨迹着下楼梯。

    用了很久的时间，她缓了好几次，才堪堪将它们全部拿下去。

    终于再下来，她一丝犹豫都没有，直接就站到右边的圆形那里，开始按照熟的不能再熟的放置方式摆好，之后又去了左边。

    在摆放的时候她就准备排列组合都来一遍，却没想到她在底下看那穹顶里的行星大小，竟然在这里是一致的，有点像是拓版的意思。

    这样倒是真的帮她剩下不少力气，因为那两个圆形的地上在她摆好之后没多久就有了反应，她都不用再尝试第二回。

    很神奇的一幕出现了，四周没有任何改变，但这两个圆形，明明只是土地上像是被很大的圆规画出来的圈，

    竟然在摆放了那些圆球后，就缓缓带着圆球升空了。

    那速度并不快，却着实让她这个没见过世面的普通人傻眼了，她就在中间站着，自然看的明明白白。

    再也不是普通的地上两个圈，也不是两堆普通的圆球，它们就在那两个圈内运转着，

    右边的很是明亮，颜色也很鲜艳亮堂；左边的是暗星系的黑蓝色，却能看的清楚所有行星的运行轨迹。

    它们与穹顶上的分布一模一样，分开看也是一样的。

    随着她惊讶的捂着嘴，那两个圆圈在升腾的过程中各自融合的越来越自如，它们一路升到了那大窗户的两边。

    她站在下面缓缓回过神，觉得应该是事成了，这右边是阳，左边是阴，应该就对应上了卡片中的内容。

    正在她沾沾自喜，觉得这一关虽然很是没头没脑的，但好在也算是闯过了，却没想到，在此时出现了真正意义上的异动。

