    听到了井野的话，鹿丸微微点了点头，他也认为宇智波止水不会拒绝。

    然后扎着菠萝头的少年转过头来望了一下同伴秋道丁次。

    “丁次。”

    “按计划行事。”

    “OH!”

    正在吃着高热量食品补充卡路里的丁次，听到了鹿丸的声音马上站了起来答应道。

    小胖子的状态看起来很好，他已经做好了充足的准备，接下来就是他的倍化之术和鹿丸的影子秘术配合的机会了。

    用巨大的身影掩盖影子秘术的踪迹，然后趁机控制住星野。

    然而星野拥有万花筒写轮眼，这一点鹿丸也观察到了，他的影子秘术也是阴遁忍术，想要操控站在阴遁巅峰的万花筒写轮眼无疑是很困难的。

    哪怕他的影子全力缠绕住了星野，或许也控制不了他多久的时间，一秒钟不到，甚至是瞬息之间便会被解开，但这就需要宇智波止水出手了。

    只有配合默契才能把这一秒钟的控制时间转化为致胜之机，从而终结掉这一场战争。

    这就是鹿丸的计策。

    砂隐对抗木叶，星野对抗止水是一种以小博大。而鹿丸在局外冷静算计星野同样也是一种以小博大。

    而以小博大等于就是风险和机遇并存，只是双方各自处在的立场不同罢了。

    鹿丸也没有什么可不好意思的。

    “还有。”

    奈良鹿丸毫无形象的坐在地上，瞥了一眼秋道丁次信心满满的样子，声音冷静的先泼了一盆凉水。

    计划是计划，计划永远赶不上变化，如果把计划当成了真理，不懂得临时变通无疑会死的很惨。

    “丁次，我们不能小看这个对手。”

    “星野你个人也见过，就是中忍考试上使用出来灼遁的那个砂隐少年忍者。”

    “现在已经成了五代目风影。”

    “但实际上他只是比我们大了两三岁而已。”

    鹿丸沉声道。

    “什么？”

    “他就是那个...”

    丁次听到了鹿丸所说瞬间便想到了去年中忍考试之时，那个一战震惊全场但却格外低调冷静的少年忍者。

    那一届的砂隐阵容中有两个人无法忽视，一个是我爱罗另一个就是低调的星野。

    有很多人都认为，如果不是星野在和佐纪战斗结束后突然主动认输。

    恐怕他就会拿到那一届中忍考试的冠军。

    那个同样很恐怖的沙暴我爱罗很有可能也不是他的对手。

    这个人几乎没有缺点，不论是头脑战术还是忍术、体术、幻术。

    丁次一脸的惊异。

    然而更加没有让他想到的是短短一年的时间，自己等人也在取得进步，但对方已经从一个下忍快速走到了忍界的巅峰。

    单是如今对方可以单挑大名鼎鼎的瞬身止水，而他们等人只能趴在废墟里偷偷算计对方就能够看到这种差距了。

    “那个人居然...这么厉害。”

    丁次微微恍然，这种差距让他有一些泄气，星野现在灼遁忍术爆炸的背影还恍若昨日。

    带来的震撼和恐惧。

    “所以为了今后木叶的和平，我们必须要在他还没有彻底成长起来的时候就击败他。”

    鹿丸眨了眨眼睛冷静说道，这种心态就类似于把威胁在幼苗时扼杀的道理一样。

    既然注定会是敌人...

    “那他为什么会有一双万花筒写轮眼？”

    随后丁次回过神来，有一些疑惑的反问道。

    如今战场上宇智波止水又和星野打到了一团，不时传来了爆炸声，两人互不相让，没有丝毫退缩的意思。

    而宇智波止水正在有意操控战场，让星野用后背面对向鹿丸小队所在的方向，逼迫他靠拢过来，给他们创造机会。

    鹿丸一边审视着战场上的变化，等待着机会，另一边听到了丁次的问题微微停顿了一下。

    这个问题纵然是鹿丸的大脑聪慧也一时间推测不出来真相，只能语气闷闷的说了一句。

    “这就是宇智波家族内部的情况了吧。”

    “我听父亲说过，先代大人之前的宇智波族长，名叫宇智波富岳。”

    “他死在了外面，他的尸体被找到之时，他的一双万花筒写轮眼被挖掉了。”

    根据鹿丸的推测，这一双万花筒写轮眼很有可能就是宇智波富岳丢失的那一双万花筒写轮眼。

    他也只能想到这么一个答案。

    或许也正是这个原因，先代大人才会致力于要弄死砂隐？

    “哦，是这样么？”

    秋道丁次抓了抓头发，点了点头，他觉得鹿丸的分析没有错。

    这应该就是真相了。

    而在这时。

    轰——

    不远处雷遁忍术肆虐光芒，星野的身形倒飞了出去。

    然后单手抓地双脚在地面上划出来了两道长长的沟壑，这才平稳住了身形。

    呼~

    胸口起伏了一下，而此刻，他正背对着鹿丸和丁次的方向。

    “机会！”

    鹿丸的眼前微微一亮，他明白了这是止水给他们创造的机会，把星野逼到了这里。然后目光马上望向了丁次同时语气急促的开口道。

    “丁次！”

    “明白！”

    而丁次也早就收回了心神，严阵以待，看到了这样的机会同样不会错过。

    低喝了一声作出回应，同时往嘴里塞了一颗绿色的菠菜药丸。

    然后双掌猛然合在了一起。

    啪——

    身体内的查克拉发生阳属性性质变化，充斥在了全身上下每一块肌肉和骨骼之上。

    “倍化之术——”

    轰——

    一座身高四五米的庞然大物直接出现在了战场之上，然后猛然扑向了星野的背后。

    而躲藏在废墟中的鹿丸也紧跟着丁次的脚步，单膝跪地双手结印。

    “影子模仿术——”

    嗖——

    一条漆黑如墨的影子瞬间从鹿丸的身下窜了出去，无缝融入到了丁次巨大的身影之中，消失不见了。

    而正在全神贯注对战止水的星野完全没有想到背后有人会在这个时候偷袭他。

    “什么？”

    黑赤发色的少年猛然转过头来，脸上抹过了一丝惊讶。

    他什么时候见过这样的巨人，而且他现在的状态已经不太好了。

    “这是什么怪物…”

    少年的五指扣进了泥土之中，指甲捏的有一些发白。

    但是好在星野现在还没有失去冷静，但也没有盲目去接下来这一拳。

    而是冷静的闪身躲闪开了这个巨人的一拳。