    赵冰和朱军长对视了一眼，朱军长呵呵一笑，“荣女士，南海战场那边凶险异常，你就不怕没命回来吗？”

    前几日外来修士夺舍事件中，有两名年轻的团长不幸遇害，其他的被外来修士夺舍的战士也都是年轻又天赋出众的修炼者，据异常生命研究院的专家推测，身体被毁灭的外来修士夺舍他人应该是有限制的，所以他们在夺舍时才会选择那些天赋好的年轻修炼者。

    “怕也没用吧，朱军长既然知道南海战场凶险，为什么还让崔烈去？”荣娴仙正是知道那边凶险，才决定陪崔烈一起面对，毕竟崔烈在古西州为了救她使用了妖龙铠甲，这原本是为了对付那些穿过火力封锁的外来修炼者的。

    “民族危难之时，也是热血男儿建功立业之时，怎能退缩？”朱天亮皱了皱眉，他对荣娴仙说出的话有些不满。

    “朱军长说的不错，那我现在可以见见马上就要去南海战场上建功立业的搭档吗？”荣娴仙问。

    朱天亮挥了挥手，示意赵冰带她去，既然南海战场那边有大事发生，按照先前约定，崔烈很快就要奔赴前线了，荣娴仙愿意陪他一起去，崔烈的生命安全也多了几分保障。

    荣娴仙见过崔烈后，确认他状态不错，便离开了第四军驻地，回到了她的地盘。

    去佣兵中心交任务领奖励的事潘阳霍野等人已经办完了，贺雯带人安置归来的队员，发放任务补贴，将遇难队员的骨灰，遗物交还给家属，送上抚恤金。

    荣娴仙回到团队驻地时，这座大院子里已经恢复了往日的平静，常青在大门处不知道等了多久。

    “荣姐，您可回来了！”常青说这话时眼底难掩喜色。

    “小洛和萱萱呢？”荣娴仙问常青。

    “钟莹莹和封明玉正在给他们补课呢，我刚刚还去看了，学得可认真了。”常青忍不住一笑。

    “是吗？不过，你怎么在这儿等着啊，院里的事还不够你忙的。”常青留守京城，主要带着留守队员看顾烈焰佣兵团的队员家属以及四宝楼的生意，这可不是一项简单的任务，虽然平日里这些事情也都是常青在打理，但是，荣娴仙不在京城的这段时间，各路牛鬼蛇神都冒出来变着花的找事，团队内部也有人被收买，干出不少蠢事来，有一段时间让常青简直是焦头烂额，现在荣娴仙回来了，他总算能歇口气了。

    “潘团长他们带着天河佣兵团的人回那边驻地了，这边院里我都安顿好了，就是荣大哥还有荣叔他们怎么安排还需要您来定夺。”常青回禀。

    “带我哥他们去后院中心院落转转，他们喜欢住那个院，就住哪个，奥，对了，他们和王启瑞比较熟，让王启瑞帮我照看一下他们。”荣娴仙手上有在文卿明那里要来的军部宝库的灵药图鉴，她着急去查看这里面有没有她要找的东西，其他的事情暂时顾不得了。

