    第684章

    洛清渊已经来到了傅云州的房间，令她惊讶的是，房间里的确是傅云州在等她。

    那一瞬她微微一怔，心想不会是猜错了吧？

    要是待会傅尘寰来了，顾神医没有出现，岂不是尴尬了。

    “你来了。”傅云州笑了笑，做了个请的手势。

    桌上，已经摆满了丰盛的酒菜。

    洛清渊上前坐下，试探问道：“你怎么突然让我来你房间，有什么重要的事情？”

    她想知道，那封信的内容，傅云州知不知道。

    傅云州一边为她倒酒，一边开口：“是太后和皇兄的事。”

    闻言，洛清渊心头一震，难道真是傅云州让她来的？并没有顾神医的事？

    “太后和傅尘寰？你详细说说？”洛清渊好奇追问。

    傅云州神色凝重了起来，看她的眼神里透着几分担忧。

    “你知道太后和皇兄是水火不容的关系吗？我无意中得知，太后似乎想杀你。”

    “你觉得，皇兄真的能保护得了你吗？他来春猎，都还跟洛月盈纠缠不清，眼里根本没有你。”

    听到这些，洛清渊有些惊讶，“是谁告诉你这些的？”

    傅云州坦然答道：“闲聊时听顾神医谈起。”

    “外头的事情我知道一些，但知道的不多，也是这才知道，我母后竟然想杀你。”

    “不过，肯定是因为她将你当做皇兄的人，才会如此，可是皇兄并不能护你安危啊！”

    傅云州满面忧心之色。

    听到这里，洛清渊微眯起眼眸，顾神医这个时候将这些告诉傅云州做什么？

    洛清渊端起酒杯，安慰道：“五皇子，你不必担心我，我自己心里有数。”

    傅云州皱眉仍是忧心，迟迟没有端起酒杯。

    洛清渊却举着酒杯不愿放下，“真的不用担心我。”

    “傅尘寰虽然心里在乎洛月盈，但他也是个顾全大局的人，我在怎么样也是摄政王妃！他不会让我死在太后手里的。”

    傅云州犹豫了许久，才举起酒杯，与她轻轻一碰，正要喝酒，他又开口：“可我还是......”

    “没有可是！”洛清渊打断了他。

    随即便要饮酒。

    酒杯放到唇边时，洛清渊却心中一惊，这酒里下了药。

    “啊——阿嚏！”洛清渊假装猛地打了个喷嚏，一抖，杯中酒全洒了出来。

    傅云州一惊，连忙拿出手帕递给她，“你没事吧？”

    “没事。”洛清渊摇摇头，看了一眼酒杯，说：“这是什么酒，闻着有些奇怪。”

    傅云州心头一震。

    眼神有些闪躲和自责，说：“就是他们送来的果酒，你不喜欢，那就不喝了。”

    傅云州直接拿走了酒壶。

    换掉了酒杯。

    重新拿来茶杯，给她倒了杯茶。

    傅云州认真的看着她，有些小心翼翼的开口：

    “清渊，你是我这世上唯一的朋友，你真诚待我，我不希望你受到任何伤害。”

    “虽然我知道，你我身为叔嫂，我不该说这样的话。”

    “但我还是想说，其实你有没有考虑过，离开皇兄？”

    洛清渊一惊。

    看着傅云州的模样，似乎是真的担心她的安危。

    “我考虑过不止一次，但我走不掉的。”

    起初她不止一次的跟傅尘寰提过和离，但傅尘寰是宁愿将她扔到别院自生自灭，也不愿意给她一个自由。

    傅云州闻言，急切道：“为什么？只要你想走，我就是豁出这条命，我也帮你离开他！”

    洛清渊笑了笑，“五皇子，我的命是命，你的命也是命，我珍惜我的命，所以也请五皇子珍惜自己的性命。”

    “不要再说这种为我付出性命的话了，实在是太傻。”

    “人活一世，为什么要为别人而活呢，你要为自己而活。”

