    

    她吃完饭后，便放下了碗筷，安安静静地坐在旁边等他。

    而顾瑾渊见她如此，心里就更不舒服了...她难道没觉得自己把他气到了吗？自顾自地吃完了就不说话了？连一句劝都没有？

    心里虽然很不高兴，但在见到她丝毫没有表示的意思之后，他还是忍下了心头的不悦，沉闷把碗里的饭吃完。

    她不愿意宽慰他，他还能主动逼着她宽慰自己？那样的事情...他做不出来...

    结果，她还真的直到他吃完，都没说一句话。

    顾瑾渊心中不悦，自然不会轻易放人离去，放下筷子后，他便直接道，“朕心情不好，你陪朕出去走走吧。”

    说完，他还淡淡瞥了她一眼，借此机会观察了一下她的表情。

    不过姜绾芸的反应，让他大失所望。她只是很平静地点了点头，应了一声“诺”，便不再说话了。

    顾瑾渊气结，他都已经明说自己心情不好了，她怎么还是没有反应？？？

    “陛下，那咱们走吧。”姜绾芸依言起身，上外面告知福禄，可以进来收拾碗筷之后，便在门口安静等候，等顾瑾渊出来。

    顾瑾渊虽然心里边不是很高兴，但看着天边已经完全沉下的夕阳后，还是抿了抿唇，唤身边的人，拿了件披风过来。

    “陛下，您觉得冷？”姜绾芸瞧他把披风挂在手臂上，独自往前走去，在快步追上他的时候，终于说了一句顾瑾渊等了很久的关心话，“要不...您先回去加件衣服咱们再出去吧？”

    “妾瞧着您之前放在桌上的奏章都看完了，应该不急这一时半刻的。”

    听她这么说，顾瑾渊之前郁结的心情，也好了不少。

    一双漂亮的凤目微微眯起，其间露出些许愉悦的神色之后，他方才不紧不慢道，“朕当然不会觉得冷，朕只是怕你觉得冷。”

    他好歹是习武之人，内力浑厚，怎么可能还没到冬日就开始怕冷？倒是她，穿得单薄，这深秋落日后的寒风微微一吹，也不知会不会染上风寒。

    见他这披风，似乎是给自己找的，姜绾芸不由有些犹豫，“陛下，妾就不用了吧...”

    在宫里披着他的披风行动，若是被有心人瞧见，传言出去，那她回头又该面对一堆麻烦事儿。

    不是她说，他有些宫嫔选得真不怎么样，脑子放着不用，吵架的时候还一个比一个嘴快。牙尖嘴利的，头都能给人吵大！

    其中最明显的，就是方兰娇。

    比起方兰娇，她倒是更宁愿碰上蒋文淑这样的，不管心里边儿是怎么想的，表面上都会客客气气的。很多事情，哪怕是不对盘，大家装模作样的，随便客气两句，也就应付过去了。

    至于对方心里怎么想她，她倒不是很介意，反正那是别人的想法，她又听不着。

    不过，她这不要披风的提议，落到顾瑾渊那儿，却连思索的时间都没给，就直接拒绝了，“不行，必须带着。”

    说着，他又冲她扬了扬嘴角，似笑非笑道，“你要是不想拿披风也行，那...”

