    裴倩兰看着雷昊的脑袋被砍下，在地上翻滚了几下才停下，眼球凸出，一副死不瞑目的样子。

    剩下的身体，也化为齑粉，直接被扬了。

    她眼睛顿时红了，当年，她爹就是这样，被雷昊挫骨扬灰。

    她仰头望天，两眼泪水滑落，喃喃地说道，“爹，娘，女儿给你们报仇了……”

    顾阳凭由她发泄着情绪，看向雷昊的那些手下，开口问道，“雷昊留下的金银财宝呢？”

    在场的人在他充满压迫感的眼神下，正瑟瑟发抖，听到他的话，一下子都蒙了。

    金银财宝？

    那么一瞬间，他们以为自己听错了。

    这样一位实力强大无匹的强者，竟然索要雷昊留下的金银财宝？

    还是申九反应最快，说道，“都在寨子里。”

    顾阳说道，“带我过去。”

    ……

    岛上有个寨子，说是寨，不如说是个镇子，除了雷昊和他们的手下之外，还有不少普通人。

    应该是雷昊他们掳来的，这些普通人看起来都面黄肌瘦，衣衫褴褛，可见雷昊一伙，根本不将他们当人看。

    有人带路，顾阳很快就找到雷昊留下的财宝。

    “就这么点？”

    他用怀疑的目光看着负责带路的申九。

    眼前这些财宝，目测也就几十万两。

    雷昊可是海盗王的儿子，手上就这么点钱？

    申九被他一看，脚下一软，扑通一声跪下了，“公……公子明鉴，龙门岛远离航线，平时不会有船只经过，雷昊那厮平日里沉迷于修炼，不愿浪费时间去抢……赚钱，这些，都是老主人当年藏在岛上的，这么多年过去，就剩这些了……”

    还神通境强者呢，居然这么穷。

    顾阳心中吐槽，看向这个带他来找财宝的人，说道，“谢谢。”

    申九心中一喜，刚想说什么，突然浑身一震，身体软倒下去，七孔流血而死。

    顾阳没有看倒下的尸体，先是划拉出几百两银子，才将剩下的金银都充值以系统里，余额变成了九十三万。

    他是个恩怨分明的人，道谢是因为对方带自己过来找财宝，节省了他的时间。

    杀人，是因为此人必须死。

    不仅是这个人，还有外面那三十几名匪徒，他也不会放过。

    就在他自己都没有意识到时候，他的心变硬了，杀起人来，再无心理负担。

    顾阳将地上剩下的珍珠宝石一类的东西都收起，拿个布装起来。再拿上那几百两银子，带着裴倩兰离开了，留下一地的尸体。

    到了他如今的实力，杀这些凡境的武者，根本不需要出手，真元一震，就能隔空将人震死。

    顾阳到了外面，将那些普通人叫了过来，找出一个领头的，告诉他雷昊这伙贼人都死了，他们自由了，又将几百两留给他们。

    至于以后，他们想去哪里，就看他们自己了。

    ……

    然后，顾阳带着裴倩兰离开了，准备去找洗龙池，刚走出不远，迎面碰到同船而来的那位老者。

    他问道，“前辈不是说要去泡温泉吗？”

    老者笑眯眯地说道，“对啊，这不来找小哥帮忙吗，人老啦，对付不了那条畜生。”

    顾阳奇道，“畜生？”

    老者说道，“对啊，那处温泉，有一条怪蛇守着，厉害得紧，小哥若是愿意帮老夫一把，将它赶走，老夫可以帮你一个忙。”

    顾阳感觉有些不对，再次转换视角，将面前的老者仔细看了一遍，确实是一品巅峰没错。

    这老者刚才见识过他的实力，居然是这样的态度，给人的感觉，有恃无恐。

    到底有什么倚仗？

    顾阳之前必未将这位老者当回事，此时，终于生出一丝警惕，反问道，“什么忙？”

    老者抬起手。

    顾阳怀里一样东西突然自行飞了出去，他不由大吃一惊。

    实力到了他这种程度，护体罡气自动激发，对方居然能够于无声无息间，将他怀中的东西摄走。

    那就意味着，对方要是有恶意的话，他还没反应过来，人已经中招了。

    飞出去的，正是莉莉给他的那枚凤凰胆。

    只见老者一指点出，正中那枚凤凰胆，外面的晶体瞬间破裂，从中飞出一滴殷红的血液，没入顾阳的眉心。

    整个过程中，顾阳完全做不出任何反应，只能眼睁睁地看着那滴血液飞过来，渗入他的眉心。

    他下意识地伸手摸向额头，看向老者的眼神，完全变了。

    拥有这种不可思议的手段，绝对是一位实力深不可测的强者。

    顾阳涩声道，“前辈何必跟晚辈开这样的玩笑。”

    “以后，你会感谢老夫的。”

    老者不知想到什么，嘴角的笑容不断扩大，显得极为高兴。

    顾阳内视自身，那滴血液，仿佛是已经融进他的身体里面。

    他能感觉到身体产生了某种变化，可是具体是好是坏，他暂时也无法分辨。

    老者笑完之后，终于说道，“走吧，现在，轮到你帮我的忙了。”

    顾阳并不惊慌，这位老者要是对他有恶意的话，刚才他就已经死了。既然没有杀他，又在他身上使了手段，那肯定是有所图谋了。

    他有模拟器在，不管老者有什么图谋，总是能够找到解除之法的。

    “是。”

    这种时候，他只需要配合就行了。

    ……

    顾阳三人，来到岛的中心处，那里有一座很高的山，最显眼的，是一道瀑布，高达数百米，看起来极其壮观。

    老者说道，“这里就是龙门，本来高达数千米，后来，上面那截被人一剑斩断，就剩这么点了。”

    “越过这道龙门，就能到达真正的洗龙池。下面那个池子，只是一滴雷龙的血液所化，对凡境有些作用罢了。”

    老者说话间，带着身边的两人腾空而起，瞬间到了数千米的高空。

    “一会，看到那头蛇，你就用雷霆诛灭砍它一刀。”

    “好。”

    顾阳第一次到达这么高的高空中，多少有些紧张，下意识地握紧了手中的凤羽刀。

    猛然间，眼前一道巨大的门户打开。

    “吼！”

    与此同时，一个巨大的黑影扑过来。

    顾阳毫不犹豫，运起全身的功力，雷霆诛灭当即斩出，无数电光闪耀，照出了那个巨大黑影的真身。

    那分明是一头蛟龙，额前高高鼓起，马上就长出龙角了。

    那蛇身长达百米，粗大的蛇身，有如庞然大物。

    顾阳在它面前，显得如此渺小。

    他吃了一惊，这就是老者口中的畜生？

    这是我能对付得了的吗？

    正想着，那条巨蛇身上的鳞片似乎颤粟起来，两只巨大紫色竖瞳一缩，竟被吓得落荒而逃。

    “它马上就要历经雷劫了，雷霆诛灭，正是它的克星。”老者的声音传入他的耳中。

    顾阳转头一看，见老者已经消失不见，那道巨大的门户，正在缓缓关闭。

    他应该已经进入了龙门里面。

    就在门户要彻底关闭的时候，一滴晶莹的液体飞了出来，没入裴倩兰的眉心。

    “这是你应得的——”

    随即，门户消失，声音戛然而止。

    “啊——”

    裴倩兰发出一声痛苦至极的惨叫声，口鼻之间，涌出大片的白雾，环绕在她身边。

    顾阳见她体内有一股奇异的能量，正在源源不断地改造着她的身体。

    这种事情，他也经历过，正是脱胎换骨。

    这对她来说，无疑是一个天大的机缘。

    PS：第三更求月票。

