    “我又没死，你哭啥。”

    张铁森带着笑意跟她开了个玩笑。

    其实他知道孙阿香很担心自己。

    开玩笑也是想让她不用那么担心。

    “你别瞎说。”

    孙阿香很担忧的说道。

    现在外面有多严重她又不是不知道。

    而且陆续也有人因为感染了这次的病死掉了。

    她担心的就是张铁森也是不是被感染了。

    好在聂老告诉她，张铁森还是被累倒了而已。

    “现在疫苗已经研究出来了，病情很快就能控制住了。”

    张铁森欣慰的说道。

    孙阿香恨不得打他一顿，都这个时候了，还牵挂着疫苗的事情。

    不过也正因为这一点，张铁森才会得到那么多人的尊敬和爱戴。

    “你就好好休息吧，聂老已经安排最严重的人先接受疫苗的注射了。

    “孙阿香给了他一个眼神的说道。

    张铁森也有信心，有了疫苗之后，这次的病情很快就能过去了。

    他现在也急着想得病情结束，也好去调查一下，究竟是谁投放了病菌。

    “你给我倒杯水吧。”

    张铁森坐起来后说道。

    孙阿香马上就给他倒了一杯热水。

    张铁森往外面看了一眼，发现天也已经黑了，问道：“我睡了多久了？”

    “已经两天多了。”

    孙阿香如实回答道。

    “什么？”

    张铁森忍不住惊叫了起来。

    他以为只是简单的睡了一觉，没想到这一觉居然睡了两天多。

    而这两天的时间，外面发生了什么，他一点也不知道。

    “医院现在什么情况了，我得出去看看。”

    张铁森说着就准备下床。

    孙阿香连忙把他给按住了，生气的说道：“你去看啥，你以为都还挂着盐水呢。”

    张铁森回头看，才现在自己的手上还连着输液管。

    而且孙阿香满脸憔悴的面容，让他老老实实谈好了。

    他不想自己再有什么闪失让孙阿香担心。

    “那你帮我叫下聂老吧。”

    张铁森淡淡说道。

    孙阿香知道他心系病情，不知道外面的情况，他是不会安心的。

    然后她就出去把聂老叫了过来。

    “铁森，你醒啦！”

    聂老进来了。

    张铁森点点头，问道：“病情现在怎么样了？

    疫苗管不管用？”

    “这次的疫苗能有效的抵御这次的病毒，只是疫苗的制造速度比不上传染的速度，恐怕我们要打一场持久战了。”

    聂老有些惆怅的说道。

    张铁森一听，觉得这样肯定不行啊。

    如果这样下去，传染的人还会增加。

    这样并不是有效的阻止了传播，只是减低了传播的速度而已。

    这并不是张铁森想要的结果。

    “不能加快疫苗的制造的速度吗？”

    张铁森马上问道。

    “可以是可以，只是我们人手有限啊。”

    聂老无奈的回答道。

    张铁森想了一下，说道：“聂老，你把疫苗的配方拿给我，我有办法了。”

    聂老点点头就出去了。

    这次的病情可以说是影响了整个市。

    必须得全市的人一共对抗才能取得最终的胜利。

    不一会儿，聂老就把疫苗的配方给拿来了。

    张铁森马上就给龚正打去了电话。

    让他把全市最好的医学教授给集结起来，共同研制疫苗。

    这也是龚正的职责，他自然是义不容辞。

    “我之前怎么没想到这个办法。”

    聂老听到了张铁森打电话的内容，忍不住竖起了大拇指。

    有那么多的医学教授加入进来，他相信这场战役很快就能打赢了。

    “希望这次大家都能平安。”

    张铁森往窗外望了一眼说道。

    聂老还有很多的事情要处理，让张铁森好好休息之后就出去了。

    “杰克最近在哪里？”

    张铁森望着孙阿香问道。

    孙阿香摇摇头，表示自己也不知道。

    她哪里还有时间去管杰克。

    张铁森就给铁蛋打了电话。

    而铁蛋现在也在家里进行自我隔离，也不知道杰克的动向。

    “在封村之前，他也还在工地上，至于现在我也不知道，可能也被封在家里了吧。”

    现在外面病情这么严重，张铁森觉得他应该不会不怕死还在外面到处乱跑。

    “那在这之前，他没什么奇怪的地方吧？”

    张铁森接着问道。

    电话那头的铁蛋沉默了一会儿，回答道：“好像都挺正常的，每天在工地上监工，看起来非常上心。”

    既然杰克那边没出什么问题，张铁森也就放心了。

    “那就这样吧，等病情过去了再说。”

    张铁森说完就挂断了电话。

    现在他唯一能做的就是等。

    等这次的病情过去，等村子全部解封。

    时间不停的转动着，很快半个月就过去了。

    病情终于被全面消灭了。

    这一场战役，张铁森带着所有人打赢了。

    此刻，人民大会堂里面正在举行一场表彰会。

    而这次表彰的正是张铁森。

    如果不是张铁森把疫苗的配方贡献出来，这次的病情也不会那么快结束。

    以往的十佳青年奖都有十个人。

    而这次的十佳青年奖只有张铁森一个人。

    因为没有人的贡献能跟张铁森相提并论。

    “下面有请获奖人张铁森上台发表演讲。”

    话音刚落，大会堂里就响起了雷鸣般的掌声。

    张铁森来到了台上，内心却异常的平静。

    因为这奖对他来说，并不是什么殊荣，而是这背后的心痛。

    “张先生，来跟大家分享一下你此刻的心情，还有背后的故事。”

    张铁森站在话筒前面，十分淡定的说道：“我的心情一般般吧，不好不坏。”

    闻言，台下所有人就愣住了。

    主持人尴尬的笑了笑，说道：“那说说你的故事吧，或者接下来有什么样的计划？”

    “我没什么故事，接下来也只有一个平凡的心愿，希望所有人都能平安健康，谢谢！”

    台下坐着的可是领导级的大人物。

    像这样的场合不知道参加过多少，可没见过有一个人的获奖感言跟张铁森这样简短且朴实无华。

    大会堂了沉寂了几分钟，随后掌声响彻天际。

    张铁森的话，并起来不是那么的华丽，也没有能吸引人的点。

    可是细细琢磨过后，就会发现他的心愿有多么的宏伟壮大。

    

