    第43章五年

    提及唐穗，唐昊的心境波动了下，但很快又归于平静，淡淡道：“我知道。但他们也是你的弟子。而我还有未完成的事等待着我去做。只有这件事，我必须去做。他们若是跟着我，才是最危险的。”

    “十年了，我已经离开了这个世界十年，现在他已经长大，有些事，是我必须要去做的。”

    大师深吸口气，“我不知道在你身上都发生过什么，又打算去做什么，但我看得出，小三和穗穗对你都十分依恋，你不觉得你就这样一声不吭的离去，对他们这两个半大的孩子来说太残忍了么？”

    唐昊又何尝不知？但这么多年，他的心已经痛得麻木。何况他怕他看到了人后，会更舍不得。

    不过面对大师，他没有说太多，只是瞬间放出了自身恐怖的气势，令大师陡然僵硬在那里。

    “他们自己决定了要走一条不平凡的路，和我在一起才是对他们真正的残忍。我不希望他们背负的更多。要说的话我已经说完了，最后一句是对你的告诫，大师。”

    “不论什么时候，请记住，他们是我的孩子。”

    说完这句话，唐昊掩在灰色长袍下的手抬起，将一块乌黑色的令牌朝着大师抛去。

    大师下意识的接住扑面而来的东西，冰凉的触感让他低头看去。

    那枚乌黑的令牌赫然和当初大师带着唐三和唐穗进入猎魂森林时出示的那块一样，只不过，这块令牌上的图案却是整整六个。

    “这是...”

    大师忍不住抬起头，眼前却已经没有了唐昊的踪影。

    他摩挲着那块质感冰凉的令牌，许久，寂静的房间内才响起一声叹息。

    ......

    五年后，位于巴拉克王国最富饶的索托城——

    炽烈的阳光洒落在大地上，索托城的西门，三个年轻人刚缴纳完进城费用。

    他们看上去都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男两女。

    他们之中唯一的男性衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高却有一米七左右，穿着一身干整的淡蓝色劲装，腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带。

    半长的黑色头发勉强垂到肩膀，脸庞最还有一丝未曾褪去的稚气，可却给人一种翩翩少年的感觉。

    “好累呀，没想到进城之后的太阳反而比在森林里都要毒辣。”左边的女孩穿着一身粉色的连身裙裤装，一头顺滑整齐的黑色蝎子辫高高束起，长长的发辫垂落在身后，甚至过了小腿。

    “穗穗，你累了吗？”她扭过头，问着被她挽着手的另一个身高和体型比起两人都要小上一圈不止的女孩。

    同样穿着一身浅色连衣裙的女孩微微抬头，露出稚气而苍白的精致小脸，又似乎带着一丝病气。因为她明明肤色白皙，却没有半点健康的血色，周身更是萦绕着一丝易碎感，仿佛稍不注意就会破碎。

    柔软的鸦黑色长发如瀑般披散在女孩身后，只有一枚小巧的粉色发夹别在耳鬓。

    鸦黑的长发仿佛汲取了她所有的营养，在阳光下黑的发光，也衬得女孩皮肤愈发雪白，整个人就像摆放在高档橱窗里的娃娃般精致可爱。

    “有点累。”

    女孩诚实的说着，抬起手试图挡住炽烈毒辣的阳光。薄纱制的袖口随着她的动作往上提了提，露出一截纤细的手腕，似乎微微用力就能被折断，脆弱地能轻而易举地唤起人们对她的保护欲。

    ———题外话———

    偷偷观察，明天一觉醒来能收获多少小可爱们的评论呢？

    【恶魔低语】这将决定墨鲤是继续保持还是开始短小~

    (本章完)

