    这一切的变故只发生在顷刻之间。

    那群设了绊马索的劫匪如同蜂群一样围了上来，然后再如同没头苍蝇一样四散而逃。

    只在地上丢下两具尸首。

    在车厢中的燕韩低声咳嗽道：“这么不开心吗？”

    “我凭什么要开心？”齐楚冷冷说道：“就凭他们劫了我们马车吗？”

    这样说着，齐楚抬起一脚正中那个盗首的头颅，将他整个头颅提断，然后高高抛起，带着血迹落入远方的森林中。

    是的，她凭什么开心。

    “至少我们应该高兴，劫杀我们的只是普通不入流的盗贼，而不是蜂巢的刺客。”燕韩笑着说道。

    齐楚不置可否地皱了皱眉头。

    是的，就是因为担心这个原因，他俩才会在车厢中装死，知道确定只是被不入流的盗匪给阴了，他们才放下心来。

    齐楚才会下辣手杀人。

    “也不知道回去秦是什么态度。”齐楚低声说道。

    “如果不是说出他的名字，或许我们连洛城都出不去。”燕韩低声笑道。

    他从车厢中慢慢走了出来，看向远方的马匹，只看到马匹的脖子处被人划了一道，马血同样流淌满地，显然是活不了了。

    “好吧。”

    燕韩耸肩笑道：“我也承认，你凭什么要开心。”

    而在另一边，齐楚已经回身，将翻滚几周的马车车厢扶正，然后看向燕韩：“上车吧。”

    燕韩看着齐楚：“我们不是已经没有马了吗？”

    齐楚轻轻摇了摇嘴唇：“没有马，这么远的路也不可能让你一路走着去。”

    “你上车，我拉你走。”

    这位金蜂刺客说的平平淡淡，没有一点迟疑。

    燕韩看着齐楚的脸。

    “你是不是真的我喜欢上我了？”

    “我只是喜欢你是一个不错的搭档。”齐楚冷冷说道。

    燕韩摇头笑了笑：“好吧。”

    “希望我们路上能够买到新的马匹。”

    这样说着，燕韩转身上了马车。

    而正在这个时候，远方却传来了哒哒的马蹄声。

    齐楚刚刚拉起来马车的车辕，听到马蹄声，嘴角不由勾起笑意。

    她回头一望，正看到一行四骑，正从洛城方向哒哒地向自己这边飞驰而来。

    “我想给我们送马的来了。”齐楚低声说道，语气冷酷。

    马的速度当然比人快。

    等听到马蹄声，骑马人的位置已经不远了。

    况且这里还是一马平川的官道，哪怕烈日炎炎，齐楚拉着马车走了不过二十步路，就听到身后的马蹄声俞近。

    她屏息蓄力，等待着四匹马从自己身边穿过，这样的话，到时候她只需要轻功快跑几步，就能够把骑在最后的人给从马上拽下来。

    这是如同狮子捕猎斑马一样的猎食手段，但是放在人类的社会，同样也是高明的方法。

    而齐楚万万没有想到的是。

    那四匹马竟然在接近自己马车的地方，慢慢停了下来。

    停下的同时，她也听到了声音。

    “在下银蜂刺客颜冰。”

    “在下银蜂刺客谢晴。”

    “在下银蜂刺客夏禾。”

    “在下银蜂刺客周苦。”

    四个声音合成一声，在她身后齐齐响了起来。

    “遵从组织之命。”

    “特来迎接金蜂齐楚燕韩归巢。”

    齐楚低声叹了一口气。

    然后开口：“收到。”

    ……

    ……

    距离洛城最近的蜂巢总部，在汴梁。

    他们此行就是往汴梁去。

    再给马车架上马匹之后，这一路就顺利多了。

    一行六人，在天黑之前就进了汴梁城。

    不过齐楚燕韩与跟随自己的四名蜂巢刺客并没有什么交谈。

    因为他们彼此都清楚。

    这一次，护送迎接为假。

    监视押送是真。

    汴梁城有一座小西湖，在小西湖的湖畔，有一座异常精致的小院落。

    这个院落庭院深深，并且围墙很高，门口石狮子大得吓人。

    很多来往的百姓都猜测这座院落的主人究竟是何方神圣。

    而今天，这座院落紧闭的院门终于大门敞开。

    齐楚与燕韩一前一后走进小院，只见院落假山之畔，有一个黑衣的男人正蹲在池子旁喂锦鲤。

    只见他每洒下一把鱼食，都有万千锦鲤在他面前聚拢，吞食着饵料然后散开。

    周而复始。

    这个院落中只有他一个人。

    “秦。”在这个男人十步之外，齐楚停下脚步，看着对方。

    “任务失败了？”男人并没有回头，他看着眼前这万千锦鲤，声音轻冷如冰。

    “是的，失败了。”齐楚点头说道。

    “既然失败了。”秦笑了笑：“那么为什么何萍没有把你们杀了，而是放你们回来见我？”

    “因为我们说出了你的名字。”燕韩静静回答道：“还有，击败我们的并不是何萍。”

    “不是何萍？”秦对于前一句没有任何的疑惑，而对于后一句则是充满了兴趣。

    “燕韩你好像受伤了。”

    “我很好奇，除了何萍，还有谁能够把你打成这样。”

    “如果是何萍出手的话，那么我已经死了。”燕韩静静说道：“当然，如果何萍出手的话，你就有理由去组织力量将何萍杀了。”

    “所以说你是对我不满了？”秦冷冷反问道。

    “没有资格。”燕韩淡淡道。

    不是不满，是没有资格不满。

    这个回答让秦很满意。

    “伤你的人是谁？”秦问道。

    “一个叫做林雪的小姑娘，好像是何萍从别处捡来的蜂翅。”燕韩道。

    “区区一个林雪，就能伤你？”秦看着眼前的锦鲤，再洒下一把鱼饵。

    “林雪当然伤不了。”燕韩冷笑道：“如果这个林雪身怀金刚不坏神功呢？”

    “金刚不坏神功？”秦默默念出这个名字，然后冷笑一声：“她就算有金刚不坏神功，她也不是空悟。”

    “而空悟。”秦顿了一下，然后叹了口气：“他已经死了。”

    “方别在暗中，用笛音破了我的魔琴。”齐楚这个时候才清冷说道：“顺便干扰了燕韩的内力运转，才让他与林雪的交锋中失利。”

    “方别吗？”秦冷冷说出这个名字：“还真是一个有些熟悉的名字啊。”

    “也就是说，你们这次，没有见到何萍的面，就被迫铩羽而归，如果不是说出了我的名字。”

    “连命也要留在洛城？”

    燕韩看着对方的背影，点了点头。

    “是的。”

    秦回头，冷冷注视，他的眸色深黑如墨，他面容冷峻如冰。

    “废物。”

    PS：今日份的五更。

