    “见老祖？”血云川看着陈洛阳，心中微动。

    虽然一个第十六境的武圣对于血河老祖来说还差得远，但陈洛阳如此出众人物，又担着古神教副教主的位子，径自去寻血河老祖，血河上下也会礼遇。

    血河曾有嫡传弟子血孤村死在陈洛阳手下。

    但陈洛阳如果光明正大拜山，还是要等血河老祖发号施令后，其他人才会有所动作。

    血河眼下在同天河对峙不假，不过血河老祖占据上风主动，进退自己说了算。

    陈洛阳现在不走正规流程面见血河老祖，那就说他不想外界知晓，尤其是不想天河知晓。

    这其中颇为耐人寻味。

    血云川第一时间感觉到其中份量之重。

    他尖细阴沉的嗓音中多了几分郑重：“我会设法为尊驾传信，不过老祖如何决定，我不敢保证。”

    虽然未修成武圣，也非血河老祖亲传弟子，但血云川毕竟是血河嫡传弟子，有面见血河老祖的机会。

    不过陈洛阳杀了血河嫡传弟子血孤村，血河随时可能报复。

    这种情况下陈洛阳还敢寻求会面，血云川也暗自赞叹他好胆色。

    同时，血云川在怀疑，是否有其他更多古神教中人来到附近，所以陈洛阳底气才这么充足。

    看着狐疑的血云川，陈洛阳神色淡定，叫人猜不出他心中所想：“不论结果如何，越快给我回复越好。”

    “我尽力。”血云川定下心思，应承下来。

    然后他身形化作迢迢血河，飞出山谷。

    陈洛阳目送对方远去，默立原地不动。

    “陈小友可是为老夫带来好消息？”

    一个声音，突然在耳边响起。

    陈洛阳平静的转身，就见山谷里毫无征兆，多出一个身影。

    一个身着黑衣，面容俊朗的男子，外观看上去只是人到中年的模样，实则对方早已成名千载。

    正是当代血河老祖，血苍穹。

    “本教确实有意谋天河。”陈洛阳言道。

    血河老祖踱步来到陈洛阳面前：“看来江懿先前同云几重没谈拢。”

    “从天机先生陨落那一刻起，就注定谈不拢了。”陈洛阳言道：“不过，既然临终答应天机先生所托，我们便一起走一趟天河，至于云老信或者不信，于我等而言，并不重要。”

    他平静看着面前血河老祖：“或者应该说，不信更好。”

    血河老祖淡然道：“那就再合作一次好了。”

    从表情和语气，看不出他对古神教有多少信任。

    陈洛阳也从未指望对方能如此简单就推心置腹。

    “陈小友你还是有些惹眼，所以这个人是专门留在这里，负责居中联络吗？”血河老祖说着，视线看向另外一边。

    陈洛阳颔首：“正是。”

    说话间，又一个人影，从山谷深处走出。

    一个身材修长，面带邪气的青年。

    正是他通过“魂”字天书、扶桑树心与血神珠联合创造的那具分身。

    分身早早就赶到这里，检查周围环境，确定有没有其他血河高手跟血云川一同前来。

    血云川倒是独自来此。

    不过，血河老祖也到了，却不是分身眼下能察觉。

    但对这老魔有如此能耐，陈洛阳并不意外。

    分身出现，本来不甚在意的血河老祖微微蹙眉，视线扫过去，上下打量一眼。

    “前辈献给家师的血神珠，家师赐了给我。”陈洛阳淡然道：“能有眼下便利，说来也要感谢前辈。”

    “还有扶桑岛的扶桑树心。”血河老祖收回目光：“仅仅如此，应该仍做不到这般灵动，看来你还加了别的手段。”

    陈洛阳言道：“让前辈见笑了。”

    他的分身双瞳之中，隐现血色，周身上下亦流露出一股凶厉血气，源自血神珠。

    外界任谁一看，这都是一位血河嫡传。

    也就血河老祖这般巨头强者，才看出几分端倪。

    这具分身待在血河阵营里，不至于惹人注目。

    哪怕血河自家弟子，也可能误认为是老祖秘密培养的传人，或许会因此心生忌惮，却不会怀疑这是血河以外某人的一具分身。

    陈洛阳同分身心念相通，双方再做联系，几乎等于实时对话，没有任何阻碍与延迟。

    血河老祖又打量陈洛阳的分身一眼：“可惜，虽是武圣之体，却不方便与人动手。”

    因为血神珠、扶桑树心的缘故，分身气血筋骨之力不同凡响。

    但本身不习武道，力量全源自宝物。

    冒然发力，很可能会散架。

    陈洛阳闻听血河老祖的话，目光微微一闪。

    果然就听血河老祖继续说道：“当日政阳城上老夫所言，今日依旧作数。”

    陈洛阳淡然道：“我在古神教，是因为拜入家师门下前，便已经在教中。”

    “但区区一个古神教教主，可衬不起堂堂至尊传人。”血河老祖语气波澜不惊。

    陈洛阳闻言，不为所动：“那前辈你又如何自处？”

    眼前的盖世老魔，可不是甘居人下之辈。

    想要压服对方，必须如曾经的魔尊一般。

    这要讲实打实的实力。

    一个魔尊弟子的身份是没用的。

    至尊之下，叶天魔当年何等威势，血河老祖也不曾真的心服。

    整个红尘联合征讨天魔，就是血河老祖与天河老剑仙带头。

    “红尘外，老夫自有去处。”血河老祖言道：“但想要如愿以偿，还需小友相助。”

    陈洛阳言道：“我仅有一剑，前辈已经见过。”

    血河老祖微微一笑：“燕明空。”

    陈洛阳闻言，眉毛轻轻扬起：“有日子没见过她了，我说过要追回她一身神教所学，前辈如果有她下落，不妨见告。”

    “老夫也想寻她，无奈有人插手，提前带走她。”血河老祖言道：“虽然不敢肯定，但思来想去，红尘里那般惊人手段，可能唯有至尊才有，所以老夫只好请陈小友相助。”

    陈洛阳看着对方：“前辈确定？”

    血河老祖言道：“除了至尊出手，老夫想不到别人了。”

    “那我们不必继续谈下去了。”陈洛阳干脆利落的说道：“如果真是家师出手，他老人家自有主张，非我等可以左右。”

    血河老祖不焦不燥：“小友不必急着拒绝，老夫所求者乃是剑术，而非人命。”

    陈洛阳沉思不语。

    血河老祖看向一旁陈洛阳的分身：“有血神珠打底，你这分身修习我血河剑道，得天独厚，不费吹灰之力。”

    陈洛阳知道对方所言不虚。

    血神珠，本就是血河至宝，武道精华。

    以此宝为根基的这具血河分身，修习血河剑道，不说一蹴而就也差不多了。

    学有所成，直接就是嫡传正统的血河武圣，且剑意精纯，无需自己再行杀戮淬炼剑意。

    血神珠已经打好了底子，接下来修行也事半功倍。

    至少在达到血神珠眼下极限之前，都无需操心这方面的问题，不至于像血浩然当初那样早早陷入瓶颈寸步难行。

    不管是从心理负担，还是从实用价值考虑，都堪称完美。

    但世上真有白吃的午餐？

    想得美。

    至少陈洛阳现在就能感觉到，炼制成这具血河分身后，血神珠的邪厉凶气杀意，在不停向外渗透浸染自己的分身，甚至通过分身影响他本尊的神魂念头，让他心中戾气杀意大增。

    这并非血河老祖搞什么鬼，而是血神珠这件至宝本身的特性。

    当然，现在靠近血河老祖身边的情况下，效果自然而然有所增强。

    只不过这异动刚有苗头，就被“魂”字天书和陈洛阳本身意志镇压了。

    但可以预见，如果血河分身真的修行血河剑道，并且修为实力不断增长，那么杀气邪念的影响也将随之水涨船高。

    因为血神珠本身的力量，所以陈洛阳即便压制杀气邪念对自身影响，也不会像血浩然那样妨碍修行。

    但能不能真的压住，那就是另外一回事，全要看自己了。

    对眼前的老魔来说，这完全不叫事儿。

    他很清楚，如今红尘至尊真正的大号，乃是魔尊。

    陈洛阳如果是人皇传人，血河老祖今天根本不会提这茬儿。

    但对陈洛阳而言，说句衷心话，其实不很喜欢血河一脉传承。

    并非虚伪，他自己杀敌不手软，说满手血腥也不过分，可是为了练武，对无关的平民百姓杀到苍生泣血反人类，就感到排斥了。

    眼下有血神珠，他即便修炼血河剑道也不用大规模杀生。

    但之后呢？

    唔，稍微等等……

    陈洛阳念头转了转。

    沉思片刻后，他心中有了决定。

    “久闻血河一脉有三大剑术名震天下？”陈洛阳沉默半晌后，平静开口。

    血河老祖略有些意外的看了对方一眼。

    这年轻人还真是不鸣则已一鸣惊人啊……

    “不错。”血河老祖颔首：“终很多人一世，能修成一剑，已经足慰平生。”

    他微微一笑：“小友你这具分身，有血神珠在握，胃口确实不妨大一些。

    不过，能否短时间内全部领悟，就还要再讲一些机缘悟性了。”

    说罢，血河老祖随手一挥。

    空气里四道血光闪过，呈“井”字型，将陈洛阳的血河分身包围在中间。

