    御书房内，朱泚看完了源休上呈的卖房报告，他用粗壮的食指敲了敲桌上报告道：“这么明显的问题，你们调查过吗？”

    报告上一共卖出了三百四十五座官宅，而李安和张雷二人就买走了三百三十座，支付了超过六十万贯钱，平均每座宅子两千贯不到。

    “这个李安和张雷是什么人？”朱泚不满地问道。

    “启禀陛下，微臣都调查清楚了，李安是原来的皇商大执事，他是关陇贵族李弼的后人，和李氏皇族关系极好，自身也富可敌国，而张雷是郭宋的师兄，实际上就是郭宋在商场上的站台人，他也是长安有名的富豪，眉寿酒就是他的产业。”

    “别人都不敢买宅，为何就他们二人敢买？”

    源休又道：“陛下，他们二人再怎么有钱也不可能买这么多宅子，很显然，是有人在透过他们买宅，要么是成都，要么是太原，卑职觉得太原的可能性更大一点，他们两人都和郭宋交往密切。”

    朱泚眉头一皱，“你的意思是说，郭宋拿钱买长安的官宅？”

    源休点点头，“应该如此，估计他也是担心这些官宅落入普通人手中，将来不好收回来。”

    “他就这么自信，以为自己一定能夺下长安？”

    “陛下，他这样想很正常，其实微臣觉得，他既然肯拿钱给陛下去修洛阳的皇宫，也算是彼此间的一种默契，何乐而不为？”

    源休之所以要替张雷和李安说情，主要是因为免责令就是他下达的，修缮洛阳皇宫耗资最少因为要五六十万贯，朝廷左藏库的钱首先要保证军俸，剩下的钱只有十几万贯，完全不够修缮皇宫，他只能卖官宅筹钱，结果根本卖不出去，无奈之下，源休只好颁布了免责令。

    朱泚想到郭宋逼自己迁都，他心中着实有些不爽，他负手来回走了几步，还有点踌躇不绝，源休又劝道：“陛下，微臣得实话实说，我们要想顺利迁都，最好还是和郭宋达成默契，否则他随时可以截断我们前往中原的通道。”

    朱泚心中着实郁闷，他知道源休说得是实话，洛关失守，自己陷入巨大被动，郭宋军队随时可以从同州杀入关中，要不是他顾及成都的李适，他早就杀入关中了，这份默契对自己有利，还真不能轻易打破它。

    “我知道了，就卖给他们，朕同意了。”

    朱泚提笔在报告上批了准字，算是同意这个交易。

    源休行一礼，退下去了，这时，朱泚又忽然想起一事，吩咐宦官道：“速去找刘军师来见朕！”

    不多时，刘思古匆匆赶来，躬身行礼，“参见陛下！”

    “朕来问你，铁火雷的试验可有进展？”

    前不久，太原情报探子花了一千两黄金，终于搞到了铁火雷的配方，用硝石和火油混合后便可造出铁火雷，朱泚如获至宝，急令刘思古招募最顶级的工匠进行试验，时间已经过去了十天，朱泚便想试验的进展了。

    刘思古连忙道：“工匠们试验过了，确实有燃爆现象发生，说明这个方向是对的，但怎么样才能达到铁火雷的爆炸效果，工匠们还需要反复试验、摸索。”

    “朕不想知道过程，朕只要结果，什么时候能造出来？”

    刘思古着实有点为难，半晌道：“微臣估计要半年左右！”

    “那好！明年六月之前朕要看到铁火雷爆炸，若办不到，这些工匠就别活了！”

    ........

    时间进入了十月下旬，天气转寒，北方的小河还没有结冰，很多靠航运为生的船队都纷纷出发，准备走今年最后一趟航运。

    陈留县是漕河上的航运中心，县城内有好几家船行，几乎每家船行都在百艘槽船以上，整个中原地区确实是槽船的天下，这里河网密集，各种物资几乎都是通过水路运输，不光官府有几千艘槽船，就算民间也有数千艘之多。

    这段时间，在中原地区活跃十几支收船队，他们专门以高价收购槽船，由于江淮漕运改走长江，使得中原的货物运输量锐减，很多小船队都处于严重亏损状态，所以收船队的出现，深受很多小船队东主欢迎，纷纷把船队变现。

    不用说，这十几支收船队都是来自河东，河东要运输粮食物资，急需船只，造船肯定来不及了，郭宋便打上了民间船队的主意，派出十几支队伍来中原收船。

    短短半个月时间，他们已经搞到三千多艘槽船，都陆续返回河东，目前只剩下陈留县这支收船队，他们发现了一个秘密，陈留县官府有一千艘编外船队，所谓编外船队，就是这支船队既不属于汴州，也不是陈留县的法定资产，它们其实是盐铁监的船队，因为李希烈之乱而滞留在陈留县，一直没有回去，现在被陈留县控制。

    当然也回不去了，汴州属于朱泚的秦王朝，而扬州还是属于唐朝，双方成了敌对之国，陈留怎么可能把船队交还扬州？

    但陈留县现在也没有什么货物可运，这支船队闲置了近两年，来陈留县的收船队看中了这支船队。

    入夜，秋末冬初的寒气渗透了衣服，很多人都不愿出门了，陈留县的夜晚格外冷清。

    这时，一辆马车缓缓停在县衙后宅的大门口，从里面走出一名二十七八岁的男子，他叫韦纶，是陈留县县丞，他专门来拜访县令王志和。

    韦纶是长安韦氏家族的嫡子，五年前考中进士，被授谷熟县主簿，两年前升任陈留县县丞。

    韦纶刚下马车，一名十六七岁的少年迎上前，他叫王清，是县令王志和的长子。

    王清连忙施礼道：“欢迎韦世叔，父亲让我在这里等候。”

    “贤侄久等了，你父亲可在？”

    “父亲在外书房等候，请世叔随我来。”

    韦纶跟随王清进了府门，一直来到小院内，县令王志和头戴平巾，身穿青袍在门口等候。

    “欢迎韦县丞来寒舍小坐！”

    韦纶连忙欠身道：“这么晚来打扰县君休息，实在不好意思！”

    “不必客气，清儿，给韦世叔上茶。”

    王志和一摆手，“县丞请！”

    “县君请！”

    两人很客气地互相谦让，走进外书房分宾主落座，不多时，王清进来给他们上了茶。

    “令郎明年就十六岁了吧！有没有考虑去哪里深造？”韦纶笑问道。

    王志和叹口气道：“你知道我是虢州弘农县人，我打算把儿子送去杨氏家学，我自己就是那里出来的，但我的授业恩师出任太原国子学博士，他写信让我把儿子送到他那里去，我真的很为难。”

    韦纶很清楚王志和为什么为难，他的后台是弘农杨氏，他是杨氏培养出来的门生，他的儿子应该也是去弘农杨氏，但恩师却让他把儿子送去太原，一边是杨氏家族，一边是授业恩师，所以他才这么举棋不定。

    韦纶微微笑道：“我建议县君写封信给杨氏家主，把情况告诉他，听听他的意见，不过我相信杨氏家主会让你把儿子送去太原。”

    “为什么？”王志和不解地问道。

    “很简单，如果杨家不放人，令师怎么也去不了太原，我倒觉得，县君的恩师让令郎去太原上学，他肯定和杨氏家主有了默契。”

    王志和沉思片刻道：“你说得有点道理，我再考虑一下。”

    这时，韦纶又道：“三天我把一份卖船的牒文转到县君这里，已经三天了，县君应该看过了吧！”

    王志和这才醒悟，原来韦纶来拜访自己，是为了这件事。

    他喝了口茶，有些为难道：“虽然韦县丞已经批准，但如果卖了船，韩刺史那边没法交代，他特地关照我，这批船不能动，我真的很难办。”

    韦纶微微冷笑道：“县君不会以为这批船真是江淮商人在买吧！”

    王志和还以为是韦纶得了商人的贿赂，才答应卖船，这让他十分不满，一直扣住这份卖船批复不放。

    但听韦纶的口气，似乎并不是这么回事，王志和迟疑一下问道：“我也听到一些消息，说是中原各州出现了不少买船的人，难道他们有背景？”

    韦纶淡淡道：“我不妨实话告诉县君，如果是一般商人买船，我是绝不会批准，我也不稀罕什么好处，为一群商人得罪韩刺史不值得，但买船的人并不是商人，他们其实是从太原过来的。”

