    

    ——

    “月光，这是一张积分卡诶。”

    其余人一听，也多看了几眼。

    在食堂的时候就看到了贺年送给月光这个小袋子，她倒是随意放，要不是林普普拿回来，估计都会落在那里。

    小小的袋子，还以为里面会是晶核，没想到是积分卡。

    “我还以为是什么呢。”

    “积分卡还需要去做任务存积分，不然也没什么用处。”这么一想，魏朝禹也就不觉得惊喜了。

    其他人频频看了几眼。

    所有人中，唯有陆冷和月光最为淡定。

    前者早知情，后者则无所谓。

    积分卡是拿来储存积分的。

    如果里面积分空的，但一张卡片，确实没什么好期待的。

    月光兴致缺缺，任由他们拿着卡传来传去。

    傅辙眯了眯眼，看着少女道：“说不定积分卡里面有很多积分。”积分卡只需要去办理就好了，没必要贺年亲自送。

    既然对方是一城基地的首领，想必出手不会太拘着，那显得小气。

    怎么着，里面也会有点积分。

    林普普有点好奇积分卡到底有没有积分，她出主意道：“不然晚点我们再折回食堂看看？”

    “去什么食堂，信息部也可以刷卡。”

    和崇岛并排走在前面陆冷突然开口：“你们急什么。”

    他瞥了眼身后的少女，“明天再看。”

    真是皇帝不急太监急。

    虽然现在基地有供电系统，可电力还是需要省着点用。

    一群人再这么跑来跑去，也是浪费资源。

    黎明小队里，陆冷可是一直禁止铺张浪费的。

    尤其是水电这方面。

    管控尤其严格。

    对于陆冷的话，核心成员们也非常遵守和听从的。

    林普普把卡交还给月光，“那我们明天再查看有没有积分。”

    月光轻点头，嗯了一声。

    酒店分出来的一单元大门前，陆冷叮嘱：“回去早点休息。”

    林普普：“收到。”

    魏朝禹探出个头来，“是哇，月光小姐姐今天的事情别多想哦。”

    月光点头，表示知道了。

    稍微歪了下脑袋，她没多想。

    不过，解释他们不一定相信。

    月光指尖触着积分卡，抿了抿嘴，没开口。

    女性在一单元，男性在二单元，这是特地为了男女方便而划分出来的住宿条件。

    而今天，出了那样的事情，黎明小队的核心成员们顾不上那些条条框框的规定，直接进去了。

    规矩是死的，人是活的。

    去晚了，估计真得闹出人命。

    天色越来越晚。

    顾清舟对林普普道，“行了，你们回去吧。”一直杵在女性居住区影响不太好，尤其是陆冷这种影响力很大的人物在这，楼上楼下的女性估计待会儿全要出来围观了。

    陆冷第一次像个老父亲托孤似的叮嘱人：“普普，月光新来有很多不懂的不明白的地方，你尽量多照顾她。”

    “没问题。”

    月光听后：

    “……”

    有问题。

    问题大得很。

    她只是刚加入黎明小队第一天，并不是生活不能自理的孩子。

    虽然平时稍显过活得粗糙，可她能照顾好自己。

    不至于让别人来照顾。

    月光看向林普普，仔细打量一番。

    看着也不大，历来都是大的照顾小的，这儿，感觉反了。

    月光：原来我只是个废物。

    “走了。”

    月光捏着卡，率先向后走。

    林普普赶紧和其他人挥手拜拜，然后一蹦一跳跟在月光身后，两条小辫子一甩一甩的，可爱极了。

    陆冷等人看着两人进去了才转身离开，朝着另外一个方向走。

    “崇岛，明天新增一条规定，黎明小队住宿楼非请勿入。”

    “是。”

    在这之前，除了男性不可入一单元以外，旁的规则没有那么多，但是发生了今天这样的事情，别个小队的人一批一批涌入酒店找茬。

    陆冷不想第二次看到这种情况出现。

    遂而增加规定。

    细则方面，崇岛会主要负责这方面，重新拟定好。

    顾清舟：“阿陆，我以为贺年设宴是要跟你抢人呢。”

    “对啊，之前你们不是公开跟比赛似的，看谁先拉拢到月光。”

    陆冷眸色微深，看了眼暗沉下来的天色，想到什么嘴角弯了一下，道：“他抢不了。”

    低冽的嗓音如被美酒浸泡过，带着令人微醺的气息，同时也笃定不已。

    傅辙、崇岛及顾清舟三人相视而笑，不再说什么。

    魏朝禹的反射弧略长还是怎么的，明明一起走路的，偏偏跟神游天外的人一样，慢慢悠悠才转到话题来，满脸疑惑，“为什么啊队长？”

    顾清舟敛了敛嘴角的笑，桃花眼瞥着魏朝禹，“自己慢慢想。”

    这傻的，连关键点都抓不住。

    魏朝禹哦了一声，摸着脑袋自己想。

    是了，黎明小队名声在外，队长又这么厉害还待人极好，队里条件顶顶好。

    别人自然抢不走小姐姐。

    哪怕贺年是基地首领，权力大，可能够供给月光的条件不一定会比在小队好。

    魏朝禹觉得自己的思路是正确的。

    脑海中刹那豁然开朗，不再疑惑。

    崇岛这人心细如发，“阿陆，你是不是和贺年说了点别的，我最后看他脸色变得一般。”

    刚才在食堂包厢出来，陆冷和贺年等人落后大家一步走在后面。

    他回头看了一眼，贺年最后离开的表情很是严肃。

    陆冷顿了顿，目光一扫果然其他几个也投来好奇的神色。

    他淡然道：

    “明天就知道了。”

    得！

    还卖关子。

    顾清舟等人瞬间收了好奇心，清楚陆冷说一不二的性格，就是再怎么问，也没有用。

    林普普和月光的房间是相邻的，走几步路就到。

    两人各自回了自己房间。

    几分钟后。

    月光敲响了林普普的门。

    林普普有点意外，“怎么啦？”

    月光把手中的贴身衣物举起来，认真的问她：“这个，怎么穿。”

    他们往自己房间送了一柜子的衣服。

    她看着挑了挑，里面还有一些或华丽、或可爱、漂亮的裙子，她直接剔除，没要。

    战斗不方便。

    哪怕当时林普普说，这些裙子不是要穿出去战斗杀丧尸，而只是小队或者基地有小活动的时候，可以穿穿，偶尔装扮自己美丽心情。

    现在柜子里剩下三分之二的衣服裤子，还有两箱是林普普单独放好的。

    刚才看了眼，和之前在商店看到的一样，她大概知道是什么，以前并没有穿过，索性就拿过来咨询林普普。

