    “我以前没有看过男子的身体……不过他的身体跟我们……女子的不一样，很壮……线条很美。

    看一眼，我就感觉身体变热了……很……很刺激。”苏悦欣声音细若蚊声，不过还是与莫心怡分享了她的经验。

    莫心怡也是一个从小接受保守教育的女孩，哪里听过这么刺激的事情，她伸着耳朵，仔细聆听，生怕错过一个字。

    一边听着，脸越烫，心跳越快，但是感觉就和苏悦欣说的一样——很刺激。

    “那他……他的……”

    两个不大不小的少女交流十分刺激的事情，交流的面红耳赤，乐此不彼。

    连续交流了三个多小时都没有停下来。

    终于又过去半个小时。

    二女坐在椅子上面，心跳很快，苏悦欣问道：“你到底是怎么知道我偷看过他……洗澡……的。”

    苏悦欣声音越来越小，真的好气地问道。

    “张平很聪明，你还没有发现吗？是他猜出来的，而且也是他告诉我的。”莫心怡说道。

    “啊！！”苏悦欣听到这些，差点崩溃，直接叫出了声，现在恨不得马上找个地方钻进去。

    “放心了，那家伙没有放在心上。

    不对他应该放在心上了，不过你也不会这么样的。”莫心怡认真地说道，“有些事，还得你自己勇敢点。

    比如你喜欢上他的……这件事情。”

    “可是我名义上还是他师傅，还有他要是讨厌我……怎么办？”苏悦欣声音低落。

    莫心怡无奈地笑了，说道：“你还看不出来吗？那个家伙根本就没有在拒绝你。

    不过事先说好了，我才是先来的那个！”

    苏悦欣瘪瘪嘴，望向门外。

    她的心结算是彻底解开了。

    看向莫心怡，她心里满是感激。

    ……

    “看来你们两个相处的不错。”此时，张平选择了一个合适的时机，走了进来。

    莫心怡和苏悦欣都很默契地翻了翻白眼。

    “你刚刚有没有偷听我们讲话？”莫心怡问道。

    “你们聊的内容都写在脸上了，还需要我来偷听吗？”张平无奈说道。

    二女一听，顿时羞涩不止。

    苏悦欣看着张平，有些羞涩，然后又鼓起勇气：“张平反正你什么都知道了，而且我们都有过肌肤之亲，要不就直接娶了我们两个好了！”

    张平看了看莫心怡，问道：“你觉得呢？”

    “好。”莫心怡斩钉截铁地说道，避免夜长梦多。

    还是古人思想的这样的女孩好啊，认定了就是一辈子。

    不过因为要考虑到结婚这种大事情，张平还是觉得不能过于草率了。

    “此事还不能太过草率，不过我可以给你们写下婚书，就当做是订婚了。

    毕竟我们是三个人，两个人磨合的话都需要很多时间，真的算上三个人的话，还是得一起生活一段时间吧！

    你们放心，我张平定然不会负了二位娘子的。

    定会让二位娘子都幸福的！”张平郑重地承诺道。

    两个女孩傻呆呆地看着张平，都愣住了。

    “来，你们先看《宝可梦大师》解解闷，我先给二位写婚书了。”张平拿出计算机投影，对着二人说道。

    “《宝可梦大师》？这次又是什么？”莫心怡问道。

    “看了你就知道了，对了悦欣还不了解情况，你带她多多了解一下。”张平对着莫心怡说道。

    “哦。”莫心怡乖巧地点点头。

    苏悦欣呆呆地跟着莫心怡，看莫心怡打开了《宝可梦大师》封面的那一刻。

    她就看到了熟悉的皮卡丘。

    “是这个可爱的小家伙！”苏悦欣震惊地说道。

    “嗯？你见过？”莫心怡好奇。

    “嗯，相（公）……张平以前送给我的乐盒上的玩偶就是这个。”苏悦欣说道。

    随后随着音乐想起来，二女进行了各种讨论，莫心怡给她讲解动画片的存在。

    很快，张平的婚书也写完了，然后二人都收下自己的那一份，放进纳戒，像传家宝一样收起来。

    ……

    另一边。

    九清元门。

    死了。

    掌门，还有十几位长老全都死了。

    直到今天才被发现。

    执法堂也被夷为平地了。

    还活下来的三位金丹期修士全都懵逼了。

    弟子们全都懵逼了。

    昨夜里他们只听到执法堂炸了，没想到那么多长老竟然在议事大殿被杀了！

    包括掌门！！

    九清元门的人找到了大殿内的那张没有被烧毁的牌子。

    牌子上面写着：杀人者，邪修王德发！

    此事震惊了全场的人。

    一下子整个九清元门变得人心惶惶。

    剩下来的那三名长老也摸不清头脑。

    不过这种事情或许也就只有邪修能够做得到了。

    他们极力封锁消息，并派人前往仙盟在阳归地界的分部，诉说此事，希望能派来支援。

    九清元门可是也有不少仇家的，如果让人知道，他们的高层一夜之内，暴毙了这么多，定然不会安分。

    他们各个势力之间都是有战争权的，而且仙盟内势力发生战争，仙盟最多只会出面调解，甚至有很多时候都不会出面的。

    毕竟大家都是仙盟的成员，里面的事情又极其复杂。

    很难说的清的。

    当然，当他们把这件事情跟仙盟说了，也无异于直接宣告于天下了。

    但是性质却也不一样了。

    ……

    九清元门剩下的三个长老，坐在临时搭建起来的议事堂里。

    “邪修！邪修到底是什么目的？

    为什么偏偏选择我们九清元门下手？”一名长老说道。

    “你们说是不是掌门他们他招惹了那个叫做王德发的邪修，所以才……”另一名长老说道。

    “哎……此事，太复杂，这名叫做王德发的邪修能轻而易举地绕开护宗大阵，又能把这么多金丹期都杀了，而且还如此来去自如，悄无声息，修为恐怕已经是元婴巅峰了。

    可是这等强大的邪修为何从来却没有听说过其名号？

    王德发！

    王德发！

    听这个名字，他怕不是我们阳归地界人氏！”三名长老里唯一的一名女长老说道。

    “他会不会杀一个回马枪？元婴巅峰修为，我们根本就无法阻挡的啊！”

    “有这种可能。”

    “不过当务之急先稳定众人之心才对！”

