    黄家驻地。

    在整个仙缘福地之中，黄家驻地最为繁华，四条街道纵横交错，中间是一座极大的拍卖会，周边设有酒店、电影院、酒吧、等娱乐场所。

    基本上，整个仙缘福地里各家之人，每天几乎都会前往黄家的黄金镇游玩消费。

    而今天。

    是黄家族会的日子。

    黄家内外弟子都汇聚黄金镇北边的宅院，同时黄金镇内外也多了一些人手，以免有人这时候在黄家的镇子闹事。

    黄家驻地入口。

    十多名黄家子弟把守着，进出的人要么是熟面孔，要么就要登记。

    黄金宝和黄月柔带着张铭一进去，在场黄家子弟纷纷行礼。

    “见过少爷。”

    “见过大小姐。”

    “见过姑爷。”

    一个个恭敬无比。

    张铭走进黄金镇，笑着道：“你们黄家还真是把生意做到了极致啊，居然还有观光车。”

    “地方不大，外人车辆也不好弄进来，这观光车有十几辆，每天循环往复，给行人省些力气。”黄金宝笑着道：“我想出来的主意。”

    张铭点着头道：“你做生意有一手。不过，你现在该知道了，脑子再好，手里没有力量，一样没用。一力破万法，这是亘古不变的道理。”

    黄金宝干笑一声。

    一旁黄月柔瞪眼掐着黄金宝的腰道：“你姐夫说的话，你要好好记住。”

    “知道了。姐。我记住呢。”黄金宝无奈。

    一行人上了观光车，然后来到了镇子北边的宅院。

    大宅门口。

    有不少黄家人。

    一行人见到张铭等人纷纷侧目议论，绝大部分也在主动行礼打招呼。

    “要是早几年。”黄金宝冷哼一声道：“这些家伙见到我，哪个不是客客气气的。可是现在，好些人都投靠到黄天成那一边去了。”

    黄月柔低声道：“当初爸求着张铭帮我们解决八脉不齐的症状，就是意料到有这么一天。我们家这边如果不强，别说外人，连自家人都能让我们位置坐不住。”

    黄金宝点了点头。

    张铭道：“各家都一样。主家不强，旁族自然反客为主。”

    一行人走进宅院。

    大夏龙雀见到黄金宝几人，上前一步急声道：“姑爷，大小姐，大少爷，你们总算来了。族会已经开始了。”

    都开始了？

    黄金宝加快了脚步问道：“忠叔，黄天成到了？”

    “一早就到了。”大夏龙雀点头道。

    黄金宝握紧了拳头，大步走进客厅。

    客厅很大。

    黄家内宅和旁族来了不少人，包括黄家老一辈的叔伯和晚一辈出类拔萃的年轻人。

    厅里。

    在场人见到张铭等人出现，都瞬间静了几分。

    而此刻，场中一个年轻男子已经冷眼扫过了张铭，对方的敌意很明显。

    张铭看过去淡淡一笑，年轻男子冷哼了一声转过了脸。

    “老公。那个就是黄天成，看样子他进来的目标是你啊。”黄月柔低声开口道。

    张铭淡然一笑道：“人家既然准备好了争位置，当然把我算进去了。只不过，这些家伙是不是有点自不量力了？难道你没告诉你爹我现在的实力？”

    “我没说啊。”黄月柔低声开口道：“我干嘛要说？实力这种事，当然知道的人越少越好。”

    张铭愕然看了一眼，笑着道：“还真女生外向。”

    “我……我不向着你向着谁？”黄月柔白了一眼。

    几人走到一侧空位坐下。

    主位上。

    黄满城笑着道：“张铭啊，你坐那角落干嘛？过来，坐我这边来。”

    张铭连忙道：“岳父，黄家族会，我就是来看看，我一个外人坐边上就行了。金宝，你过去。”

    黄金宝点了点头，走到了黄满城身边坐下。

    只是这一屁股坐下，下面红木椅子却是咔擦一声崩碎了。

    在场人看得目瞪口呆。

    而张铭忍不住嘴角一笑，显然这黄金宝坐下的时候，想要拿出点气势来，却没把握好自身力量，一下子把凳子崩碎了。

    黄金宝也是满脸尴尬，随后看着下面人正色道：“愣着干嘛？换一张结实的椅子来。”

    黄金宝坐下了。

    黄满城讶然看了自己儿子一眼。

    外人离得远些，感觉不出。但是黄满城靠的近，再加上自己儿子什么样，他当然了解。此刻，黄满城感觉身边的根本不可能是黄金宝，黄金宝身上散发的气息很强，远比黄满城更强几分，而且很浑厚很扎实。

    “爹。今天我有在，谁也翻不了天。”黄金宝低声开口道。

    黄满城眉头一动，本来七上八下的心一下子安稳了下来。

    边上。

    黄家三爷黄满山轻咳一声道：“继续议事吧。”

    在场人很给黄满山面子，纷纷附和。

    不等黄满城开口，黄满山继续道：“自从那年，我们来到仙缘福地里，华夏江湖发生了天翻地覆的变化。现在我们不仅仅是武者，应该称为修仙者，我们现在追求的是没有止境的修仙之路。以前，在华夏的时候，江湖分南北，南有叶家、北有郑家，我们黄家在中间能够凭借财力占据一方，那是因为各家实力顶天也只是宗师境和化境而已。而现在，来到这个山海界，化婴境算个屁。”

    在场众人纷纷点头。

    黄满山一摆手道：“大哥，今天不是我对你不敬。但是事实就是事实，这山海界是个弱肉强食的世界。我们黄家如果再和以前一样，只注重经商，早晚会被别家屠戮吞并。所以，我们黄家也应该和其它家族一样，以武为尊。”

    在场人安静了几分。

    虽然有人支持黄满山，但是这敏感话题时，众人还是不过多叫嚣插嘴。

    黄满城淡淡笑着，点头道：“以武为尊，弱肉强食，自古以来都是如此。三弟，你说的没错。以前我们在华夏，那是因为各家比我们强不了多少，再加上有世俗社会牵制，各家才没敢对我们黄家出手。现在世道的确变了，这仙缘福地里，我们追求的是修仙之路，这条路太危险，世俗的一切早已无法束缚各方。”

    “好。”黄满山点头开口道：“既然大哥你想明白了，别怪我这个做弟弟的。为了黄家更好的发展，请大哥交出家主之位。”

    直入正题。

    黄满城笑着看去，疑惑道：“你让我交出家主之位？老三？我交出家主之位，那该谁来接这家主之位？难道是你吗？你说以武为尊，你的实力可不如我吧？”

    “我实力不如你。”黄满山沉声道：“但是我儿子有出息。大哥，本来你坐家主之位，没人反对。要怪就怪你儿子不争气，每天光想着怎么赚钱，道现在实力才不过化婴境。而我儿子可不同，他得到仙家传承，还差一步便是大乘境，距离脱凡化仙之境也已经不远了。我继承家主之位，将来把位置传给他，他必然能够支撑整个黄家。可是大哥你却不行，难道你要传给金宝，让一个化婴境做我们黄家的家主，到时候岂不是被其它各家笑话死？”

    事情说开了。

    在场人纷纷附和。

    黄满城眼神阴沉。

    而一旁黄天成早已坐不住了，叫嚣开口道：“大伯。别怪我说话不客气。你还是主动把家主之位让给我爸吧，要不然别怪我对你不敬。”

    啪。

    黄金宝早坐不住了，一巴掌拍在身边茶几上，冷哼道：“黄天成，你爸跟我爸说话，什么时候有你插嘴的份了？你算什么东西？别以为得到份传承就可以目中无人了，这黄家还轮不到你来做主。”

