    宋无忌虽死，但却有遗留的东西，姬象才松口气，又踢了一脚黄符纸堆，伸手去拨弄，里面冒出大量的香火，比起那火精郑达伏来说，要多了太多。

    三炷香算是一份香火。

    郑达伏那里香火太少，虽然他受了五十年的香火，但是那些香火也不是供给他的，他也和姬象在浮黎时候一样，都是靠着捡垃圾来壮大自己的。

    而自从嘉靖皇帝走了之后，这些年他就基本上每天靠着三炷清香度日子，自身是香火精怪，必须要靠着香火维系，不然就会烟消云散。

    姬象从郑达伏那里得到的香火，只有五十七份，可见那小香火精算是非常的省吃俭用了，毕竟从隆庆皇帝到如今，这玩意大概有三十年没吃过饱饭了。

    自从隆庆皇帝把嘉靖皇帝的那些祭祀用具都拿走之后，隆德殿就没啥香火了，对于郑达伏来说，能保留自己的外形和一定的香火法力，已经不容易了，毕竟皇帝老儿的遗产都要用光了。

    而这宋无忌所遗留的香火，数量则非常巨大！

    “三千二百余份香火！”

    这是因为火神庙的位置在顺天内城，自从嘉靖皇帝加盖了外城之后，大量的百姓外迁，而内城里面还留下来的人，不是小有产业，就是非富即贵的人物。

    这些人祭祀庙宇，不仅出手阔卓，而且非常勤快，隔三差五就去一趟，那是一个不差钱。

    虽然祭祀的年份不久，仅仅是两三个月，但是数量巨多！

    穷人上香上一枝，贵人上香上一斤.....

    姬象继承了宋无忌的大额遗产，香火数额达到了三千多份，这不免让姬象发出感慨，自己在浮黎捡垃圾捡了一百年，才搞了个万民香火，这这家伙不过一个小小火精，李代桃僵做了火神的辅佐，两三个月就拿了三千多份的香火！

    “这就是穷比和土豪的差距啊！”

    姬象发出感慨，而这时候，除去香火之外，又有额外的收获。

    身体内景中的空白神牌，忽然开始亮起光华，瞬间，符纸堆中，有一股无形之力被吸入姬象身体之内，而神牌上也立刻出现这股力量的介绍：

    【大明国威（余威）：国威远震，抚怀六合；雷霆雨露，俱是天恩。】

    【火神宋无忌所窃取的大明国威（余威），拥有震慑神鬼精怪的力量，国威在身，不受一切震慑、迷惑、幻术、恐惧影响（大明皇帝除外）。】

    神牌上出现了描述，而姬象在获得国威的一瞬间，忽然能察觉到四面八方的种种动向，在这紫禁城中，所有的宫女宦官，大臣侍卫，所行所动，都了如指掌！

    “我现在获得了国威，所以和紫禁城中的国威建立了联系！”

    宋无忌凭着国威在紫禁城中，掌控全局，而紫禁城的国威对他则视若无睹，此时姬象感觉到，在这紫禁城中，还有三个被敕封的“正神”！

    姬象正感觉身中变化，此时隆德殿内的骆思恭已经出来，周围还残存的锦衣卫们见到宋无忌被砍死，也都长出口气。

    骆思恭见宋无忌死，心中升起劫后余生的巨大喜悦，但喜悦还没有持续几个呼吸，这股要为自己活下来而庆祝的冲动，就立刻转化为巨大的恐惧！

    宋无忌死了，但是一定还有其他的火神！他们今晚要杀皇帝，必然不可能只有一个火神出现！

    “道长！道长，我们得快点.....”

    骆思恭呼喊姬象，话还未说完。

    姬象侧过头来，就是这一瞬间，一股巨大的威压笼罩了骆思恭，即使他是凡人，也能感觉到一股震慑，此时他眼中站在院子里的，不是姬象，而是某些内阁首辅、皇家亲王！

    骆思恭被震了一下，但很快恢复过来，而姬象也是意识到刚刚发出了国威的震慑之力，还好骆思恭只是凡人，若是什么精怪，刚刚姬象那一瞪眼，弱一点的精怪就直接会被震慑的无法动弹。

    此时的姬象，喊这些精怪神鬼站住一步，对方就真的会站住一步！

    姬象心中惊叹：“宋无忌虽然得了正神之身，但是没有正神之名，国威使用不出，只是用来在紫禁城里闲逛，如今便宜了我....”

    “宋无忌，你且安心去吧，我必当把这份力量发扬光大，再把你的那些同伴子孙都送去陪你，一家人就要整整齐齐。”

    姬象心中寻思完，对骆思恭道：“此神已被我斩杀，镇抚使大人可放宽心了！”

    “我还要在这里准备一些东西，还请镇抚使大人想办法通知北镇抚司，速速去救陛下吧！”

    骆思恭一听，立刻急道：“而且没有陛下的命令，北镇抚司是不能进紫禁城来的！”

    “道长！我等兄弟俱是凡人，杀不了这些邪神，剩余的南镇抚司人也是一样！那些旗手卫的大汉将军，虽然有宫禁金牌，但你也看到了，金牌对这些火神是没有作用的！”

    “陛下危在旦夕！如今紫禁城中，能救陛下的人，只有你了！现在情况危急，且快快随我一道去吧！怎么能逗留在此地呢！”

    骆思恭当然是要抓姬象这个法师一起走的，他自己去了就是送死，而且不仅是送死，死的还没有一点价值，白送给火神人头，起不到任何作用。姬象则是摇头：

    “不行，我现在还不能出去，之前杀宋无忌，耗费了我太多符咒，这些法器也都有了损耗，我猜测这紫禁城中，如宋无忌一样的火神，还有三个！”

    “不做准备，我去了也是死，到时候就没有人可以对付它们了。”

    姬象刚刚感觉到的三个火神，神力似乎比起宋无忌要稍低一些，但正是如此，才更不能掉以轻心，必须要有万全准备才行。

    姬象心中寻思道：正好，从宋无忌的身上扒拉了三千多份香火，我要画几张大符！

    “镇抚使大人倒也莫慌，这些佑圣黄符之中，还有能使用的，你把这些黄符统统带去，能拖延许多时间。”

    骆思恭没有办法，只能让人把黄符全部拿起，能揣多少全都揣走，先行带人回去，以最快速度去通报，又给姬象留下两个小旗官以方便联络。

    姬象催促他：“镇抚使大人且速去，我自有手段找到你们。”

    等到残余锦衣卫们离开，只剩下两个小旗官，两旗官向姬象通报姓名，态度都是十分尊敬。

    “南镇抚司小旗卓德元，多谢道长救命之恩。”

    “南镇抚司小旗石向，多谢道长救命之恩。”

    姬象点头：“请二位在此稍作等候，不要让任何人进来，我于殿中书写符咒。”

