    【求订阅。】

    魂不凡低头看着自己的身体，那一指的凌厉洞穿了他的身体，虽然只是一指，但是却是让得他的身体有着一个直径二十厘米的血洞。

    鲜红的心脏露在外面，剧烈的跳动着，滴滴的红色鲜血止不住的落下，身体之中的森森白骨，已然是被鲜血给染红，血腥味弥漫在天地之间。

    这一幕。

    着实渗人，画面触目惊心。

    魂不凡低头看着自己的胸膛，那巨大的血洞，让的他感觉是那么的不真实，就像是做梦一般。

    空空的。

    感觉不到丝毫的疼痛。

    不是他不疼。

    而是他已经疼到麻木了。

    疼痛的最高境界是什么？那就是疼到麻木，疼到没有任何的知觉。

    “我…”

    “受伤了？”魂不凡呢喃自语，依旧处于梦幻中，不敢相信这是真的。

    他的到来。

    本是以无敌之资压倒所以的人才是，没想到最后却是落得这般的下场。

    他的无敌之资。

    成功了一半。

    还有着一半的无敌之资，被人给打破了。

    而打破他“无敌之资”的人，便就是之前，他一直碾压的萧炎，一刀本可彻底镇压的萧炎。

    没想到。

    最后竟出现了这样子的意外。

    让的他始料未及。

    虽然。

    魂不凡知道，这出手的不一定是萧炎，此萧炎非彼萧炎，无论是不是萧炎，只要是萧炎的“肉体”出的手，那就是萧炎出的手。

    ……

    哐当！

    魂不凡一念之间，身体再也是维持不了凌空虚踏，身体落下，快要落在地面的之时，魂风鬼魅一般的接住了魂不凡，这才让的魂不凡没有落在地面。

    魂风怀里抱着魂不凡，低头看着魂不凡道：“你没事吧！”

    魂不凡仰头和魂风的目光对视，摇摇头的道：“还好? 死不了。”

    “死不了就好。”

    魂风带着些许庆幸的道，这一次若是为了得到了净莲妖火? 把魂不凡这一个六星斗圣损失在这里的话，那这净莲妖火不要也罢。

    净莲妖火对于魂族虽然重要。

    但是远远没有一个年轻的六星斗圣价值大。

    魂不凡的价值可是远超于净莲妖火的。

    说着身形再次一闪，回到了他们的小阵营之中。

    魂灭生，魂玉皆是在其中。

    四人中。

    除了魂风之外，三人都是或多或少的受了些许的伤势? 其中? 伤得最重的当属魂不凡了。

    被一指洞穿身体。

    九星斗圣的一指。

    哪怕他如今身为六星斗圣也接不住。

    这位出手的九星斗圣，只是一缕残魂? 附身在萧炎的身上，这一指也是远超他所能承受的。

    九星斗圣? 乃是天地间最为接近斗帝的存在。

    手段，高深莫测。

    实力，更是深不可测。

    不入九星皆为蝼蚁? 可不是随便说说而已的。

    一缕残魂能够施展的手段? 实力也是神鬼莫测。

    ……

    魂玉轻手放下魂不凡? 魂灭生连忙来到了魂不凡的身旁? 询问的道：“不凡，你没事吧？”

    “叔? 让你失望了。”魂不凡脸色苍白的道? 神情略显几分的黯淡? 这一次他对自己很失望。

    这次。

    他擅自离开魂殿? 来到了妖火空间? 乃是为了传说之中的净莲妖火。没想到，净莲妖火的都还没有看见。

    这折在了这里。

    当真是丢脸。

    自我以为? 六星斗圣足以了。

    在魂秀不出的情况之下，他这隐藏在暗中的“幕后黑手”，足以无敌妖火空间? 翻手间便就可镇压各方势力，各方强者。

    事实也的确就如同是魂不凡所预想的一般。

    可惜了。

    他只猜中的前半段。

    后半段出现了个萧炎。

    彻底的打碎了“他本无敌”的美梦。

    ……

    “没事? 你人没事就好。”魂灭生摇摇头，并未觉得这个“侄子”让他失望，相反的这个侄子一直都是他的骄傲。

    “哎…”

    魂不凡叹气的道：“本以为我出手了，就不用少主出手了，现在我折在这里了，最后还是要让少主出手。惭愧！”

    ……

    “萧炎？”

    萧晨这个时候从震惊中醒悟了过来，看着萧炎的背影忍不住的喊道。

    此时的萧炎太无敌了。

    状态不对劲。

    他很怀疑，萧炎是不是被什么人给夺舍了？

    萧炎是四星斗圣，能够夺舍萧炎，还是做到一指败六星斗圣的魂不凡，此人的实力，恐怖如斯。

    作为萧族崛起的希望，萧晨可不希望萧炎出事，被夺舍。

    “萧炎”并未理会萧晨的问题，虚空凌踏，背负双手，黑袍无风飘荡，乳白色的光晕依旧是闪烁在周身，气质超然。

    双眼无神，却是有着凌驾于天地之间的威势，压迫感从“萧炎”的身上弥漫而开，笼罩在了整个妖火空间。

    所有人看着此时的“萧炎”，心中忍不住的一颤，头皮为之一麻，他们明白，眼前的这个“萧炎”，已然不是他们记忆之中的萧炎了。

    从对方一指败魂不凡，就能窥视一二，眼前的萧炎，并非是以前的萧炎了。现在萧炎这样只是让的他们更加坚定了心中所想的罢了。

    ……

    萧炎目光看着眼前屏障，透过屏障，他仿佛是在和净莲妖火直视一般，开口道：“出来吧，净莲妖火。”

    “在我的眼前，你隐藏不了的。”

    ……

    “这个该死的家伙。”净莲妖火隔着“屏幕”和净莲妖圣，捏紧手中的拳头，咬牙切齿的道。

    看得出来。

    净莲妖火很是愤怒。

    只是一缕残魂的净莲妖圣，还敢出现在他的面前，用着和以前一样的口吻和他说话。

    他很生气。

    虽然生气。

    但净莲妖火还是有理智的。

    刚才净莲妖圣，一指败魂不凡的画面可是太过的震撼人心，深刻的烙印在了他的心中。

    面对那魂不凡。

    讲真的。

    哪怕他坐拥妖火空间。

    占尽天时，地利，人和都不一定会是魂不凡的对手。

    但。

    净莲妖圣却是一指就让得对方失去的战斗力，奄奄一息。

    若说他不怕，这绝对是假的。

    九星斗圣手段，恐怖如斯。

    谁又能够确定眼前的这一道净莲妖圣的残魂，能够爆发的力量又该有多强？有多恐怖？

    所以。

    在面对净莲妖圣的挑衅。

    净莲妖火果断的怂了。

    他心中很是想把净莲妖圣这一道残魂捏碎，但是他不得不掂量一下自己本身的实力。

    ……

    “你在怕他？”魂秀这个时候开口，净莲妖火虽然一脸愤怒，但是他并没有第一时间冲出去，依旧在原地。

    这让得魂秀嗅到了一丝害怕的味道。

    净莲妖火很惧怕净莲妖圣。

    哪怕净莲妖圣陨落多年。

    眼前的净莲妖圣只是一缕残魂之态。

    可净莲妖火还是很怕的。

    ……

    “我…”

    净莲妖火听见了魂秀的话，身体不已微微颤抖一下，解释的道：“怕他？我会怕他？”

    “他净莲妖圣之所以能够成为净莲妖圣，乃是我净莲妖火成就了他，所以，我会怕他？别开玩笑了。”

    “他巅峰时期我都不曾放在眼里，所以，我会怕他？我根本就不怕。”

    似乎是为了掩饰自己内心之中的心虚，净莲妖火一个劲的否认自己根本就不怕？可越是反驳。

    越是说明了净莲妖火内心之中的害怕，他的确是怕净莲妖圣。

    魂秀自然也是看出了净莲妖火的掩饰，他也并未选择拆穿净莲妖火，他道：“你不用这样子的激动，我明白，你的确不怕净莲妖圣。”

    “我没有激动，我并不怕净莲妖圣。”净莲妖火已经是有些激动的说道，当局者迷，净莲妖火可能自己也没有意识到自己激动了。

    嘴上虽然说着不怕净莲妖圣。

    可净莲妖火此时这般的模样，已然是深深的出卖了他。

    他很怕。

    不是一星半点。

    ……

    魂秀没有在“怕与不怕”这个问题上做太多的纠结，而是看着近在咫尺的净莲妖圣，淡淡的说道：“你该出去了。”

    “这…”

    魂秀就只是一句简单的话，就让的净莲妖火瞬间呆滞住了，一时之间竟有些进退两难了起来。

    他不怕净莲妖圣。

    可让他就这样子出去和净莲妖圣对峙，他还是心虚的。

    谁知道净莲妖圣留下这一道残魂，在这个时候出现在妖火空间，他有什么阴谋？

    他跟随净莲妖圣多年。

    深知净莲妖圣的可怕和恐怖。

    这个该死的净莲妖圣。

    留下一道残魂，在妖火空间出世的时候，出现在他的眼前，这净莲妖圣肯定是有着些许的猫腻。

    一时之间。

    他进退两难。

    不知是该进？还是该出？

    若是进？

    那净莲妖圣真的有什么阴谋要坑他怎么办？

    可若是不出？

    那是不是在向魂秀间接性的说明自己在怕净莲妖圣？

    那他之前所说的一切都将成为泡影。

    那就是赤裸裸的打脸。

    自己打自己。

    啪啪作响的那种。

    就问你尴尬不尴尬？

    别说。

    净莲妖火的脑海之中已经是有画面了，贼尴尬。

    就在净莲妖火开始在为自己找理由之时，魂秀继续开口道：“净莲妖火，你该不会是怕净莲妖圣了吧？”

    “你刚才的话，只是说说而已的？”

    “怎么…”

    “怎么可能。”

    净莲妖火闻言，来不及多想的否认道：“眼前的净莲妖圣就只是一缕残魂罢了，我会怕他？”

    “别开玩笑了。”

    “我不过是怕自己出去之后，净莲妖圣会跑。”

    说着。

    净莲妖火鬼使神差的，一步跨出屏障，出现在了众人视线之中。

    ……

    “难道净莲妖火根本就不怕净莲妖圣？是我多想了？”魂秀看着走出去的净莲妖火，嘴里呢喃，有些意外。

    明明净莲妖火表现得那么的畏惧净莲妖圣，可关键时刻却是勇气可嘉的站了出去。

    他到底是不是真的怕净莲妖圣，这事变的扑朔迷离了起来。

    魂秀压下心中疑惑看着眼前的画面。

    时隔多年。

    净莲妖火和净莲妖圣再次见面。

    两者会擦出这样的火花呢？

    让人好奇。

    ……

    天地间。

    多出了一个白袍的妖异男子，他的出现，在其身后浮现一片乳白色的火海，火海之中白色的火焰熊熊燃烧。

    这白色的火海，你若是仔细看的话，你就会发现这白色火海，隐约之间乃是一朵莲花之态。

    他的出现，他就这般的站在那里，天地之间的力量，变得燥热和躁动了起来。

    各方的强者的呼吸声，也是在此时变得特别的凝重。

    “净莲妖火！”

    这就是净莲妖火。

    天地之间异火榜排名第二的异火。

    各方强者的瞳孔之中从最开始的震惊，逐渐的转变成了火热之色，在他们的眼中这根本就不是一个妖异的白衣男子。

    这就是一团火。

    勾起他们欲望的一团火。

    他们辛辛苦苦的来到了妖火空间，拼死拼活是为了什么？不就是为了眼前的净莲妖火吗？

    如今。

    净莲妖火就在他们的眼前。

    他们如何不火热。

    心。

    开始躁动了。

    但谁也没有第一时间出手。

    第一。

    他们的目的虽然是净莲妖火。

    可净莲妖火身上散发而出的力量，绝对是超过了他们，让的他们都有着心悸之感，他们任何一个人都不可能是净莲妖火的动手。

    当然。

    单打独斗，没有人会是净莲妖火的对手。

    可他们那么多的人。

    联手诛之，哪怕净莲妖火在强又如何？依旧是翻不起任何的浪花。

    可想要联手，共诛之净莲妖火的话，他们就要面对第二个问题了。

    这第二个问题？

    正是对面的萧炎。

    此萧炎非彼萧炎。

    这个萧炎，一指就能让得六星斗圣的魂不凡，丧失战斗力，他的实力是毋庸置疑的。

    正是因为有这个萧炎的存在。

    他们各方势力这才不敢轻举妄动。

    他能一指废了接近无敌的魂不凡，当然也能一指灭了他们。

    ……

    “？？？”

    净莲妖火看着大变的环境，许多的眼睛朝着自己投来火热的目光，净莲妖火是懵逼了。

    他在哪？

    他是谁？

    他怎么就到这里了？

    “萧炎”见净莲妖火出来，看向了道：“许久不见了，净莲妖火。”

    这声音虽然是萧炎，可语气早就已经是大变了。

    “净莲妖圣？”

    净莲妖火听见这话，这才醒悟了过来，看向了“萧炎”眸子之中火焰跳动，熊熊燃烧。

    这就是愤怒之火。

    在其身后的火海也是小此时变得沸腾了起来，一股恐怖的威势从净莲妖火的身上爆涌而出，排山倒海一般的朝着“萧炎”压了过去。

    面对朝着自己而来的恐怖威势，“萧炎”面色不改，那恐怖的威势并未对他造成半点的伤害。

    他依旧是平静如常，道：“没想到怎么多年过去了，你的戾气并未有丝毫的减少。看来我当初将你封印于妖火空间，乃是明智之选。”

    “净-莲-妖-圣！”

    净莲妖火在听见了“萧炎”这话，净莲妖火身上的戾气更加的浓郁，身体周身都是有着乳白色的火焰是熊熊燃烧。

    一字一顿的咬牙切齿。

