
“被别人当成大师我也很无奈啊，不过白益你就是来收钱的，收完钱赶紧滚蛋——”

话刚说出口，韩屿一记眼光看过来。

那眼里面，慢慢的都是责备。

叶歆连忙闭嘴，保证自己下次在也不说脏话了。

韩屿这才转过脸去，用湿巾擦了擦他的手。

而白益那边，麻袋已经举了好久了。

黑鹰组织里面的事情还有很多，他不可能一直守在这儿，就催了催。

原来想要就这么糊弄过去，等到宴会结束之后再和他商量商量的。

可叶歆以及白益的身份被搬出来，的妈妈也没有办法了，只好写了一张支票。

含泪给下人递过去，让他尽快去银行里面取一趟，然后把这位瘟神送走。

白益没有去。

白益就在这等着。

他可就担心，把自己支走之后给他下黑手。

这儿人多，而且个个权利滔天，他就不信这个女人敢在钱上面动手。

白益这么想就没错了。

不是十亿实在是太多。

那个吓人，带着好几十个同伴，去银行取了一趟，运了好几辆车才带回来。

白益一看自己手里面的麻烦。

好家伙，一个亿都装不下。

虽然现金装逼爽，但是真的很不好。

不说又重有难搞，还让别人露齿笑。

白益没办法，一个电话过去专门跟二狗子要了一辆大卡车，才将这些钱带走。

而这一场事故之后，郝佳人和她的妈妈也待不下去了，于是给韩老爷子说了一声就走了。

叶歆看着他们离开，皱眉去问韩屿：“我们呢？”

周围的眼神太恶心了，她也想离开。

或者……换一个清净的地方也行。

韩屿揉了揉她的脑袋，说：“想离开？”

叶歆点点头，又摇摇头。

“想又不想，我就是想找个清净的地方，他们的眼神太怪了。”

都怪白益。

也不知道他干嘛说那么多嘛。说的多了一点都不好嘛。

韩屿宠溺的牵起她的手，说：“我带你走。”

说完，就要起身。

就在这个时候，叶歆突然看到罗君如朝着自己死命的挥手说话。

叶歆读懂她的唇语之后，便无奈的拉下韩屿。

“怎么了？”

叶歆说：“韩律师，罗阿姨一会儿还有事儿跟我说，我们再待会儿吧，等她过来找我说完之后，再走好不。”

韩屿朝着罗君如看过去。

正巧的，罗君如收起了自己的动作。

韩屿叹了口气，答应了。

“韩律师最好啦！”

叶歆直接抱住韩屿的胳膊，一脸幸福的说。

没有人闹事之后，宴会很快就恢复了之前活跃的样子。

韩老爷子看上去也很高兴，一天都在笑着。

等吃完饭，他们就开始了真正的宴会。

好听的钢琴声响起来，有的人已经开始跳舞了，有的人却拿着一杯香槟到处走。

叶歆和韩屿坐在最角落的地方，腻歪在一起——至少在外人眼里面，是这样的。

叶歆的手里的高脚杯里面，被韩屿倒了一整杯矿泉水。

而他的却是香槟。

叶歆看见，特别不满。

“为什么我不可以喝酒？”

香槟，度数又不是很高。

韩屿弹了她的额头一下，说道：“未成年喝什么酒，喝水！”

“我成年了！我都十八了！”

叶歆眉头紧皱。

怎么她每一次说到自己18岁，韩律师都不听了！

十八岁，都已经成年了的。

韩屿却明确的表示不行。

“十八岁又如何，你在我这儿，就是个小孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926975"  chaptername="第71章  收完钱赶紧滚蛋">加入书签</a>
</div>
