    伊凡娜重新躺会了躺椅上，扯过一条大浴巾，盖住自己的大长tui，端起西瓜汁，咬着吸管，笑着对安迪说道：“看vivi这么着急，恐怕这次他的资产还会继续缩水。”

    “不会有太大影响，他持有的股份数量是为了他的董事会席位，谁也不知道他的资金从哪来的，这些年他利用几个大公司董事的身份，在美国站稳了脚跟，又懂得长袖善舞，为人也不小气，赚钱的门路不少，股市暴跌会有损失，但是不会伤筋动骨，这种人对资本市场还是十分警惕的。”

    安迪通过几次接触，他就看出了vivi这个人十分懂得钻营，但是又能克制自己的贪婪，十分会享受生活，他可是真正的好莱坞女星猎手，到手的女星还真是不老少，不过，这一次对国际章倒是有点不同。

    “你说他和章会最终走在一起吗？”伊凡娜有点八卦的问道，看似无意，不过眼中深处有一丝希冀。

    “结婚吗？或许吧，不过章作为传统的天朝女人，其他都好说，但是当面对vivi拿出细则婚前协议时，恐怕章是无法接受的，那么，也就到此为止了，天朝人对感情更加的感性，而西方人则是会理性的近似无情，这是文化冲突，过不了这一关，说什么都没用。”

    伊凡娜有点不理解的说道：“婚前协议这不是很正常吗，这和两人的感情有什么关系？结婚后，还是共享财富，只是保证在婚姻破裂时各自的财产不受损失，这不是很好吗，再说这也保护了感情不被其他因素所影响，章难道是为了钱才愿意嫁给vivi的吗？她应该不缺钱吧。”

    “文化不同罢了。。。”安迪正想跟伊凡娜探讨一下天朝文化的时候，已经穿上外套的小助理托里拿着手机跑了过来，“老板，是巴菲特先生的电话。”

    安迪拿过电话，没说几句就挂断了，无奈的看了看伊凡娜说道：“那群老家伙又心慌了，沃伦邀请我过去参加商讨，好吧，我也想去看看这群吸血鬼能做出什么决定来。”

    “嗯，你去听听也好，走吧，一起回去吧。”伊凡娜也掀开浴巾，从躺椅上站了起来，挽着安迪的手臂，走向别墅。

    关于之前说的婚前协议，从小生活在金钱世界的她，比谁都清楚这一点是所有上流社会婚姻的标配，再说她还真没想过要利用婚姻来分割安迪财产的想法，再说婚后共同享用财富这也是常识，她要的是感情，要的是地位，她的孩子将继承她和安迪两人的所有财富，这才是她看重的。

    她有足够的信心和把握经营，保护好自己的婚姻，绝不会让自己的幸福在自己手里溜走或者被破坏，随着安迪越来越成功，她非常清楚自己面对的将是怎样的未来，她的那个不靠谱的老爸就是一个活生生的例子。

    她不知道见过多少女人当着她现在继母的面就明目张胆的勾引她老爸，她老爸的财富才是现在安迪资产的四分之一，就有成千上万的女人惦记，她自然清楚自己这个年少多金，又有一副好皮囊，英俊帅气的男友会面对怎样的youhuo。

    所以她才会对安迪在外面勾搭的对自己地位构不成威胁的碧池们睁一只眼闭一只眼，只要一切可控，不给阿曼达可以给她带来巨大威胁的碧池机会，她就可以在婚后慢慢的收紧缰绳。。。

    婚姻从来都不是简单的一件事情，普通人的婚姻或许可以稀里糊涂的争争吵吵一辈子，但是，像他们这些人的婚姻从一开始就没那么简单。

    安迪冲完凉，在伊凡娜的再三挑选下，换好了衣服，坐上度假村的电动车赶往了酒店的大会议室。

    踩着悠闲的步点，安迪脸上带着阳光般的微笑，冲着给自己拉开门的漂亮女侍应生点了点头，随着他步入大椭圆会议桌的会议室里，所有人的目光都看向了他。

    “各位早啊。。。”安迪笑着冲众华尔街大佬们打了个招呼，环视了一周后，算是全部问候了。

    安迪并没有向里面走去，虽然他看到了会议桌靠近首座的位置两边有空座，但是太过张扬，在这群七老八十的老人面前卖弄张狂只会让人轻视自己，只是就近找了个座位做了下来。

    “对了，给我泡一杯冰咖啡，多加牛nai，谢谢。”安迪对给他端了一杯冰水的女侍应生笑道。

    “好的先生，马上给您送来。”

    沃伦巴菲特看着一副悠闲自得的安迪，不由的笑道：“安迪，消息你应该也收到了，你怎么看突然的全球股市暴跌？”

    安迪端起冰水喝了一口，翻了白眼，无奈的说道：“我哪懂这些，你们在坐的都是华尔街的专家，我什么底细你们又不是不知道，我是靠智囊团的，可惜，我智囊团一个人都不在身边。。。”

    话音刚落，全场齐翻白眼，摩根史坦利，高盛的人差点被气的喷出一口老血来，沃伦巴菲特只是推了推眼镜，若有深意的看了安迪一眼，接着会议室里又开始了杂乱无章的议论中。

    “我还是坚持之前的观点，我们应该对白宫施加压力和游说，继续加大对金融市场的援助。。。”

    安迪甚至都懒得看对方是谁，这种论调除了高盛，没别人说的如此理直气壮，当然，还有一个傻逼就是一副跟谁欠了他一百万美金表情的雷曼首席执行官迪克富尔德。

    “没错，我们应该立刻联系保尔森，把我们华尔街的决定告诉白宫，华尔街崩溃，美国经济也就崩溃了，华盛顿不敢冒这个险！”

    说他是傻逼都是轻的，美国政府拿出钱来回购次级债券，这个白痴不但不卖，反而和政府去抢着回购，他们认为这种几乎是白菜价的债券会有重新上涨的空间，毕竟他喵的道琼斯都冲到了一万四千多点了。

    真的，雷曼倒闭真的一点都不怨，这群贪婪的吸血鬼就应该放在阳光底下被暴晒。

    不过，安迪也知道，就算是雷曼倒闭了，倒霉的也只是投资者和它的员工，像迪克这个混蛋，是不会受到任何影响的，最终也只是拿着几亿美金的补偿离开烂摊子罢了。

    “华盛顿继续救下去，会让印钞机爆炸的。。。”安迪端着刚被保镖送过来的冰咖啡，实在是被这两个贪婪的白痴给恶心到了，尼玛，美元贬值的速度已经够快了，他手里可是握着大笔的现金，虽然大部分是英镑和黄金，不过在美国本土还有不少的美元现金，让这群家伙胡来，自己真的要受到损失了。