    马来亚邮筒报：

    “昨日，一队轰炸机编队，忽然轰炸了马来亚柔佛州军营，炸死炸伤军警五百多人，造成极大混乱。”

    “同日，柔佛州监狱遭到一伙黑衣士兵袭击，劫走被柔佛苏丹关押的本地商人黄鹤年一家及其工人三十五人，27名狱警被杀，引起监狱暴乱，逃走关押囚犯上千人。”

    “更加令人震惊的是，同一时间，另一伙黑衣士兵袭击了柔佛苏丹府邸，柔佛州苏丹被杀，同时被杀的还有他的两个儿子，以及几十名护卫。”

    “截止发报时，柔佛州已经陷入无政府状态。”

    “能出动战斗机，上千名士兵，究竟是谁有这么大能量，等待本报进一步调查后报道。”

    其实很多人对黑衣军袭击者，有自己的猜测，因为周围能有如此大能量的，也只有驻扎在新加坡的英国军队和槟城马来亚的哈迪自治领。

    哈迪安保公司的安保人员，全都穿着黑衣，而且当天那么多人看到，飞机上明晃晃的HD字母，还有两艘属于HD安保的战舰游弋在海峡里。

    傻子都能猜到八九。

    只不过他们不敢随便报道。

    没有证据的情况下，直接点名哈迪，万一触怒了这位强权者怎么办，他敢直接轰炸军营袭击苏丹，你一家小小的报社，如果惹他不高兴，估计第二天报社的社长总编就会失踪，报社发生大火。

    ......

    新加坡总督府。

    总督蒙巴顿看到报道后很是震惊，要知道，马来亚是英国殖民地，说起来这些人都属于他管辖。

    而且死的还是一名苏丹，相当于那一地区的国王。

    黑衣士兵，

    出动战舰战斗机。

    他可以百分百肯定是HD安保做的，他立刻派人调查，发现昨天HD安保新加坡基地确实有飞机飞出，战舰也出去转了一圈。

    就是直接在新加坡基地过去的。

    蒙巴顿有些愤怒。

    这个哈迪也太猖狂了，竟然敢随便杀殖民地的苏丹，这对他的尊严，对大英帝国的权威都是一个重大挑衅。

    不对。

    蒙巴顿想到这里忽然停下。

    那个哈迪，

    也是英国人啊，他还是英国世袭子爵，槟城马六甲总督，虽然对马来亚其他地方没有总督管辖权，可也没必要破坏英国在马来亚的利益。

    这里面一定有事。

    他叫来秘书，

    “给哈迪总督发电报，询问这件事情是不是HD安保所为，又为什么如此做。”

    秘书赶紧去发电报。

    时间不长，

    新加坡方面就接到槟城方面的回电，电报很长，把事情说的非常详细，让蒙巴顿惊讶的是，哈迪竟然很干脆的承认了。

    “尊敬的蒙巴顿总督，首先表明，柔佛州发生的事情确实为HD安保所为，但自治领表示，此事无关政治。”

    “柔佛苏丹准备强行吞并雇主产业，并抓捕雇主入狱，HD安保接到雇主雇佣，HD安保出动雇佣军营救雇主，完成雇主订单，此事从头到尾纯属商业行为。”

    蒙巴顿总督看完电报。

    沉默了好一会儿。

    对秘书道：“立刻致电英国，给首相发电，汇报马来亚柔佛苏丹被袭击的事情。”

    此时的英国首相。

    已经是温斯顿·丘吉尔。

    二战时期，丘吉尔是盟军三巨头之一，斯大林、丘吉尔、罗斯福，在全世界都留下赫赫威名。

    可二战刚刚结束，

    英国普选丘吉尔竟然败选了。

    经过几年时间，

    去年丘吉尔再次当选成为英国首相。

    丘吉尔看到新加坡总督发来的电报后，先是眉头皱了皱，可时间不长，却慢慢舒展开，脸上竟然露出一抹莫名的笑意。

    马来亚那边一直在闹腾独立，帝国从那边得不到多少好处，却要投入很多精力，现在已经不符合英国的利益要求。

    马来亚的独立之路，已经难以扭转，可现在却出现哈迪总督这样一个变数，或许马来亚会变得更有意思。

    他当然希望能继续保留马来亚殖民地，可如果不能，也希望能留下槟城和马六甲，毕竟哈迪承认那里永远是英国属地，对英国来说也很重要，脸面上也更好看。

    电报最后，

    新加坡总督询问首相，这次事件应该如何处理。

    丘吉尔笑了笑，

    咬了咬嘴里的雪茄，“处置，需要英国处置吗？哈迪子爵已经说了，这是HD安保的商业行为，HD安保是美国公司，这件事情应该问美国准备怎么处置。”

    说完他对身边的秘书交代了几句，让对方去回电。

    蒙巴顿接到电报，

    这次比接到哈迪的电报还懵。

    首相回电了，

    可回电的内容是，既然对方表明是商业行为，那就按照商业事件来处理，让蒙巴顿以新加坡殖民地的名义，向美国政府发出照会，希望美国政府介入处理此事。

    蒙巴顿一脸便秘表情。

    首相这个回信，最明确的意思就是，这件事情英国政府不管，你们总督府自己看着办吧。

    可，

    可我能怎么办。

    新加坡总督府追究HD安保的责任，甚至讨伐他，别开玩笑了，他现在手里的兵，比HD安保的人还少，更别说那些军舰和战斗机了。

    之前和哈迪见面时，双方还达成口头协议，如果马来亚这边有事，英国战斗力不足，会请求HD安保帮忙。

    首相这明显就是推诿啊。

    算了，

    死了一个土著苏丹，首相不在乎，老子还怕什么，反正不能追究自己的责任。

    他又叫来秘书，

    “以马来亚殖民地新加坡总督府名义，向美国政府约翰逊总统致电，阐述柔佛州发生的事情，HD安保以接到雇主名义，袭击了柔佛苏丹，柔佛监狱，柔佛军营，造成柔佛苏丹死亡，柔佛监狱逃走一千多名囚犯，柔佛军营炸死炸伤士兵五百多人。”

    “HD安保此行为，已经严重侵犯殖民地利益，造成极其恶略的影响，望美国政府对本国企业加以管束，以免影响英美两国关系和政治利益。”

    说完最后一句话。

    蒙巴顿又感觉有些不妥。

    影响不影响的，那是上面老大们说了算的，至于自己，可没说这句话的资格。

    “最后一句话删除，‘加以管束’改成‘加以调查’。”

    秘书赶紧划掉‘以免影响英美两国关系和政治利益’这句话。

    秘书离开。

    蒙巴顿点起一根雪茄。

    其实想想。

    最近一段时间，那些马来亚人一直闹腾的很厉害，整天嚷着要独立要权利。

    英国政府多次对蒙巴顿下令，尽量想办法稳固殖民地的统治和管理，这段时间，蒙巴顿想了很多策略，可收效甚微，被那些闹腾的家伙弄的烦不胜烦。

    哈迪直接杀一个苏丹，

    也算给其他苏丹一个警告。

    这个世界，

    不是凭嗓子喊就行的，没有大英帝国的保护，他们这些土著早完了，还想要特权。

    这一瞬间，

    蒙巴顿竟然有种痛快的感觉。

    白宫，

    电报室收到一封来自马来亚的电报，电报室主任看完之后，按照程序交给总统助理联络办公室主任迈克·柯里昂。

    “柯里昂先生，有一封来自远东马来亚新加坡总督府的电报，事情的内容是关于哈迪先生和HD安保的，请您阅示。”

    迈克接过电报看完，

    眉头挑了挑。

    嘴角挂上笑意。

    “竟然是以新加坡总督府名义发来的，我还以为会是英国政府发来呢，好了，交给我吧，我会给总统看的。”

    电报室主任出去。

    迈克从桌子上，拿起另一份电报，这份电报是哈迪发来的，哈迪知道肯定有人会找美国政府告状，所以提前发了一份说明情况的电报过来。

    迈克拿着两份电报，走向约翰逊的办公室。

    约翰逊正在处理文件。

    如今远东半岛的情况，虽然比麦克阿瑟时期强了很多，可依旧处于焦灼状态。

    而且越来越错综复杂。

    约翰逊总感觉，这次恐怕要无法达成预期目的了，这可不是他想要看到的。

    因此约翰逊的心情并不是很美妙。

    迈克进来，

    递上两份电报。

    “总统，这里有一件关于远东的事情。”

    约翰逊眉头皱起，

    “远东，又是远东，什么事？”

    “马来亚一个土著苏丹，想要侵占哈迪集团的产业，HD安保出动安保力量，对那个苏丹进行了打击，下手重了点，轰炸了苏丹的军营，杀了苏丹。”

    “新加坡总督府发来电报通报这件事情，希望咱们对HD安保加以调查。”

    事关哈迪。

    约翰逊也很重视，

    接过电报仔细看了一遍，看完后把电报放在旁边，淡淡道：“这件事情，和美国没有任何关系。”

    “哈迪是英国子爵，同时也是槟城总督，HD安保虽然是美国公司，可他们的行动是在马来亚，不归美国管辖，美国政府没有义务管理这件事。”

    “哈迪在电报里说了，这是HD安保的行动，是纯商业行为，受雇主雇佣采取行动，更不在美国处理范围之内。”

    说道这里，

    约翰逊顿了一下。

    道：“美国也好，英国也罢，在远东的力量越来越弱了，哈迪的行为，我觉的对咱们在远东的话语权是有帮助的，可以巩固欧美在远东的利益。”

    迈克一脸平静的问道：“那这件事情您看如何处理？”

    约翰逊摆摆手。

    “美国政府不做任何正面回应，如果有记者问起，就说这是英国的内务，让英国人自己看着办。”

    迈克点头告辞离开。

    回去的路上，迈克笑着小声道：“在美国，哈迪都敢开着战斗机打人，东南亚那些土著想要抢夺他的产业，真是，我估计事先他们肯定没有做过调查，呵呵。”

    回到办公室，

    迈克起草电报文件，准备回复新加坡总督府。

    时间不长，

    新加坡接到白宫的电报。

    电报内容很简单，此事不归美国管辖，美国不干涉，请英国方面自行解决。

    新加坡总督蒙巴顿接到电报。

    心里很是无语。

    扯皮，

    全他妈是扯皮。

    最后又把球踢给自己，你让我怎么办，我又能怎么办。

    去他妈的吧，

    我也不管了。

