    “空间的气息！”

    “这石头内部居然蕴藏着一个完整的空间？”

    叶寒念力感应，顿时就发现了特殊之处。

    圆石内部存在着一块如拇指般大小的特殊物质，好像是一枚种子的形状，闪烁着银白色的光芒，上面存在有一道特殊的纹路。

    “种子？这莫非便是所谓的天人种子？”

    叶寒自言自语：“按照四师兄所说，天人种子，便是场域的雏形，所谓场域，自然便是和空间有关系。”

    叶寒有一种强烈的炼化冲动。

    不过，对于这一切还不熟悉，他当然不会贸然出手。

    因为天人种子有不同的级别：黄级、玄级、地级、天级、神级、圣级、帝级！

    总共七个不同的级别，炼化每一种天人种子所能得到的好处，自然也是天差地别，叶寒当然想要炼化最顶级的帝级天人种子。

    目光一闪，叶寒将这石头轰碎，将其中那一枚可能是天人种子的存在收了起来。

    他的面容经过元力的手段而发生了改变，整个人散发出的气息也是和刚才截然不同，身躯略微缩小几分，在片刻之间变成了陌生的模样。

    若是照镜子，叶寒自己都无法和昔日的自己联想到一起。

    “应该没有人能分辨出来了，先打探打探情况。”

    叶寒做完了这一切，身躯变幻，再度破空而行，不过这一次他却不能施展真龙之翼，以免暴露身份。

    一路前行，叶寒发现有进入此地的武者已经在开始修炼、突破。

    也有一些存在于天心秘境中的古老特殊之地蕴藏着各种大药，被一些人寻觅、采摘。

    还有一些古矿，其中存在的神石能够炼制地级上品武器，被一些人不断挖掘。

    叶寒摇摇头，这些资源对自己而言都没什么用，他根本看不上眼。

    不过，在前行之间叶寒倒是搞明白了一件事。

    自己得到的那的确是天人种子，只不过，那是最垃圾的黄级种子，完全没什么用，任何人若非迫不得已，都看不上炼化、融合。

    “这天心秘境之中，居然还存在着那种能铸造出天级武器的矿脉，甚至还有各种神土，不知道我能否得到一些顶级的神土，上一次秘境开启就有人得到过四色神土。”

    叶寒在前行之间，通过一些进入此地的武者而感应到、了解到不少东西。

    最后他确定了，这整个天心秘境，完全便是一座古老而巨大的宝藏，武者进入此地炼化天人种子，只不过是这里面诸多机缘中的一种。

    这还只是天心秘境，据说那皇路尽头的万皇秘境中，甚至连不死药都存在，也不知道是真是假。

    到最后，叶寒几乎搞清楚了一切，然后目标明确，直接冲着北部天穹中破空而去。

    按照一些人的说法，炼化天人种子之地，主要是这天心秘境中的一座古老山脉，叫做空间神山。

    空间神山！

    空间，寓意便是场域的延伸。

    那空间神山无比奇特，在其中蕴藏着各种各样的天人种子，进入其中之后，武者凭借自身的武道天赋，武道意志而进行感应、沟通。

    如果能够得到顶级的天人种子承认，这一趟天心秘境算是没有白来。

    不错，天人种子达到了地级之后，便能够和武者相互感应、沟通，武者的武道意志越强，或是血脉之力越强，包括其他某些底蕴非常强大的话，就能够得到天人种子的承认而自主出世、追随。

    只有那些天赋不够，无法得到天人种子承认的武者，最终迫于无奈，才会去选择炼化最垃圾的黄级种子、玄级种子。

    越是靠近北部，叶寒就发现武者的数量越来越多。

    进入此地的武者恐怕至少有几万，甚至十几万人，有些更是不同时代的武者，某些昔日因为寿元将尽而选择尘封自身的神侯，也会在每一次天心秘境开启之时选择踏入。

    要知道，有些人追求最强的武道，不愿意炼化那些低等的天人种子，只能一次一次选择来此。

    一座高耸而广袤、雄伟壮观的山脉映入叶寒眼帘。

    山脉之中汇聚着不少于十万名武者，每一个都是神侯级别的强者。

    十万，这个数字简直是吓了叶寒一跳，平日里根本不可能有这么多的神侯同时出世，他甚至很难想象神域之中单单神侯就有这么多。

    这便是空间神山。

    叶寒踏足其中，一步步冲着深处而去。

    他发现了一些熟悉的气息。

    龙家武者的气息！

    还有半神一族的气息！

    甚至，在不久之后叶寒感应到了麒麟战血的气息，那无疑是属于圣域叶家的高手。

    很多人都在一些特殊的悬崖、山石前方选择感应，有一种悟道的迹象。

    途经之时，叶寒能够察觉到一些空间的波动传出，各种波动强弱不一，应该是属于不同品质的天人种子所释放出来的。

    他们都在感应和沟通，想要得到天人种子的承认。

    “苏妙竹？”

    叶寒目光一闪，突然锁定在前方的一座山崖下方。

    在那里汇聚着一群人，苏妙竹赫然立足其中。

    不愧是梵净古宫的传人，天纵无双，再加上无数资源的加持，居然如今也是成为了神侯，开始着手突破天人境了。

    叶寒不过看了一眼，就直接视线离开。

    他并不愿去和苏妙竹相认，一方面是碍于现在隐藏身份，再者，也是当初事了，叶寒不想再和这梵净古宫的传人扯上太深的关系。

    冲着前方继续而去，叶寒既然已经来到了这天心秘境，此刻就不再着急了。

    他想先寻找楚幼诗那丫头的身影。

    这一次，因为自己的原因，难保不会让楚幼诗也遇到麻烦，谁知道那丧心病狂的阳虚公子会不会也派人进入此地，再度打楚幼诗的主意？

    “也不知道师姐会不会也进入了此地？”

    叶寒突发奇想，眼中闪烁出一抹希冀光芒。

    凭借师姐莫轻柔的天赋和体质，有那扶摇圣帝的底蕴加持，应该也是到了突破天人这一步了吧？

    【作者有话说】

    第五更。

    八点左右，还有两更，也可能三更……！

