
　　朱慈烺发现自己还是小看了古人的智慧，原本以为蝗虫趋光性用火灭蝗是后世科学研究的发现。

　　没想到古代百姓已经发现了这个特点并且投入实用，并且发现了优缺点。

　　确实大规模的烧荒容易引起火灾，特别是干旱的季节，天干物燥，本来就要小心火烛，结果你这边一点火可不整个森林都给你烧没有了。

　　平原地区百姓做饭其实主要靠农作物秸秆和少量的树枝杂草，所以烧东西都没得烧，把秸秆烧了，那煮饭用啥？吃生的的啊？

　　朱慈烺继续听着，梁为岗继续说道：“第三种就是挖沟掩埋法，这个也是治理蝗灾的主要方法。

　　利用的同样是蝗虫不知转向的特性，在蝗虫将要到达之前，在地上掘沟，沟宽两尺以上，对设门板阻挡。

　　将蝗虫赶入沟渠，然后在覆土掩埋，此法虽然耗费人力，但是确是灭蝗最有效的办法。

　　从以往经验来看，只要用人得力，官员百姓用命，一般蝗灾至少能下降数等。

　　当然有些时候此法也跟火烧法共用，收效也很好。

　　第四种就是排除虫卵法，就像陛下说的那样，蝗虫喜欢落在慌田或者河床产卵，因为这些地方水草丰富，可供幼虫取食。

　　可以命人跟踪查找飞蝗飞落之地，然后掘除虫卵，此法虽然看似繁复，但是一旦掘除一枚，则相当于消灭上百飞蝗。

　　可令官绅遣人专办，当年徐阁老有言官绅各管其地，有蝗虫落而捕灭不及已至成灾者地主杖一百。

　　第五就是陛下说的以鸡鸭等治蝗虫之法，鸡鸭喜食蝗虫，一日吃数百，而且母鸡母鸭吃蝗虫可两日产三蛋，鸡鸭肥硕，确实既能解决蝗虫又能让百姓有一笔收入。

　　有此无法共用，只要官员不玩忽职守，那么蝗虫就不会成灾，即使成灾也不会危害波及广大。ŴŴŴ.23sk.com

　　蝗虫初为蝻，初生如栗，数日大如蝇，旋即跳跃生翅飞翔，而后产子，子十八日复为蝻，如此往复，一月陡增数百倍，数月之后方灾大不可治。

　　如果蝗灾初起就积极灭蝗，杀一只等一杀一千，不仅更容易防灾，而且所废人力物力最少。”

　　朱慈烺听完之后满意的点点头：“看来用你来当这个灾害司的司正是用对人了，这些办法综合来用，只要有效就要推广。

　　另外你只说蝗虫聚集成灾之后有毒，到底多大的族群有毒？哪些蝗虫有毒？还是所有蝗虫都会有毒？这些都要仔细研究。

　　在没有研究清楚之前多派人观察提醒，确保百姓不因误食而导致生病。

　　你说的徐阁老的除蝗疏朕也看过，其中徐阁老说他在天津时，也遇到过蝗灾，并且他也捕食，百姓也都捕食为粮食，都没有发现任何问题。

　　由此看来这个并不是绝对，你们还需要仔细观察实验。”

　　梁为岗拱手：“确实如此，蝗虫初发的时候，只要没有成群，都没有毒，只有成群之后才会产生毒素。

　　成群之后这些蝗虫不仅有毒，而且味道也变得难以下咽，百姓中都流传花蝗不可食，就是这个原因。”

　　朱慈烺叹了口气：“你拟定一个奏本朕准了此事，你还有其他事情没有？”

　　梁为岗拱手：“陛下，臣以为从二月起各地就应该有蝗灾征兆的奏报，到时还请陛下吩咐当地停止一些工程，做到以防蝗灾为第一要务。

　　只有提前防治才能把灾害灭杀在萌芽状态。”

　　朱慈烺嗯了一声：“这个也准了，蝗灾不可轻忽，今年不治明年复起，传旨，各地若发现蝗灾之兆，当优先以治蝗为第一要务，各地必须遵照执行。”

　　梁为岗还是一副欲言又止的样子，朱慈烺看着他：“还有何事？”

　　梁为岗不好意思的笑笑：“陛下，这个赈灾灭蝗资金从哪里出？”

　　朱慈烺皱起眉头：“内阁没有预备这个资金么？”

　　梁为岗拱拱手：“陛下，内阁预备有治蝗资金，但是年前内阁也不知道蝗灾会如此之大，各地会上报如此之多的蝗灾征兆，所以资金并不充足。

　　而今年的预算已经批复，这个时候统计司也没有余钱，所以臣斗胆请陛下拨付特别资金用于灭蝗。”

　　朱慈烺绝对不相信这些人提前不知道的，这些人肯定是想算计他的钱！但是蝗灾不治又不行。

　　朱慈烺心疼的问道：“需要多少钱？”

　　梁为岗欣喜的抬头：“目前内阁准备了三百万两白银，各地根据上报的灾情可能，臣觉得在准备七百万以备不时之需才好，若是不够还请陛下到时候不吝……”

　　朱慈烺松了一口气，还好不多，七百万而已，蝗灾的危害远远不止一千万两银子，但是又不是所有的灾害处置都归灾害司管。

　　就像这次蝗灾，出动人力，还有蝗虫吃掉的庄稼这些都不用过灾害司的手，停下的工程消耗的也不是这个钱。

　　所以这些人不当家不知道柴米贵！动不动就想从朱慈烺手里弄一点。

　　不过这个和军部不一样，军部的造舰计划是可以晚一年两年不影响大局，所以朱慈烺才逼着他们自己想办法。

　　但是这个蝗灾的事情是一天也不能晚，朱慈烺不想因为这个跟内阁扯皮，别推来推去把蝗灾给耽误了。

　　咬了咬牙：“桂喜，先借钱给灾害司应急，这次内阁制定防灾计划竟然没有留够储备资金下旨申斥。

　　这笔借款从明年的预算中扣除，如果下次再有这种情况，你们内阁直接去皇明银行抵押贷款去吧！”

　　朱慈烺虽然出这个钱，但是他不想惯着内阁没钱就惦记着自己内库的坏习惯，没钱可以他借了，但是借钱嘛，自然是要还的！

　　同时也堵住了下次借钱的可能，去皇明银行借钱不仅要还，还要涨利息，你们内阁要是愿意，朱慈烺还愿意多借一点！

　　梁为岗面色微苦，果然陛下其他事情上比较随和，但是一旦涉及到钱上面，那是精明的很！

　　陛下不愧是大明最会做生意的皇帝，当然从历史上来看，现在的这位皇上也是有史以来最会做生意的皇帝。

　　皇明商号现在一年挣多少钱内阁是不知道，但是比大明税收总数高是肯定的。

　　有人形容有钱，那人富可敌国，那是指他的钱跟国库一样多，但是自己这位皇帝自己金库里的钱比国库多就算了，挣得还比国库多！还这么抠门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百九十三章想占朕的便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 