    而山道间，神族战士却是彻底愤怒。

    失去防护罩的他，对着唐九悯狂吼一声，迈着矫健的步伐冲了过来。

    看到这一幕，唐九悯转身作势要跑。

    从机炮开始射击后，周围其他人都向远处跑去，只有自己，一直保持距离。

    他等的就是这个机会，防护罩不会永消失，想杀对方，就必须是现在。

    算计到了现在，想赢？就要把自己也算进去。

    愤怒的神族战士冲上来，却没有注意到他的目标，此时露出特别阴狠的神色。

    听着身后敌人的脚步声，唐九悯左手握住闪光弹。

    这是柳子云留给自己的，也是最后一颗。

    簧片已经弹起，这代表闪光弹进入倒计时状态。

    然而奇怪的是，在弹开簧片后，唐九悯居然手握闪光弹，依旧没有将其丢出。

    身后，神族战士越来越近。

    作为塞尔神族的战士，又被称为狂热者，自小接受训练的他们，不会多余想法，脑子里只有荣誉和战斗。

    此时，他们的目标只有一个，杀光自己和其他人。

    3，2，1......

    脑子里闪过这些，掐着时间的唐九悯深吸一口气，突然回过头，面向冲上来的神族战士。

    近在咫尺，时间已到。

    对方是有丰富战斗经验的战士，战斗已经融入对方本能。

    战胜对方？别想。近距离开枪，很难。

    套路对方？唯一的机会。

    但想赢，就要超越他们的理念。

    一个智者，最失败的事情，就是将生死置于棋局。

    自己显然失败了。

    但是，谁也别想对一个活着的智者说，你输了。

    因为智者的最后一张牌，永远是生死。

    唐九悯手里的闪光弹根本没有掷出......

    而是握紧闪光弹，尽力遮掩着其存在，直到它在自己手中爆炸！

    因为知道闪光弹即将爆炸，唐九悯在爆炸之前就紧闭眼睛，但是在近距离高闪爆炸下，他依旧被严重灼伤，双眼火辣辣的疼。

    不仅如此。

    强烈的镁焰在手中燃烧，高闪的同时带着高温，唐九悯几乎瞬间感到左手剧痛，知觉丧失。

    至少断了三根手指......

    唐九悯在爆炸之前就微张着嘴，此时感受到断指之痛，下意识低声闷吼。

    闪光弹不只是强光而已，更是有着高分贝的轰鸣，人的耳膜会严重受损。

    如果没有准备，光是这点就足以让人昏厥。

    可就算如此，唐九悯也感到自己的脑袋嗡嗡作响。

    自伤八百，伤敌一千。

    但这一招换来的，是对方神族战士毫无反应。

    他根本不会想到，对方将陷阱握在手里。

    随着一声爆炸，神族战士同样发出愤怒的咆哮声，双手捂住自己的头，不住摇晃。

    在他对面，唐九悯强忍着灼烧感睁眼，仅仅一个眨眼，便泪流不止。

    然而，一个眨眼就足够了。

    混乱模糊的视野里，神族战士正一手捂着眼睛，整个人不住后退。

    咬了咬牙，唐九悯此刻顾不上其他。

    神族战士只是暂时受到影响，绝对不能等他恢复过来。

    最好的机会。

    在闪光弹爆炸前，唐九悯右手就已抬起霰弹枪，得益于科技加成，霰弹枪的枪柄可以完全贴合肩部。

    这使得他即使单臂操作，也能保持姿势射击。

    眼前一片黑暗，他凭借记忆和刚刚眨眼看到的情况，抬起右臂就要射击。

    然而就在这时，自己的腰腹却是传来一阵剧痛。

    伴随着剧痛，唐九悯下意识抬头睁眼。

    瞬间的视野中，神族战士依旧站在自己身前，保持站立姿势的他左手捂着眼睛，右手却握紧光刃前刺，送入自己腰身。

    果然，对方是真正的战士，就算遭遇意外，也能在本能下反击。

    而且，比自己更快......

    但，唐九悯也是一个狠人。

    几乎在确定对方位置的同一时间，他也将霰弹枪抵在神族战士的胸口，扣下扳机。

    近距离下，霰弹枪为王，更何况是贴身。

    嘭——

    随着一记略显沉闷的枪声，神族战士直接被轰飞出去，撞在身后山道石壁上。

    重重砸上去，又重重倒地。

    赢了么？还没有......

    唐九悯开出这关键的一枪后，立刻将霰弹枪扔在地上，想要拔出腰间手枪。

    此时的他，已经可以在眨眼间观察对方，闪光弹灼烧的效果正在下降。

    对方没有死，正蜷缩在地上，不断按动着什么东西。

    但就在这时，唐九悯的腹部却是传来一股诡异的能量，让他根本没法站直。

    随着身子一晃，最后竟半跪在地。

    唐九悯低头看向自己腹部，光刃插入的地方。

    刚刚，由于他将那个塞尔神族轰开，对方的光刃随之拔出。

    但是，留下的伤口却充满诡异。

    腹部伤口流血，附近的肌肉组织像被烧焦一般，身体里，更是有股令他难以承受的能量在到处乱窜。

    这种能量，让他几乎控制不了自己身体。

    可即便如此，该做的事情依旧要继续。

    腰间手枪的手枪终于拔出。

    唐九悯咬紧牙关，忽略身上一阵阵剧痛，在右臂抖动中，瞄准神族战士。

    一枪，两枪，三枪......

    胳膊，大腿，肩头......

    此时的他，枪法差到极点，连续三枪，都没射中对方要害。

    砰——

    终于，第四枪，唐九悯射中对方头部。

    随着神族战士的身子一软，这场博弈，唐九悯赢了。

    但是，就在这时，唐九悯看到对方的胸口处，一个字符不断闪动。

    结合着刚刚对方在手腕上按着什么，唐九悯瞬间脸色一变。

    对方，也是个狠人啊。

    他下意识往旁边扑倒。

    果然，不到半秒，神族战士的尸体蓝光闪动，一股强烈的能量爆炸席卷而来。

    唐九悯反应很快，在爆炸前扑到一个巨石后面。

    可这一次爆炸却是能量爆炸。

    强大的神族能量瞬间笼罩方圆百米范围，除了叶菲姆、闫芳玲和柳子云，其他人都被这股爆开的能量波及。

    这一瞬间，包括跑得最快的单兆阳在内，全部人通通倒地。

    好一会儿，单兆阳才在迷迷糊糊下，睁开沉重的双眼。

    单兆阳是跑得最快，也是众人中受波及最小的，但是他被那股能量掀翻后，躺在地上无法动弹。

    身体越发沉重。

    “手……不，血管……”

    很快，除了身体沉重外，单兆阳惊恐的发现，自己手臂上的血管正逐渐突起，清晰可见。

    而一根根青筋，也是不断暴起。

    “这是什么，我的手，胳膊……”

    不止单兆阳，李常福也是一样的，他比单兆阳更严重，看起来特别吓人。

    血管居然呈蓝色。

    至于程芷，此时更不用说。

    “叶菲姆，快，快下去看看，别愣着了。”

    在机炮后面，原本叶菲姆在爆炸第一时间就趴在了地上，听到闫芳玲的话，紧张的看向下面。

    他不知道刚刚的爆炸到底怎么回事，但他知道此时下面山道，哀嚎声不绝。

    山道处一片漆黑，只有作战服上的灯光，可以让人知道他们的各自位置。

    “快去，叶菲姆，你必须勇敢点，懂么。”

    身后再次传来闫芳玲的声音，让叶菲姆的恐惧感减少许多。

    就是这个女人，在地下救了自己一命，也是她，在刚刚鼓励自己开枪射击。

    这是个对自己很好的人，就像曾经的母亲。

    可惜，叶菲姆已经忘了自己的母亲长什么样子了。

    咬了咬牙，叶菲姆努力喘了两口气，鼓足勇气走下去。

    随着往下一步步摸索走动，他很快看到了山道中的一切。

    陈旻，单兆阳，李常福，程芷。

    这些在队伍中的人，都一个个无法行动，或趴在地上，或靠着石壁半躺。

    他们的手背，脖颈处，血管都或多或少突起，且呈深蓝色。

    而最远处的唐九悯，距离神族战士最近，受到的伤害也是最严重的。

    那凡是裸露在外的皮肤，血管就跟蜘蛛网一样。血管裂开流出的血液，居然也是蓝色的。

    看到这眼前的情况，叶菲姆慌乱无比，好一会儿才过回神。

    就在这时，叶菲姆想到了一个人，他手忙脚乱的打开通讯器，狂喊柳警官三个字。

    “……柳警官，喂，你在哪儿......出事了，他们都不行了。”

    通讯器没有延迟，柳子云这边立刻听到叶菲姆的呼救声。

    此时此刻，他已和神族战士交手许久。

    神族战士身上的铠甲碎了两块，明显的两个拳印，一看就是被柳子云重拳砸碎。而他的左手，更是微微颤抖，显然在战斗中，面对高压电棍吃了暗亏。

    至于，柳子云，虽然伤到了神族战士，但是他自己的伤势更为严重。身上被砍出十几处刀伤，在神族战士面前，即便狼化了的他依旧没有优势。

    “……柳警官……大家都不行了......”

    通讯器一直不断，叶菲姆焦急的声音不断传出。

    什么？

    到底怎么回事？！

    听到叶菲姆的话，本就担心那边情况的柳子云，现在更着急了。

    他的脚尖下意识转了一下。

    然而这一瞬间，对面的神族战士立刻察觉，小半步上前。

    狼人血统和传承加持，柳子云的听觉和视觉变得很是灵敏，他立刻发现神族战士上前的动作。

    和之前一样，对方只是封锁路线紧盯自己，不给摆脱机会。

    刚才战斗中，柳子云好几次逼退对方，想转身脱离。

    但是无一例外，全被对方再次拦下。

    这样的尝试持续了好久，直到最后机炮声响起，柳子云才安下心和对方周旋起来。

    神族战士的确强大，但柳子云的战斗技巧也是不俗，加上得到强化后的身体，你来我往下，竟斗了个五五之数。

    当然，这一切是建立在柳子云守多攻少，拖延为主。

    可现在不行了，唐九悯他们出了情况，叶菲姆解决不了，自己必须回去。

    于是再一次躲开光刃后，柳子云大喝一声，拳头上覆盖一抹苍白的光芒，朝着面前的神族战士狠狠砸去。

    神族战士的眼神凝重起来，他已经领教过这怪异的能量，论起破坏力不弱自己几分。

    出于战斗本能，他下意识往旁边一避。

    就在这个时候，柳子云却突然收回拳头，虚晃一拳，转身就逃。

    又想跑？

    神族战士的错愕只有一瞬间，身体微微一顿的他，身形如豹脚下一蹬，几乎下一秒就冲到柳子云身前。

    可柳子云仿佛早有预料，此时的他精神高度集中，在神族战士出现的一瞬间，就已挥出手里电棍。

    面对棍身上若隐若现的电弧，神族战士眼神凝重，只得脚蹬地面强行止住自己身体。

    之前硬接过一次电棍攻击，吃过亏的他知道，那不是好对付的。

    看到对方把路线让开，柳子云心中一动，再次猛地向前冲去，想要甩开身侧的敌人。

    结果，和之前几次一样，刚刚冲出几步，自己就被对方重新拦住。

    而且，因为背后完全没有防御，柳子云又硬生生的吃了一刀。

    “可恶。”

    柳子云碎了一口，直到这时，他不得不停下来。

    对方根本不给他任何机会，反而他心急摆脱这家伙，一直受伤。

    下意识看了一眼手臂上的伤口，这是最开始被对方光刃划破的伤口，直到现在都没有愈合完全。

    获得血统后，他的自愈能力特别强，上次试炼时，哪怕被其他狼人利刃划破，甚至刺入身体，也会很快愈合。

    但是面对神族战士的光刃，他的愈合速度就变慢了。

    那光刃上有某种强悍的能量，击伤他的同时，能在伤口处压制恢复速度。

    一道道伤口累加下去，自己早晚会死。

    没办法脱身的，对面太快了。

    柳子云停下来，长长的叹了一口气，他知道如果干不掉这个神族战士，是没办法援救唐九悯他们了。

    想到这里，他的双眼第一次和面前的神族对视起来。

    这个时候，面对着柳子云，神族战士似乎也察觉到了柳子云的想法。

    “人类，你终于下决定了。”

    “我的同胞已经在战斗中献出生命，他是一位真正的勇士。”

    “只要你能击败我，那我将没有办法阻止你们。”

    “让你，或者让我，像勇士一样献出生命。”

    柳子云微不可见的摇了摇头，“如你所愿，我赶时间。”

    这群塞尔神族，真的跟书上介绍的一样，像一群狂信徒，疯的得可怕。

    心里感慨着，左手从背包中拿出一把匕首，倒握在手中。

    还没完......

    他的右手又按了一下电棍上的某个按钮，将电压开到最大，瞬间整个电棍上冒出闪烁的电火花。

