    “英雄号战列舰已经脱离舰队，巴森克号巡洋舰沉没，西丁号驱逐舰沉没，毛塞尔号巡洋舰重伤……”征服号无畏舰的剑桥上，副官向劳恩斯汇报着舰队的损失。

    在有空军支援的情况下，爱兰希尔的舰队到现在为止表现的还算不错，在击沉了上百艘战舰和一个巨大的浮空堡垒之后，自己才损失了几艘战舰而已。

    比较起恶魔舰队的损失来，现在爱兰希尔舰队的损失完全可以承受。甚至，比之前的战斗打的都要好一些，战果也更辉煌一些。

    “肯佩斯号巡洋舰刚刚被魔导炮击中了，大约有100人阵亡，战舰正在下沉。”这个时候，又一个军官走了过来，汇报了刚刚发生的事情。

    劳恩斯对目前的局面还算满意，他的舰队损失不算巨大，完全可以挡住眼前的这些恶魔战舰。

    只要眼前的这场海战继续这样打下去，最后他一定是获得胜利的一方。那些恶魔的舰队无法登陆，胜利就属于爱兰希尔海军了。

    就在这个时候，浮在天空中的恶魔城堡，那些高耸的建筑物顶端，巨大的魔导炮炮塔，开始沉重缓慢的旋转了起来。浮空城堡进入到了自己的射程之中，同时也做好了射击的准备。

    “不要等了！立即开火！”站在城墙垛口后面的恶魔将军，立即下达了开火的命令。

    随着他的命令，这个恶魔城堡上面的魔导炮全部朝着劳恩斯所在的主力舰队喷射出了耀眼的魔法能量光柱。

    这些魔导炮的威力比恶魔战舰上的还大，而且看起来居高临下，射击的时候似乎也更有准头。

    一枚炮弹直接命中了已经减速负伤的英雄号无畏舰，然后这条战舰的中部区域就被魔导炮打出来的炙热魔法能量炮弹给融化掉了。

    甲板被烧成了焦炭，甲板下面的钢板装甲被炙烤融化，然后这枚魔导炮炮弹击穿了英雄号无畏舰的顶部装甲，击穿了下面的舱室，摧毁了中部的锅炉烟囱管路，最后把里面的锅炉也击穿报废了。

    英雄号战列舰没有发生殉爆，毕竟烧煤的战舰只要没有被引爆弹药舱，殉爆的可能性就小的多。

    但是，仅仅只是这一击，已经让英雄号损毁严重了。虽然进水量并不算多，可这艘战舰的舰体已经严重损毁变形，也完全失去了动力。

    一万多吨排水量的巨大战舰，失去了动力就只能停在原地挨打。而浮空堡垒的这一次攻击，还远远没有结束的意思。

    又一发魔导炮弹落下，直接命中了一艘巡洋舰，把这艘巡洋舰也炸成了两截。

    不过，恶魔的好运气也就到此为止了：在接下来的这轮攻击之中，他们的弹药就都倾泻到了海里，半点儿伤害也没有制造。

    英雄号战列舰正在慢慢的进水，失去了动力的它也只能脱离舰队，不得不独自承受着来自恶魔舰队的压力。

    “必须掩护英雄号脱困！我们不能抛弃上千名士兵，把他们扔在两军中间挨打！”劳恩斯痛苦的说道。

    当他看见英雄号战列舰失去动力，航速再一次减慢之后，他就有一种预感，这一次的海战，他即便获胜，也要付出惨重的代价了。

    每一名水兵都是培养起来的，都是非常重要的力量。这一战就要损失数千水兵，对于爱兰希尔海军来说，这绝对是一场重大的损失了。

    “司令！我们没有办法营救英雄号！只能让他们坚持战斗到最后了！”副官看着正在起火燃烧，而且冒着浓烟的英雄号战列舰，哽咽着说道。

    所有人都知道，这个时候如果意气用事，不肯放弃自己的同伴的话，那就要赔上更多人的性命。

    海军是一个理智大于感情的兵种，任何一个决策都事关数千人的生死，都可以决定一支海军胜负成败——每一个指挥官都要理智的决策，不然他就是国家的罪人。

    而这一次就更严重了，如果葬送了爱兰希尔舰队，搞不好就要变成整个人类的罪人了。

    要知道，英国海军就曾经为了营救自己落水的同伴，被对手一口气击沉了三艘战舰。作为海军的总指挥官，劳恩斯也是一名海战老将了，自然不会犯这种错误。

    但是，即便如此，他还是会心疼，会觉得那些曾经和他并肩战斗的熟人，就在自己的眼前被敌人杀死了。

    “准备发电报吧……我会替他们报仇的！我保证，这些恶魔没有一个可以活着！”劳恩斯捏紧了自己的拳头，咬着牙狠狠的命令道。

    他已经做好了准备，这一次他一定要把这些恶魔战舰都歼灭在这里，一个都不能放走。

    站在他身边的副官没有动，他瞪大了眼睛看着远处的恶魔战舰，似乎想说什么，却又不知道该说什么才好。

    就在所有人都绝望起来的时候，恶魔舰队修改了他们的航线，这一次突兀的改变，让劳恩斯还有其他指挥官们都有一种莫名其妙的感觉。

    按理说，恶魔现在应该分割切开人类的舰队，然后打击被分割的弱势舰队，争取更大的主动。

    不过恶魔舰队却放弃了那些近在咫尺的战果，放弃了击沉英雄号战列舰的机会。

    他们在靠近皮里皮岛的时候突然转向，看样子是想要登陆皮里皮岛，给人类的岸防部队制造麻烦。

    “长，长官……恶魔，恶魔的舰队似乎在转向！”最后，副官确定了自己的眼睛没有出什么问题，这才惊喜的指着远处大声的喊了起来。

    “你说什么？开什么玩笑。”端起了望远镜，劳恩斯看向了恶魔舰队的方向。

    然后，紧跟着，他就看到那些遥远的恶魔战舰，竟然纷纷在改变自己的航线。显然，对方似乎没有打算继续和爱兰希尔的舰队主力战斗下去，竟然转向了……

    “搞什么？让着我？”放下了手里的望远镜，刚刚还满脑子想着怎么为英雄号上的英雄们报仇雪恨的劳恩斯，一脸难以置信的表情。

    这不是绅士不绅士的问题了，这简直就是傻不傻的级别了，放着负伤的战舰不去攻击，竟然转向去登陆？

    “赶紧给我搞清楚！恶魔那群混蛋在想什么？他们在藐视我们的海军吗？”劳恩斯有点羞恼的感觉，看向自己的副官开口问道。

    其实这感觉许多时候大家都有，那就是被异性追求的时候，会有类似的想法：被人追的时候会嫌烦，可如果对方突然放弃了，心里又很不是滋味。

    那些恶魔战舰放弃了继续攻击爱兰希尔的战舰，转向攻击皮里皮岛，庞大的舰队笨拙的在爱兰希尔三支舰队的攻击下调头，就好像是一个中风的老人，颤颤巍巍走在满是汽车的街道上。

    “这算什么？这算什么？他们打算顶着我们一整个海军的火力，在我们的夹击下面，冲击皮里皮岛？”劳恩斯哭笑不得的再一次确认道。

    “我想……事实就是如此。”副官吞了一口唾沫，看着自己的主官回答道。

    他也思考了其他的可能性，但是无论他怎么站在恶魔的角度去考虑问题，都没有办法把这么拙劣的战术，看成是一次引诱或者是其他什么行为。

    事实证明，一个傻子犯下了错误，十个聪明人也未必能推测出傻子的真实意图。谁能想到，这一次指挥的恶魔将军，真的疯狂到要把登陆战和海战一起打了？

    “集中火力！攻击对方的舰队！命令驱逐舰舰队，尽可能的维持战线，恶魔如果想要靠近皮里皮岛，就要突破他们的防线！”劳恩斯最后也没想出恶魔有什么反败为胜的杀招，于是立即下令道。

    “另外，给胜利号发信号！舰队调整航线！咬住恶魔主力舰队，在外围继续开火！消灭对方的有生力量！”几乎没有停顿，他又继续命令道。

    在安森号驱逐舰的舰桥内，杰森舰长接到了一封来自主力舰队旗舰征服号战列舰的命令。

    他一言不发的把文件还给了传达命令的军官，然后看了看自己身边的每一个人：“先生们，我们已经没有鱼雷了，只能依靠自己的舰炮，来挡住敌人的战舰了！”

    “我们身后就是皮里皮岛，祖国的领土不容践踏！让那些恶魔去死吧……或者踩着我们的尸体，去皮里皮岛！”他说完之后咧开嘴笑了，脸上写满了从容。

    他的手下们也跟着一起笑了起来，大家仿佛是听到了聚会的消息，一个一个兴奋的不得了：“让那些恶魔尝尝我们的厉害！我们可不是只有鱼雷！哪怕是用舰炮，我们也能把那些混蛋都送到海底去！”

    “让他们放马过来吧！”另一个军官笑着说道：“这可是我们给西丁号报仇的好机会！”

    就在他们豪迈的准备战斗到最后一刻，光荣的去赴死的时候。又一封电报被联络官送了过来。

    打开电文，杰森船长哈哈大小起来。他把电文给了自己的手下，只见那上面写着：“陆军刚刚来电，原文如下：‘放他们过来，你们不能把功劳都抢走了，我们还没开枪呢。’劳恩斯将军的看法是，陆军说的对……”

    ---------

    本来呢，这一更是补更，可是半夜的时候龙灵突然发现，有个盟主打赏……所以这一更不算补的，算是为新盟主zhengxiem加更！另外，再次感谢EMPEROR皇帝，感谢喜欢喝咖啡的土豆，感谢赫里斯塔赛高，感谢每一个支持龙灵的读者，谢谢你们。有你们在，真好！

    龙灵还欠大家三更，龙灵记得，没忘，肯定补上，大家别急。