    [云大的学生来给你们爆个猛料，陆大渣男今天去学校给云倾小姐道歉了，还妄图对她动手动脚，不过被云倾小姐的男朋友给揍了，顺便偷偷告诉你们，云倾小姐的男朋友，超级超级超级帅！(*?▽?*)]

    [就冲他能帮云倾小姐揍陆渣男这一条，都足够证明对方很帅了！话说回来，云倾小姐长得那么好看，男朋友自然也得是个帅哥，不然对不起小姐姐那独一无二的颜值！]

    [呦呵，陆渣男终于知道道歉两个字怎么写了，我还以为他还会跟以前一样，碰到事情，什么问都不问，一定是云倾小姐的错……不过人家现在有男朋友了，他居然想对云倾小姐动手动脚，被人家男朋友揍，是活该！]

    [总结一下，云父是云城第一伪君子，云夫人第一恶毒后妈，云千柔第一表，陆承第一渣！]

    ……

    城堡内。

    云倾得知被抓的是云夫人，笑了一下，没有丝毫意外。

    云千柔要是这么容易就倒了，也就不值得她浪费这么多心思跟她玩了。

    猫儿气呼呼地说，“少夫人，你说她是不是故意的？她明明可以买个新手机的，却偏偏用了她妈的旧手机……”

    如果没有这一点，今天被抓的，一定是她云千柔。

    云倾眉眼弯弯，“不重要。”

    如果她要让云千柔进监狱，那昨晚她送去的就是现场的口供，而不是那几个人渣了。

    她会送云千柔去坐牢，但不是现在。

    她说过，她要让云千柔生无所依。

    无人依靠。

    无物依靠。

    沦为跟曾经的云倾一样，孤家寡人，一无所有的境地。

    也许云千柔到现在还没反应过来，自己失去究竟是什么，而等她反应过来的时候，已经来不及了。

    网从很早以前就撒好了，只等着她一点点地跳进来，把自己作死就行了。

    云倾放了手，手指间几朵花瓣翩翩坠地，透白的指尖，沾染上了玫红色的花汁。

    云倾看着自己的杰作，深深地叹了口气。

    猫儿难得见云倾这么发愁的模样，好奇地问，“少夫人，你怎么了？”

    云倾眨了下眼睛，“风惜夫人临走之前，给了我一张香方。”

    猫儿愣了下，然后高兴地说，“夫人很擅长制香的，有她帮忙，少夫人你一定能赢的。”

    她之前以为云倾和风惜夫人闹了矛盾，还有点为她家少爷发愁，现在看来，风惜夫人能送云倾香方，就代表着她很喜欢云倾才对。

    云倾小脸上流露出一抹忧愁，“方子很好，可是制造过程太难了，失败率高达百分之九十九点九……”

    只能说，云缈夫人实在是太会给她的女儿埋坑了。

    制香本来就不是她擅长的东西，她只能根据云倾的记忆和经验探索琢磨，想要超越被云千柔霸占着的，那些云缈夫人的香方，拿下冠军，哪里有那么容易的？

    云倾用干净的纸巾擦了手，转身朝着花房外走去。

    猫儿蹦蹦跳跳的跟了出去，一边说，“少夫人要是碰到什么难题的话，可以去问少爷啊……”

    云倾脚步一顿，回头看她，眼睛微微发亮。

    猫儿顿时就明了，云倾根本不知道自家老公的底细，笑着说，“少爷应该是会的，因为夫人喜欢制香，然后少爷从小在她的耳濡目染之下，水平应该也不差……”

    最重要的是，她们家那位爷是个神人，他但凡做每一件事，都会做到极致。

    风惜夫人送了云倾香方，却没有亲自指导她，明显是想让她去问自家的儿子。

    北冥夜煊也许一直都在等着他的小妻子，主动去询问。

    奈何云倾太不上道了，不习惯依赖其他人，一直都在自己琢磨。

    云倾长长的睫毛颤了下，歪了歪小脑袋，似乎思索了片刻，然后脚步一转，朝着北冥夜煊书房的方向走了过去。

    猫儿很自觉地不跟上去当电灯泡，转身溜达着跑掉了。

    ……

    别墅里。

    云千柔正坐在门前的轮椅上发呆，忽然听到了脚步声，抬头，就见陆承冷着脸走了进来。

    云千柔看到他，刚止住的眼泪就流了下来。

    她慌慌忙忙地推着轮椅走过去，抬手抓住了他的西装，“陆承哥哥，请你帮帮我，救救我妈妈……”

    陆承罕见地对她的眼泪无动于衷。

    他看着云千柔红肿不堪的眼睛，冷声说，“千柔，我问你，你妈妈做的事情，你知不知道？”

    云千柔表情骤然一僵，瞪着陆承，眼中尽是不可置信，哭的伤心极了，“陆承哥哥，你这话是什么意思？难道你怀疑，是我跟我妈妈联合起来，伤害倾倾……”

    陆承冷漠的眼神，似有松动，但声音却依旧冰冷，“我没有这样说，我只是问你，知不知道这件事情而已！”

    云千柔跟他也是一起长大的。

    她“宽容大度，善解人意”的形象，早就已经深-入到陆承的骨髓深处，相反，他一直都知道，云夫人不喜欢云倾，会用这么恶毒的手段害她，似乎也在情理之中。

    所以陆承几乎是立刻就信了，这件事情是云夫人做的。

    他相信云千柔是无辜的。

    但终究有了一点点怀疑。

    倒不是怀疑云千柔是这件事情的主谋，而是怀疑云千柔对这件事情，是否知情。

    毕竟那些照片，她曾经亲口承认过，是她故意在那个时候，拿出来给云倾看的。

    而那些不堪的照片，只有被云夫人买通去毁了云倾的记者才有。

    那些记者，更是明说了，自从那次之后，他们就再也没有见过云倾。

    那就意味着，云千柔之前告诉他的，她是从云倾包里无意间发现这些照片的，怕有人拿这些东西威胁勒索云倾，这件事情她说了谎。

    那云千柔是怎么拿到手的？

    是云夫人给她的，还是……

    那些记者给她的？

    若是前者，代表着她是知情者。

    若是后者——

    陆承握紧了拳头。

    云千柔脸色惨白，红肿的眼眶不停地渗出眼泪来，脸上下意识流露出一抹伤心，好似受到了天大的委屈，“陆承哥哥，你在怀疑我什么？”

