    “呼呼。”一小后，北国风光，陈汉卷着围巾，低头走重新走出马歇尔酒店。

    “啪！”当他再度路过电线杆时，眼疾手快，探出手掌，便把一张纸印在电线杆上。

    柒、伍、肆、肆、壹、

    壹、玖、捌、贰、陆……

    译：同志幸存，中止行动。

    陈汉贴好便签，收回手，猛然闪进一个小巷转角，双手插兜，静静靠着墙壁。

    雪花落下，无人寻迹。

    他心中松出口气。

    电影里，组织与行动组的联系方式，采用苏联专用密码，以1933年版《梅兰芳游美记》为密码母本。

    A组成员张宪成、张兰、B组成员楚良、王郁。

    两个行动小组中，人人都是战斗人员！

    其中，A组张兰掌控着和组织的联系方式，B组楚良身上则携带着密码母本。

    两个小组必须互相接头，才能获得行动方案。

    而以现在的情况看，恐怕AB两个小组，已经知晓冰城组织覆灭的消息，小兰通过摩斯密码发出信号，就是要确定上级组织是否还在，能否继续行动！

    现在连续几天都无人接收密码，很显然，冰城组织已经瘫痪，无人可以领导乌特拉行动了。

    这时陈汉只能担起责任，按照密码，以数字传递消息，确保乌特拉行动的继续/成功。

    虽然，系统任务没有要求乌特拉行动是否成功，也没有要求要保证同志们的安全，甚至就算同志们死亡、行动失败，依旧能够完成任务。

    但是陈汉坚信“光”只有拥有信仰的人、身上才会有光！

    自AB两组入境以来，便一直在特务科的监控之下，双方都知道身边有鬼，其中A组完成反杀，遭遇通缉，正在藏匿。

    B组则和“鬼”在周旋，寻找机会。

    A组能发出密码！

    难道已经开始寻找密码母本了？

    要知道，张宪成可就是牺牲在这一步上！陈汉却觉得大可不必！

    殊不知，除了行动的机密密码外，行动还提前设定了固定的安全暗号。

    无须密码母本一样能够发出些基础交流信息。

    而电影里密码母本是1933年版的《梅兰芳游美记》。

    也是第一版的《梅兰芳游美记》。

    1929年，中国戏剧大师梅兰芳先生赴美国演出“古装新戏”《汾河湾》，成为中美两国文化交流值得钩沉的一段佳话，故出版此书。

    这本书也算是热销书。

    各大书店都有销售，可以确保母本丢失后，再度购买进行翻译。

    然而，可现在冰城几家书局都已在特务科的严密监控当中……主要去找必然暴露。

    而陈汉在进入电影世界前却提前准备好密码母本了。

    众所周知，密码母本，必须同版本，同内容的作品，才能对得上密码。

    否则，密码对字的时候就会出错。

    虽然，陈汉临时购买1933版的书籍来不及，这种民国旧书也是有价无市的藏品。

    但是买不到没关系！

    他在网上搜到了1933版《梅兰芳游美记》的电子资源，直接影印下来，页数、排版都对得上就行。

    根本不用冒着被特务科抓捕/通缉的风险去买书！

    而且陈汉还用小本本记录下电影里出现的密码，再通过影评翻译法，翻译出了任务目标“王子阳”的所在。

    他决定把自己当作“暗子”，亲自去带走王子阳以完成“乌特拉”行动，再助受困于特务科的同志们脱身！

    他假扮党组织上级，下达给行动组的第一个指令，便是——中止行动！

    ……

    两小时后，一个穿着黑色女士风衣，戴着黑色圆帽，红色围巾藏住半幅脸颊，仅露出一双灵动双眼的女人低头看雪，来到马歇尔酒店门口。

    女人外表打扮的成熟，把自己裹的严严实实。

    可脸蛋处透露着水嫩、眼神里的无邪。

    却无不说明位漂亮可爱的女孩。

    张兰脚步不疾不徐的踩在雪地，踩出一个个脚印，内心不免有些焦急。

    行动小组。

    深陷间谍包围。

    上级组织。

    连续三天都未回信！

    难道，真的像新闻和民间流传的一样，特务科将冰城的我党组织全部剿灭？

    乌特拉行动难以进行。

    提前宣告失败？

    张兰咬着朱唇，心中不甘。

    前往苏联受训、冒着风雪跨境、在敌人的阴谋暗算，围追堵截中抵达冰城，乌特拉行动怎能不继续下去？

    “嗯？”张兰在靠近点线杆时，放慢脚步，眼神轻轻扫过，猛然间扫见便签有所变化。

    她脚步不停的路过电线杆，眼神不断扫描四周，确定没有特务跟踪，又兜转了一圈回到电线杆，撕下上面的纸张捏在手中，匆匆离开马歇尔酒店附近。

    ……

    “柒肆壹壹，玖陆伍陆，贰柒柒陆，贰肆柒壹……”这是电影里张兰拿到的上级指示，一共二十个代码，翻译成八个汉字，朝日街，十八号零叁，是一个地址。

    任务目标：王子阳同志。

    应该就隐藏在这个地址里！

    虽然，当前冰城的党组织已经覆灭，但是陈汉利用电影里得到的信息，依旧可以继续把任务执行下去。

    “自日寇占领东三省，组建伪满洲政府以来，很多地名都改为日寇风格，学校也都以日文授课。”

    “从小宣扬日本思想，培养向日人心。”陈汉看见“朝日街”的地名，心里都恨得牙痒痒。现在哈尔滨许多“银座街”、“朝日街”、“大和街”、“三笠街”等等，或是以日本地名，或是以日本将军的人名为标，简直可耻。

    二战时期，日本对于大中华其实长期采用怀柔政策，文化统治，在各占领区都有组建傀儡政府，试图以思想改造的方式，慢性统治中华。

    要不是东北抗联、东三省百万人民英武不屈，热血报国，恐怕东三省真有沦为第二个台岛的可能。

    现在上级党组织无法联系张兰等人，张兰等人自然获取不到，行动的下一步指示。

    幸好，陈汉能洞晓“天机”，才有机会力挽狂澜！

    当晚，陈汉一人便来到朝日街，期间路过一家日式居酒屋，看见两名日军军官正在围堵两名经过的华人少女，污言秽语，动手动脚，心里就涌上一口恶气。

    他狠狠刮过两名日寇军官，深深记住他们的样子，攥紧拳头，低头走到十八号楼，零三不第三间，而是“安全锁”，指往后移三间。

    “哒哒。”夜色下，陈汉抬手敲响二十壹号公寓的房门，十八号对面的公寓二楼，亮着油灯。

    灯光下的黑帘子里，两道帽檐遮挡的锐利目光，悄悄朝他的位置扫来。

    陈汉注意到对街的房间了，但是他不敢转头看，更不敢转身走，关键时刻，犹豫就会败北。拼了！

