    一念及此。

    叶飞猛地一剑挥出，大声震喝：“碾碎他们！！”

    “吼吼吼！！——”

    带着一阵古蛮沧桑的龙吟声，剩下的五条剑龙怒冲而出，再度朝着赤炎长老五人发起了进攻！

    五条剑龙一动，天地震颤，剑之龙卷在上空肆虐纵横！

    “臭小子，你能斩杀天绝只是侥幸罢了！我等定然不会再着你的道！！”

    血祭长老怒喝一声，而后将浑身的真力疯狂地调动起来！

    一瞬间，血祭长老的身上燃烧起了一团血红色的火焰，好似整个人都笼罩在血水之中，透露着邪恶、荒凉、杀戮的意味！

    随即，他双臂一挥，上空中汇聚起了一片庞大的血云，将下方给染得血红一片！

    “血魔神功！血雷降世！！”

    伴随着一声爆喝！

    轰隆隆！！——

    上空中的血云发出滚滚天雷之声，可以清晰的看到，一道道血红色的雷霆闪电在里面闪烁，令人感觉毛骨悚然！

    “受死吧！！”

    血祭长老双臂骤然往下一压！

    轰隆！！——

    咵啦啦！！——

    上千道血红色的雷霆闪电怒劈而下，将夜空给映衬的猩红，好似将天空都给劈出了无数道裂痕！

    面对血祭长老的雷霆暴击，其他四位长老纷纷后退，以免被误伤！

    在这数千道血红色雷霆的怒劈下，五条剑龙的身躯被劈出了一道道缺口！

    也正因如此，这五条剑龙进攻的脚步也受到了阻碍！

    “血狱龙棺！！”

    血祭长老见状，再度挥动了枯瘦的大手！

    顷刻间，这漫天的血红色狂雷直接组成了一个巨大的牢笼，将五条剑龙给囚困在了里面！

    血色雷牢凌空而立，血色的闪电在里面爆闪、穿梭，破坏力和杀伤力也是格外凶悍！

    五条剑龙嘶吼着，撞击着，想要挣脱这个血色雷牢，可是，这个血色雷牢除了被撞得不断震动之外，根本就没有被崩碎的迹象！

    “哈哈哈！！……”

    血祭长老狂笑一声，朗声道：“剑神，你的成名绝技‘九幽帝龙’在我的‘血狱龙棺’面前根本就是不堪一击！

    传闻中的绝世强者，在我看来也不过如此！！”

    “血祭，干得漂亮！”

    “血祭长老果然神功盖世，我等为之叹服！”

    “纵使这小子是传闻中的剑神，有洪荒境修为，王者剑意，今日也难逃一死！哈哈哈……”

    其他几个长老也都露出了满意的笑容，纷纷吹捧血祭长老。

    “各位老友瞧好，我先灭了这麻烦的剑龙，再来斩杀这个小子！”

    血祭长老一脸得意地回了句，而后右手一抬，十指猛地一收缩，口中震喝出声！

    “毁灭！！”

    瞬间，这个巨大的血色雷牢直接收缩，好似化作了一个巨大的血红色雷电光球！

    “血狱龙棺”在收缩后，由于力量太过于狂暴，似乎已经快承受不住，随时都有可能爆炸！

    也就过了短短几秒钟！

    轰！！！——

    在这个血红色的雷电光球终于爆炸！

    一道道剑意、火焰、血色闪电扩散出去，威力惊人，好似一枚核弹头在上空爆炸，激荡出绚烂夺目的冲击波！

    也就在光芒消失的那一刻，只见，剩下的五条剑龙已经和血色雷牢已经消失在了上空！

    血祭长老见状，更加得意了起来，他放声狂笑：“哈哈哈！！……看到了没，剑神也不过如此！”

    “你得意的是不是太早了？”

    叶飞微眯着双眼，回了句。

    血祭长老笑容一滞，“你什么意思？”

    不知怎的，在看到叶飞淡定从容的神情时，他隐隐觉得有些不安。

    这小子的一大杀招都已经被自己给破了，凭什么这么淡定？

    叶飞没有再回应血祭长老的话，而是继续将剑意、真力和肉身力量提升了起来！

    只见，叶飞那双眸子里金红色的火光好似要刺破天际，浑身的力量如潮水般涌出！

    整个天空和大地都好像受到了影响，跟着剧烈地震动了起来，如同引发了七八级的大地震！

    “臭小子，没想到你还隐藏了这么强大的能量！”

    血祭长老脸色一狠，“但，那又怎样！我照样能杀你！！”

    说着，血祭长老浑身一震，将体内的真力疯狂地调动起来！

    然而，叶飞却不等血祭长老发动进攻，直接双手握着的金红色火焰巨剑，就隔了数百米，朝他挥出一剑！

    嗡！！——

    沉沉的剑鸣声，划破长空！

    一道跨越数百米，并有数十米宽的巨大金红色光剑，宛如天神执剑挥砍，撕裂天空，直接碾压向了血祭长老！

    血祭长老见状，脸上浮现出一抹惊慌之色！

    进攻已经来不及了，连逃跑的最佳时间都已经错过！

    只能防御！

    想到这，血祭长老牙关一咬，将凝聚起来的真力，猛地一手挥出！

    “血魔雷盾！！”

    滋滋滋！！——

    只见，一面巨大的血红色雷盾出现在了上空，就好像是一座血色的城墙，挡在了血祭长老的面前！

    哐！！——

    也就在血色雷盾出现的刹那，这道金红色火焰光剑重重地劈在了雷盾之上，爆发惊天巨响！

    哐啷！！——

    这坚不可摧的雷盾在这一剑的挥砍之下，顿时开裂，直接崩碎！

    “什么？！”

    血祭长老脸色巨变，赶紧抽身暴退出七八百米，这才勉强躲开了这惊世一剑！

    光剑落下，下方的几十个赤羽门等门派的人瞬间尸骨无存！

    大地上则是被劈出了一道四五百米长，几十米宽的沟壑！

    泥土和岩石被翻卷出来，烧成了黑炭！

    远处的血祭长老低头看了眼自己胸膛被划开的一道口子，浑身颤栗，冷汗都冒了出来，有种劫后余生的感觉！

    他清楚的知道，刚才要是反应慢零点几秒钟，自己可能就被一剑劈成两半了！

    他本以为这小子会动用最强杀招来对付自己，可哪知道这小子随随便便的一剑就能爆发出如此威力？

    难道这就是剑神的真正实力么？

    其他四个长老也是心惊胆颤，浑身都轻轻颤抖了起来！

    虽然刚才那一剑不是朝着他们挥砍，但他们也能感觉到这窒息一般的恐惧！

    不过，赤炎长老五人很快便压下了心中的恐惧，死死地盯住了叶飞！

    现在可不是恐惧害怕的时候，如果不能将剑神斩杀，那今晚死的就会是他们了！

    他们可是听说过，当初剑神凭一己之力斩杀了八大门派的诸多强者，重创了八大门派，在那些门派的所有人心中都留下了噩梦！

    所以，他们不能重蹈覆辙！

    此时的叶飞，静静地站在远处上空，一脸淡然地看着赤炎长老五人，好似这五人不是什么洪荒境大成的强者，而是自己脚下的蝼蚁！

    “这小子浑身透露着邪气，单靠一个人是杀不了他的！大家一起上！！”

    赤炎长老怒喝了一声。

    火麟长老、血祭长老、忘尘长老和烛魔长老四人一点头，同时御空而出，将叶飞给包围在了中间！

    “杀！！”

    赤炎长老一声爆喝，而后调动真力，双臂骤然一挥！

    “神鸟技！青火燎原！！”

    嗽嗽嗽！！——

    青色的火焰从赤炎长老的身体里扩散而出，化作了一条条青色火焰触手，朝着叶飞席卷了过去，准备将叶飞的身躯和四肢给全部缠住！

    而且，伴随着青色火焰触手的席卷，一只只庞大的神鸟毕方幻象也朝着叶飞撞击了过去！

    “噬心血雷！！天谴！！”

    血祭长老一脚踏出，真力全部提升了上来，手指朝着上空一点！

    随着手指的点出，刹那间，上空中再度汇聚出了一片庞大的血云！

    血云汇聚压缩，就好像一颗巨人的心脏剧烈地蠕动起来！

    血云猛地一收缩，而后，突然扩张！

    隆隆隆！！——

    也就在血云扩张的刹那，成千上万道血红色的雷电从血云中狂劈而下，犹如暴雨倾盆，狂泻而下，目标直指下方的叶飞！

    相比于刚才的血雷，这一次，血雷中所蕴含的不仅有凶悍的破坏力，而且还蕴含着凶戾的煞气，倘若被劈中，自己的精神肯定会遭到损伤！

    是以，刚才叶飞的一剑让他感觉到了死亡的威胁，这种感觉他不想再有第二次！

    所以，他使出浑身解数，就是为了斩杀叶飞，为了复仇！

    火麟长老也瞬间将真力调动到了极致，身上的暗红色火焰疯狂扩散而出，而后朝着上方汇聚，直接出现了一片巨大的火云！

    火焰在上空灼灼燃烧，好似天火焚烧天际，将整个夜空都给照亮！

    “火麟神功！吞天爆炎！！”

    火麟长老怒喝一声，双臂骤然往下一压！

    哗！！——

    一道覆盖面积达到数百米的暗红色火焰从上空中冲击而下，好似天空破了个洞，天火疯狂宣泄下来！

    忘尘长老也没有任何犹豫，将体内的真力调动到了巅峰状态，而后双臂一挥，口中发出一声震喝！

    “冰甲苍龙！！”

    “吼！！——”

    伴随着一阵刺耳的龙吟声！

    只见，忘尘长老的上方，原本漆黑的夜空上，突然一条长达五六百米的冰甲狂龙好似冲破了云层，浑身冒着冷冽的寒气，散发着冰蓝色的光芒，翱翔而下，目标直指下方的叶飞！

    烛魔长老也没有任何停顿，将浑身的真力全部汇聚于双手！

    只见，他的双手十根手指全部燃烧着黑金色的火焰，蕴含的令人恐惧的力量！

    当力量全部凝聚在双手后，烛魔长老双手抬起，发出一阵阵爆喝之声！

    “九阴魔指！”

    “一指碎山河！！”

    “二指天地崩！！”

    “三指乾坤转！！”

    “四指逆苍天！！”

    ……

    一道道黑金色的真力能量打出，瞬间幻化成了一根根粗壮的虚幻巨指，朝着叶飞的方向碾压而去，就好像巨灵神伸出了如擎天巨塔般的手指，准备碾死一只蝼蚁！

    哐哐哐！！——

    一道道巨指划破了天空，发出一阵阵爆裂声，好像空间都被打碎了一般！

    仅仅只是激荡出来的冲击波，就充满了无穷的毁灭力，愣是将千米开外的一座座大山给震塌！

    至于练功场上的武当弟子和各大门派的人，这会儿已经都撤离退出了战场！

    这时候，大殿台阶上方。

    唐羽脸色发白，浑身轻颤，喃喃道：“难怪飞哥不让我们加入战斗，这等程度的战斗简直就是神仙打架，咱们就算是加入了，也只是找死的份……”

    陆轻鸿叹息了一声，道：“只怪我们实力不济，不能为飞哥分担压力……”

    东方玄青等人也都脸色凝重，望着远处上空的战场，心中暗自做出决定，一定要变得更强才行。

    这时，远处上空。

    五大长老同时施展必杀技，其威力磅礴浩瀚，就算是叶飞，也感觉到了强大的压迫力！

    他不知道自己能否承受得住五大长老的致命一击！

    但不管能不能承受得住，自己也必须挡下来！

    只有挡下来，才能有反击和获胜的可能！

    想到这，叶飞双臂一张，将体内的剑意、真力和肉身力量一股脑儿地全部调动了起来！

    一时间，叶飞感觉自己的身体血液彻底沸腾了起来，好似藏着一包即将爆炸的炸药！

    “剑意焚荒！！焚尽八荒！！——”

    伴随着叶飞的一声爆喝，只见，汹涌狂暴的剑意火焰好似化作了滔天洪流，疯狂地从叶飞的身体里奔涌而出！

    随着剑意火焰的奔涌，整个上空都被金红色的火焰给点燃，好似化作了一片汪洋，将上空给彻底笼罩！

    奔涌的火焰与赤炎长老五人打出的攻击展开了激烈的碰撞，爆出阵阵惊天动地的闷雷炸响！

    虽然这剑意火焰扛住了大部分攻击，但有一部分攻击则是轰在了叶飞的身上！

    火焰、雷电、冰爆等攻击在叶飞身上肆虐！

    饶是有极限剑意之躯抵挡，叶飞也感觉了撕扯般的疼痛，就好像身体随时都会爆掉一般！

    “啊！！——”

    叶飞牙关一咬，仰天发出一声长啸！

    轰隆！！——

    天空和大地为之一震！

    只见，以叶飞为中心，数万柄金红色火焰巨剑在他的身体周围凝聚成形，而后朝着四面八方怒冲而去！

    轰轰轰！！——

    数万柄金红色火焰巨剑与五大长老打出的攻击再度展开了激烈的交锋！

    双重杀招一出，叶飞身上遭受的攻击也少了很多！

    这场激烈的交锋足足持续了几分钟，才得以平息！

    轰隆！！！——

    上空中的各种真力能量交织在了一起，而后化作了一个巨大的五彩斑斓的光球，瞬间爆炸！

    光芒扩散，力量冲刷，激荡而出，覆盖面积达到了数千米！！

    强烈的光芒让所有人都不禁闭上了眼睛！

    雄浑霸道的冲击波则是将早已退出很远的弟子都给震飞了出去！

    几分钟后，炽盛的强光才慢慢消散。

    所有人抬眼望去，就看到，在练功场中央的上空，叶飞迎风而立，虽然身上受了不少伤，宣泄淋漓，但威压和气势并没有减弱多少！

    至于被震退出数百米开外的赤炎长老五人，身上也是伤痕累累，嘴角都溢出了鲜血！

    显然，在刚才的交锋中，他们也受到了重创！

    不过，当他们看到叶飞还站定在上空，好像没事人似的时候，一个个眼中都浮现出惊恐之色！

    五人联手都杀不了这个小子，这怎么可能呢？！

    要知道，这小子的修为也才洪荒境小成啊！

    他们五个洪荒境大成的强者，竟然还奈何不了一个洪荒境小成的后生小辈，这要是传出去，他们的面子往哪儿搁？

    不过，在看到叶飞身上也受了伤时，他们这才好受了点！

    看来，这个小子也不是无敌的存在，只要齐心协力，定然有击杀他的机会！

    赤炎长老平复了一下翻滚的气血，大声道：“各位老友，咱们继续进攻！

    这个小子能够扛住一次，我就不信他能扛住第二次！”

    “好！！”

    火麟长老四人也都同时应了声！

    随即，赤炎长老五人再度调动起了真力，朝着叶飞发起了进攻！

    然而，面对朝着自己包围而来的五大长老，叶飞只是一脸漠然地站定在原处，没有任何动作，给人的感觉就好像是准备等死了一样！

    这时，原处台阶上的唐羽等人看到这一幕，一颗心都悬了起来。

    “叶先生是怎么了，为何没有任何动作，难道是受伤太重了？”关天逸疑惑地问道。

    江暮寒叹了口气，道：“叶先生一连斩杀了楚半云、东方煜和天绝长老，已经是很不容易了。

    如今，叶先生又与那五个老家伙激战了这么久，恐怕体力已经快跟不上了。

    我们必须赶紧去帮忙，否则叶先生真的会有危险！”

    “没错！叶先生大仁大义，救我们武当于危难之际，我们必须去帮忙！”

    韩非墨也大声说了句。

    随即，关天逸七人纷纷拔出了长剑，拖着重伤的身躯，就准备去帮忙。

    “等等！”

    这时，陆轻鸿突然叫住了关天逸七人。

    “陆先生，有什么问题吗？”关天逸问道。

    “我相信飞哥一定能斩杀这五个老家伙，他只不过是在等待一个时机罢了……”陆轻鸿淡淡地道。

    唐羽等人也都点了点头，赞同陆轻鸿的话。

    毕竟，他们跟随叶飞这么长时间，对飞哥的实力有着更深的了解。

    也就在陆轻鸿等人说话的时候，这时，站定在上空的叶飞突然动了！

    叶飞直接御剑，朝着上空冲天而起，拖着金红色的火焰，犹如狂龙升天！

    这时，包围过来的五大长老见状，愣了一下，但很快就反应了过来！

    这小子想跑！

