    众所周知，炼制级别越高的灵丹，所消耗的灵力就越多。

    这就会导致一种情况，炼丹师如果修为不够高，体内存储的灵力太弱，就算掌握炼制更高级别的灵丹手法，也会受限于修为，无法炼制出高级别的灵丹。

    炼制四品灵丹的炼丹师，最低的修为限制是元婴境。

    五品灵丹，需要神藏境的修为才能去炼制。

    洛天的年纪这么轻，根本就不可能拥有炼制返魂丹的修为。

    所以，萧璃纵使对洛天印象很不错，但还是不太敢相信，跟自己差不多大的洛天，真的能炼制出返魂丹。

    “哎~”

    洛天感到很头疼，他在神界可是古今最强的炼丹师，不知道有多少修为参天的神尊、神王求他炼丹，都被他拒绝了。

    现在，他主动给萧璃炼丹，却反而被萧璃婉拒了。

    换作是其他人，他早就掀桌子不干了。

    但……婉拒他的人，是前世为了救他，不惜将生死置之度外的萧璃，这让他除了无奈之外，也没有其他办法。

    “小璃，你身体状态不是很好，就好好睡一觉吧。”

    在洛天想着如何说服萧璃时，四长老却是拍了拍萧璃的肩膀，道出这古怪的话来。

    萧璃还想说什么，忽然感到眼皮很重，嗜睡的冲动袭上心头。

    很快，她就不受控制地闭上双眼，进入了梦乡。

    “小兄弟，老夫觉得你的主意很不错，就照你说的办。”

    “走，我们去找宗主。”

    四长老抱起昏昏大睡的萧璃，说出让洛天惊喜不已的一番话。

    “多谢四长老的信任，我一定能炼制出返魂丹的。”

    洛天承诺道。

    四长老闻言，默默点头，说实话，他并不是很相信洛天能炼制出返魂丹。

    虽然说，洛天在他面前炼制盘龙丹，展露出很惊人的炼丹水平，但洛天的年纪终究还是太年轻了，没有足够强大的修为来支撑他炼丹。

    至于洛天提起的，让他输送灵力为洛天提供炼制返魂丹灵力的炼丹方法，他更是闻所未闻。

    他从未听说过，炼丹师在炼丹的时候，还能借用他人修为的事情。

    只不过，四长老即便不太相信洛天的话，还是选择相信洛天。

    “返魂丹若真的能炼制出来，那就说明老夫还没活够，若是炼制不出来，小璃也不用嫁到太元宗了。”

    四长老内心默默想着，他之所以相信洛天，并非他相信洛天能炼丹，只是想断了萧璃嫁给太元宗少主的念头。

    五品级别的灵草，在金日宗也就四株罢了，能够有一株返魂草，已经是运气使然。

    他听了洛天的计划，觉得把返魂草给洛天炼制是最好的选择。

    如果洛天炼制返魂丹失败，就算萧璃嫁给太元宗少主，请动太元宗的五品炼丹师，也没有返魂草可以炼制了。

    如果洛天真的奇迹般炼制出返魂丹，那就说明他命不该绝。

    四长老做出这个决定的一刻起，就意味着，他将自己的性命交到洛天手上，做好了赴死的准备。

    这些想法，四长老尽藏心中，没有说出来。

    随后，四长老就抱着萧璃，带着洛天离开紫阳谷，走去金日宗最高的宫殿：金日殿。

    金日殿，是金日宗主平日修炼、居住之地。

    除了长老之外，其他人想要接近金日殿，都需要通过宗主的许可才行。

    “对了小兄弟，你叫什么？”

    四长老走在去往金日殿的路上，问起洛天的名字。

    “回长老，我叫洛天。”

    洛天如实道出自己的名字。

    “原来你就是二长老收下的徒弟啊。”

    四长老露出惊讶的表情。

    他之前还在想，能让大长老和从来不收徒弟的二长老相互争夺的弟子究竟有多优秀。

    现在，他终于明白大长老和二长老为什么这么做的。

    不说其他，单单洛天展露出来的逆天炼丹水平，就足够了。

    “洛天，你用老夫的灵力炼制返魂丹的把握有多高？”

    四长老想了想，还是问起心中琢磨了许久的疑问。

    没有人愿意死，他也不愿意。

    他若不是为了断绝萧璃要嫁给太元宗的想法，也不会冒这么大的风险。

    太元宗那位供奉的五品炼丹师，炼制五品灵丹其实很勉强，成功率不过三成罢了。

    但即便如此，也让他成为这周边一带最强的炼丹师，帮太元宗炼制出许多珍贵的灵丹。

    他的心底猜测，洛天炼制返魂丹的成功率应该很低。

    “如果长老能给我找来一鼎不错的炼丹炉，成功率在八九成。”

    洛天淡淡一笑说道，他说出的成功率还是有所保守，实际上成功率高达九成九。

    他故意说低成功率，是不想吓到四长老。

    只是，他即便说低了成功率，依旧带给四长老巨大的震撼。

    “八九成！你不是在开玩笑吧？”

    四长老惊呼出声，忍不住质疑洛天。

    不怪他质疑洛天，就算是五品炼丹师去炼制四品灵丹，也没有这么夸张的成功率。

    一个二十岁都不到的少年，声称炼制五品灵丹有夸张的八九成，换做是谁听了都不敢相信啊。

    “长老放心好了，我不喜欢吹嘘作假，既然说有八九成的成功率，那就错不了。”

    洛天拍着胸脯承诺道。

    尽可能打消四长老的疑虑，他在和四长老配合炼丹的时候，也就能愈发的融洽。

    “好，老夫就信你一回。”

    “若你真的能炼制出返魂丹，老夫定会好好地报答你。”

    四长老原本只是抱着些许希望，经过跟洛天的交谈，希望之火顿时熊熊燃烧了起来。

    哒哒哒~

    急促的脚步声，从四长老和洛天的脚掌传出来，两人穿过一条条巷子，深入金日宗，来到了金日殿的大门前。

    “宗主的脾气比较古怪，你进去的时候不要跟宗主打招呼，最好是少说话，我不能保证他会不会针对你。”

    四长老在踏入金日殿的时候，传音叮嘱洛天。

    “四长老指的是宗主与叶族之间的仇恨吗？”

    洛天回道。

    “你居然知道此事！”

    四长老闻言，面露惊讶之色。

    有关于宗主和叶族之间的恩怨，属于金日宗的秘密，也就他们几位长老知道罢了。

