    楼衍为了不引起怀疑谎称萧玦生病，要了药。

    如今药端上来了，萧玦这个病人却不想喝。

    除了他根本没病之外，还有那碗药散发着一股浓烈的让人作呕的味道。

    楼衍也不想为难他，本想趁人不在偷偷处理掉，可还没来得及处理，秦蓁就进门了。

    楼衍一看到秦蓁，心中就咯噔一声，起身一步上前侧挡着床上的萧玦，问：“你怎么来了？”

    “听说你们病了，来瞧瞧。”秦蓁说：“毕竟你们的命，可是我捡回来的。”

    楼衍：“多谢挂心，不过不严重。药已经送来了，等他服下就会好的。”

    “是吗？”秦蓁勾了勾唇，抬手将楼衍推开，走到床边看萧玦。

    上下打量一眼，秦蓁说了句：“气色不错。”

    萧玦神色温和，看着秦蓁的眼神很温柔：“谢谢你来看我，我很感动。”

    秦蓁被萧玦那双眼睛一看，心中顿时涌上一股戾气，恨不得将这个人碎尸万段了。

    她立刻别开头，视线落在那碗药上：“不是病了？不喝药怎么好的起来。”

    萧玦神色一僵，随后说：“有些烫。”

    秦蓁亲自端了药碗上前，说：“我摸着不烫啊，这药得趁热喝，凉了效果就不好了。来，我喂你。”

    萧玦皱眉，抬手挡住碗沿，说：“先放着，我等会儿……”

    “不行，”秦蓁脸色一沉，有些强势的拿开萧玦的手，将药碗凑到萧玦唇边：“不喝药，病怎么好？”

    萧玦已经有些火了，从来没有人敢这么对他。

    秦蓁看他还要拒绝，突然凉凉的说了一句：“不肯喝药……莫不是装病骗人的？”

    这话一出，萧玦拒绝的话立刻说不出口了，浑身的汗毛都竖了起来。

    她是不是知道了什么？

    一边的楼衍上前一步接过秦蓁手里的药碗，说：“怎么能劳烦你亲自喂药呢？这种事，还是我来吧。”

    说罢，将药碗往前一递，沉声说：“主子，喝了吧。”

    萧玦：“……”

    萧玦和楼衍对视，最后接过药碗，咬着牙咕嘟嘟的将那碗药喝了。

    碗一放下，萧玦就忍不住干呕，脸都白了。

    楼衍手快，端起茶杯就往萧玦嘴里灌。

    萧玦连喝几口，这才勉强压下那股令人作呕的味道。

    “良药苦口，公子忍忍吧。”秦蓁说完这话，转身就往外走。

    仿佛她来这一次，就是专门监督萧玦喝个药。

    走到门口的时候，秦蓁突然停下，吩咐守在门外的人：“那药，连送三日，一日三顿，一顿都不能少。”

    守在门口的人轻咳了一声，有些同情的往里头看了一眼，低声应下了。

    秦蓁一走，屋子里传来砰地一声。

    萧玦将空了的药碗狠狠的摔在了地上。

    “你听到她说什么了吗？”萧玦脸色发青，冲着楼衍吼：“你看看你干的好事！”

    楼衍没理会萧玦的歇斯底里，平静的说：“主子，这里是龙虎山。”

    与此同时，门外传来一声暴喝：“吵什么吵！”

    小土匪们的脾气没一个好的。

    屋子里的萧玦瞬间哑火，只用一双眼睛恶狠狠的瞪着楼衍。

    楼衍自知这次自己办错了事，低下头，轻声说：“我会尽快想办法离开这里，主子再忍忍。”

    萧玦闻言，脸色一沉，说：“再说。”

    说完，他呸了一声，没好气的说：“这到底是什么药，一股子怪味儿，我不会吃出个好歹来吧？”

    “她应该不会杀我们，”楼衍说：“若她想要我们的命，又何必将我们带回来。”

    萧玦：“那她是真的关心我？”

    楼衍：“……”

    楼衍皱着眉头，总觉得这个秦蓁的态度有些奇怪，让人摸不着头脑。

    萧玦看他那样就来气，开口赶人：“滚，看你就烦。”

    楼衍转头出了屋子，在外间的椅子上坐下。这屋子就这么大，他最多只能滚这么远了。

    另一边，秦蓁从屋子里出来就直奔龙虎山的议事堂。

    她到的时候，秦鸿正低头看信，一见秦蓁，连忙招呼：“蓁蓁快过来，你大哥写信回来了。”

    秦蓁一愣，脚下的步伐快了几分。

    说起来，秦鸿当了一辈子土匪，结果生的孩子却半点都没继承到他。

    两个儿子，老大秦易一心读书考取功名，早早就脱离龙虎山，只一年来上两封书信，表明自己还活着。

    而老二秦逍沉迷赚钱，也早早离开龙虎山入了红尘，行商赚钱去了。

    兄弟两各有志向，对秦鸿这个龙虎山大当家的位置半点不感兴趣。

    而小女儿秦蓁，自小被他捧在手心里长大，人倒是待在山寨中，但是被他养的娇滴滴软糯糯的，半点不像个土匪。

    秦家的土匪事业，在秦鸿之后断了，后继无人。

    秦鸿倒也看的开，儿女们想做什么他都支持。

    而两个哥哥年少离家时，秦蓁还是个蹒跚学步的小女孩。因此，她对两个哥哥的印象很模糊，甚至没什么太深刻的感情。

    甚至，她曾为了萧玦与两个哥哥差点决裂。

    可是，两个哥哥却是真心疼爱她这个小妹，处处为她着想。只是上一世的她，没明白。

    到最后连累的两个哥哥和父亲一起，不得好死。

    这一世再听到大哥的消息，秦蓁心头难忍酸涩，她快走几步上前，跟秦鸿凑在一块儿看大哥的来信。

    秦蓁记得，今年，大哥应该已经通过科考，入了朝堂为官。

    上一世的时候，秦蓁不记得大哥这个时候有来信。

    想了想，应该是自己正和萧玦打的火热，这才没注意到大哥来信的事。

    信上照常几句问候，简单交代了下自己的情况，他果真已经入朝为官了。

    信的最后，大哥突然话锋一转，提到了朝廷要剿匪的事情，让父亲早做准备。

    秦蓁看到这里，心头一惊：原来大哥早有提示？

    下一刻，便听秦鸿嗤了一声，说：“朝廷年年闹着剿匪，何时认真过？雷声大雨点小，吓唬人而已。”

    秦蓁：“……”

    原来，父亲压根没将大哥的提示当回事儿。

    秦蓁一把攥住秦鸿的衣袖，沉声说：“父亲，兴许这次是认真的呢？”

