    分赃这种事情有的时候很简单，有的时候却会变得很麻烦。

    在正常情况下，大家坐在一起商量一下，说出自己的需求，在结合各自在任务中的表现，然后制定一个合理的心理价位，再简单的商量两句基本就可以解决了。

    可是当一个队伍里存在一个特别喜欢斤斤计较的人的时候，原本简单的事情也会变得特别复杂。

    因为那种人往往会在价值几千金的分赃过程中，因为一到两金的价格和你墨迹上一个小时。

    好在今天的队伍里并没有这样的人，所以这次分赃进行得还算比较顺利。

    夜未明在选择物品的时候，只从这一大堆东西里挑选了两样物品。

    其一便是一本《丁家擒拿手》秘籍，这是他在一早便已经预定好的东西，只是没想到这样的秘籍居然一口气爆出来三本之多。

    不过夜未明只是选择了其中一本，然后在莜莜做出选择之前将其交易了过去。

    今次莜莜是为了他才主动放弃任务的，甚至最后非莜莜及时出手相助，而是站在对面帮助丁不三、丁不四他们，胜负恐怕还在两可之间。

    于情于理，这都是他应该给予对方的补偿。

    如果不是因为殓尸得到的心得秘籍只有夜未明一个人能用的话，他甚至会毫不犹豫的将三本《擒拿手法心得》一股脑的赠与莜莜，让她体验一把技能迅速9级甚至满级的感觉。

    对此，莜莜虽然想要推辞，但在夜未明的坚持下还是收了下来。

    其次便是《玄冰碧火酒》的配方。他选择这个，倒不是对“玄冰碧火酒”的要求有多大，相反他现在身上还有两瓶没来得及使用呢。

    只不过看到丁家三人爆出来的一大堆东西，除了这张配方之外，已经在没有什么能够勾起他的兴趣了。

    简单的看了一眼配方，将其添加成为自己的厨艺技能分支之后，夜未明就可以自行酿制玄冰碧火酒了。

    而且因为游戏技能的加持，整个酿制的过程也将被简化无数倍，根本不需要如酒神左博彦那样消耗七七十四九天，而是可以在短短的四十九分钟之内完成。

    事实上，系统技能带给他的便利，并不止是时间上得到了极限的压缩，就连配方中的药材也将得到极大的简化。

    之前刀妹委托左博彦酿制此酒时所必须的“痛苦的一袋米”从配方之中消失，与之一同消失的还有许多具有唯一性的药材，不过同时又多出了其他一些连名字都听过的药物名称填补了原本空缺出来的位置。

    由此可见，这玄冰碧火酒的配方并不是唯一的，系统也没打算彻底堵死玩家亲手酿制出“玄冰碧火酒”这等宝物的可能性。

    只不过，就算是夜未明，想要将这么多不知名的材料其收集齐全，也同样不是简单的事情。

    夜未明的选择其实也只是抱着有备无患的想法，他甚至不确定在自身没有需求的情况下，到底有没有机会和动力去收集齐所有的药材，亲手酿制出一坛玄冰碧火酒来。

    莜莜在得到了夜未明赠予的《丁家擒拿手》秘籍之后，却是选择了丁珰掉落的那件宝器衣服“银铃绿萝衣”和那瓶丁不三掉落的“玄冰碧火酒”。

    前者不用说，丁珰掉落的这件衣服优点和缺陷同样明显。

    增加1级奇门兵器等级的属性不用多说，莜莜惯用的手弩和手枪都属于奇门兵器，有了这个技能，自然可以使她的攻击力再上一个新的台阶。

    不要小看了这个属性，这还是夜未明见到第一件可以直接增加武功等级的衣服！

    如果它的增幅项不是奇门兵器，而是拳法或是剑法的话，绝对会成为让所有玩家趋之若鹜的超级极品！

    不过与之相对应的，这件衣服的缺陷也不是什么人都能忍受得了的了。

    这玩意穿在身上之后，只要动作的幅度稍大，便会发出一阵“叮叮当当”的声响，这对于夜未明这种喜欢谋定而后动的智慧型选手，亦或是刀妹这种杀伐果断型刀客来说都是致命的缺陷，哪怕真的增幅1级刀、剑技能等级也无法弥补的巨大缺陷。

    因为把这穿在身上，简直太容易暴露自己的行踪了！

    便比如之前刀妹突然出现秒杀笑尘的操作，如果穿上这件衣服的话，根本就不可能实现。

    不过这对于莜莜轰炸机来说，这根本就不是事。

    毕竟，她现在的风格更喜欢将自己置于九天之上，隐藏神马的对她来说意义并不是很大。

    至于那瓶“玄冰碧火酒”，则是夜未明与刀妹给出的建议，甚至在山水和吃货到来之前，刀妹已经已经把任务顺便分享给了莜莜，准备一会分赃之后，再一起去找阿种交付任务。

    山水有相逢和吃货小仙女分别选择了两件宝器级别的衣服——六合装。

    然后他们又出钱在物品池里买走了两双“六合履”以及丁珰掉落的那对加魅力的耳环“碧波银铃”。

    他们两个在这次任务中的贡献最小，最大的功劳就是在关键时刻把阿种带走，并严密监控起来，让他没有机会出来捣乱。

    所以他们各自拿一件宝器并不算多，但也差不多可以抵消他们的贡献度了。

    当然，他们如果真想多拿一件，夜未明也未必会说什么。不过他们两个显然也知道贪婪只会失去合作伙伴的道理，所以坚持要出钱购买。

    这就是和聪明人合作的好处，根本就不需要为了一些小事去多费唇舌。

    甚至有了这次的合作基础，大家以后有机会谁也不会再继续加深合作。

    有时候，双赢就是这么简单。

    在拿到装备之后，两人便完全退出了这次分赃活动，甚至言明剩余的东西在卖掉之后，他们也不会参与分钱。因为先前拿到的那些，已经符合了他们对自己心中的收入定位。

    对此，夜未明三人也没有再多说什么。

    最后的刀妹，却是什么也没拿。不是为了和谁客气，主要是这些夜未明看不上的东西，也同样入不得她的法眼。

    不过不拿也未必就吃亏，因为她所应得的份额多少，大家都心中有数，自然会在最后分钱的时候，把她的损失弥补回来。

    分赃完毕，夜未明开始为三个BOSS组织天葬仪式。之后，众人便在山水和吃货的带领下，来到了阿种他们藏身的山洞。

    刀妹在见到阿种之后，立刻笑眯眯的拿出一瓶玄冰碧火酒道：“小兄弟，我之前答应你的东西已经拿来了。只要喝了这瓶酒，就可以解决你身体忽冷忽热的毛病了。”

    “谢谢你，红衣大姐姐。虽然我现在已经不需要了，但还是要谢谢你。”阿种从刀妹手中接过酒，转将一本秘籍塞入到她的手中说道：“这是我之前答应你的秘籍，大姐姐你收好。”

