    “这种事情怎么可能，我孙家从来不会干这样的事情，再说了……”他上下打量了路思恒一眼，“你死了对我们没有好处。”

    路思恒：“……”好吧，当初她没有去找孙家，就是为了引出当时四房的人，没想到四房那边也是容易上勾，立刻就跳了下去，现在过去这么久了，人没有找到就算了。

    “刚才孙大爷说我去你们家为了救小白脸，我的人当真在孙大爷府上？”

    她寸步不让，这会儿说话也是特别直，眼神死死盯着孙大爷。

    孙大爷眼神微闪，明显有些心虚，但还是摇头，“你的小白脸我怎么知道在哪里。”

    路思恒不说话，气氛瞬间安静下来，路金秋很快就来了，在来的路上也听到下面人将孙大爷来的事情说了一遍。

    路金秋现在还指着路思恒给他抓凶手呢，自然是护着的，“你们孙家出事儿，什么都赖在我们头上，就算思恒的身份玉牌在你们家又怎么样，谁知道是你们自己人偷走的，还是那些人掉的，这些不还全是你们孙家一句话？”

    “我们孙家从来不会干诬蔑的事情。”

    孙大爷失口否认。

    路金秋可不管，只是看着孙大爷，“当真不诬蔑？

    不过孙家的家教也挺好，上次孙芯来我们路家，似乎是想要嫁给思恒呢，当时因为有孙怡婚约在先，如果现在你不嫌弃，我们倒是可以坐下来好好商量商量呢。”

    提到孙芯上次来路家，孙大爷感觉自己老脸被丢尽了，立刻绷着脸道：“行了，既然昨天晚上我们孙家的事情与你们家无关，那便算了，今天我过来也就是问问，至于路思恒身份玉牌的事情，我会牌人送赔罪礼过来，告辞。”

    说完他逃一般的立刻就走，路金秋对着他的背影喊道：“不再坐坐吗？

    这么着急干什么，回去教女儿吗？

    现在来不及了吧，孩子都那么大了，可千万别打孩子。”

    路思恒笑的嘴角都抽了，甚至不知道该说什么好，不过看着路金秋，她感觉这人真是太可爱了有木有？

    ？

    孙家气势汹汹的来，又灰头土脸的走，外面没一会儿就传开了，路思恒还派人悄悄将当时的经过传了出去，并且说孙大爷摔了她的身份玉牌说是要送赔礼过来。

    外面说什么的都有。

    路思恒怼走孙大爷后，路家这边也安静下来，她回到自己院子里，一时也不知道该怎么办好，她现在可以肯定六哥哥就在孙家人手里。

    孙家人为什么要抓六哥哥？

    六哥哥来的时候身份也没有爆光，他们为什么要这样做？

    思前想后，路思恒只想到一个可能，因为自己。

    孙芯说过她喜欢自己，甚至喜欢到可以跑到路家来直言，这样的情况下，她做出什么事情都不过份。

    因爱生恨什么的，不是没有的。

    觉察有这个可能，她立刻让自己身边人去查孙芯的动向，消息传回来的时候已经是晚上，孙芯在那天被从路家带走之后就被关了起来，后来就像凭空消失了一样，现在有不孙家，人也没有出城。

    与六哥哥的事情太像了，难不成人就是他们关起来的？

    路思恒不再多想，她这边的人联系上了孙怡，于是她去城内找孙怡，孙怡这两天伤已经好得七七八八，不过人还在茶楼。

    路思恒倒是孙怡正悠闲自在的煮着茶水，看到路思恒还开口打趣，“最近城里是真热闹，孙家与路家的事情是接连不断呢，路家主。”

    “我找你是想问问关于孙殊的事情。”

    孙怡失笑，“猜到了。”

    说着她拿起旁边几张纸递给路思恒，“看看吧。”

    路思恒接过后细细看了一眼，总还是感觉哪里有问题，“孙殊真的死了吗？

    我总感觉她没死。”

    “那就只能查查了。”

    孙怡对这些事情都不关心，“那日路家退亲之后，下面人照常送来饭菜，我当时没有防备，没想到孙芯竟然会下药，在我迷迷糊糊没有力气的时候，她用鞭子一下又一下抽在我身上。”

    “你找不到孙芯了？”

    孙怡挺诧异，“你也找她了？”

    “恩。”

    路思恒将自己的猜测说了一遍，“所以……这件事情还是与我有关，我要找到他。”

    孙怡这些年也是了解孙芯的，“孙芯看上去大大咧咧，但性了更多是骄纵跋扈，如果说她真起心想要报复，这后面定然有出主意的，她母亲还有孙大爷肯定是知道的。”

    “他们还真是宠女儿呢。”

    路思恒有些嘲讽，“孙大爷也不想想这件事情做了以后的后果吗？”

    “这便不知道，我就记得以前府里有个小丫鬟，长得比孙芯漂亮，开始孙芯一直没发现，有一天看到了……直接拿着刀将小丫鬟的脸划了。”

    “当时说出来的话，大意就是她都没有那么好看的脸，一个下等人凭什么拥有那么好看的脸，这件事情被人传出去，大夫人出面解决的，所以大家都只以为孙芯是直爽性子。”

    “她父亲直接下了命令，任何人都不得那件事情传出去，当时他还不是孙家的管事人，就那样下人们也不敢说。”

    路思恒问，“孙大爷在孙家很有话语权？”

    “他是老大，外加那个时候他还有个能力出众的胞妹，老东西是向是他的，孙家其他人自然看着他也怕。”

    “那你知道孙芯有可能去哪里吗？”

    “有可能去她外祖父家了，很多时候孙芯闯了什么大祸，大夫人都会将人送过去住一段时间，待这边风平浪静才会将人接回来。”

    “听说你身边有一个孙家的老人，不知道你们那个孙殊手腕处有没有痦子？”

    “这个需要找人来问，但你也别报太大希望，现在能活下来的人，全都是外院伺候的，就当时孙殊身边近身伺候的全都死了。”

    “怎么会？”

    就算主子死了，那也不能全都死吧，大不了分到别的院，或者分到外院去干杂活。

    

