    “你少在这里说风凉话，老六就是被你给……”老夫人怒吼着。

    唐淇风转身，冷冰冰的视线竟与擎瑾煜有几分相似，低声说道：“二姨奶奶，试问有谁杀了人之后不但不逃，反而要留在现场被人抓住呢？”

    “可，可他明明就看到了，就是你，你手上的勒痕就是证据……”老夫人一边哭着，一边叫着。

    唐淇风低头看着自己的掌心，又看了看已经断掉的腰带，微微皱眉……

    擎瑾煜却在此时慢慢开口说道：“我能证明六爷不是他杀的！”

    话一出口，惊起千层浪，七七也疑惑的看着擎瑾煜，只见他缓缓转身，修长的指尖再次在六爷的脖颈上滑动了几下，而后出其不意的说道：“六爷是被人绞断了脖子之后又被腰带勒了一次……”

    听到这句话，七七马上也探出手去……颈骨处出现的痕迹让她愣了一下，脑海中有一团模糊的痕迹，却始终也抓不住究竟是什么……

    众人看着擎瑾煜的表情，大多数人都选择了沉默，可此时二爷却又颤巍巍的开口问道：“这，你说六弟是被人绞断了脖子？可，可他这，这脖子上只有一条痕迹啊！”

    听到这句话，五姑娘马上反应过来，大声喊道：“听听，听听，二哥总算是说了句公道话……你们是想要替这小子脱罪是不是？”

    二爷马上又摆手说道：“五妹，你可不能乱说话，我这也是，也是有什么说什么，我可没说六弟的死与淇风有关系，我没说啊！”

    看着他唯唯诺诺的神情，唐淇明更加的瞧不起他，冷哼了一声说道：“废物！”

    二爷嗓音一滞，却又无奈的低下头去。

    七七看着四周开始窃窃私语的声音，又看着唐淇风满眼的郁卒，眼珠子转了几下，忽然抬高声音说道：“我能证明这件事不是唐淇风做的……”

    唐淇风有些哑然的看着七七，却见擎瑾煜同样也是一脸惊愕的看着七七……

    “你什么意思？你能证明什么？”此时的老夫人倒显得异常激动起来。

    七七低着头看了几眼六爷的尸体，轻笑出声：“七七不才，我祖上是学医的……既然相公说六爷是被人绞断脖子再伪造成勒毙的，那想必颈骨上就会有两处痕迹，我若……”

    “你，你说什么？你的意思是说……要将我儿的尸体刨开？你，你休想，你这个妖女，老婆子我跟你拼了……”

    看着老夫人作势要冲上来的神情，擎瑾煜一把将七七挡在身后。

    七七看着四周此起彼伏的咒怨之声，而后叹口气说道：“既然老夫人不愿，那我们换个法子总行了吧？”

    “换，换个法子？你想做什么？”五姑娘也跟着气恼的大喊。

    七七撇嘴说道：“只要我能证明六爷的勃颈上有两条勒痕，也就证明了他不是被唐淇风勒毙的，不是吗？”

    “第，第二条勒痕？这位姑娘，你在开玩笑吧？你瞧瞧，我六弟他脖子上，真的只有这么一条……”

    二爷闻言也走上前来，伸手指着六爷的脖子说着。

    七七慢慢的挑眉，深深的看了几眼二爷，倒是还算规矩的说道：“二爷，七七自有办法……”

    唐淇风看了七七几眼，轻声问道：“七七，你打算做什么？”

    七七挑眉摇着头说道：“我还从来没看过你这么麻烦的人……银鸽，你去厨房煮一锅陈醋端过来……”

    “陈醋？”一直站在门外，有些害怕的始终扯着赤火衣袖的银鸽有些发呆的问着。

    “是，陈醋，煮沸之后端过来，淇风，你让下人们准备几条干净的帕子，我有用……”

    听着七七的命令，唐淇风愣了一下，却还是转身吩咐下去。

    眼见着七七柔嫩嫩的小手在六爷的脖子上打转，唐淇风一阵寒意袭来，悄声说道：“七七，你不会是准备当众……我二姨奶是不会答应的！”

    七七挑眉笑看着唐淇风，撇嘴说道：“我是想要将他咔嚓了，可你们唐门不得把我也咔嚓了？所以我就想了个体面的法子，你放心吧！”

    听着七七的话，唐淇风还是有些惊魂未定的狐疑着看着擎瑾煜。

    而后者也是一脸的茫然……

    门外一阵清风袭来，夹杂着阵阵酸溜溜却又湿热的气味，七七眼见着赤火一个大男人手中端着一个陶瓮走了进来，小心翼翼的放在了七七面前。

    七七掀开盖子，一阵酸的让人倒牙的味道传来，众人不自觉的咽了一下口水。

    用筷子夹着帕子直接丢进陶瓮，一会儿工夫，又将帕子拎出来。

    如此反复多次，最后七七将帕子拧干，直接敷在六爷的脖颈处……

    几次之后，令人惊愕的一幕出现了，原本那条青紫的勒痕此刻已经变成深红色，而此时却又另一条淡淡的淤痕开始慢慢展现……

    随着帕子的交替，那隐藏的淡淡的淤痕越来越明显，最后呈现出紫红之色，甚至比第一条更加明显。

    七七看到这里，也算是松了一口气，却又惊愕的像是想起什么一般，慢慢的看着那条淤痕，猛然叫道：“那个消失的人……”

    “什么？”唐淇风愣了一下，七七伸手指着六爷，抬头转身看着擎瑾煜：“就是他，那天早上消失的人……”

    擎瑾煜也愣了一下，皱眉问道：“你敢肯定？”

    可七七却有些迷茫的摇着头说道：“不，不能……但是他……他脖子上的淤痕，那明明就是……就是被人吊住才会留下来的？我……”

    唐淇风有些懵懂的看着二人，皱眉说道：“你们在说什么？”

    擎瑾煜皱眉，转身看着七七，问道：“你再想想，是在哪儿看到的？”

    “就是在唐淇风的院子里面，我看到远处有一个人悬在半空中，如今想来，应该是被人吊在那里……”

    “我院落之中？七七，我院落……”唐淇风还在迟疑。

    擎瑾煜却已经来不及解释，转身问道：“淇风，从你院子能看到的高处在哪儿？”

