
“巴尼！”

贝莱蒂第一个失声开口：

“你要做什么！”

在这众人都难以置信的时刻，却见小巴尼苦笑一声，解脱也似地、认命也似地看向所有人。

“要做什么？”

“什么都不做。”

小巴尼的眼神慢慢平静下来，越发不祥。

“我父亲，你，还有你们……”

小巴尼嗤笑一声，缓缓摇头。

“塞米尔是对的，我们做的一切都没有意义。”

塞米尔苦涩地低下头。

“纳基也是对的，我们已经属于这里了，根本出不去。”

纳基冷哼一声。

“连萨克埃尔也是对的……有些事永远不该被提起……”

萨克埃尔表情复杂。

“在这个囚牢里，唯一错的人，唯一愚蠢的人……从来就只有我。”

在所有人惊恐的目光中，小巴尼冷笑着高声道：

“我就该永生永世，埋葬在地底！”

言罢，他的手臂就动了起来！

泰尔斯倒抽一口凉气。

然而在所有人惊呼出声之前，一个身形就猛地扑了上去，牢牢扼住小巴尼握剑的手腕！

“不……”

在泰尔斯惊诧的目光下，前次席后勤官，奈紧紧地扒住小巴尼胸口间的手臂，在颤抖间与他角力。

“不，巴尼，不。”

奈抿着嘴唇，狠命摇头，吃力地从齿缝里咬出字来。

小巴尼狠狠抵着寸步不让的奈。

“松手，奈，我不想伤害你。”

贝莱蒂咬紧牙齿，趁机悄悄走向小巴尼的身后。

“我是卫队的后勤官，你知道的，”奈似乎想要显得幽默一些，可眼神却近乎哀求：

“非战斗减员……是我的责任。”

这话让许多人都有所反应。

小巴尼先是愣了一下，然后轻笑一声。

“后勤官……”

“怎么，你连我仅剩的这点尊严……”

下一秒，小巴尼脸色一变，怒喝道：

“都要夺走吗！”

泰尔斯的地狱感官里，只见小巴尼身上的终结之力一阵涌动，奈就瞬间脱手，被对手转身扔了出去！

咚！

巨响中，奈结结实实地撞上了打算趁机偷袭夺剑的贝莱蒂，吐出一口鲜血，发出痛苦的闷哼。

但就在小巴尼重新握上剑锋的刹那，第三个身影飞扑而来，按住他的手臂！

这一次，小巴尼惊疑地看着阻止他的人。

“没那么简单，巴尼。”

小巴尼的眼前，纳基冷笑着，用一个巧妙的角度擒拿住对方的右臂：

“在那么久的折磨之后，你也想这样就逃离？像你的懦夫父亲一样？”

纳基恨恨道：

“没门儿。”

小巴尼先是皱眉，继而怒意上涌：“你”

但纳基打断了他的话。

“至少，不能在我前面。”

下一秒，出乎所有人的意料，带着冷冷笑容的纳基，抬起小巴尼的手臂……

自己迎向了剑锋。

嗤！

一声撕裂。

那是泰尔斯听见过无数次的，钢铁撕开血肉的声音。

“不！”

泰尔斯睚眦欲裂，惊呼出声！

不。

不该是这样的。

不该！

有此反应的不止他一人，王室卫队的众人大多惊呼着。

当啷。

长剑跌落地面。

扑通。

纳基带着久违的、慵懒的笑容，慢慢松开小巴尼的手臂。

他的脖颈喷涌出无尽的鲜血，映照着火光，如同火山里的熔岩。

把眼前呆怔住的小巴尼，浇灌得满脸猩红。

仿佛要爆发完这十八年来，所有的委屈和愤懑。

“纳基！”与纳基同囚一室的坎农嘶吼着抢上，捞住前者的身躯。

库里紧接着扑上来。

两人惊慌失措。

坎农抱着颈血汹涌不断的纳基，手掌徒劳地按住那个可怖的伤口，开始惊恐地喃喃：

“帮我，帮我，库里！不，这是动脉……我止不住血，止不住……”

望着地上的纳基，小巴尼先是如同冰雕般愣在原地。

他旋即抬起鲜红的双手，抹上自己同样满是鲜血的脸颊，满脸不可置信。

这是什么？

这算什么！

小巴尼发起抖来。

纳基泛出得逞的苍白笑容，似乎想说点什么，但当他张口，他的嘴巴里只能冒出汨汨血色，咯咯作响。

最终，他只是带着即将消失的生命，对着惊呆了的小巴尼缓缓摇头。

突然而来的意外吓坏了所有人。

被吓到了的快绳拉着泰尔斯后退着：

“草了，这就是你的计划？”

“把他们都变成危险的疯子？”

泰尔斯睁着双眼，死死地盯着场中。

盯着地上慢慢蔓延的血色。

他想起了很久以前，在废屋里的时候。

奎德的颈血，也是这样，鲜红，汹涌，丝毫没有真实感。

就如鲜艳的颜料。

洒满他的头脸。

“或者，或者他们早就疯了，你只是把他们的疯性给挖了出来……这……”快绳难以置信地望着一心求死的纳基。

泰尔斯颤抖着。

不。

这不是我想要的。

但是……

他们要……

自杀？

泰尔斯呆呆地想道。

不。

不！

【可能，我是说可能，吴先生……她那天载着您一起去兜风……】

【可能是去……】

【是去……】

那一刻，可怕的鲜红色血液仿佛超越了地面，如潮水般汹汹而起，向他涌来。

将他吞没。

昏暗的地牢里，塞米尔，塔尔丁，就连萨克埃尔也震住了，他们呆呆地停在原地，不知作何反应。

直到另一声惊恐不定的呼喊，吸引了他们的注意。

“奈！”

“奈，你，你怎么了！”

贝莱蒂惊恐地大叫着。

众人转过视线。

只见先前被小巴尼掀翻的奈正躺在贝莱蒂的怀里，痛苦地咳嗽着。

他的胸前满是鲜红，颜色随着一口一口咳出来的鲜血而持续加深。

“咳咳……不是他，”奈强颜欢笑地摇了摇头：

“只是，刚刚跟那帮雇佣兵……受了点小伤……”

贝莱蒂紧紧抱着他，悲苦地看着奈嘴里的鲜血越流越深，越流越少。

“这是…………这……不……”贝莱蒂的神情慢慢变得绝望。

“别烦心了，是重击后的体内出血……”奈苦涩地摇头：

“有个家伙用的是大锤，我没能躲开……那个时候就感觉不对了……”

塔尔丁难以置信地走上前来，在奈身边跪倒。

泰尔斯的大脑空白一片，只是呆呆地看着眼前即将消逝的两个生命。

“不，奈，纳基……为什么……”小巴尼看了看另一边血泊里的纳基，又看了看奈。

他扭曲着脸庞，不住后退，话语里满是哭腔：

“为什么……”

但奈苦笑了一下，再次咳出一口血：

“你知道，毕竟我们都……”

“不复从前了嘛。”

不复从前。

从前。

小巴尼痛苦地嗫嚅着，弯下腰去，双手抱头。

“哈哈……现在……”另一边，生机不断流逝的纳基竭力开口，带着慵懒笑容的他只能含糊不清地吐出几个字：

“我们……扯平了……”

小巴尼哆嗦着跪倒在地上。

“不，不，你们不能这么对我……你们不能……”

在所有卫队成员或悲哀，或惊恐的目光下，小巴尼嘶吼着，再次抓起地上的长剑！

“你们不能！”

然而下一秒，小巴尼就一个趔趄！

他竭力站稳，想要找到刚刚影响自己平衡的东西。

但小巴尼没反应过来，他只是愣愣地看着自己的双手：长剑莫名其妙地消失了。

怎么……

剑呢？

我解脱的工具呢？

当啷！

一声金属撞击的钝响。

长剑蹊跷地落在地上，吸引了大家的目光。

另一边，泰尔斯喘息不止，面色发白地收回了右手他的体内，那股剧痛再次蔓延而来。

不。

绝不。

绝不！

他身躯一软，被快绳紧紧扶住，才不至于摔倒。

但在下一刻，在众人觉察出蹊跷之前，一个久未动弹的身影就冲了上来！

咚！

爆裂的巨响！

进攻的身影一个右勾拳，狠狠擂中小巴尼的侧脸！

他紧跟着一个膝绊，将小巴尼绊倒在地。

身影猛地跪了下来，双臂按住小巴尼的双肩，把他死死压制在地上！

“不，不……”进攻者嘶声道。

看清了眼前的人，小巴尼瞳孔缩紧，带着不忿大吼道：

“萨克埃尔！”

小巴尼怒吼着挣脱双肩的钳制，死命挺起上身，捞住萨克埃尔的后颈，接着就是一记凶猛的肘击！

但刑罚骑士不闪不避，只是抬起左臂，硬生生地受了这不顾一切的一肘！

清脆的骨裂声从萨克埃尔的左臂里响起。

刑罚骑士微微一颤。

下一秒，痛得毫无血色的萨克埃尔顺势拉住小巴尼的右臂，双手用力！

喀嚓！

又是一道清脆的响声，小巴尼带着被打折的右臂，痛呼着重新躺在了地上。

小巴尼抱着失去功能的右臂，痛苦嘶声，再也拿不起剑。

萨克埃尔捂着同样重伤的左手，摇晃了一下，面色苍白地向后坐倒。

一切发生在电光火石间。

不过短短几秒的交手，战斗就结束了。

就连第一时间拿起武器的塞米尔，也只能愣愣地看着眼前。

“为什么，”小巴尼在剧疼中，用后脑狠狠捶打着地面，痛苦地质问道：

“为什么你们要这么对我！”

“为什么！”

小巴尼悲痛的嘶嚎中，生命无多的纳基躺在地上，咧嘴露出招牌的慵懒笑容，不断咳血的奈痛苦地呼吸着，想要理顺呛到肺里的血液。

就在此时。

啪！

一记清脆的耳光。

将小巴尼的哀嚎封死在嘴里。

也将众人惊惶、痛苦、难过、不知所措的注意力，吸引了过来。

小巴尼颤抖着牙齿，仿佛将死的病人般抬起头。

“十一次……”

“不要……”

是萨克埃尔。

他带着满身的伤痕，趴倒在小巴尼的身旁，紧咬牙齿，从齿缝里露出几个词：

“十一次……”

“不要再有了……”

话语颤抖，语气凄伤。

小巴尼似乎清醒了一些，他茫然地看着一抽一抽的萨克埃尔。

“什么……十一次？”

萨克埃尔艰难地吸入一口气，又更加艰难地吐出，然后缓缓抬起头。

将脸庞暴露在火光中。

滴答。

一滴眼泪，从他满是皱纹的眼眶旁滑落。

仿佛悄无声息，又不可忽视。

只见萨克埃尔跪在地上，举起空空如也的双手，满面泪痕，

“够了。”

他痴痴地道。

那个瞬间，被魔能的后遗症折磨得奄奄一息的泰尔斯愣住了。

萨克埃尔。

刑罚骑士。

强壮。

沉稳。

坚毅。

冷酷。

无可匹敌。

不可抵挡。

永不动摇。

这就是他对萨克埃尔的印象。

但是现在……

他从未见过这个样子的萨克埃尔。

哭泣的刑罚骑士。

众人都安静了下来，同样难以置信地看着他们的卫队守望人。

“十一次。”

萨克埃尔啜泣着，嗫嚅着，仿佛一个做错事的孩子，悔恨而痛苦，一抽一抽地开口：

“终结历86年，约翰一世薨逝征途，膝下三星争位，内斗经年……”

他满是泪水的眼睛看向虚空。

“从那开始，王室卫队各为其主，同僚战友刀兵相见……”

纳基的呼吸不受控制地急促起来，奈的咳嗽声越来越小。

“没人知道，在守望人的记录里，六百多年的星辰王室卫队，已然经历了十一次的分裂和内讧……”

萨克埃尔再一次痛苦地闭上眼睛，举在空中的双手仿佛捧着万钧巨石，又仿佛空无一物，不住地颤抖。

“王室卫队……”

“足足十一次的……”

“手足相残。”

泰尔斯的目光凝固住了。

“求求你们，够了……”

萨克埃尔转过头，带着哭腔，像一个崩溃的病人一样，哀求着每一个眼前的人：

“不要再有……”

“流血了。”

地牢越来越昏暗了，只剩下仅有的一支火把，还在继续着时日无多的燃烧。

等待着终将到来的黑暗。

塞米尔呆怔地看着他，贝莱蒂惊愕地看着他，塔尔丁难过地看着他，库里悲哀地看着他。

小巴尼，则无比矛盾地看着他。

泰尔斯吃力地着扶着快绳，用尽全力站起身来。

“比起历代的先辈们，我是王室卫队有史以来最糟糕、最懦弱、最无能、最差劲、最不堪的守望人！”

萨克埃尔自白还在继续，他语气带着似乎一生也化解不开的悔恨和自责：

“我无法保护你们，无力带领你们，无能庇佑你们，我甚至连自己的选择都做不出来，只能眼睁睁地看着一切发生，无能为力，束手无策……”

他带着泪水，恍惚地扫过身边遍体鳞伤的队友们，最后停留在虚空里，看着不存在的人。

“对不起，陛下。”

“对不起，队长。”

“对不起，大家！”

孤独而寂寥的刑罚骑士微微一晃，本就伤势不轻的他似乎连支撑膝盖跪着的力气都用尽了，无力地滑倒在地上。

“我什么都做不到。”

萨克埃尔噙着泪水的目光凝固在泰尔斯的身上，仿佛看着另一个人，悲哀而绝望：

“什么都……”

“做，不，到……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="45732265"  chaptername="第186章  光芒照不到的地方（下）">加入书签</a>
</div>
