    “嗯？”

    精神力察觉到身后的寒意，让楚然心神微微一凛。

    随后猛然转身，一剑斩出，顷刻间，箭矢爆碎开来。

    可就在楚然刚准备转回身对付那些冲过来的北院之人时，瞬间汗毛倒竖，一股极度危险的感觉，让他脸色顿时一变。

    身体下意识的翻滚了出去。

    “轰轰！”

    两道箭矢力量，瞬间轰击在楚然刚刚站立的位置，爆裂开来，强盛的力量波动，将地面都炸出了一个大坑。

    楚然心中微微有些骇然。

    他怎么也没想到，刚刚斩碎的那道箭矢，不过只是一支，其后，竟然还有两支箭矢！

    三箭连珠！

    且后面的两支箭矢上，居然连他的精神力都没有查探到，并且每一支箭矢所指，都是身体要害之处，力量竟一道比一道强横。

    即便他是一名武修，被攻击到要害，也必死无疑！

    刚刚，若非他反应迅速，怕是已经成了一具尸体了。

    “谁？”

    他微微咬了咬牙，目光猛然看向路旁不远处的一棵大树，只见树杈上，坐着一名一袭蓝衣的少女，少女手持晶蓝色辉芒长弓，正在对着他。

    俨然，刚刚的这三箭，皆来自这个女子！

    “蓝梦儿！”

    看到这个女子，楚然立刻就想到了之前听酒蒙子提起过的北院百名榜，排名第二十的蓝梦儿。

    一身箭术出神入化，修为六重境，可却连七重境的武修，都不敢轻易招惹。

    虽是个女人，却是个十分难缠的狠角色！

    这女子，十有八九就是蓝梦儿！

    “哦？没死？”

    蓝梦儿见到楚然竟然躲过了自己的三箭连珠，黛眉不由得挑了挑。

    对于楚然竟能躲过自己的三箭连珠，她也感到很惊讶。

    不过，她也并没有多说什么，随后又有三只箭矢搭在长弓之上。

    看着已经与人群交战在一起的少年，嘴角撇出一抹冷冽的弧度。

    但她手中的箭矢，却并没有急着射出去，而是在等，等一个能一击必杀楚然的机会。

    “轰轰轰！”

    剑芒闪烁之间，连续数人被楚然斩杀，他身上在丹宝阁中新换的衣服，又一次被鲜血浸染。

    只不过这一次的鲜血，却并不是他的，而是死在他剑下之人的。

    “楚然，今天你必死！”

    一名青年绕到楚然身后，眼中瞬间闪过冷冽的杀机。

    一剑斩向楚然，而此时的楚然，正在与身前之人缠斗，根本没有注意到他。

    这让他表情越发狰狞。

    这一剑，必斩楚然！

    只要楚然死在他手中，楚然身上的九重天星陨石和神纹药典，还有那地阶武技，就都是他的了！

    从此以后，他就将在北院彻底翻身！

    “咻！”

    凛威长剑，瞬间斩在楚然右肩。

    这让他的脸上，顿时都是大喜之色。

    这一剑的威芒，他心中最清楚，一剑之下，别说是百炼境二重，就算是四重，也断没有活命的可能！

    他甚至已经看到，各种好东西在向他招手了。

    “铿！”

    可下一刻，一声震响蓦然响彻，强大的反震力量，差点将他握剑的手臂震脱臼。

    他整个人，更是直接被震退了十几步。

    “这怎么可能！”

    他满眼骇然的看着背对着自己的少年。

    这一剑，根本就不像是斩在肉身之上，反倒更像是斩在金铁之上！

    “四重境以上的体修？！”

    他心中忍不住倒抽了一口冷气。

    他曾听过，楚然是一名体修，可却并未在意过，因为他深知体修修炼之难。

    也一直觉得，楚然的体修，不过就是副修，主修依旧是武修！

    但现在看来……

    绝非如此！

    就在他惊疑的瞬间，突然看到那少年猛的回过头来。

    一双猩红的眼眸，仿若蕴藏着尸山血海。

    看着他的一瞬间，就让他感觉到整个灵魂都微微一颤。

    随后就看到少年提着剑，朝着他踏步走来。

    少年的脚步很重。

    踩踏的大地，似乎都在微微颤抖。

    有几名冲向少年之人，直接被少年挥剑斩成两截，脚步丝毫没有停止的迈到他的身旁。

    剑起。

    剑落！

    他想躲避，却骇然的发现，他的双脚如陷泥潭。

    “境界镇压！”

    天人合一的杀戮意境！

    “我命休矣！”

    青年颤声低呼。

    “铿！”

    可就在楚然玄冥巨剑，即将斩在青年身上的那一瞬，数道箭矢倏然轰击在剑身之上，强大的力量爆开，直接将楚然的玄冥巨剑震偏，擦着青年的衣襟斩过。

    青年也瞬间反应了过来，连滚带爬的冲出了十几米，这才敢停下来。

    对着树上的蓝梦儿，投去了一个感激的目光。

    若没有蓝梦儿出手，他恐怕已经死了！

    “咻咻咻！”

    还不等楚然收回玄冥巨剑，耳边又有几道箭矢席卷而来，他的面色，微微跳动了几下。

    他知道，自己必须要先弄死这个蓝梦儿。

    不然的话，根本无法专心对付周围众人。

    下一刻，他的身体瞬间化作一道残影，从剩下的六人中穿过，直冲蓝梦儿。

    蓝梦儿的箭矢，也又一次射来。

    “轰轰轰！”

    三道箭矢，尽皆命中！

    饶是蓝梦儿，俏脸上，也闪过一抹愕然之色。

    她根本没想过，这三箭，居然可以命中，而且尽皆命中要害部位！

    “死了，哈哈哈！！”

    跑出去的那青年见状，不由得兴奋的低呼一声。

    三箭中要害，还是蓝梦儿的三箭，即便是四重境以上的体修，也必死无疑！

    “终于死了！”

    其他人也同时松了一口气。

    这一战，他们已经死了八个人了！

    再战下去，没人知道谁是下一个。

    现在，终于死了！

    蓝梦儿也直接从树上跳了下来，准备清理战场！

    可脚步才刚沾地，她就立刻反应了过来，忍不住低喝了一声：“不对！”

    在她声音落下的瞬间，被她三箭连珠射中的楚然，竟直接消散了。

    “残影！”

    她反应过来的瞬间，同时一声爆喝：“小心！！”

    可说话的时候，却已经晚了。

    “嗤！”

    一声鲜血喷溅的声音响起，那名刚跑出去仍在兴奋中大笑的青年，轰然栽倒在地，一柄大剑，直接穿胸而过。

    直到死，脸上的亢奋还未完全散尽。

    楚然的身影，也在同一时间，出现在青年身旁。

    他一把抓住玄冥巨剑剑柄，猛的拔出，飚起一串青年的鲜血。

    他血色眸子，看向眼前剩下的六个人：“今天，谁也没想活！”

