
　　小刀拉住我道：“你看看前面，那个东西。”

　　我抬头一看，就在桥中央的地方，居然有一个特别大的棺材横在中间，我看了一眼，那棺材是黑色的，纯黑的大棺材一般都是特别的凶的，从黑棺材里面出来的，一般不是几千年的大粽子也是几百年的。

　　小刀看着那个黑色的棺材，说道：“你看那个大棺材，我们上次来的时候根本就没有，这是刚出现的这么个东西。”

　　“黑驴蹄子呢？”我说着从包里面翻起来，但是我的包里面根本就没有什么所谓的黑驴蹄子，但是这时候小刀从包里面拉出来一个黑驴蹄子递给我道：“我现在的状态能自保就不错了，这件事还得你做。”

　　我点点头，自己拿着黑驴蹄子，走上去，这个黑色的棺材就这么静静的停在中间，也没有什么动静。

　　小刀小声的在后面说道：“义航，一会儿你如果真的遇到什么，一定要赶紧回来，不要恋战。”

　　我点点头，也不知道小刀他们看到没有，我现在平住呼吸，慢慢的靠近那个棺材，那棺材静悄悄的，我总觉得有一种不详的预感，我走到前面，看到那棺材好像有一个地方已经被打开了，但是里面什么也看不见。

　　这个地方本来光纤就不好，现在我走过来，根本就看不到里面的东西，只是黑乎乎的一片。

　　我把黑驴蹄子正好从那个窟窿里面扔进去，也不知道里面有什么，也不知道有没有用，但是看着棺材好半天都没有什么动静，我就觉的应该是差不多了。

　　我回头往后面走，一边走一边招呼小刀他们上来，但是走到眼前我就发现小刀的眼神有点不对了。

　　小刀的眼神中满是惊恐，声音中都带着颤音：“义航，义航，别回头，千万别回头。”

　　我一愣：“怎么？”

　　正在这个时候，我看到后面的雨瑶突然站了起来，猛地把手里的匕首朝我扔过来，速度快的我根本就没有机会躲开，这匕首一下穿过我的耳边，不知道在我的后面扎到一个什么东西，我一回头，就看到一个很高的黑东西站在我后面。

　　我本能的朝身后踹了一脚，猛地一个滚地龙，冲了回来。

　　雨瑶的那把匕首就在那个黑东西的身上，那黑东西看上去要有两米高，浑身上下都是黑毛，全身除了眼睛是白色的，其他的都是黑色的。

　　突然它一张嘴，嘴巴里面有血流下来，特别的恶心。

　　我一咧嘴：“我靠，这是什么东西，挺恶心啊。”

　　“我记得我们上次来的时候，这里还是一个婴儿。”养父道：“难道有人在这个地方养鬼？硬生生的把这个东西养大了？”

　　我们面面相觑，我说道：“这是什么东西？什么婴儿，什么养大了？”

　　小刀小声说：“十几年前的时候，这里面也有一个黑色的东西，但是是个婴儿啊，而且，只是一个小干尸，看上去像是湘西炼鬼的道具，现在怎么长这么大了。”

　　“你们想错了，这个根本不是别人养的。”雨瑶说道：“这种东西，本来就不吃东西，一旦吸了人的气血，很快就能长大，估计十几年前的那一场盗墓行动，让这个东西吃了太多的人气了，而且，后来不是还有一个外国团队来了吗啊？”

　　散王道：“没有用，我们现在想想怎么收拾了它吧。”

　　正说着呢，就看到这黑东西后面的那个大门突然打开了，这个青铜门，简直就好像一到天堂之门，一打开，周围的石壁上面全都开始呼啦啦的往下掉石头，这个黑东西本来是往我们这边走的，但是一看到这个青铜门打开了，他好像很害怕一样，整个人都粘住了，我一看，正是一个机会，立马冲上去，猛地跳起来，一脚踹到他的胸口上，这黑东西除了很高大之外，还很结实。

　　我这一脚用的力气也不小了，几乎是把自己的浑身力气全都用上了，大约是用了十分的力道了，但是这个东西根本就没有动弹。反而他一伸手，把我好像拨开一个小鸡一样，拨到了一边，接着他上来朝我踢了一脚，这一脚我看着好像么有什么力道，但是提到我身上，我整个人直接飞了出去，因为这个中间是一座桥，我的身影已经被他这一觉踢下去了，整个人冲了出去。

　　还好我手快，一把抓住石桥旁边的一块石碑。

　　这时候后面的雨瑶他们冲了上去。

　　我挣扎着往上爬，这时候我突然看到这个石碑上面有字，这字的字体我看不太明白，大约是很早的字了，平常我也研究这个，但是真的不是很精通，只能大约看到这里面有一个还是呢么皇帝一个什么将军，然后这两个人的家族生生世世的干仗，千秋万代，后来好像原因就是因为眼前的这个青铜门。

　　散王把我拉上来，显然他也看到了这个石碑，他说道：“现在你应该大约知道了这个青铜门后面，说白了就是害人的东西，自古到今，这东西让多少人有来无回，但是还是让很多人觊觎着这后面的东西。”

　　散王拉我上来，我说道：“真的，我现在特别想知道，这个门后面到底是什么东西？”

　　散王道：“这中间有一个故事，你知道吗？”

　　“什么故事？”我说道。

　　其实这里面的故事，我大约的也能猜到一点的，我说我们一路走来，都是关于这个皇帝和将军的故事，看来这不是假的，也就是说，这个故事应该是一个皇帝为了这个青铜门后面的利益，让个将军去帮他寻找，但是这个将军发现，找到的这个青铜门后面的力量过于强大，可能会影响了这个时节以后的发展，所以直接就把这个地方的存在给隐瞒了。

　　散王道：“你知道的也差不多了，但是你不知道，这将军和皇帝的后人，其实也一直在找这个地方，将军的后人，为了守护这个地方，而皇帝的后人，则是为了找到这个力量，收复这个力量，利用这个力量重新统治天下。”

　　“这都是什么时候了，还管什么这个那个的，先把这个东西收拾了再说吧。”小刀在那边喊道。

　　我一看，现在小刀和雨瑶以及白风他们这些人跟这个黑东西也就是势均力敌，根本就制服不了它。而且，慢慢的，这个东西是不知道累的，但是小刀他们不行，已经开始占下风了。

　　眼看他们要不行了，我赶紧冲上去想要帮忙，但是小刀却朝我喊道：“蹄子，黑驴蹄子呢？”

　　我赶紧趴到那个棺材上面去，伸手往里面掏黑驴蹄子，但是没想到这时候，我的手在里面就摸到了另外一个东西，这个东西很软，而且凉凉的，我一用力，直接给它从里面抓你了出来，这一下不要紧。

　　我从里面抓出来的时候，只见一个白色的带子被我拽了出来，我一看，一条大约一米多的白蛇从里面被我拉了出来，这条蛇的眼睛是红色的，嘴巴里面还吐着信子，我赶紧把蛇往峡谷里面扔了进去。

　　就在这时候，不可思议的事情发生了，只见那蛇扭动了一下，突然从两个肋骨的地方长出来一双翅膀，这双翅膀也是白色的，估计是刚刚在这个蛇的身上贴着，我们根本就看不到，但是现在突然展开了，这双翅膀大约得有半米长，绽开就好像花儿一样，整个的在空中旋转起来。

　　我本来想要把它扔到峡谷里面，但是没想到这样一来，这条蛇突然飞了回来，并且朝着我们的方向冲过来，这蛇的牙齿也很长，它不像别的蛇那样，牙齿是含在嘴里的，它的牙齿是整个的在外面，估计被这个东西咬到一口，死也不是毒死的，而是被直接扎死的。

　　我喊到：“你们别打了，注意这边。”

　　话音刚落，我就发现，我想的还是太少了，只见那个棺材里面慢慢的爬出来另外两只蛇，紧接着，这里面就好像有什么觉醒了一样，慢慢的，这种蛇一只接一只的出来。

　　我一看，赶紧喊小刀他们：“你们注意，旁边有蛇，有蛇！”

　　小刀一转身，也看到了这些蛇，他喊道：“大家小心！”

　　正在这个时候，只见那蛇突然钻出来，朝我咬过来，我一伸手，打掉第一个，但是第二个立马冲过来，我赶紧转身躲过第二个，现在这些蛇已经全都飞到了空中，形式已经不能够控制了，我只好掏出剑乱砍，这一下，整个的石桥上面，都是我砍断的蛇，但是那个地方的蛇仍然是源源不断的出来。

　　我喊到：“我有点控制不住局面了，你们快撤回来。”

　　这时候，只见这蛇变成了一群，慢慢的把小刀他们围在了中间，我正想冲上去，就在这个时候，只见那个青铜大门突然慢慢的朝外打开，里面好像有什么白色的气体冒出来，好像一阵烟一样，慢慢的蔓延过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第279章 大墓主人免费阅读。https://xs.23sk.com 