    “想求我放过你们？”夏阳淡淡的问道。

    几人点头就像是小鸡啄米一样。

    “大哥，只要是你们能让过我们，让我们做什么都行！”

    “您只要放过我们，你叫我们干啥，我们都不皱一下眉头。”

    听着那几人着急的表态，夏阳脸上的笑意变得愈发明显：“这可是你们自己说的，别后悔！”

    那些人在此时都感觉到了有些毛骨悚然，尤其是看到夏阳脸上的笑容，心中皆是升起了一股不好的预感，可是看着夏阳的神情，他们根本就不敢拒绝。

    “我…我们绝对不后悔！”有一人带头，其他人全都是硬着头皮点了点头。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，拿起桌上的杯，将里面的酒缓缓的洒在了地上，淡然道：“说出的话就如同是泼出去的水，你们要是能把这水一滴不剩的收回去，我可以原谅你们你们这次的冒犯！”

    几人全傻了眼，看着那地上的酒，心中都想要直接骂人了，要是换成别人他们早就已经一股脑的冲上去了，宁可拼个半死也绝对不想受这憋屈。

    可是他们面对的是夏阳，这个人太强了，在夏阳的面前，他们弱小的就像是蝼蚁。

    “怎么，我条件已经提出来，不算是为难你们吧？也没有让你们去上刀山下火海，仅仅只是让你们将水收回去，有那么难吗？”夏阳淡淡的笑道。

    “我、我们收不回去啊，就算是神仙下凡，也不可能把这些水都给收回去，大哥你还不如直接让我们去撞墙得了！”其中一人忍不住的说了出来。

    夏阳转头看了眼旁边想要偷偷溜走的周强，嘴角的笑意愈发明显。

    周强身体一颤，就是没脑子的人此刻也能看出不对劲，更别说他本来就是挺聪明的一个人，夏阳这绝对是有什么他不知道的手段，能把这些凶狠的灰色势力吓成这样，怪不得敢当着众人的面直接大巴掌抽他。

    现在夏阳虽然是没有直接对他下手，但迟早都会轮到他，所以想要偷偷的溜走，可是却没想到还是被夏阳给发现了。

    夏阳似笑非笑道：“周大少爷，你想往哪里跑啊，约我过来见面的人是你，咱们的事情先不要着急，等我处理了这几个家伙之后，再来和你慢慢的聊。”

    “把门关上吧，那边怪吵的，他要是走了，我和他之间的事情，就拿你们来算！”

    在门旁边站着的一个小青年，毫不犹豫的把房门直接砰的一声就关上了，死道友不死贫道，管他周大少爷是什么身份，现在最主要的是不能得罪这位大佬。

    屋子里面的那些人都把目光盯在了周强的身上，那眼神当中的凶狠之色展露无遗。

    “你…你们想干什么？”周强有点被吓到了。

    没有人搭理他。

    夏阳淡然一笑，指了指刚才周强所做的位置：“别慌，等一会就会轮到你。”

    “我告诉你，我可是周家的人。”周强声音都有些微微的颤抖，他来这里的时候为了防止走漏消息，可是谁都没有说，家族的人也根本就不知道他去了哪里，他现在就算是失踪了，家族的人也不会得到半点消息。

    夏阳只是笑了笑，便将目光看向了跪在地上的那几个人：“看在你们这么老实的份上，我给你们一个机会，把刚才你们所说的话实现，你们可以对我出手，也可以对他，或者说在你们自己身上下手。”

    听到这话的时候，那几个人的脸上神情微微一滞，随后互相对视了一眼，都从彼此的眼中看出了意思，几乎是一同将目光转向了，坐在那里的周强。

    “你们别乱来，要不然周家可不会放过你们！”周强只能是把自己的家族抬出来，希望能让这些人有所顾忌，然而他却不知道，夏阳给那些人带来了多强的心里阴影。

    “去尼玛的周家吧！”之前磕头最多的那个人，此时直接从地上跳了起来，扑在了周强的身上。

    两根手指头直接就去抠周强的眼珠子，周家虽然很厉害，但那毕竟是一个商业世家，他们就算是把周强给弄死了，大不了也就是远离这个地方，以后永远不回来了。

    周强此时被人扣住了眼球，惊恐之下力气出奇的大，竟然挣脱了控制，把压过来的人直接掀翻在地，朝着门口夺路而逃。

    可就在他碰到门把手位置的时候，其他的人也终于反应过来了，十几个人一拥而上，直接就把他死死的按在了地上。

    “还想要跑，先打断他的腿，我看他能跑到哪里！”

    有人已经忍不住的大声喊了出来，事情都已经做了，现在他们只能是一条路走到黑。

    很快包厢里面就响起了周强那么凄厉的惨叫声，夏阳掏出一根烟点燃，神色之间仿佛是什么都没有发生一样，目光看着这场那些人脸上越来越明显的狰狞可怖。

    “夏阳，有种你今天就让人把我给打死，要不然等我回去之后，我一定会让整个周家都保护你，还有你们在场的每一个人，我都记住了你们的脸，等什么，只要是我回去了，你们一个也别想活！”愤怒自己的咆哮，嘶吼从周强的口中传了出来，仿佛是要将那断骨的疼痛都给发泄出来。

    听着那威胁的话语，周围不少的人都是停下了手，甚至在他们的眼中都已经出现了恐惧，毕竟在他们的心中，周家也算是一个庞然大物，至少他们惹不起。

    夏阳眼中闪过了一道寒芒，戏谑道：“你这就是在自寻死路，逼着他们干掉你，如果没有猜错的话，今天晚上你来这里的时候并没有和你们周家人说，甚至刻意隐瞒了你的所有消息，而你的目的就是想要把我给干掉，又害怕牵连到你的身上，所以现在你就算是出了事，周家也一时半会不会查到这里。”

    周强的神情一愣，眼中出现了明显的惶恐之色，不过并没有愚蠢直接说出来，故意装出了更加愤怒的样子，却没有了刚才的那种歇斯底里。

    “我确实是想要干掉你，不过我没必要隐瞒自己的行踪，来这里的时候，我就已经和我爸说了，要是我在这里有个三长两短，到时候你们一个也跑不了。”

