    寒暄过后。

    陈深问他们怎么在这儿。

    杨世雄笑了，“老陈，这话应该我们问你才对，你怎么在这儿？”

    “嗨，这说来话就长。”

    陈深选了一个言简意赅的版本，“因缘巧合之下，我在青云宗当杂役。”

    杨世雄觉得陈深这个说来话长得好好说说。

    陈深又问他们。

    燕小青告诉他，杨世雄有剑阁的剑帖，就带他们过来长长见识。

    陈深恭喜杨世雄，“老杨，几年不见修为见长啊，现在都能接到剑阁剑帖了。”

    媚娘手里就有剑帖。

    他可听说了，只有元婴期以上的修士才有剑阁送上剑帖。

    杨世雄苦笑，“你高看我了。”

    这剑帖是他们镇魔司少卿大人的。

    她要参加仙盟会盟，来不了品剑大会，就把剑帖转手给了他。

    燕小青见今日斗法结束，人群在散去，就建议陈深去他们住处详谈，“可惜在剑阁上，整不了酒菜，要不然咱们定得好好痛饮几杯。”

    “以茶代酒吧。”

    柳洗尘让杨世雄收敛一点，“老陈年纪大了，酒量不比当年了。”

    要认真说的话，这也是陈深当年胜过他的点。

    杨世雄当年对此大为称赞，让柳洗尘有一些嫉妒，他师兄夸他的机会可不多。

    他们去了杨世雄他们的住处。

    他们三人住一个院子，是一处开凿在山体上的石屋。

    他们坐下后，柳洗尘让陈深说说他怎么去青云宗当杂役了，“老陈你怎么想的，这一把年纪了不在家享福，跑到青云宗当杂役。”

    杨世雄觉得是，“就是在修仙门派当杂役，那也是杂役啊。”

    陈深苦笑，“在家的话，你们觉得我能享清福？”

    他们三个被问住了。

    杨世雄一拍额头，“我明白了。”

    柳洗尘还不懂，“怎么？”

    “太子！”

    十年前大仙朝的太子之争斗的十分激烈。

    几乎是你死我活，刀刀见血，恨不得把对方除之而后快。

    最终以当今太子胜出，登上太子之位，成为大仙朝的下一任人王。

    至于陈深拥立的昭王，还有别的争夺太子之位的永王，光王，寿王全以失败告终，外放为王。

    下一任人王已定。

    陈深这种敌对派系的得力干将肯定讨不了好。

    昭王一外放为王，陈深就让太子的人罗织罪名弄进了监狱，几乎秋后问斩，后来不知怎的罪名不成立放了出来，可陈深知道，这京城是不能呆了。

    正好这一番生死让他看透许多，就散尽家财去看这世间繁华了。

    镇魔司作为大仙朝的修仙门派，对于人王而言，他们属于听调不听宣。

    他们真正听命于百帝城。

    至于百帝城——

    听这名字就知道这里面住的都是什么人物。

    柳洗尘他们作为镇魔司的人，对人王之争了解不多，但还是有所耳闻的，柳洗尘就觉得陈深所支持的昭王太不靠谱，失败在所难免。

    陈深不否认。

    他甚至也觉得昭王的主张很幼稚，很理想主义，压根不可能实现。

    可两世为人的陈深，深切的明白，这人生啊，就是在碎玻璃渣子里找糖，总要在痛苦中为自个儿找一些甜头不是。

    陈深淡然一笑，“若不然岂不太无趣？”

    杨世雄一拍桌子，“好，这话说的好，当浮一大白。”

    可惜没有酒。

    话音刚落，门口有人敲门，燕小青去打开，见一美婢领了几个仆人。

    她向燕小青浅浅一笑，让燕小青脸红了。

    “我们阁主让我们送一些酒菜款待诸位。”美婢向他们一笑，让仆人把酒菜端上桌。

    杨世雄和柳洗尘面面相觑。

    他们不知道在剑阁还有这待遇。

    不过管他呢。

    杨世雄是粗人，最不在意这些细节。

    他待美婢退出去后，拍开酒坛给众人满上，先痛饮一番。

    柳洗尘夹一口菜，觉得陈深要进修仙门派躲避灾祸，不如去他们镇魔司。

    他们镇魔司能护住他。

    陈深告诉他们，他没打算去修仙门派避灾，他是在青云宗赏景时碰见娘子了。

    燕小青抬起头，“你见到二娘了？”

    “我大娘子。”

    她在青云宗修行，陈深就留在了青云宗。

    杨世雄觉得这还好，呆在自个儿娘子身边，有个人帮衬，比在别处强。

    柳洗尘不这样认为，他觉得陈深这样会在她娘子的道心上留下羁绊，这对修行不利，“仙凡有别，人终有一死，她娘子在他死后道心有损，又何必强行在一起。”

    陈深也这样认为。

    奈何缘浅，向来情深，若终有一别，就把句号画在上次离别前就好。

    可——

    陈深不打算瞒他们，“我大娘子是青云宗白云仙子。”

    “咳咳。”

    三人同时呛住了。

    他们擦嘴的擦嘴，用酒压惊的压惊，忙了一阵后杨世雄才说：“老陈，这玩笑可不兴开啊。”

    陈深饮一口酒。

    柳洗尘睁大眼睛，“是真的？！”

    这——

    这太不可思议和匪夷所思了。

    陈深和杨世雄他们是好朋友，陈深这才不瞒他们的。

    杨世雄明白，他们一口吐沫一个钉，绝对守口如瓶。

    他们饮了一碗酒，咂摸着酒味，还是觉得不可思议，尤其柳洗尘，他发现陈深这厮娶个娘子都比他完美。

    陈深接着还告诉他们，他现在筑基期了。

    杨世雄他们又是一阵惊讶。

    他们以为就算陈深娘子是白云仙子，让陈深进入练气期四五层就了不得，想不到陈深到了筑基期。

    这就是一个奇迹。

    杨世雄他们举起酒杯向陈深祝贺。

    杨世雄和燕小青由衷的为陈深高兴。

    后面他们就不说这些了，而是谈起了这些年京城种种，譬如当今圣上喜欢宠幸一只猫妖，重用归顺的妖怪，利用妖兵平了几场破案啊等等。

    酒至三巡，菜过五味。

    明儿就是燕小青上场斗法了，陈深就不耽误他们休息。

    他约定过几天再聚后，起身向他们告辞。

    待回到房间时，陈深见李渔在，正懒懒躺在软塌上，头枕媚娘膝盖。

    “边儿去！”

    陈深推开她。

    他怀疑李渔想跟他抢媚娘。

    李渔懒到顺着陈深这一推翻了个身，发出疲乏身子舒展后的呻吟，“亏我还给你送一桌好菜。”

    陈深没理她。

    他还应她要求送她牛奶的。

    这变态。

    他见媚娘在看一封信，问她怎么了。

    媚娘把信还给李渔，“李阁主的信。”

    大阁主从会盟之地来的信。

    他在心中叮嘱李渔在不破坏品剑大会规则情况下，设法阻止血影宗两位法王，不要让他们进入剑冢得到古宝。

    他们仙盟刚成立，试图驱除血影宗，扭头血影宗就在仙盟的剑阁得到了古宝，这传出去岂不让仙盟成了笑话？

    李渔懒的想办法，就找媚娘来拿主意。

    陈深让媚娘不用理会她。

    她不是懒得想办法，她是有办法了，来求白云仙子帮忙。

