接下来的一段时间，胡铭晨整天都窝在鹏博电子里面忙碌，他要参与新机的方案讨论，根据自己用过的智能手机提供建议，而且还要准备新品发布会，这里面有太多的细节需要考虑和处理。
虽然胡铭晨并不是鹏博电子的全职员工，但是他却显得更加忙碌，况且，那个隐藏在内部的人还没有找到，每一项研究进度都存在着极高的风险。
即便胡铭晨不懂技术，在这方面他和一只小白鼠没有什么区别，但是，每天围绕着讨论方案的何鑫以及另外的两个研发主管于海江和陆谷孙却不敢轻视他，因为胡铭晨往往冒出来的一些奇思妙想会让他们豁然开朗，给他们打开另一种思路和可能。
这天胡铭晨正在自己的办公室里面做一份新品发布的障碍排除方案，他放在桌子上的手机响了起来，胡铭晨拿起来一看，是师傅宋乔山打来的，胡铭晨赶紧放下笔，将电话接起来。
“师傅，好长时间没听到你的声音了呢。”
“你这小子，既然好长时间没听到声音，那你不给我打个电话？”电话那头的宋乔山佯装生气嗔道。
胡铭晨对宋乔山相当了解，当然不相信他是真的生气，否则也不会打电话给他了。
“师傅，我这不是怕你忙嘛，你现在是县领导，日理万机，怕影响你工作不是。”胡铭晨嘿嘿一笑找了个理由道。
宋乔山只从上调到县里之后，现在工作稳步推进，已经成为高山县的第三把手了，相信过不了多长时间，他应该就可以主政一个县。
自从宋乔山到县里工作，胡铭晨到市里上学之后，他们的走动反而比在杜格的时候少了许多。
这不仅仅是高山县距离凉城市区还有一段距离，对于胡铭晨来说，这点距离算不了什么，他有车有司机，何况现在凉城市的城市规划已经将高山县城划进去，要走同城化发展的新路子，并且已经开工建设两条全新的快速大道要把高山县串起来，并且两地还有公交车。
他们往来的减少，实际上与两人都比较忙有关。
宋乔山自不必说，高山县有八十多万人口，作为县里面的主要领导，各种各样的工作繁冗复杂，开不完的会，学不完的文件，批不完的条子，见不完的人，迎不完的领导。
宋乔山已经很难像一个小小的派出所所长那样相对自由支配自己的时间了，而胡铭晨反过来也比以前更忙了。
高中阶段老师管得紧，自己生意上的事情又不是这里出事就是哪里有纰漏，他每天除了学习之外，也需要看大量的工作汇报，从而了解各个公司的动态情况。
“你是在说我还是在说你啊，行了，别扯这些了，你是在凉城还是在镇南？”
“师傅，我不在凉城也不在镇南，我在鹏城呢，怎么了？”
“鹏城，怎么跑鹏城去了？”宋乔山好奇问道。
“师傅，我在鹏城这边也有生意，你知道的呀，我来这边打假期工啊，呵呵。”
“好吧，你能，鹏城就鹏城吧，是这样的，裴强那边有几个人退役了，你找到我，看能不能安排一下他们到地方的工作，可是......”
“可是你不好以权谋私，所以就想到了我，对吧？”胡铭晨接过宋乔山的话道。
“你了解就好，这样就不用我多废话了。”宋乔山一副理所当然的道。
“诶，不是，师傅，他们退役，按理说是你们的事情啊，国家不是有相关的规定和安排的吗？怎么会想到找我呢？”胡铭晨问道。
“是，国家是有相关的优抚政策，可是也不可能安排得了所有人，更何况，这里面牵扯到他们的级别和工作的安稳度。裴强还好，县局什么的好弄，可是下面的弟兄就麻烦了。现在全国的就业有压力都大，如果没有编制，就是个保安啊或者司机什么的，实际上对他们来说，是一种变相的轻视和侮辱。所以我就想到你，看你那边有没有好的位置？我告诉你啊，这不是给你加任务，而是照顾你，可别得了便宜还卖乖。”宋乔山解释了一番之后就开始挤兑胡铭晨。
“照顾我？得了便宜还卖乖？师傅你......诶，呵呵，师傅，还真的是啊，谢谢，谢谢你了，我赶紧和强哥那边联系一下。”胡铭晨本来还想反讥两句，但是大脑突然间就激灵过来了。
裴强他们那批人，可都是军中的精英分子，胡铭晨与他们亲密的训练和战斗过，他们不说三头六臂，上天入地，起码也是难得的人才，身手矫健，相当了得。
且不说安排他们去做一个普通保安会不会让他们屈才，起码胡铭晨觉得，对不起他们那么多年的艰苦和付出。
子弟兵是最可爱的人，是他们保家卫国，是他们遇到危机和困难冲在前头，这才有了我们的和谐社会，安详稳定的美好生活。现在他们要退役了，那给他们一份照顾，也实属应当。
况且他们那群人的身上有很好的优良品质，比如纪律，比如服从，比如奉献。这些优良品质不管是在部队还是在企业，都是十分重要的。
这次公司新机的技术被盗，也给胡铭晨敲响了警钟，安保力量需要加强，而宋乔山的给个电话，不就等于瞌睡的时候有人送枕头吗？
“我可告诉你啊，他们是有功之人，也是你曾经的战友，你千万别给我吧他们当成一般人使用哦。”宋乔山叮嘱道。
“师傅，你就放心吧，你就算不说，我也心中有数，更何况，他们是人才，我当然要当成人才来安排。对了，师傅，放假宋茜没有来找你吗？”
“没有来，那丫头，我叫她她也没来，何况，她来了我也没有多少时间陪她，她现在去陪她奶奶去了。”提起宋茜，宋乔山就有点气馁。
“那也要，奶奶一个人蛮孤寂的，宋茜去陪一陪她老人家，也算是最合适的了。”
“嗯，那丫头现在的确是懂事了不少。”宋乔山沉声道。
“师傅，那你和我师母......和徐阿姨那边.......”胡铭晨试探着问道。
“在她的坚持下，我们还是协议离婚了。”
“哦。”听说宋乔山和徐洁最终还是分开，胡铭晨就不知道接下来该说些什么了。
“行了，你要联系就赶紧联系吧，要不然，有些人可能就要回原籍去安排了。”宋乔山也不希望与胡铭晨继续这个话题，所以赶紧结束谈话。
挂了电话之后，胡铭晨就赶紧给裴强打了个电话。
“哟，难得啊，稀罕啊，你小子会给我打电话，还以为这几个假期没来，将我们全给忘了呢。”一接到胡铭晨的电话，电话那头的裴强就调侃揶揄他。
“强哥，你就别取笑我了，你又不是不知道，不是我不来，是你们做了改革，我来不了了嘛。”
的确也是，两年前，中央从上到下对军队做了更进一步的强化管理，像山狼突击队这种单位，那更是严格了很多，别说胡铭晨进去训练了，就是去探望，也很难。所以啊，这几个暑假，胡铭晨都没有再去部队里面随同裴强他们训练。
“你来不了，那也可以打电话啊，你来不了，我们也有休假的时候的呀，咋也没见你哼哼两声呢。”
“你就别提了，打电话，我又不是没打过，根本打不通啊，我上上个月还打过呢，根本就找不到人，说你们出去执行任务了。至于休假，更别提，休假应该是你们来找我才对，否则我怎么知道你们谁什么时候休假，何况你们的休假又不是一起的。再说了，强哥，你一年到头休过几天假啊？”论动手，胡铭晨远不是裴强的对手，论斗嘴，三个裴强也干不过胡铭晨的呀。
电话那头的裴强一下子就挠头陷入了不好意思的沉默。
“嗯，那个......算是强哥我误会你了。”半响之后，裴强这才道。
而这边的胡铭晨捂着嘴窃笑：“强哥，听说你们有一批人要退役了，你有什么安排了没有呀？”
“我能有什么，回老家啊。哦，是不是你师傅告诉你的？”
“嘿嘿，是，我刚和我师傅通过电话，强哥照我说啊，你们也别给国家添麻烦了，也别想着往单位部门里面挤，干脆来我这里吧。”胡铭晨憨厚的笑道。
“来你哪里？来你那里干什么，我们这几年是干什么的你又不是不知道，来你那里有个毛用啊。”
“那你们等着安排进单位部门又能有什么用，更何况，又有几个人能拿到编制？是，我这里不是什么战斗部门，也不是什么秘密组织，但是来我可以给安排工作呀，并且福利待遇不会比那些地方差，只会更好。”胡铭晨游说道。
“我知道你家有个超市，你打算让我们去你家的超市当保安，看大门？”裴强奚落道。
“瞧你说的，让你们看大门，那不是打我的脸？反正你别管那些了，我绝对不会亏待你们的嘛，我会成立一个保安部，你来了就是部长，兄弟们还能继续待在一起，不至于有分别的痛苦，何况，我保证你们的待遇只会比公务员至少高一倍，怎么样，来不来？”为了引诱裴强他们来投靠，胡铭晨许以各种好处道。
