    “此外，缺少后续进攻手段，且空档期较长！”宁小天停顿了一下，继续道:“若是对方敏功系魂师或者控制系魂师反应及时，便可直接驰援救走！”

    他想到了唐三，原著他的蓝银草武魂甚至可以做到1拉5，全部救走。

    宁小天低着头，抚着下巴，将自己带入到实战当中，又道：“或者我方队友被对方牵制赶不过来，岂不是白白浪费了这个魂技争取到的攻击时间？”

    胡列娜是兽武魂，原著的定位是近战型控制系战魂师，这就代表着她的魂技需要接近对手释放，才能发挥作用。

    “弄不好，娜娜还会陷入对方的包围圈…”宁小天猛的抬头看向比比东，“而那块魂骨则可以完美解决这些短板！我记得噬魂魔蛛除了擅长用毒，还有一种类似灵魂攻击的能力。”

    “据我母亲所述，她当时身中噬魂魔蛛毒素时，感觉全身冰凉，并且还会不自觉地陷入各种噩梦，难以挣脱！”

    “如果那块魂骨能蕴含类似效果魂技的话，配合狐魅魂技使用！可谓是相辅相成，控制能力大大提升！”

    毕竟中了魅惑，就不受控制了，虽然持续时间可能很短，但也足够胡列娜发动魂骨技，这可是百分百必中的啊。

    “另外，毕竟是涉及到灵魂这种层面！搞不好，那块魂骨的魂骨技还具备精神攻击能力！”宁小天点头，自顾道：“这就意味着娜娜可以单杀对手！”

    “魅惑搭配精神攻击吗…”比比东呢喃，低垂着头，陷入沉思，随即点头。

    我的徒弟，确实适合这块魂骨！

    比比东抬起头，看向胡列娜，神色柔和下来，缓缓伸出右手，轻轻一抹，掌心之上顿时出现一块头部魂骨！

    正是那块出自噬魂魔蛛身上的头部魂骨，精神侵袭之智慧头骨！

    带着魂骨，比比东径直走到胡列娜面前，柔声道：“娜儿，现在就吸收了这块魂骨吧！守住心神，老师会为你护持加速吸收！”

    “老师！这实在太贵重了！徒儿没为武魂殿做过任何贡献，还没有资格承受这等恩惠！”胡列娜面露惶恐，红着脸连连摆手道，显得有些手足无措。

    “这块魂骨不属武魂殿体制内赏赐之物，属于老师私人所有，我自然有权分配！难道连老师的话都不听了吗？”

    “老师！我…谢谢老师！我一定不会辜负老师的厚望！”见比比东眉头突然紧锁，胡列娜也是不敢再拒绝，眼中浸满了泪花，哽咽着接过递来的魂骨。

    随后在比比东的护持下，原地盘坐，将魂骨贴近前额，专注吸收。

    菊斗罗等人见了，虽然心生羡慕，但也没说什么。无论是身份还是资质，胡列娜确实有资格享用这块魂骨。

    况且宁小天也说了，胡列娜只要能吸收这块魂骨，就可以连续打破魂环吸收年限，这意味着什么大家也不傻！

    只是付出一块3万年魂骨，武魂殿未来就能多出一位成就绝不低于95级的封号斗罗，这绝对是一笔稳赚的买卖。

    ……

    不得不说，有了比比东的护持，胡列娜吸收魂骨的速度确实快，只是半刻，就将魂骨完全融入体内。

    “娜儿，如何？”

    “老师！我感觉自己的精神力变强了！而且还获得了一个特殊的精神攻击类技能，叫做噩梦侵袭！”胡列娜睁开双眼，面露喜色，神情有些激动。

    “这个魂骨技能，可以让跟我对视的某个敌人陷入精神麻痹，同时坠入永恒噩梦，想起平生最为恐惧的事物。”

    “而且，外界的施展的普通救治方式还会被恶化带入到噩梦之中！”

    “比如外界推一下，陷入噩梦的人可能会以为自己被推下万丈悬崖。打一下，可能会以为自己在遭受虐待。”

    “当然，这个技能也有缺点。”胡列娜收拾了下激动情绪，缓缓道：

    “噩梦的内容是不受我控制的，中招的人很可能会因为不自觉地将外界的行为带入噩梦，而变得敌我不分。”

    不受自我控制...宁小天挠头，那岂不是发动之后，自己还得躲远点？不然很可能会受到中招者的无差别攻击。

    “另外，如果对方精神力比我高，我还是会遭受反噬的。高温也会将这种状态驱散，直接打晕也可以！”

    胡列娜继续补充道。

    看来这块头部魂骨的凝聚，还跟魂兽的记忆和本能有关，不然这个技能也不会继承蜘蛛畏惧高温的缺点…

    宁小天陷入了沉思。

    “我怎么感觉这个技能有点鸡肋啊！”菊斗罗忍不住小声嘀咕。

    副作用也太大了点，对敌人放了以后非但不受控制，还可能自受其害，更别说还有畏高温等缺点。

    比比东一听，也是眉头一皱。

    “我倒是觉得这个技能不错！”宁小天回神，抬起头，反驳道：

    “各位想象一下，若是娜娜先用狐魅魂技魅惑住敌人，再发动噩梦侵袭！然后把这人踢到敌方队友身上…”

    “若是敌方队友在不知情的情况下出手挡住，那我方岂不是可以坐看对面自相残杀？”

    “即使对方知道这个魂技的效果，直接打晕队友？还是让拥有火属性武魂的队友制造高温驱散？我想这个驱散的时间肯定不短，而且极为消耗魂力！”

    宁小天可是知道，当初比比东在救助自己老妈的时候，老妈的烈火剑武魂连续制造高温也只是让毒素暂时消退。

    另外，这种驱散效果肯定还跟中招者的个人精神力和意志力有关！

    “而且，中招者陷入深度恐惧，无意识地胡乱释放魂技，肯定会极速消耗魂力。就算清醒过来，战力也会大减！”

    “所以，无论对面如何选择，貌似都会失去一名战力啊！而我方需要做的，仅仅是在必要时拉开一些距离避战！”

    说完，宁小天摸了摸下把，若有所思地看向众人，“如果娜娜到达封号斗罗，这个技能放在战场上…比如对敌方封号斗罗施放，再丢到敌军阵型中！”

    众人听到这，皆是吸了口凉气！

    这是把中招者当炮弹使啊！威力全看中招者的实力！而就算是普通封号斗罗，对军阵的破坏力也不小！

    “就是不知道这个技能的魂力消耗情况怎么样！”不顾众人震惊神色，宁小天转头将目光看向胡列娜。

    见宁小天看向自己，胡列娜也是从震惊与欣喜中回神，连忙道：

    “小天，你不说我还忘了！我刚试了下，在这块魂骨的加持下，我的狐魅魂技魂力消耗比之前少了20%！”

    “至于魂骨技能，魂力消耗很少，但是精神力消耗很大，以我现在的精神力对战同等级魂师最多只能释放5次！”

    “哦？竟然还能减少第一魂技的魂力消耗，那以后其它魂技估计也能享受这个加成！娜娜，你这次收获极大啊！”

    宁小天笑着，祝贺道。

