    “哧！”

    石毅威势无双，如至尊临世般龙行虎步冲杀，胸口至尊骨如机关枪一般，疯狂激射一道又一道的神霞。

    这实在太过可怕！至尊骨释放的任何一道神霞都拥有秒杀列阵修士的威能，攻击如此密集，尊者都不会好受。

    场外许多人都在为石昊默哀，他们认为石昊输定了，这不是他不够强，而是石毅同时拥有重瞳与至尊骨，强到让人绝望。

    石野一如既往的淡定，他知道，在石毅选择至尊骨进行最后的决战之时，他就已经输了。

    果不其然，在上苍劫光放缓之时，场中一直动用鲲鹏极速不断躲闪的石昊，终于开始了反击。

    “嗡～”

    嗡鸣声响彻擂台，仿若天地都在随之震鸣，石昊洞天神环展露，胸口处肉身洞天开启，疯狂吞噬所有攻击向他的上苍劫光。

    轰的一声，天地暴动，腾起无尽光芒，石昊身影彻底消失，只有天地间无尽神秘而繁奥的符文在闪烁，密布虚空。

    而后一股恐怖滔天的气息弥漫，唯我独尊，气吞山河，让人敬畏，忍不住想要膜拜！

    人们模糊看到，一位伟岸的少年至尊背影，踏着无量神光来到另一少年身前，单臂一挥，少年一条大腿生生被其撕下，血腥狂暴至极。

    “啊！”

    一声痛苦嘶吼传入众人脑海，配合模糊看到的画面，众人只觉此刻的石昊是那般可怕与残暴，让人心颤。

    “唉！没想到四处捣蛋搞破坏，嘻嘻哈哈的熊孩子，也有这样一面，看来他对石毅的痛恨真的很深！”

    女战神叹道，云曦、魔女纷纷点头，想想石昊小时候的经历，再看看现在狂暴的石昊，不由生出几分同情与心疼。

    光华散去，场中一切再次恢复清明，石毅石昊的身影清晰显露众人眼中。

    此时石昊单手拎着一条鲜血淋漓的大腿，这便是他先前从石毅身上硬生生撕下来的。

    石毅此时可是凄惨至极，单手单腿站立一旁，宝衣破烂，浑身鲜血，重瞳淌血，不复往昔熠熠神采，他已经差不多油尽灯枯了。

    “这便是你盗取我至尊骨的下场，你早该明白今日结局的。”

    石昊冷声开口，他神威凛凛，宛若天神下界，语气铿锵有力，震动虚空，宛若神则，宣判石毅的败亡！

    “不，这不可能，毅儿可是重瞳者，还有至尊骨，怎么可能会败？这不可能！”

    “不行，重瞳者绝对不能陨落，必须改变这场战局。”

    “我补天教在重瞳者身上耗费如此神珍资源，怎么能败？必须出手改变这个结果。”

    雨王府、魔灵湖、补天教等一众心中暗下决定改变战局，重瞳石毅天赋不可限量，他们怎么愿意他陨落此地。

    “哼！这群老东西果真不要面皮，打不过就想耍阴招！”

    石野暗暗哼了一声，熟悉原著的他自然清楚这群人会使阴招阻止石昊击杀石毅。

    但现在有石野在此，他又岂会容许这些人暗害石昊，要知道石昊好歹也是他的小弟，他怎么可能熟视无睹。

    “结束了！”

    石昊大喝，手捏拳印，身躯矫健如大鹏，飞速接近石毅，不给他留丝毫喘息时间，迟则生变他还是知道的。

    “不甘啊！”

    无论是原著亦或者现在，此次双石大战石毅心中都充斥浓烈不甘，若非补天术被石昊提前学去，自己早早就获得胜利了。

    “轰！”

    石昊胸膛散发炽盛宝辉，淹没天地，虚空中传出浩大而缥缈的神秘诵经声，至尊骨宝术加持己身，此刻的石昊强大的无人可敌。

    “噗！”

    石毅竭力躲闪，但他的半个身子依然被击中，产生无数龟裂，仿若下一刻就将破碎，仅此一击，不逊石昊多少的强大肉身就遭到了重创。

    “斩！”

    魔灵湖金蛛尊者一声低喝，几根细小不可察觉的蛛毛隐秘无声偷袭场中石昊，此乃该族神灵遗蜕所留，强大至极！

    “雕虫小技！给我收！”

    时刻关注魔灵湖等不老实势力的石野立时察觉它们的小动作，他手中瞬间出现一件散发莹润光辉的瓷瓶，在鲲鹏巢得到的玉净瓶。

    这件玉净瓶别看在石野这里存在感很低，其实这是一件十分强大的宝具，单从玉净瓶能出现在鲲鹏巢便能知晓一二。

    隐秘而细小的金色蛛毛没有丝毫反抗之力，轻松被石野收入瓶中，没能掀起丝毫波澜。

    这边动静自然没能瞒过那些心神强大的尊者生灵，但无一例外，没人多说些什么。

    “父皇，那魔灵湖之人实在太可恶了！竟然想偷袭干涉战斗。”

    火灵儿愤愤说道，对魔灵湖的偷袭行为感到十分气愤，火皇摇摇头，表示此事他也管不了，也不归他管。

    “嗯哼～”

    场中石昊忽地发出一道闷哼，身躯剧烈摇颤，双眸也有些无神，灵魂像是要消亡那般。

    却是补天教惜花婆婆动用补天教底蕴，一种极为诡异与难缠的恐怖诅咒，欲要借此斩灭石昊灵魂，护住石毅。

    而一旁的石野即便是看到了，却也无能为力，诅咒无影无踪，杀人于无形，他虽然不怕这些，但没办法阻拦呀。

    场中石毅抓住时机，拼了命压榨重瞳潜能，欲要终极一博，借着石昊被诅咒影响重创，一举将其击杀，反败为胜！

    “这，小石这是怎么了？难道是伤势太重，压制不住？”

    “战局不会逆转吧？大石绝地反击，逆转败局！”

    人群惊呼，就他们的境界与实力，根本不可能发现尊者手段。

    “小野，小昊这是……”

    云曦、女战神惊呼出声，先前那场交锋，专心观战的二女并没有发现。

    “还能怎么了，不就是被人偷袭了呗，放心，有至尊骨在，很快就能复原。”

    石野无所谓说道，知晓诅咒不能奈何石昊的他没有丝毫紧张，全在期待接下来域使爆出的诸圣印记。

    他已经打定主意，待会儿那妖异男子若是因为之前被自己击伤而不能击败域使，说不定他还要帮上一帮。

    “轰！”

    石昊胸部散发宝辉，双眸神光暴涨，被人偷袭，险些致死，让他心底怒火升腾，杀机凛冽。

    可他知道，现在最重要的还是尽快击杀石毅，否则不知道还会冒出多少人偷袭，阻止他击杀石毅。

    “结束了！斩！”

    石昊一掌排出，庞大压力轰杀向疯狂催动重瞳潜能的石毅，随后只听砰的一声，石毅头颅如西瓜般爆碎，红的白的到处都是。

    为彻底灭杀石毅，石昊左手灭魂针，右手镇魂塔，将石毅安排的明明白白的。

