    车子一进刘家村，就有村民认出了从车厢里探出头来的安易，立刻大声喊道：“哎呀，这不是刘家那闺女，这一个月不见人，这是又发大财了啊，这马车可气派！”

    安易笑着打了招呼，马车就停在了刘家大门前。

    院子里刘大柱跟刘二柱正切药晒药，听见马车响，两人忍不住抬眸，一开始见陈肖五是个陌生人愣了一下，看到从马车上下来的安易这才赶紧上前，开门的开门，回屋里喊人的喊人，沉寂了一个多月的刘家大院终于热闹起来了。

    刘二柱去屋里喊了半天，刘孙氏就是不肯出门，刘二柱没法子，又颠颠的跑去院子里，看着刘大柱与陈肖五从从车上向下搬东西。

    “兰花啊，你可回来了，这些日子，你不知道娘念叨了多久了，没事儿就去村口站着等着，俺都怕娘魔怔呢！”刘二柱上前说道，又悄悄的指了指里面，“你快去瞧瞧吧，娘生气呢！”

    安易无奈的笑笑，从箱子里取了一匹布料，拿着进了屋。

    刘孙氏的房间里，刘孙氏正在纳鞋底，看大小应该是给小豆子做的，炕上还放着两身小夏裳，也是新做的。

    安易进来，将布料放在刘孙氏的面前说道：“娘，我这不是回来了？”

    刘孙氏连看都不看那布料，只是低着头，只是那手却在颤抖。

    安易想到这刘兰花的真正身世，自然明白刘孙氏这一个月来是有多难熬，当年刘孙氏一个小小奶娘，带着濒死的她与孩子藏到了这个小山村，保住了安玲珑的命，是多么的不容易！

    一个月不见，刘孙氏的白头发似乎多了一倍，脸上愁苦的表情越发的深刻了，两眼也有些浑浊，看得出这一个月来，刘孙氏备受煎熬。

    安易在心里叹口气，上前抱住了刘孙氏。

    刘孙氏赶紧用手掌盖住手里的针线，不悦的低声说道：“你干啥？小心扎着你！”

    安易却还是紧紧的抱着她，心里说不出的滋味。

    刘孙氏眼睛有些湿润，但是终究还是忍住，问道：“你这次回来，可还走？”

    安易愣了一下，摇摇头：“不走了，见识了龙城的繁华，也不过如此，我宁愿在平安镇守着娘与小豆子！”

    刘孙氏这才放心，再次说道：“行了，赶紧放开我，快跟我说说，去龙城可顺利？怎么去了这么久？”

    之前安易让人送回一封信来，怕刘孙氏担心，只说了一直随着北倾舞在驿站住着，给北倾舞瞧病，多的没有说。

    安易将刘孙氏放开，笑道：“我给郡主瞧好病不就回来了？你看我脸上的印子，这可是戴面纱留下的，到了平安镇我才敢摘下来呢！放心，没人认出我来！”

    刘孙氏一听这话，暗暗的放心，也就将手里的鞋垫放在一边说道，“这一路上也累了，赶紧去换身衣裳，院子里大缸里晒好了水，可以直接洗澡。我去给你做点好吃的，等着小豆子回来咱们就吃饭！”

    安易这才知道小豆子去学堂了，她想了想说道：“娘，我想小豆子了，我去学堂接他吧！”

    “早这么想还不赶紧回来！”刘孙氏没反对，只是嘟囔着出了屋。

