    所有人听见这话都是不可思议，这到底是什么样的祭灵才能享用这样的东西啊？简直是太可怕了。

    而村/长听见这话，更是半天都没有反应过来，倒吸了一口凉气。

    “好了，那我知道了，不用多说。”

    对于处理这样的事情，它可以说是非常的有经验了，更是明白这样的东西和这样的事必然是不能随意招惹的，而且如果一旦招惹上，就会有着万劫不复的后果。

    火情听见这话，也是愣了一下，不过也是明白了村/长的意思，当即也是点了点头，想来这件事情，就算是村/长也是不敢招惹的呀。

    村/长这个时候也是来到了这葡萄藤的前面，紧接着也是拿出了一粒土，然后一脸恭敬的放在了这根部。

    而此时，葡萄藤的反应更是十分的巨大，它的根茎在不断地颤/抖，紧接着更是散发出了无穷无尽的光芒，看起来无比的圣洁。

    而这个时候，葡萄藤散发出了光芒，更是笼罩了整个村子。

    火村的所有人见到这一幕，都是说不出的吃惊，这个时候，他们也像是受到了某种灵气的滋润一样。

    “这是怎么回事？我体内的暗疾竟然一扫而光。”

    “对呀对呀，这到底是怎么回事啊？”

    所有人都是开始讨论了起来，不过一时半会都是没有一个结果，大家都是看下的那个锦盒。

    火情等人更是目瞪口呆，只见到这葡萄藤上面的枝条上，这一刻更是冒出了新芽，可以说是充满了无限的生机。

    而这个时候，所有人都是可以清晰的感觉到葡萄藤比以前要强大了，不知道多少倍。

    不用想也知道此刻的祭灵，都已经可以说是浴火重生。

    而且这个时候的气息更是无比的强大，令所有人为之心惊。

    特别是村/长，这个时候身子止不住的颤/抖，手中还捏着一粒灵土。

    而这个时候，那葡萄藤上面的之牙则是轻轻摆动。

    “不必了，还是好生留着吧，这东西留着可以振兴整个族群。”

    “而我现在更是有着长达千年的生命，还是不要再浪费了”

    这话一出，在场的人更是大受震撼，对于他们来说，这祭灵本来就是神明一般的存在。

    而现在，他们还剩下了两粒灵土，竟然就可以振兴整个族群，这是想都不敢想的事情啊！

    而且这祭灵只不过是吸收了这么一粒灵土，竟然就已经获得了长达千年的生命。

    至于那个所谓的山头，他们现在更是不敢想象了，这到底是怎么样的实力呀。

    特别是村/长，这个时候也是愣在了原地，半天都没有反应过了，好一会儿才点点头道：“好的。”

    村/长接下来也是把手中的锦和递给了火情。

    “这个东西还是交由你来保管吧，这是属于你的缘分。”

    这时候的村/长可以说是想了很多的方面，毕竟这可以说是举世无双的宝物，就算是他们这一届最强大的实力，怕是也不会拥有吧！

    而这么一想的话，那个山头更是想都不敢想的存在啊，但是对方竟然愿意给火清三颗土。

    这么说来，这就是他的缘分，他们村子也是跟着借光。

    火情本来还想说点什么，但是听见这话也是点列点头，没有多说，紧接着也是把这个盒子给收下来了。

    可以说，现在他们村子已经是欢呼雀跃了，毕竟没想到他们的祭灵又可以延长了千年的生命。

    不过至于这剩下的宝物还是得给送回去，毕竟这样的灵土事关重大，自己更是拿了这么多，要是不还给前辈的话，怕不是要留下不好的印象了。

    不过这个时候，一道声音也是传来道：“不好了，不好了，不好了，木村大队现在就在离我们不远处。”

    这话一出，像是点燃了一个炸药桶一样，所有人都是气愤不已，更是纷纷放言，要让这木村所有的人都是死光。

    村/长更是第一个上前，开口道：“今天大家都得给我抄家伙，必然要让那帮杂碎，有去无回。”

    而不多时，一支队伍也是从山林当中走了出来，目标就是这火村的位置。

    这样队伍人数大概有这两三百人，而且基本都是村子当中的精锐，而带头的就是这幕村的村/长木青。

    村/长见到这木青也是脸色难看道：“你们还真是好大的胆子，你们现在终于露出马脚了吧？一帮狐狸。”

    木青的脸色难看，更是冷笑一声道：“你们还好意思说你们村的人杀了我儿子，我劝你们还是乖乖把凶手交出来，不然的话，你们今天全都得给我死。”

    “我劝你们现在最好男的就自费修为，女的先奸后杀。”

    木青的态度十分高傲，脸色更是说不出的冷漠，看向这眼前的所有人。

    火情一步上前，道：“你还好意思说，这都是你儿子咎由自取的。”

    木青听见这话，更是暴露出了恐怖的杀意。

    “我知道了，就是你杀的我儿子，是吧？”

    火情摇摇头道，道：“人根本就不是我们杀的，只不过是他得罪了一些人，所以才死掉的。”

    木青听见这话，更是哈哈大笑，道：“他真是说大话，怎么了？就是你们这个村干的，肯定是埋伏设计。”

    “别告诉我是因为你们那个老葡萄藤。”

    木青的杀意更是已经到达了极致，道：“今天你们村可以说是全都得死光。”

    这话一出，他的手中也是出现了一截树枝。

    而这时候，整个区域当中也是阴风大作。

    而他们所有人的面前，好像都有着一颗老树，拔地而起，更是出现在了这木青的身后，紧接着，更是有着婴孩的啼哭声。

    可以说，这个威力当真是十分的恐怖，更是有着那棵老槐树1/3的恐怖实力。

    而木青更是知道这个老葡萄藤肯定还有一战之力。

    所以他自然是不敢十分的大意。

    火村的所有人都是充满了恐惧，这是到底是什么样的力量啊，他们根本就没办法进行阻挡。

    更别说是什么反抗了。

