
　　面对夜未明的攻击，毕玄只是不慌不忙的施展出《炎阳奇功》中的招式与之过招。

　　与第一次交手的杀招尽出不同，这一次，不论是夜未明还是毕玄，似乎都并不急于结束战斗，两个人稳扎稳打，转眼间已经过了十余招，始终都是毕玄略占上风，但却是谁也无法进一步扩大战果。

　　之所以会造成这种现象，其主要原因还是因为毕玄现在有些心不在焉。

　　在他的脑海中，反复都在回荡着一句话“致谷神明灵，无所得”。

　　什么意思？

　　事实上，在来到中原之后，毕玄便已经找到了一个懂得波斯文的汉人文官，并向其询问“亦可秋思密，露西俺的莉莉。弄保底弄死桑百特拉密。黑啦，海德拉。”在波斯语中是什么意思？

　　那个汉人文官当时只回答了他四个汉字：

　　狗屁不通！

　　在听到这个答案之后，毕玄还以为夜未明之前在光明神殿之外就是在忽悠他，随便编出两句狗屁不通的话，来让他疑神疑鬼。

　　可是在听到这句“致谷神明灵，无所得”之后，毕玄却不再那么觉得了。

　　想来这句话，应该就是之前那两句波斯文……不对，那几句波斯文所解释的内容应该是如何化解入体火劲的，而这句“致谷神明灵，无所得”明显要更加高级许多，应该是《炎阳奇功》最后一层的心法。

　　然而不管怎么说，只凭这句就算翻译过来，自己也听不明白的话，就足可见眼前这小子的波斯文造诣已经达到了一个极高的成就！

　　而自己之前找到的那个汉人文官，恐怕是他自己听不懂其中的含义，方才诽谤那几句经文“狗屁不通”的。

　　这其中的缘由并不难理解。

　　就拿这句“致谷神明灵，无所得”来说，就算说给汉人听，又有几个人可以明白其中含义？

　　可是这种一听便极为高深的句子，恐怕也绝不是这小子可以信口胡诌出来的。

　　综合之前的总总线索，毕玄的脑海之中忽然灵光一闪，仿佛抓到了事情唯一的真相！

　　首先，那个光明圣殿明显已经荒废了不知多少年，就算与波斯有关，也肯定是很早以前的事情了。

　　但是世界在发展，时代在进步！

　　几百年的时间，足以让很多当年的波斯文经典淹没在历史长河之中，从脍炙人口的名著，变得只有少数学者才能够掌握的无用之书。

　　所以，一个负责在西域通商，知晓波斯文的汉人文官，是不可能对那些在波斯人中也鲜有人知的古籍有所了解的。

　　但那个荒废不知多少年的光明圣殿，其中留下的东西肯定有着十分浓郁旧时代色彩。

　　所以，只有对波斯文……不！准确的说是对整个波斯文化有着极其深入了解的极少数人，才能够解读那个六棱柱体上面所记载的波斯文的含义！

　　而眼前这个夜未明，正是这样的一个不世奇才！

　　至于那个汉人文官……

　　他才是真正的狗屁不通！

　　大意了！

　　在“想通了”个中关键之后，毕玄猛地一掌拍向夜未明大腿。

　　后悔啊！

　　如果能够早一点想明白这一点，之前就应该在定下赌约任务的时候多付出一些代价，要求这小子在输掉战斗之后，在翻译的基础上把经文之中所有语句的深层含义，也都尽数标明注解。

　　只有那样，毕玄才能够保证自己可以看得懂！

　　而现在，还是先打赢了眼前这场战斗，把经文的汉化版弄到手里再说吧。

　　想到这里，毕玄立刻加强了攻势，一瞬间让原本悠闲与之拆招的夜未明，感觉到压力倍增！

　　与毕玄不同的是，夜未明原本见到毕玄并不急于分出胜负，于是也放慢了自己的节奏，不但要求小伙伴们都不要急着插手，甚至他自己就连《惊天九剑》都没有使用，就只是施展《万式剑基》上面的招式，与毕玄你来我往的战在一处。

　　他之所以如此心地商量的配合毕玄放慢节奏，其目的当然为了……

　　拖延时间！

　　之前的那一轮猛攻，夜未明为了能够先一步重创对手，甚至就连“狼灭二连”和“神照的守护”都给一股脑的全用了出来。

　　结果吃一堑长一智的毕玄，拼着硬挨了牛志春的一记闷棍，愣是差之毫厘的避开了他的最强一击。

　　而牛志春的那一记闷棍，也只是在毕玄的身上，打出来一个“全属性降低5%”的轻微内伤而已，并不足以帮助玩家阵营建立起足够的优势。

　　而且就在交手的这片刻功夫，人家毕玄的伤势已经痊愈了。

　　夜未明之所要拖延时间，自然是为了让“神照的守护”恢复CD。只要能够成功拖延到五分钟，他就有机会再用狼灭二连给毕玄来一下狠的，并保证在四秒钟之后，自己可以以全盛状态对付身受重伤的毕玄！

　　这也是夜未明一直秉承的战略思路，只有这样，他们几个才有可能以弱胜强，将这个大草原上的是精神领袖彻底击败，乃至于格杀于此！

　　然而，毕玄那边思考问题的速度有点太快了。这才刚刚过去了两分半左右，这家伙就已经放弃了继续纠结“致谷神明灵，无所得”的问题，开始一门心思的加强攻势了。

　　拖延时间战术只成功了一半，但随之而来的一个意外收获，还是让夜未明感觉到蛮欣慰的。

　　那就是，因为在之前这两分半的时间里，他一直在使用《万式剑基》与毕玄交手，在对方强大的压力之下，竟让他的《万式剑基》获得了110多万的熟练度。

　　距离让这门升级难度超高的剑法升到第8级，就只差不到70万的熟练度了！

　　如果之前自己使用“燕南天锈剑”与毕玄交手的话……

　　嗯，那是找死行为。

　　没有巨阙抵抗碾压伤害的特性，即便是现在的他，与毕玄证明硬拼，也免不了被打出一个接一个的碾压伤害。

　　要不和毕玄商量一下，我再随便编出几句“《炎阳奇功》的口诀”来，然后咱们再像之前那样不紧不慢的打上一会儿？

　　随着毕玄加紧了攻势，夜未明也立刻招式一变，施展出了《惊天九剑》之中的凌厉杀招，正面迎上了毕玄的猛攻。

　　与此同时，夜未明在队伍频道里一声令下，看戏两分多钟的四个小伙伴也齐齐行动，再次朝毕玄展开了围攻。

　　然而在没有“天魔解体”这一超必杀威胁的情况下，即便是夜未明等人以五敌一，也依然无法与“双龙秘境”的天下三大宗师之一正面争锋。

　　在毕玄的全力猛攻之下，众人只能够凭借彼此之间的配合勉强自保。

　　这还是有着“定火神针”这个天克《炎阳奇功》的存在，以及毕玄不知道“狼灭二连”的具体使用限制，始终都留有余力，准备应对这随时可能到来的危机，才打出来的战果。

　　若非如此，夜未明等人的情况，只会比现在更加的糟糕。

　　当然，若是毕玄当真敢不遗余力的全力出手，夜未明就算没有“神照的守护”兜底，也敢在关键时刻再次发动狼灭二连，给他来一下狠的！

　　若不是有着这样的底气，他也不会主动下战书，邀毕玄在此处决一死战了。

　　战斗仍在如火如荼一般继续着，眼看着小桥与刀妹的联手一击，再一次被毕玄的重击轰了回来，还各自打出了为数不少的碾压伤害。

　　夜未明立刻将手中巨阙神剑祭在半空，跟着双手一摊，分别扶住两个美女的背心，帮助她们稳住身形的同时，也渡了两道“炎阳圣气”进入二人体内，帮助她们快速的回复自身伤势。

　　这个操作，也是夜未明在之前思考战术的时候琢磨出来的，其效果虽然不如“气疗术”那般立竿见影，但却胜在没有任何的使用限制，可以通过这种方式，最大限度的提升这个队伍的续航能力。

　　然而这一次的真气渡入，却是激发了一个让所有人都没有想到的结果。

　　叮！因为拥有着“寿与天齐”的你，与分别拥有“财源滚滚”和“福星高照”的玩家内力相连，成功激活了“吉祥三宝”隐藏属性“三气合一”。

　　三气合一：分别持有“吉祥三宝”的三名玩家彼此内力相连，其中任何一人均可以动用三者叠加的内力，且三个人的体魄、膂力、身法、反应同时提升30%。（此效果只有在三个人内力相连的时候方才有效，一旦内力断开，则“三气合一”之效果也会立刻终止。）

　　听到这则突如其来的系统提示，夜未明立刻抬头看向身前的小桥与刀妹，而她们两个都不约而同的转头看向另外两人。

　　由此可见，这一则系统提示，是在三个人的耳边同时响起的。

　　很显然，有了这个“三气合一”的属性，的确可以让夜未明的人多出几分战胜毕玄的把握。

　　但不得不说的是，这个特殊属性的激活条件，也真是有够坑爹的了！

　　首先，它居然不在装备上面明确写明激活方式，这就让夜未明等人明明集齐了三宝，也一直没能弄懂其中的关键，只能将其当成了一件普通极品装备来使用。

　　试想一下，以夜未明和两女的关系，也是过了这么久方才在机缘巧合之下激活这个属性。若是这三枚戒指落在毫不相干的人手里，甚至是某个人一口气得到了其中两枚，那岂不是永远也没有机会将它们的隐藏属性激活了？

　　这玩意的激活条件，槽点简直太多。不过夜未明也知道现在并不是吐槽的时候。于是一边保持着双手抚摸两个美女后背的动作，同时心念一动，已经将包袱御虚宝剑祭出，控制其在空中划过一道火红色的剑痕，直刺毕玄心口。

　　事实上，这个“吉祥三宝”的隐藏属性看起来牛掰，但一个需要“三人内力相连”的限制，就注定了它在使用方面并不能做到随心所欲。

　　便比如此刻在面对毕玄这样的对手时，哪怕已经知道了这个属性，一般人若是彼此手牵着手攻向毕玄，也肯定会被对方打得连娘都不认识。

　　这并不只是属性强弱的问题，而是要保持这种形态，就注定了他们的身法乃至于招式的变化，都要受到极大的限制。

　　在这样的限制下，一般人恐怕连常规的战斗力，都有可能发挥不出来！

　　不过好在夜未明并不是一般人，他有“离剑式”，结合“御虚宝剑”的特殊属性，完全可以做到不靠近毕玄，便发挥出这“三气合一”的恐怖威力来！

　　然而即便如此，想要凭借一把飞剑打败毕玄也是痴人说梦。

　　于是乎，夜未明一边控制着飞剑猛攻毕玄，同时开口对小桥问道：“冰蚕玉带还在吗？”

　　听到夜未明的询问，小桥顿时心领神会，玉手一扬，取出了如今已经很少使用的“冰蚕玉带”，跟着随手一抖，这条飘带上系着金铃的一端已经缠在了夜未明的腰上。

　　先是听到突如其来的系统提示，后又见到小桥的“冰蚕玉带”，刀妹却是两眼猛地一亮，忽然想到了一个绝妙的主意，于是立刻在队伍频道里发出消息说道：“我有一招，或者可以重创毕玄，但需要你们臭捕快和小桥的配合。”

　　眼看着自己的御虚宝剑已经和三月、牛志春一起，先后被毕玄的杀招轰退，甚至三月和牛志春在经过这一轮的碾压伤害之后，血量都已经跌至了安全线以下。夜未明立刻大吼一声：“你们两个先退远一些，脱离战斗之后嗑药回血，让我来挡住毕玄！”天籁小说网

　　说话间，已经召回了御虚宝剑，同时一挺手中巨阙，一招撩剑式朝着直取毕玄哽嗓咽喉。

　　在出手的同时，还不忘在队伍频道里提醒道：“我先顶住毕玄，刀妹你先把注意事项在队伍频道里悄悄说来，我们一起配合你。”

　　从表面上看，夜未明在三气合一的加持之下，一时间完全可以与毕玄斗上一个旗鼓相当。但是身为高手的刀妹自然知道，夜未明想要维持这种状态，全靠着“冰蚕玉带”与她们内力相连，在面对毕玄这种级别的对手时，有着这样明显的破绽，不出十招便会被对方抓住机会进行反制。

　　于是乎，她不敢有丝毫怠慢，立刻在队伍频道里说道：“我有一招威力巨大的刀法，若是真正的高手使用，斩杀毕玄不在话下！”

　　“但实战条件十分的苛刻，以我现在的实力，根本就使不出来。”

　　“即便在‘三气合一’的状态之下，也必须要你们两个的全力配合才行。”

　　“当然，要施展这一招，还需要用到你的冰蚕玉带……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1013章 吉祥三宝的隐藏属性！免费阅读。https://xs.23sk.com 