    一听说真要砍头，仓成的眼中却是闪过一丝犹豫。

    人的脑袋只有一个，即便再视死如归的人，面对死亡也会多少有点犹豫，更何况仓成的骨头，根本没有他自己标榜的那么硬气。

    此前，还无比嚣张的指责肖尘，现在却是将肖尘当做了自己的救命稻草。

    “肖兄弟，之前都是我不好，你就不要和我计较了。再说，我所做的一切，也都是为了朝廷的礼仪，并没有为我自己图任何的东西。这紫衣虽然代表皇上，可它必定是穿在你的身上，若是你原谅了我，不就等于皇上原谅了我么？”面对死亡，仓成开始一反常态的卑躬屈膝。

    面对两副嘴脸的仓成，肖尘虽然心中十分的鄙视，表面上依然的不动声色。

    “仓大人啊，我想您可能是误会了。我都说了，我个人已经原谅您了，但是，你冲撞的是皇权。您想想啊，大庭广众之下，这么严肃正规的行刑现场，您冲撞皇权，皇上不办了您，还怎么治理国家，还有什么威严？这根本就不是我原谅您的事，也不是我的能力可以改变结局的事。”

    肖尘只能再次解说一番。

    不知道是对死亡的畏惧，还是仓成心里真的心存侥幸：“或许，皇上会看在我是无意冲撞的份上，不与我计较，不会惩罚我。”

    仓成喃喃的说道。

    “唉，仓大人您朝中为官也不是一年两年了，皇上是个什么人，您心里应该比我更清楚一点。即使皇上有天大的错误，别说是这种万人瞩目的公共场合，就是在没有他人的单独召见中，对于别人的指责，皇上也是不爱听。”

    “何况，这御赐紫衣是今天早上刚刚发出诏书，告知整个朝野上校。在这个最敏感的时候，您不长眼的选择这个午门外的行刑台来指责紫衣，指责皇上。您说，皇上不杀了您，将您满门抄斩，他该怎么做呢？他就这样任您将他不当回事，将御赐大明紫衣踩在脚下？”

    肖尘摇了摇头，有点无可奈何。

    这仓成，除了固执除了自以为是，脑子也真的有点不好使。能在朝中做到礼部尚书这个位置，应该是有着几分能力和见地才对。难道说，面对满门抄斩，他已经被吓傻了么？

    一个时刻都坚持原则，毫不退让，看似铁面无私之人，在真正面临生死抉择的时候，才真正暴露出了其本性。

    遇事毫不退让，那是他持宠放旷，毫无变通的清正廉明，不过是其贪得无厌的沽名钓誉罢了。

    这种将原则挂在嘴上，从来不曾办过一件实事，连自己的家人都饿的面黄肌瘦，一遇别人的反驳与攻击，动不动就要以死谢罪之人，肖尘最为看不起。

    倒不是说他们没有给朝廷，给下面的子民办过实事就应该被人看不起，而是这种人，往往拿着各种的规章制度为卡尺，还阻碍着他人去做实事。

    现在，真正的面临死亡，所有的虚伪的面具全部被撕掉，以前那种宁死不屈以死谢罪的人前说辞，也不过是惺惺作态罢了。

    “那怎么办？我只有以死谢罪吗？就没有其他的路可走了吗？”仓成两眼呆滞，口中喃喃自语。

    “这个，刚才我已经给您分析过了。您若是在乎您的家人，就将此事自己承担。您若是不在乎您的一家老小，就带着他们一起上路吧。反正无论如何，在您离开那些远处观望的官员队伍，拨开人群向着行刑台走来的时候，您的脑袋就已经不属于您自己了。”

    肖尘摇了摇头，淡淡的说道。

    这个老狗，刚才指责自己的时候，一副嚣张跋扈唯吾独尊的样子，现在意识到了事情的严重性，委曲求全的这副卑微嘴脸，简直让人不忍直视。

    “想不到，我为官一生，要这样了结残生，我不甘啊，我不甘。”仓成低声的抽泣着，完全没有了朝廷大员的那种派头。

    蹲在地上，双手抱着头，弓着后背，活脱脱一个路边的乞丐。

    肖尘走上前去，脸上满满的全是惋惜：“仓大人，您这样在这里赖着不走也没有用。您看，今天是我第一次当监斩官就被您给破坏的没有完成任务，我也就不和您计较了。但是，我也很忙啊，东厂的案子还有些人犯没有抓捕到案，今天这个午门斩首廖向河也没完成，我还得回去跟皇上复命。”

    看了一眼四周，肖尘焦急的说道：“要不这样，既然你不想替家人承担这个罪过，就早点回去吧。按照我说的，买点好吃好喝的，大家坐一起高高兴兴的吃上一顿饭，等皇上发怒满门抄斩株连九族的时候，大家一起去死。虽然这样有点残忍，但仔细想想也是好事，至少在那边您还是一家人在一起，大家其乐融融的继续生活，不过是从阳间换到了阴间而已，也没什么。”

    听见肖尘这么一说，仓成抽泣的更为厉害了。

    他的家中，上有八十多岁的父母，下有嗷嗷待哺的孙子，哪一个都是他不舍的人，一想到自己的过错连累他们共同赴死，仓成伸出那已经没有了食指的右手，狠狠的给了自己一个耳光。

    “别这样别这样。”肖尘急忙拦住了他，“仓大人，听我一句劝，回去吧。一家人在一起的时间不多了，您在这多耽搁一会，团聚的时间就会少一会，回去吧。我也要收拾这里，回去复命了。”

    “既然我难逃一死，还是让我用我的死，来换取家人的平安吧。”仓成没有听劝，反而站了起来，径直走到了那断头台前，全身趴在了上面，将头伸的老长。

    “仓大人，别这样。抓紧时间回去吧。”说着，肖尘伸手就要将他从断头台拉下来。

    “住手，”仓成大吼一声，闭着眼睛道：“肖兄弟，我仓成为官一生，从未求过人，今天我就求你一次，为了我的家人，你就成全我，砍了我吧。”

    “这，这。。。”肖尘有点为难。

    “求你了，就砍了我吧。”仓成又开始抽泣。

    两名刽子手看向肖尘，一时间不知道如何是好。

    所有人犯，在临死的时候都是拼命挣扎，唯独这仓成居然求着肖尘砍头。

    肖尘沉默了一下，似乎是下了很大的决心：“唉，您这么诚恳的求我，我若是不答应，也有些太不近人情了。”

    转过身去，对着刽子手摆了摆手，轻轻的道：“砍了吧，使劲一点，别让仓大人痛苦。”

    空中抡起一道刀弧，在冬日的太阳下落向断头台。

