    “自然是什么也没发生。”丁峰坐在自己宿舍床上，平静的对着胡哥和袁红说道。

    “哈？”胡哥虽然看起来很没精神，但是依旧一脸鄙视的看着丁峰。

    “当然，我是那种趁人之危的人吗？再说了，我喝醉了啊。”丁峰理所当然。

    “哎，说真的，你是不行还是真的喜欢胡哥？”袁红补刀稳准狠。

    “滚！老子那不是不行，那是喝多了，喝多了那啥不是很正常，那酒后乱性的，都是没喝多的。”丁峰向袁红扔了一个橘子，啪叽，砸在了袁红脸上。

    “哎，你没躲开？说真的，你俩什么情况，怎么都这么萎靡？昨晚你俩干嘛了？”丁峰奇怪道。“还有，我刀呢？你们谁看见我经常带着的那把刀了？”

    “那个带放血槽的水果刀哈？没看见，我是通宵打游戏通宵的，这货呢，跟姐姐跑了，我就不知道他为啥萎靡了。”袁红小刀嗖嗖的。“怕不是累到了？”

    “滚，我昨晚上和姐姐研究剧本呢，不对，我和蔡总研究咱们新戏的剧本呢。”胡哥道。

    “对，不开灯研究剧本，夜光剧本呗。”嗖嗖嗖的，小袁飞刀，例无虚发。

    “……”

    正当胡哥要暴打袁红的时候，突然楼下有人喊“丁峰！丁峰！”

    丁峰把头探出窗户，原来是万倩，万倩在楼下，还指着手表。

    “坏了，我忘了，我约了师姐了，都是你们俩搅和，你俩去死吧。”丁峰忙从抽屉里面拿了几张纸，塞进书包里，然后飞奔下了楼。

    天晴了，昨天的雪过后，路面上完全没有积雪，万倩带着个褐色毛线帽，穿着红色羽绒服，在阳光下笑的很美。“呆头鹅，你迟到了！”

    丁峰也笑了。“万姑娘，我的错，我把时间忘了。”

    “好啦，走，去图书馆，我跟你说，我给你带了一套去年的大学英语习题，今年期末，十有八九就是这套题。”她和丁峰并肩走，笑着说道。“刘老师都已经三年没有换过大英期末题目了，就三套卷子轮流考，你放心，肯定没问题。”她伸手拍了拍丁峰的肩膀，然后突然又害羞的缩回了手。

    丁峰呢，就傻傻的笑着，两人默契的没有提到早上醒来时候的尴尬，但是又感觉好像关系更近了一些。

    两人并肩走到了图书馆，图书馆不大，自习室也不大，一个大桌子，靠着窗户，丁峰用纸巾擦了擦桌子和座位，然后把书包打开，掏出了热水壶，笔，还有那一摞手稿。“这个你看看。”她让万倩坐下，然后对万倩说道。

    “什么啊？”万倩坐下，拿出卷子给丁峰，自己则接过手稿，“童话，MTV分镜头？”

    她才想说点什么，就发现丁峰从书包里面掏出了一个CD机，然后把耳机塞到了她的耳朵里。

    “嘘，好好听。”他揉了揉万倩的头。

    阳光透过窗户，丁峰在阳光下，显得很温暖。

    “缓缓飘落的枫叶像思念，我点燃烛火温暖岁末的秋天，极光掠夺天边，北风掠过想你的容颜，我把爱烧成了落叶，却换不回熟悉的那张脸。”

    耳机里面传来了歌声，听着好耳熟。

    是丁峰的声音。

    这？万倩瞪大了眼睛。

    “恩，我的专辑小样做好了，给你听，你是第一个听众。”丁峰笑道。

    他拿出了一个杯子，放了一点点茶叶，放上热水，沏好茶。然后塞到万倩带着手套的手里。

    “冷，暖暖手吧。”

    天很冷，手很暖，心也很暖。万倩看着丁峰认真做题的侧脸，耳机里面则是歌声。

    她痴了。

    …….

    时间不知不觉的悄悄溜走了，丁峰摇了摇酸痛的手臂，这一套卷子做完，他整整用了一个半小时，然后又做了一套卷子。

    伸个懒腰，才发现很久都没听见万倩的声音了。

    他侧过脸看去。

    呵呵，万姑娘趴在桌子上，已经睡着了。

    拿过她放在一边的茶，丁峰喝了一口。

    恩，清香，细腻，空气中依旧是好闻的栀子花的味道。

    他一直怀疑，这个味道是自己鼻子出了问题，为什么只有万倩在的时候，空气里才是这个味道的？

    “醒醒，万姑娘，我们该走了，到时间吃晚饭了。”他拍了拍万倩的手臂。

    “恩，早啊方方~”万倩似乎有些小迷糊，脱口而出的是和舍友打招呼的话。

    然后惊呼一声，哎？“我们还在一起吗？”

    “…..”“姑娘，你是不是睡糊涂了？我们在图书馆…..”丁峰无奈道。

    回应他的，是万倩的傻笑。

    “给，呆头鹅，真好听，什么时候出正式版，我一定给你捧场。”万倩把CD还给丁峰。

    “恩，下半年吧，到时候送给你听，对了。MTV的脚本你看了吗？”

    “恩。”万倩点点头。

    “那。”丁峰笑道、“你要不要做我MTV的女主角？”

    …..

    “好啊！”

    “那就好。”丁峰笑了。

    …..

    “这前尘往事，俱往矣了。”林萧影对着天空，轻轻叹息。

    而在一旁的大理四大家臣，以及柳亦非，则把他簇拥在中间，神情惆怅。

    尤其是柳亦非的表情，不得不说，这几个月，她进步的很快，无论是余敏，还是张继忠，亦或者是赵健，都在夸奖他。

    “卡！很好，天龙八部，杀青了！”

    万岁！剧组人员都兴奋极了。整整六个月啊。人来人往。演员纷纷离组。

    今天，终于完成了最后一组镜头，而还在的演员，也不过是林萧影，胡君，陈郝，柳亦非四人。

    “辛苦了大家，今晚宴宾楼，杀青宴，高唬他们也都会回来，大家准备下，吃好喝好啊。”副导演和大家招呼道。

    “张叔叔，张叔叔。”柳亦非拉住了大胡子，“表哥，表哥他会来吗？”她的眼神充满了期待。

    “这个，他没说死，你知道，他们学校最近期末考试，他还是学生。”

    “哦。”天仙无精打采的回房间收拾东西，脖子上的小肥兔子吊坠，一颠一颠的。

    仿佛和主人一样，心情不好。

    “哈哈哈哈，开心点小姑娘，晚上咱们见啊。”胡君那爽朗的笑容响起。

    “哦，好的萧峰大叔。”柳亦非无精打采的。

    哪怕在饭桌上，依旧病恹恹的，不想搭理人。

    “怎么无精打采的，小姑娘嘛，怎么不元气满满？”身后，一个熟悉的声音响起。

    啊？

    …….

