
　　“什么延寿的药浆！一滴十五天，那十八滴就是大半年的光阴！底价才一千灵石，太低了！我出两千五百灵石！”

　　一个糟老头子闯来进来！他浑浊的眼睛里迸射出灼热的光。

　　旁边另外一个糟老头子打击说道：“你都轮转境了，要这东西还有啥用？我出三千灵石！我要留给我儿子！”“妈蛋的，我自己服用没用，难道我就没有儿子吗？四千五百灵石！修行为的什么？还不是长寿与成仙！成仙太远，长寿可期，我儿子才如先天正是打基础的时候，多出大半年的寿元，说不定未来可以多一23sK.com

　　线突破的可能！”

　　两个糟老头子差点没有拼出火气来。

　　方岳把这一切尽数收落眼底。

　　两人扯着嗓子喊价，最终以七千五百灵石一瓶的价格成交！

　　会客室里，李斯呷了一口茶水，慢慢悠悠的说道：“能够延寿的百草液，的确挺有心意，但可惜数目太少，否则的话，连我也会动心！”

　　司马山也是皱眉。

　　这司马笑在搞什么鬼？

　　续命的宝药，的确颇有噱头，但才七千五百灵石，与隔壁的吴家相比，差距太大，甚至根本就不再一个级数上面！

　　这样的拍品，不如不要，甚至空场都要比这样的拍卖更能够保留司马家的颜面。

　　其实，司马山的心中，已经生出了一丝淡淡的悔意。

　　他觉得不该让司马笑来这万象阁中历练。

　　“才十八滴吗？”

　　王霸道那精光湛湛的眸子里，露出了一抹失望。

　　他刚才没有竞价，因为十八滴的百草液对他而言，没有太大的吸引力！数目太少，赐予晚辈也很寒颤。

　　但王霸道失望的神色还没有收敛起来。

　　司马山又取出了一瓶一模一样的百草液。

　　“还有一瓶，继续竞价！这次的起拍价是七千五百灵石，每次加价不得少于十枚灵石！”

　　司马笑露出了一脸的奸笑。

　　这是个什么节奏！

　　旁边的拍卖师，号称黄金王的托尼都看呆了。

　　奸商，这特码才是十足的奸商！

　　寿元这玩意儿，很难用灵石衡量。对于一些寿元将近，近乎穷途的人来说，哪怕倾尽毕生的财富，能够换的一年半载的苟延残喘也是值得！

　　“八千灵石！这瓶你不许跟我抢！”

　　刚才，那个没有得到百草液的糟老头子，心中还在后悔，认为不自己不该迟疑。

　　区区几千灵石，远远比不上，他孩子大半年的寿元。

　　如今，山穷水复。司马笑居然又取出了一瓶百草液，哪怕价格更高，他也要来上一瓶！

　　最终，另外一个糟老头子以八千灵石的价格的到了第二瓶的百草液。

　　会议室里，司马山的眉毛微挑：“这小子要干什么？明明几瓶子的百草液，他怎么一瓶一瓶的卖？”

　　李斯忽然抚肘大笑：“哈哈哈，我忽然觉得你家的司马笑很有做拍卖师的潜质，若是我所料不差的话，他的手里应该还会有更多的百草液在等着拍卖！”

　　李斯声音未落。

　　司马笑果然慢吞吞的又拿出了一瓶子的百草液。

　　“这瓶百草液起码价八千灵石！每次加价不得少于十块灵石！”

　　“该死的，你个奸商，你手里的百草液到底还有多少？”

　　刚才不还是七千五吗？怎么现在都八千了！

　　议论如潮，盯着百草液的人数目不少。

　　尽管，他们未必用的着，但谁没有儿孙和子女啊！刚才那糟老头子，虽然长得磕碜了点，但是他的话却触碰到了很多人的心弦。

　　修行为的什么？还不是长生，还不是成仙。

　　成仙太难，路遥漫漫，但长寿的机会就在眼前。能够以灵石换取，谁不去争抢一番！

　　人们一边抱怨，一边有人开价。

　　“八千一百灵石！”

　　“八千二百灵石！”

　　“……”

　　报价之声迭起，因为这几千的灵石，但凡进入万象阁人都出得起，所以司马笑这边反而显得要比隔壁那动辄上千万灵石报价的吴健的展厅更加热闹！

　　很快，第三瓶百草液拍出。

　　八千三百灵石，被一个中年的大叔拿走。

　　司马笑又拿出了一瓶。

　　“底价八千三百灵石，每次加价不得少于十块灵石！”

　　“该死的奸商，谁给我一个臭鸡蛋，我非得扔死他！”

　　“奸商可恶，给我打到奸商。”同样的百草液，一瓶的价格高过一瓶！各种骂声跌出，但报价的声音也是不绝于耳！

　　王霸道终于看出了其中的道道。

　　他瞟了一眼方岳，低声说道：“小家伙，你到底给了这死胖子多少百草液啊！”

　　方岳神神秘秘的伸出了一根食指。

　　王霸道惊讶道：“一百滴？”

　　方岳摇头：“是一坛子！”

　　“……”

　　王霸道无语，什么时候这种珍贵的宝药开始用坛子来计算了！

　　上一瓶的拍价，成为了下一瓶的底价。

　　司马笑接连拍出了十瓶。

　　最后被炒到了九千六百灵石灵石一瓶的价位！

　　旁边的展厅，第七件拍卖品都卖出去了。

　　吴健的拍卖总额已经达到了六千五百万灵石的数目！

　　而司马笑这里还在几千，几千灵石数目的往上累加。

　　尽管他的技巧不错。但毕竟拍卖的东西，层次差距太大，单纯的技术已经无法弥补！

　　这场景，落在司马山的眼里，都是感觉有些心酸的味道。

　　毕竟是自己家的孩子，虽然调皮捣蛋，但彻底不管也是不可能的！

　　“我这就给司马笑弄几件之前的东西来撑一下场面！哪怕我司马家的人会输，但也不能够输的太惨！”

　　司马山的脸上，露出了决然的表情。

　　但他还没有站起身就被李斯给一把按住。

　　“再等等，看你家的司马笑都还没有着急，你着什么急啊！年轻人嘛！总要给他们点表现的机会，我觉得，你家司马笑还有后手！”

　　李斯对与司马笑的欣赏已经显露无疑。

　　能够凭借自己的实力走到这步，司马笑的评分要比吴健高上不少。

　　当然，有家族的背景依靠，本身也是实力的一部分。李斯的心中，对于那种背景能量巨大的二代们，其实没有太多反感！

　　投胎是一门技术活。

　　生一个好人家，也是种本事。

　　第十瓶百草液拍卖之后。

　　司马山忽然一顿。

　　“奸商，你要干嘛？又在想什么把戏来坑我们的钱？”

　　那些竞拍者，已经对司马笑把昵称改成了奸商。

　　这死胖子太可恶了！但那百草液也太诱人了！

　　寿元面前，这些修行者都毫无抵抗之力！

　　司马笑缓缓的提出了一抖白瓷瓶子，里面装的都是满满的百草液。

　　“十瓶百草液，每瓶十八滴，以组拍卖，概不拆分！”

　　“底价十万灵石，每次加价不能少于一百灵石！”

　　司马笑再次开口。各种骂声汹涌而至！

　　“司马笑，你摸摸你的胸口，良心还在吗？没有被狗给叼走吧！以组来拍卖，怎么比单瓶的还贵！”

　　“太不要脸了！大家不要上他的当啊！他是在坑害大家手中的灵石。千万不要伤被他给忽悠了！”

　　“我忽悠人？有种你别买啊！”

　　司马笑怒怼那个骂他的人，他已经忍了很久了！

　　吵杂声中，一道雄浑的声音传出。

　　“十一万灵石，这一组的百草液，我太一教买了！”

　　王霸道缓缓张开了眼睛，扫视全场。一瓶一瓶的百草液不值得他来出手。

　　但是以十瓶计算。

　　已经让他有了购买的欲望！

　　“十一万两千灵石！”刚才那个还在说司马笑良心被狗叼走的家伙跟价。

　　紧接着，人们将愤怒的矛头都指向了那个家伙。

　　“不是你刚才让我们不要上当的吗？怎么连你也出手了！我呸，你才是真正的大骗子！”

　　司马笑的拍卖会很欢乐。

　　本来严肃的气氛，被各种骂街的竞拍者变成了一场滑稽的表演！

　　第一组的百草液最终以十二万灵石的价格，被王霸道拿走，他势在必得，在这种事情上面绝对不可能退让半步！

　　第二组百草液被司马笑拎出，依旧十瓶。但这次的拍卖底价，已经更改成了十二万灵石。

　　而且司马笑还是那种很傲娇的口气。

　　你爱要不要！

　　小爷绝对不缺你这一票客户！

　　“十二万五千灵石！”

　　王霸道再次开口，想要把所有剩下的百草液都收入囊中。

　　太一教不缺灵石。三五十万的灵石，对王霸道来说，连让他眨一下眼睛的资格都没有！

　　但这个时候，一个头发雪白的老头子拄着拐杖，一瘸一拐的走了进来。

　　“霸道啊！这一组的百草液留给我糟老头子如何？”

　　这老头子一出来，全场都安静了！

　　就连王霸道都是恭敬起身，对那老头子恭恭敬敬的说道：“一凡大师，您这是哪里的话啊！百草液您如果想要，我就帮您拍下来，明天亲手递到您老的面前！何必劳烦您亲自跑一趟过来呢！”

　　万众瞩目。

　　王霸道，已经是属于在玄黄世界里能够呼风唤雨的人物，一代大能，手掌实权。

　　但是对这看似苍老无比的老者，却万分的恭敬。“这是……一凡大师，符箓界最顶尖的一凡大师，据说，他一张符箓落下，可以轻松拍死一位大能！他最近一次出现的消息还是十年之前，一凡大师捏着三张符箓竟然活活震死了一位教主级的人物！他怎么

　　也来了！”

　　李斯的手掌，都忍不住微微的颤抖了。

　　不是因为他没有见过市面。

　　而是这位一凡大师，太了不起了！天地三千道，条条可通玄！

　　一凡大师别看模样老迈，但寿元绵长。有人说，他是最近十万年里，最有可能以符箓证道之人！

　　他的一张符箓出世，可以抵得上一尊大能坐镇！“呵呵，霸道啊！你的心思我领了！但区区十几万的灵石，糟老头子我还是出的起的！十五万灵石！希望各位同仁不要跟我争抢了，糟老头子我最近新收了一个弟子，练功的时候出了岔子，元气大伤，寿元折损。这百草浆中，蕴含难得稀薄的生机，我需要取上一些，给我那可怜的徒儿疗伤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十八章 奸商呐！免费阅读。https://xs.23sk.com 