一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1367章  背后的大能

    那阴宇是在这个时候，看着那面前的恒彦林，那脸色，就是变得，极为的苍白起来。

    万万就是没有想到，那面前的恒彦林，居然是会与那仙帝，有着一丝丝的关系，另外，也是没有想到，在这个地方，居然是会有仙帝的存在。

    一想到这里，他是在这个时候，就是那心中，极为的紧张起来。

    要是在之前的时候，就是知道这个消息，打死他，也是不会来这个地方的。

    来这个地方，是做什么？这不是等于是在找死的么？心中是想一下，就是知道，这简直就是觉得，自己是活的太长了。

    也是不看看，在之前的时候，自己是如何，才是来到这里的。

    那上面的人，可都是期待着这个事情，但是，她们可都是以为，在这边的地方，是没有什么修炼者，才是会想着要入侵这里的。

    要是在之前的时候，是知道这边，隐藏一个仙帝，说什么，也是不会在过来。

    拼命的打开一个洞口，结果这边，隐藏这么一个怪物在，估计，那边的人，是知道了，都是要亲自的，与这边的仙帝道歉不可。

    即便是魔族那边的人，是有很多的厉害的角色，但也不是说，是想要得罪一个仙帝，就是可以得罪的。

    真的惹怒了对方，到时候，拉出一些人，作为赔罪，然后是弄死，这样的情况，可是存在的。

    想到这里，他是在这个时候，都是有些瑟瑟发抖了。

    恒彦林是在这个时候，也是听到了这个话语来，在这个时候，就是眉头微微一跳，然后是看了一眼，那面前的这个家伙来。

    是在这个时候，看着这个家伙，那眼神之中，也是满满的，都是那古怪的神色来。

    万万就是没有想到过，这个家伙，居然是会认识这个火焰。

    这个火焰，就是他成为仙帝的时候，凝聚出来的。

    要是说，同阶的人，或者是一些实力，生存的比较久的家伙，是知道这样的事情，这倒是比较的正常的。

    但是此刻，是看看，那面前的这个家伙来，恒彦林是在这个时候，倒是有些奇怪，这个家伙，居然是会知道这个火焰的来历。

    “你认识这个火焰？”

    恒彦林是在这个时候，看了对方一眼来，然后是冷淡的开口说道。

    那阴宇此刻，听着这话，小心的抬起头来，看了一眼那恒彦林来，然后是小心翼翼的，点了点头来。

    “认识，当然是认识，不知道，你是与那仙帝大人，是有什么关系？”

    那阴宇此刻，看了一眼那恒彦林来，极为的恭敬的开口说道。

    他自然不是对于那恒彦林，是恭敬什么的，完全只是因为，是那恒彦林背后的仙帝罢了。

    也是不看看，若是仙帝，是真的在这个世界，估计，那边的仙帝，也已经是在注意这里了。

    一个不好，怕是到时候，就是会让仙帝亲自的过来，直接是一个念头，弄死他来。

    仙帝的本事，想要知道这边的是一个什么情况，简直就是太过于简单了。

    想到这里，他是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，脸上的冷汗，是在这个时候，就是不停的，开始往下流淌着。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，随后也是摇了摇头来，倒是没有想到，这个家伙，还真的，就是认识这个东西。

    “我与仙帝什么关系，你不用知道，你敢入侵这边，那么就是做好受死的准备把。”

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个家伙来，然后是冷声说道。

    其余的事情不说，既然是这个家伙，也已经是来到了这里，那么是在这个时候，恒彦林自然是要将对方，是给处死的。

    到时候，是在摧毁一下，这个洞口什么的，这个事情，也就是可以结束了。

    这是恒彦林，在这个时候的想法。

    而这一句话语，一出来，那一旁的阴宇，是在这个时候，那脸色，都是变化了一下。

    就像是那恒彦林，说的一般。

    若是真的，就是有仙帝在这里，那他的死，其实也已经是成为了必然的事情了。

    毕竟，是仔细的想想看，都是知道，作为他们的魔族，其实是很不受那仙帝的待见的。

    居然是跑到这里来，在那仙帝的眼皮子低下，搞一些小动作，这不是在找死的么？

    只是微微的一想，他的心中，就是有些惆怅起来。

    难怪是在之前的时候，那两个洞口，都是被找出来了。

    压根就不是那魔族里面，是有了什么叛徒。

    完全就是因为，那仙帝的存在，仔细的想想看，既然都是有了那仙帝的存在。

    如此的话，想要找到这个洞口，那不是易如反掌的很么，哪里还是需要，那一些的叛徒什么的。

    想到这里，他是一脸冷汗的，看着那恒彦林来。

    “饶命！我等，是真的不知道，这里有仙帝大人的居住之处，我这就回去，与我家的大人，好好的说上一番，然后是让他们，以后是知道，在也是不来这个地方了！”

    那阴宇，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，然后就是极为的小心的，回应道。

    就那面前的这个情况，他也就是只有这样，让的那恒彦林，是在这个时候，能够饶命了。

    要不然的话，除去这个，他是自己，真的就是没有什么办法了。

    毕竟，那一个仙帝，就是在那背后。

    他即便是能够斗的过那恒彦林，但是他敢么？

    人家可是有后台，他呢，估计是在这里，一上来，就是要被那恒彦林，是给弄死不可的。

    那仙帝，只要是一个小小的念头，禁锢了他，到时候，他的生死，都是在那恒彦林的手中。

    眼下，还是求饶的比较好，至于那恒彦林，是在这个时候，能够祈求那恒彦林的原谅，那是最好的。

    反正那仙帝，想来也是不会为难他一个小人物，比较，对于那仙帝来说，他这样的人，就像是一个蝼蚁一般的。

    人家估计，是真的懒的理会。