
星宇1179年5月19日早上四点，颜铁龙从意识深处的训练结束之后醒来，他就见到前方用双金牙海豹象的骨骼和油质燃烧的小火堆，他忍不住松了一口气，毕竟他担心他在意识深处训练期间，黑暗精灵们没有把火堆看好，一旦火堆熄灭了，在那么寒冷的天气睡死了都有可能。

颜铁龙站起身，他就见到冰屋门口，几名黑暗精灵正在清理雪，于是他不着急来到羽冰·爱丽琪身边诊断对方情况。

当颜铁龙见到系统提示羽冰·爱丽琪各项指标都回复到正常，他也松了一口气，于是到冰屋门口帮忙。

见到颜铁龙醒来冰来帮忙处理门口的雪，黑暗精灵族见到分分向颜铁龙打招呼。

等清理出能出去的道理之后，颜铁龙忍不住擅长观测天气的黑暗精灵妹子询问，眼前大雪要到什么时间才能停下来或者变小？

面对颜铁龙询问，擅长观测天气的黑暗精灵妹子告诉颜铁龙，一般这种级别的大雪要下一到五天甚至一个月都有可能，不过好在云层的水蒸气已经减少，她判断到下午雪就会变小。

听到擅长观测天气的黑暗精灵妹子讲述，颜铁龙也是松了一口气，毕竟一直被天气影响无法继续前进也不是事。

得到下午雪会变小，颜铁龙回到火堆开始准备食物。

由于天气寒冰，只能制作油炸类型的食物，毕竟天气太冷连水都无法烧开，能喝口温水都是一件十分难得的事。

可能颜铁龙制作出美食太香，也有可能身体已经恢复差不多，羽冰·爱丽琪终于醒了过来。

而醒了的羽冰·爱丽琪感觉身上的服饰不对，她下意识以为某人侵犯她，于是大叫一声。

颜铁龙听到羽冰·爱丽琪突然的大叫吓一跳；就连门口和帮忙做早餐的黑暗精灵妹子也被吓一跳，很快黑暗精灵妹子们和颜铁龙来到羽冰·爱丽琪身边询问对方出了什么事？

然而羽冰·爱丽琪看到颜铁龙，她双眼反红就要动手，好在黑暗精灵妹子及时阻止羽冰·爱丽琪行为，并质问对方为什么要揍颜铁龙，毕竟颜铁龙可是羽冰·爱丽琪救命恩人。

羽冰·爱丽琪羞愤表示她被颜铁龙侮辱了，而证据就是她们服饰不一样了。

听到羽冰·爱丽琪羞愤样子，不少黑暗精灵妹子忍不住笑出声，她们告诉冰羽·爱丽琪，服饰是她们换的，而当时颜铁龙被她们赶到门口，所以不必担心泄露隐私。

羽冰·爱丽琪听到周围黑暗精灵妹子的讲述，她还是有些将信将疑询问是真的吗？

而一旁的被诬陷的颜铁龙不爽表示，要是他真的侮辱对方，那么对方身体可定有些不适，然后不管对方继续去处理早餐。

羽冰·爱丽琪听到颜铁龙不爽的话，她发现自己现在状况十分好，身体根本没有任何不适，这让她知道自己误会颜铁龙，于是她向颜铁龙道歉。

颜铁龙对于羽冰·爱丽琪的道歉并不在意，毕竟在他内心认定羽冰姐妹都是麻烦制作者，要是没有搞出事，那才奇怪。

看到颜铁龙送过来的食物，羽冰·爱丽琪有些犹豫，毕竟眼前的食物让她想起大部分族人都喜欢吃大白蠕虫，而她却是最厌恶昆虫类型的食物。

颜铁龙注意到羽冰·爱丽琪眼神对餐盘上的食物露出厌恶声色，他并不知道在对方将餐盘食物当虫子，就以为对方担心他在食物下了某些东西，于是他直接从对方餐盘上用筷子拿走一块肉吃下，然后表示没有毒。

羽冰·爱丽琪听到颜铁龙语气不快，于是她忍不住吃了一口肉，结果咀嚼了几口就感觉自从来到冰与火大陆之后最好吃的食物。

看着羽冰·爱丽琪大快朵颐吃了起来，颜铁龙也从不满变的有些成就，毕竟拥有厨师之魂的人来说，有人喜欢他做的美食就是最大的鼓舞。

可能是见羽冰·爱丽琪狼吞虎咽样子，周围黑暗精灵妹子都忍不住加入品尝，等她们品尝之后，她们也跟羽冰·爱丽琪一样狼吞虎咽起来。

很快颜铁龙所烹饪的油榨肉类美食就快被吃完，于是他只能继续当起厨师为众美女烹饪。

当众美女肚子都鼓起来之后，颜铁龙才停下来，并且自己也开始吃。

等颜铁龙吃完之后，他发现其中一份食物都冷掉了，这才让他想起来，从他起来之后就没有见到花紫衣，于是他就询问众黑暗精灵妹子，花紫衣去那里了？

其中一名黑暗精灵妹子对于颜铁龙询问，她表示她们亲王骑着极冰狂暴熊侦察，并表达应该很快就会回来。

听到花紫衣外出侦察，颜铁龙想到对方有极冰狂暴熊，就放心对方不会出生命威胁，于是开始做准备，等下午雪变小好继续出发，最好能在今天内进入地下世界。

时间很快到上午十点，颜铁龙去冰屋外看了看雪，他发现雪的确变小不少，这让他送了一口气。

然而很快一个巨大身影出现颜铁龙的视线，由于还下着雪，颜铁龙并没有看清，于是他立马发出警报，同时也做出战斗姿态，毕竟对方体型就有四米左右。

好在只是虚惊一场，来人就是花紫衣和她的坐骑，而她们还带了二个人，而其中一个人，颜铁龙也认识，对方就是机塔王国的飞扬商会会长风茜蜜丽。

见到机塔王国的老熟人，颜铁龙就询问花紫衣是怎么一回事？

面对颜铁龙询问，花紫衣表示，她遛熊之时小冰熊意外发现上百具冰冻尸体，最后找到二人还活着，于是她将二人给带回来。

听到花紫衣的讲述，颜铁龙就对二人进行诊断，结果二人的情况比昨天的羽冰·爱丽琪冻伤还要严重，于是立马开始进行治疗。

好在冰屋里有火堵，而聚炎石也结果昨天到现在的火堆能量补充，在治疗环境要比羽冰·爱丽琪好不少。

强然在颜铁龙救治之下，风茜蜜丽和她的同伴被救下，但是她们手子和脚子都有被冻坏死，于是都被切除，否则有生命危险。

当然颜铁龙有办法保留那些冻死的手指和脚子，但是那需要消耗生命之水，而他身上的生命之水不可能浪费在带有敌意的合作者身上，不过他还是为风茜蜜丽保留她身上被切除的部分，毕竟这可是拥有魔法世界，对方又是机塔王国几大垄断势力的大小姐，说不定对方有办法自己问题。

时间很快到下午三点左右，天空的雪也变相，于是颜铁龙决定出发；当然他也带上直到现在都还没有苏醒的风茜蜜丽和她同伴。

当然此时颜铁龙已经通过花紫衣了解到，风茜蜜丽他们百人队伍在暴风雪中行走，最后除了二人都被太冷的天气给冻死。

面对花紫衣讲述情况，颜铁龙内心十分疑惑，毕竟风茜蜜丽不是傻子，而且到遗迹大陆那么多次，肯定对冰与火大陆情况有所了解，怎么会发这样致命的错误？

强然颜铁龙想不明白，不过当颜铁龙他们艰难行走进一个小时之时，睡在划雪车篷里的风茜蜜丽终于醒来。

注意到风茜蜜丽醒来，颜铁龙递热水给需要水的风茜蜜丽。

风茜蜜丽在喝水期间，她注意到自己左手居然失去二根手指，这让她忍不住一愣，就连水点她衣服上都没有察觉。

而注意到风茜蜜丽发愣，颜铁龙却认为对方这是爆发前期。

然而让颜铁龙意外是风茜蜜丽失去二根手指却表现十分冷静，她向颜铁龙表达救命之恩的感谢接着她询问他们在那里和要前往那里？

看着平静的风茜蜜丽，颜铁龙也讲述他们现在要前往的目的地，并并询问风茜蜜丽怎么会搞成现在这个德行？

面对颜铁龙他们要前往黑暗精灵地盘和询问她发生什么事，她忍不住叹了一口气讲述她的遭遇。

原来风茜蜜丽乘坐地精飞船到前往兽人大陆的星宇神之遗迹，然而在半路期间，他们的地精飞艇出了问题，于是他们只能降落进行修理，而修理需要不少时间，于是她就带着小队去打猎。

然而让风茜蜜丽没有想到，地精飞艇根本没有坏，而是他们队伍出了叛徒，等他们去打猎之时，叛徒就开起地精飞艇飞走。

风茜蜜丽见到飞艇飞走，她自然意识到他们队伍出问题，他们自然不会坐以待毙，于是向最近进入地下世界出发，然而天空不做美下起雪，结果花紫衣他们找到之时正个小队就剩下她和另一位高层活了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69978892"  chaptername="第一千三百五十章：救下飞扬商会会长">加入书签</a>
</div>
