    医院。

    夏汐梓身上的通迅产品都被人拿走了。

    殿下也不敢强迫她去给伦纳德医治，只是把她关在医院，不准她离开楼层。

    站在窗边，看着外面的大雪，一脸沉思。

    也不知道事情进展发何，是不是依他们所想的方向进行。

    她让大伯他们回去，只是想给殿下一个机会，一个捉拿自己的机会。

    只有这样，玉镯的事才能快速的解决完。

    不然，就算他们回国，玉镯永远会成为祸点。

    这时，身后的门被推开，一人推着一名老者走了进来。

    夏汐梓转身，静静的看着进来的老者，脸上并没有任何表情。

    来人把老者推进房间，朝夏汐梓点了点头，然后离开。

    夏汐梓把视线放在老者身上，抿嘴不语。

    老者双目在夏汐梓的身上打量着，突然，他的视线落在夏汐梓的手腕上，短暂的停留了一会，笑道：“你好，我是伦纳德。”

    夏汐梓发现他看到了自己手腕上的玉镯，玉镯被她乔装了一番，只要不是对玉镯很熟悉的人，根本很难看出玉镯的原来模样。

    对于他短暂的停留，夏汐梓并没有放在心上。

    “你好。”

    伦纳德滚动着轮椅来到夏汐梓面前，双手放在双腿上，看着窗外，“大雪落在地上，真的很美。夏小姐，上次的事，谢谢。”

    夏汐梓沉默的看着窗外，她跟他并没有交集，唯一一次，还是杰夫找自己帮他治病，她拿了药给杰夫，看来，那药是用上了。

    伦纳德见她不说话，也不在意，说道：“夏小姐，要不要听个故事？”

    这一次，不等夏汐梓开口，直接道：“几十年前，D国王上喜欢上一个Z国女孩，当时，王上不顾众人的反对，执意要娶Z国女孩，在王上的坚持下，他们结婚了。

    婚礼并不是很隆重，知情的也只有王宫大臣。婚后，王上和王后很幸福，原以为，他们会长长久久的幸福下去，可天不人愿，一次，王上出国视查，王后失踪了。

    没人知道王后的行踪，王上回国得知王后失踪，大发雷霆，那晚，可以说是血洗王后宫殿。也成了D国王室所有人的恶梦。

    不管王上如何调查，始终都查不到王后的下落。

    春去秋来，几年过去，王上放弃了对王后的寻找，可他却做出让所有人都不愿接受的事情。

    他把王位让给了旁系之子，一夜之间，消失的无影无踪，没人知道他去了哪里，是死是活，也无人得知。”

    夏汐梓知道他说的是伟兹先王和阿凛外祖母的故事。

    她不明白，他为什么会跟自己说这些，难道……

    夏汐梓脸色一变，低头看着手腕，一手紧紧的握着玉镯，心不由的紧紧纠了起来。

    “这故事很感人，只不过，我对D国王室的事不感兴趣。”

    伦纳德知道她在防着自己，轻笑一声，面对着她，“我知道你的身份，也知道博简是谁，你们不用遮遮掩掩，在我面前，都没有秘密可言。”

    闻言，夏汐梓一脸警惕的看着他。

    “我不明白你的意思？我并不认识博简，你搞错了。”

    心里已经在想应对办法，她没想到，只是一眼，他就识破了自己的身份。

    只是，他既然知道阿凛的身份，为什么不点破。

    伦纳德含笑的再次看着窗外，对她的不承认并未放在心上，“这些年，希尔达家族太过猖狂，他们的势力已经跟王室对立，再不打压，只怕王室易主将不远了。”

    “博简体内流着伟兹殿下的血脉，他的行事很像伟兹殿下，我想，他应该能掌管D国。”

    见他已经说明，夏汐梓也不藏着掖着，直接问道：“你是怎么知道我们的身份的？”

    伦纳德轻声道：“在博简初来D国，用尽心思接触王室，我让人调查了他的身份。我看过你们的相片，那时候，我就知道凤镯在你手上。”

    闻言，夏汐梓心脏狠狠跳了一下，握着玉镯的手紧了几分，“为什么不告发我们？”

    原来这玉镯叫凤镯。

    伦纳德摇头，“我小时候受过伟兹殿下的恩惠，知道他对王后的感情有多深。有次，我看到他抱着王后的衣服，酩酊大醉不停的呼唤着王后的名字。

    那时候，我就发誓，一定要替王上找到王后，让他们夫妻团圆。”

    语气中带着小小的失落，“我知道王后已经去世，但所有人都不知道，原本王后给王上留了血脉在这世上。”

    夏汐梓沉默了。

    她猜不透伦纳德的态度。

    他是殿下的舅父，站在殿下那边，就算受伟兹殿下的恩惠，不可能不帮自己的亲外甥，反而帮助外人。

    伦纳德：“你们暗中做的事，只要不伤到D国主脉，我不会管。”

    夏汐梓声音压抑道：“其实，只要D国放弃寻找凤镯的事，我和阿凛并不会参与进来。”

    伦纳德摇头，“你们不清楚凤镯对他们的意义，在他们心中，只要拿到凤镯才能坐稳现在的位置，想让他们放弃，是绝对不可能。”

    夏汐梓沉默了。

    底已经曝露的差不多，要是告诉他，玉镯在自己的手上取不下来，他会是什么反应。

    此时的夏汐梓不敢赌，因为她和阿凛的性命都押在他的手上。

    只要他把消息透露给殿下，那她和阿凛安危不能有所保障。

    伦纳德把自己的想法说了出来，“我希望你们能接任D国王位。”

    夏汐梓想也没想直接道：“不可能!”

    伦纳德眯着双眼看着她，“难道王位对你们没有吸引力，你可知道，有多少人垂青那位置？”

    夏汐梓冷着脸，直言道：“对我们而言，并没有任何吸引力。我们只想守着自己的小家，安生过日子，并不想参与这样的事情。”

    伦纳德看了她一会，见她态度很坚决，知道她所说不假，只是……

    “我可以给你们时间考虑，你们的计划也可以进行。”

    夏汐梓知道他短时间内不会把他们的身份说出去，在殿下和王后的事没有结论前，他是不会说出去。

    这么说来，他们还是安全的。

    只是……

    不知道他是好还是坏。

    此时的夏汐梓，很想见墨凛，把事情告诉他，想听听他的意见。

