    “怎，怎么可能会这么多？我们，我们弄坏的礼服都不是新款……”徐茵茵有些心虚起来。

    黄晴窘迫的揪扯着裙子，面色涨得通红，他们黄家最近的经济状况其实并不太好。

    每次跟徐茵茵和秦丹丹来这里消费，都是咬牙从各种地方省出来的。

    现在突然要赔偿这么多钱，她哪里拿得出来？

    秦丹丹更不用说了，爸爸突然就被业界除名了，不仅仅是丢工作那么简单，以后想再找工作都不可能了。

    家里的顶梁柱就这样倒下了，妈妈又是个只会花钱的家庭妇女，整个家往后的日子该怎么过都是难题，哪里还有钱来赔偿？

    秦丹丹甚至还有些恼恨徐茵茵，若不是徐茵茵非要跟徐寒作对，她也不会拉爸爸来撑场子，更不会落到现在这个下场。

    她没好气的指着徐茵茵道，“别找我，我家破产了，要钱没有要命一条，你找徐茵茵吧，她家有的是钱！”

    徐茵茵脸都气绿了，这个该死的女人，平时巴结她的时候多开心啊，现在一有问题了，就全都推到了她身上！

    徐茵茵红着眼圈看向秦丹丹，“丹丹，你是在怪我对吗？可是，之前是你们主动来找我，说要跟我重修旧好的，你们忘了吗？”

    秦丹丹的脸色陡然黑了下去。

    该死的，当时她们其实是想去巴结徐寒的，可是徐寒不给面子，所以才退而求其次的跑来继续跟徐茵茵为伍！

    若是知道跟徐茵茵为伍，会变成今天这个样子，打死她也不会跑去找徐茵茵。

    秦丹丹咬着牙抱住已经瘫在那，仿若被抽空灵魂的秦爸爸道，“爸爸，对不起，是我眼瞎交错朋友，连累了你，我们走！”

    反正，现在她是光脚的不怕穿鞋的，徐茵茵要是敢拦她，她就跟徐茵茵当场撕破脸！

    秦爸爸这会儿早已经没了灵魂，女儿扶着他，他就起身，就那样失魂落魄的跟着女儿往外走。

    走过徐茵茵身旁时，他突然发了狂一般的一把抱住了徐茵茵，就要亲吻她。

    这个动作，直接惊呆了所有人，徐茵茵更是吓得尖叫连连，一边拼命的伸手去拍打秦爸爸，“放手，放手啊，混蛋，快放开我！”

    秦爸爸眼底的狼光，陡然暗沉下去，他阴测测的盯着徐茵茵笑，笑得分外的失魂落魄，“混蛋？呵呵，果然是个现实的贱人啊，有钱的时候，脱光了往我床上爬，没钱了，就一脚把老子踹开，贱人，大贱人！”

    秦丹丹直接傻眼了，难以置信的盯着秦爸爸，“爸，你在说什么？”

    “我说，你那个贱人朋友是个不要脸的表子，我和她睡了无数次，每次给她一百万，特么的，老子也是瞎了眼！”

    秦丹丹直接僵在那，过了好一会才缓过神来，疯了一般的扑上去，拼命的厮打徐茵茵，“贱人，我把你当朋友，你居然睡我爸？”

    “啊啊，放手，放手啊你这个破产老渣男的白痴女儿，离我远一点！”徐茵茵被人揭了脸皮，也顾不上那么多了，一边推秦丹丹，一边也拿脚去踹她。

    黄晴直接被这一幕惊呆了，脑子一阵嗡嗡作响。

    周遭的吃瓜群众对着这一幕指指点点，不少人直接将这一幕拍摄直播了出去。

    徐寒和霍蓓蓓直接被霍霆礼带到了霆园。

    霍霆礼把两人扔在客厅，就进了浴室。

    霍蓓蓓确定自家二哥已经进了浴室，直到水声响起，才拍着胸口暗暗舒了口气，“寒寒，刚刚到底发生了什么？”

    徐寒漫不经心的划拉着手机，“没什么，就是借了你二哥的身份，修理了一下徐茵茵那几条狗。”

    “啥？”霍蓓蓓更震惊了，她家二哥，居然亲自去商场给徐寒撑腰？

    这样的待遇，就是她这个亲妹妹都从未享受过啊！

    霍蓓蓓看徐寒的眼神，复杂无比，羡慕中透着几分钦佩。

    她曾经以为，这个世界上，绝对没有女人能够征服得了她家二哥，没想到，徐寒一来就把她家二哥吃得死死的，这到底是好事还是坏事呢？

    以后，自己是该继续叫徐寒的昵称寒寒呢，还是嫂子呢？

    “你的礼服给了我，那今晚你穿什么？”徐寒抬眸看了一眼还在那懵逼的霍蓓蓓。

    她对穿着打扮从来没什么要求，但是霍蓓蓓爱美，且审美另类是有目共睹的。

    作为好姐妹，她并不想抢走霍蓓蓓那份小快乐。

    霍蓓蓓瘪嘴，偷眼看着那件礼服，一脸的欲哭无泪。

    她好喜欢好喜欢那件礼服，可是能怎么办呢？

    二哥开口，她哪里敢有半分怨言？

    霍蓓蓓用力的深吸了一口气道，“放心，我霍蓓蓓的衣帽间里，躺着全世界最好的礼服，还怕今晚没法惊艳全场啊？”

    徐寒耸耸肩：可她不想成为全场焦点！

    眼尾的余光扫向霍蓓蓓那件高定礼服，黑寡妇一般的纯黑色，上面缀满了大朵大朵的红牡丹，刺绣工艺非凡，可是，这组合，实在是让人有些不敢恭维。

    穿上身，她会觉得自己像是死神附体。

    霍霆礼从浴室走出来，看到两个女孩还乖崽崽的坐在沙发上，似乎是在谈心，心情总算是好转了不少。

    大步流星的走过去，直接大喇喇的坐在了徐寒身旁，长臂一勾，就将她勾到自己怀中，“今晚，陪我去参加一场晚宴。”

    是生意场上的应酬，他从未带过女伴出席，平时相伴左右的都是许耀。

    这是他第一次主动邀约女生，徐寒定然会兴奋无比。

    可，他看了半天，不但没从徐寒的脸上看到任何表情，反而听到她冷冰冰的拒绝道，“抱歉，今晚我有很重要的聚会。”

    噗——霍蓓蓓内心喷血。

    徐寒知不知道，她在拒绝谁？

    她二哥耶，全城女人肖想的对象！

    这可是二哥第一次邀约女伴，只要跟在二哥身边这么一亮相，那就相当于将二哥女人的身份公诸于众了啊！

    这么好的机会，寒寒竟然连考虑都不带考虑一下下的，就拒绝了？

    霍蓓蓓一抬眸，就看到自家二哥整张脸风云密布，仿佛随时都会刮起龙卷风一般，吓得她脑袋一缩，悄咪咪的抓住了徐寒的手，捏了捏，拼命的给她使眼色。

    徐寒连眼皮都不带眨一下的，站起身就往外走，“时间差不多了，我该去准备准备了，至于蓓蓓的礼服，还是留给她自己吧，不太适合我。”

    这是连霍霆礼好意从自家妹子身上剥削来的高定礼服都拒绝了？

    霍蓓蓓吓得心惊胆颤。

    果然就感觉到四周的空气在瞬间狂肆下降，随时都会降至冰点。

    霍蓓蓓巴巴的看着徐寒，就差开口劝说了。

    可是，这要是直接开口，岂不是直接撕了二哥的面子？

    这事她可不敢做。

    霍蓓蓓缩缩缩，恨不能直接把自己变成空气。

    霍霆礼狠狠的睨了霍蓓蓓一眼，直接将那件礼服勾起来，扔到了垃圾桶，“我霍霆礼送出去的礼物，岂有回收的道理？”

    霍蓓蓓泪眼汪汪的看着那件花了一千八百万买回来的高定礼服，欲哭无泪。

    二哥，你不回收，能让我回收么？嘤嘤嘤，你们夫妻吵架，能不连累糟蹋我的宝贝礼服么？

    “滚出去！”霍霆礼直接提着霍蓓蓓的后衣领，甩向徐寒。

    霍蓓蓓吓得惊叫出声，眼见着人就要砸到地板上了。

    徐寒一伸手，直接就揪住霍蓓蓓的衣服，将她缓缓的放下，而后，顺手勾住了她的肩膀，回眸，笑看着怒火冲天的霍霆礼，“别对蓓蓓这么凶，毕竟，她可是你监视我的工具人，万一不给你传递真实消息，你岂不是白瞎在我身边安插这么一个可人儿了？”

    徐寒说着，还伸手撩了一下霍蓓蓓的下颚，那轻浮撩人的姿势，莫名的让霍蓓蓓那张厚脸皮都跟着红了红。

    霍霆礼眼底的暗涌肆意翻涌，这个该死的女人，真是见人撩人，见鬼撩鬼，完全不把他这个协议老公放在眼里！

    他几步上前，伸手，就要扣住徐寒的手。

    徐寒堪堪一个侧身，躲了过去，短发随风轻扬，飒爽英姿的冲着霍霆礼勾唇一笑，“霍二叔的脾气该收敛收敛了，否则，容易触发隐疾，对你没好处。”

    “隐疾？什么隐疾？”霍蓓蓓感觉自己好像知道了太多不该知道的事情。

    霍霆礼冷眸睨向霍蓓蓓，“滚到车上去等着！”

    霍蓓蓓吓得麻溜跑出去，跳上车，嘭一声关上门，直接让自己变成隐形人。

    霍霆礼大手一伸，直接扣住徐寒的小蛮腰，将她整个拉到自己身旁，“所以，你是想替我治病？”

    他的病，除了他，再无人知晓，这女人居然顺口就提，是想要昭告天下么？

    “也不是什么见不得人的病，何必躲躲藏藏？霍二叔如果愿意加钱，我可以考虑替你诊治……”徐寒潇洒的摸了摸鼻子，笑得眉眼弯弯。

    “是吗？”霍霆礼邪肆一笑，整张脸突然往下沉沉压下来……

    徐寒本能的要避开，只是，下一秒就感觉到有什么奇怪的触感，正在肆意的窜上来……

    “我劝你最好冷静，否则……”徐寒阴邪一笑，突然伸手，直抓而去……

