
　　贾珠在很小的时候，就与大丫鬟袭人，发生了关系。

　　袭人是贾珠房中大丫鬟，也就是主管，负责照顾处理贾珠的一切琐事。贾珠同袭人一直生活在一起，朝夕相处。他们之间，必然有深厚的感情。

　　二十一回，贤袭人娇嗔箴宝玉，劝宝玉同姐妹保持一点距离。“宝玉见他娇嗔满面，情不可禁，便向枕边拿起一根玉簪来，一跌两段，说道：‘我再不听你说，就同这个一样。’”

　　袭人对贾珠非常重要，有影响力。

　　李纨是善妒的人，又“会辖制”，有很强的控制欲。当然容不下袭人。

　　第八回，宝玉在薛姨妈处喝酒，他的奶娘李嬷嬷不许他喝。黛玉说：“别理那老货，咱们只管乐咱们的。”非常不敬，而且挑拨。

　　喝得大醉回房，捧上茶来，宝玉问早上的枫露茶哪去了，说：“那回子李奶奶来了，他要尝尝，就给他吃了。”是可以做主的人。

　　“宝玉听了，将手中的茶杯只顺手往地下一掷，豁啷一声，打了个粉碎，泼了一裙子的茶。又跳起来问着道：‘他是你那一门子的奶奶，你们这么孝敬他？……如今我又吃不着奶了，白白的养着祖宗作什么，撵了出去，大家干净！’”

　　非常暴躁。

　　“你立意要撵他也好，我们也都愿意出去，不如趁势连我们一起撵了。”这是袭人的话。虽然原文中两句话之间隔了不少文字，但是很明显，这是紧跟着的上下句。两个人针锋相对。

　　“不知宝玉口中还说些什么，只觉口齿缠绵，眉眼愈加饧涩，忙服侍他睡下。”宝玉的话没有写，但是可想而知，不会客气。

　　所以事情的结果才会是李嬷嬷说的，“打量上次为茶撵的事我不知道呢”，被撵出去了。

　　明明是袭人说，“不如趁势连我们一起撵了”，怎么被撵出去的是呢？

　　宝玉摔了杯子，又大骂，贾母听见动静，遣人来问，袭人说：“我才倒茶来，被雪滑倒了，失手砸了钟子。”M.23sk.com

　　屋子里哪来的雪呢。硬赖给雪，所以欠雪一个公道，也就是。

　　这部分的是袭人的一个化名，分身。走的人其实是袭人。又说麝月“公然又是一个袭人”，所以，袭人走后，本来的麝月成了主管丫鬟，也就是袭人。

　　李纨身边两个丫鬟，名字是素云碧月。贾珠身边两个大丫鬟，麝月晴雯。

　　麝，麝香，雯，有花纹的云。女人守了寡，自然失去香气与花纹，也就成了素云碧月。

　　因为她们陪着李纨守寡，所以一定是贾珠的侍妾，且很可能生育了子女。

　　贾珠赶走李嬷嬷的理由，一是劝他不要喝酒，二是喝了吃了他的东西。

　　李嬷嬷是长辈，约束孩子本是职责所在，不许贾珠喝酒并没有错。吃点东西也许嘴馋，但也不算错。贾家规矩，本来重孝道，有好东西，应该先让长辈。

　　乳母虽然身份上是奴才，但是地位很奇特，一是有养恩，二是相处十几年，不可能没有感情。

　　袭人把茶给李嬷嬷吃，更没有错。但是，还是被赶了出去。袭人离开贾家之后，当然还是要嫁人，另嫁别人。李嬷嬷不久也告老解事出去。告老，是主动离开。

　　这两个人虽然也因为主事权力有争夺矛盾，但是却先后离开。一为长者，一为贤者，都离开了。

　　二十回，“袭人冷笑道：‘要为这些事生气，这屋里一刻还站不得了。’”就连小丫头佳蕙也说：“这屋里不好站。”

　　贾珠房里都发生了什么事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，茜雪免费阅读。https://xs.23sk.com 