    ;

    >

    众人看见沈翔挤过人群，目光坚定，望着那比斗台，就知道他是一个挑战者，都纷纷让开一条路來。

    “又一个不怕死的……等等，看他的气息，好像是修炼出两个法则玄门的道师呀。”

    “道师境二重的，道宗境十重都对付不了天荒圣子，他道师境二重居然就敢上去。”

    “是不是被妻子抛弃了想不开，还是受了什么打击，想死得有过程一点。”

    法则玄门的气息很容易感应出來，现在沈翔就毫不掩饰，他不是使用自己的容貌，所以天荒世家的人也看不出來，不知道他就是沈翔。

    “垃圾，走快一点吧，我等不及了。”那天荒圣子冷冷的说道。

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾，只有自己是垃圾，所以眼中全部是垃圾，而且也只有垃圾父母才能养育出你这种垃圾的东西來。”沈翔扯开嗓音，大声说道。

    他的话语让所有人都愣住了，居然敢这么不要命的挑衅天荒圣子。

    整个比斗台的天荒圣子是个非常容易动怒的人，此时被人当着如此多的人辱骂，骂得还如此难听，他一时间也无法反驳沈翔的辱骂，导致他怒得狂吼起來，青筋暴起，样子很狰狞。

    “哈哈……”沈翔还在台下，他大笑起來：“果然是个垃圾，你想不出骂我的话來吧，是不是很愤怒，你个垃圾东西，居然还这么骂别人。”

    “你……你给我快点上來。”天荒圣子怒火腾腾，狰狞嘶吼起來：“我要一点点撕碎你。”

    在台下的天荒子弟也是非常愤怒，那愤怒的眼神能杀人，但沈翔却满脸笑意扫了扫他们，那嚣张的眼神仿佛在告诉他们“你们天荒世家的人都是垃圾。”

    沈翔总算走到了比斗台上面，只是刚刚上去，那天荒圣子就猛然冲过來，速度如同瞬移一般。

    天荒圣子的手掌如同鹰爪，伸向沈翔的胸口，要把沈翔的心脏给掏出來，而当他的手触碰到沈翔的胸口时，突然感觉到一股很强的热量。

    众人都以为沈翔的胸口会被抓出一个大血洞，然后血液喷涌出來。

    但却沒有，而是胸口处喷涌出一团强烈的火焰，如同龙喷火那般，把天荒圣子喷个正着。

    沈翔刚才也只是直用火焰玄门摄取火焰力量而已，并沒有通过十重门，但却让那个天荒圣子非常狼狈，烧得像块火炭那样。

    “你这垃圾还挺耐烧的。”沈翔冷笑一声，立即使用空间玄门摄取浩瀚的空间之力通过五重道玄之门，转化成非常强劲的空间之力。

    “空间封禁。”沈翔用这股空间力量封禁住天荒圣子。

    原本非常愤怒的天荒圣子，想用最强的力量把沈翔干掉，但却突然发现自己无法动弹，被什么封印了起來。

    沈翔立即走过去，整条手臂突然燃烧起來，火焰消失之后，他那整条手臂如同烧红的铁，还能看见手臂里面有许多条金色闪闪的丝线，那就是火焰之力在流动。

    “我倒要看看你凭什么喊我垃圾，你连我这垃圾都打不过，你岂不是连垃圾都不如。”沈翔來到这天荒圣子面前，那烧红的手掌按在天荒圣子的肩膀上。

    “啊。”天荒圣子顿时惨叫起來，这股热力太过可怕，那种灼烧的剧痛，直入骨髓。

    “嘿嘿，很爽吧。”沈翔此时被强大火焰道力注入的手臂，就如同一个非常灼烫的烙铁，他在天荒圣子的身上抓來抓去，每一次都让这天荒圣子发出一阵阵惨绝人寰的喊叫。

    下面的人看得愣住了，原本还非常嚣张的天荒子弟，此时都沒有出声，他们对天荒圣子的实力非常清楚，而现在能把天荒圣子虐的如此之惨，可见这个人有多么可怕，而且还是一个道师境二重的家伙。

    那天荒圣子的身上都有许多手掌烙印，都被沈翔上上下下按了便，天荒圣子居然痛晕过几次，但被沈翔用一种神奇的法门弄醒，继续折磨着……

    天荒世家的子弟刚才都看的很过瘾，但现在却非常心塞，反而是其他人看得心中畅快不已，嚣张的天荒圣子被人折磨成这般，看着都爽翻天了。

    “小鬼，天荒世家的老家伙出來了，快点下手。”大庄主也看得很爽，沈翔的实力比他想象中还要可怕，他觉得沈翔在可以对阵道尊境了。

    天荒世家是非常无耻，沈翔得知天荒世家的老辈出來，此时也非常麻利，直接使用道力穿过十重门，化成非常狂暴的力量，一掌打在那天荒圣子的脑袋上，拍得**迸裂，随后又是一记震天掌，直接天荒圣子震成一片血雾。

    比斗场上飘散着浓浓的红雾，那是天荒圣子的身体化成的，沈翔轻轻吹了一口气，把这片血雾吹散，然后拍了拍身子，在众人目瞪口呆的注视下，走下这个比斗台，走向不远处的那个。

    那个比斗台上的天荒圣子也愣住了，即便他再怎么嚣张，但也不是白痴，此时看得出來沈翔非常可怕，他觉得自己不是沈翔的对手，他已经有逃跑的冲动了。

    天荒世家的老辈也只是刚刚赶到比斗场，就看见沈翔拍碎天荒圣子的脑袋，把天荒圣子的身子震成血雾，这几乎是一瞬间完成。

    他们辛辛苦苦选出來的天荒圣子，就这么在他们眼下被弄死了，而且使得非常彻底。

    “给我站在。”一名老者怒吼一声，声音震得整个广场都在摇颤，这天荒世家的老者当然知道沈翔现在要去杀另外一个天荒圣子。

    沈翔沒有站住，像是沒听到一样，一个瞬移來到那比斗台上面。

    “怎么，说好迎战两天两夜的，你们天荒世家缩卵了。”沈翔冷笑道，声音充满无尽的讥讽，传遍整个广场。

    天荒世家老辈也很震惊，他们不知道什么时候冒出一个如此可怕的家伙，他们想想都知道这人的道玄之门肯定开得很大，否则沒有如此可怕的力量。

    就在这几个老家伙要冲过去的时候，大庄主突然出现在他们面前，笑嘻嘻着说道：“各位老朋友，那小鬼是我带來的给你们天荒世家助兴的，你们可别辜负我一番好意，让他继续打下去吧，说不定你们另外一个天荒圣子运气好，能把他打败也不一定。”

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.