    第934章现实2

    “傅、傅哥。”

    她看了眼时钟，下午两点。

    这时间工作正好，白日淫宣不好。

    “我觉得我们可以做一些更有意义的事情，您觉得呢？”

    被担心的那个人没办法体会别人的患得患失。傅懿之没动，手掌放在她的胸前，那颗之前快要停止的心脏正在规律的、有力的跳动。

    “傅哥？”

    符安安抱住他的脖子，“工作啊，我们的目标是星辰大海！”

    “别闹，安静一会儿。”

    被抱了好一会儿，符安安闲不住了。

    “傅哥，你这轮游戏得了多少积分？”

    “……15100。”

    “嘿嘿，我得了四万。”

    符安安比较了一下，发现自己比他多多了，仔细算算，“您在狩猎玩家中分到了30%。”

    “嗯。”

    不过这只是单纯的游戏获得，没有算他在税收上的收入。

    “我还获得了两张道具卡牌，能够使用一次那两个S级玩家的特殊能力。”

    她将自己获得的道具给他说明，“我们一人一张。”

    “我不用，你自己拿着。”

    傅懿之摸摸她的头，额头抵在她的额头上，鼻尖轻轻触碰着她的鼻尖。

    妈呀，这个男人好性感！

    符安安对着面前的男色咽咽口水，勉强将注意力放到正事上，“傅哥，狩猎玩家是什么你知道吗？我怎么之前都没听说过呢？”

    傅懿之闻言停下动作，

    “游戏将我们编号，蓝星6618，那么前面、后面，也许还有更多有生命的星球被拉入这个游戏。这个游戏涉及的范围，比我们想象中的还要广。

    游戏可以给玩家编号，划分为三六九等。

    它自然也可以给这些星球编号。被狩猎星、狩猎星，甚至是跟高的等级。”

    等傅懿之说完，符安安无意识的抖了一下。

    被他这样说出来，就好像全宇宙都在被这个神秘的游戏操控。

    他们想要做什么，升级的尽头会变成什么样？

    不得而知。

    不过在那瞬间，符安安又瞬间有了一种意识，“那我们之前的个人战，到如今岂不是变成了团体战？”

    就他们蓝星这拉跨的人际关系现状，团结什么的……悬！

    “不用这么悲观。人类潜藏的意识都是利己。

    当面对的诱惑足够大，或者面对的破坏对自身是毁灭性的时，不管之前认不认识，有多大的血海深仇，都会在瞬间联合起来。”

    这就是人类最本质的社会关系。

    符安安听完似懂非懂，但她也做出了一个决定——不能只关注自身的实力，还有自己在乎的人了。

    同样都是芒的核心人物，大家都在办事的时候就只有她在游手好闲。

    她要——搞事业！

    她将自己刚产生的想法没什么条理的说出来，想到哪儿讲到哪儿。总结一个中心思想，就是她要自己开一个小部门，然后成为芒真正举足轻重的大人物！

    这想法可谓是很大胆，很大逆不道了。真正举足轻重的大人物，这是要挑战傅懿之在芒的绝对权威吗？

    反正严森博不敢在傅懿之面前这样说。

    章新城、徐天、苏岑他们三就更不敢。

    “嗯。”

    傅懿之的高冷和不近人情，在符安安这里全都融化了。

    (本章完)

