    坐在位置上的姜婉儿和杜小可，看到台上穿着校服的杨天，都差点笑喷了。

    “杨天哥哥这是……这是闹哪出啊？

    怎么跑到我们班上来了，还穿上了我们的校服？”

    姜婉儿有些哭笑不得。

    要知道，星海中学对校服的要求并不是那么严格的。

    除了需要升旗的星期一，以及特定的日子之外，其他时候是不强制要求学生一定穿校服的。

    所以此时此刻，教室里四十多个学生，都只有几个是穿着校服的。

    其他人都没穿校服。

    这种情况下，杨天穿着这样一身不太合身的校服出现在班级里，就显得更奇怪了。

    “这家伙……不会是要来和我们一起上课吧？”

    杜小可小脑袋转得倒是快，立马就猜测到了杨天的意图。

    “啊？

    和我们一起上课？

    可……可他又不是学生，”姜婉儿苦笑道。

    “那可说不准，这家伙什么办法想不出来？”

    杜小可吐槽道。

    而这时，其他的学生们也都忍不住吐槽了起来。

    “孙老师，这是谁啊？

    新同学么？

    可这家伙看着，不像是中学生啊？”

    “哦对了，这不是昨天那个接走咱校花的人吗？

    他怎么来咱们班上了？”

    “诶，是诶，就是他！靠，他怎么还换上校服了？

    这是打算来班上上课？”

    ……众人一阵议论纷纷。

    而孙老师此刻也有些尴尬，但也不得不开口了。

    她拍了拍桌子，道：“大家安静！”

    孙老师在班上还是很有威严的。

    这一声令下，不到五秒钟，教室里就安静了下来。

    然后，孙老师清了清嗓子，道：“这位杨天同学，是班里新来的旁听生，因为某些特殊的原因，要在我们班上插班学习几天，时间不会很长，希望大家和他好好相处。”

    “啊？

    真是来上课的？”

    众学生一阵惊叹，诧异不已。

    而姜婉儿和杜小可也是惊呆了，没想到这家伙还真要混进班里了，甚至还说服了孙老师。

    到底是用了什么诡异的办法啊？

    “好了，现在给新同学安排座位，”孙老师叹了口气，然后，指了指杜小可和姜婉儿那边，道，“杜小可旁边还有个空位，你就坐那里吧。”

    “好的老师，”杨天微微一笑，一副乖巧的样子，道。

    而这时，班上却是又响起了一片惊呼：“啊？

    怎么可以这样？”

    班上的作为，从左到右分成了8列，但并不是一列一列单独排开，而是一列，三列，三列，一列，这样组合的。

    所以会有三连座。

    杜小可和姜婉儿所在的位置，就是三连座的左边和中间。

    但右边的位置，一直都是空出来的。

    没办法，这个位置，只要是女生，就和杜小可合不来，很快就被杜小可欺负得申请换位置。

    而若是男生……但凡班主任有点脑子就知道，把一个男生安排到两个如花似玉的校花身边坐，那完全是在刺激这个男性的早恋之心啊，当然也不行。

    所以，这个位置就一直空出来了，没人坐。

    这么长时间，班主任孙老师也一直没再安排任何人坐这里。

    而今天，孙老师居然让杨天去坐那里了？

    这还得了？

    场面瞬间一片哗然。

    众多男生都一阵羡慕嫉妒恨，愤愤不平——为什么不是我坐那啊？

    “啪——”孙老师又一拍桌子。

    “安静！要上课了！”

    孙老师吼道，“谁再吵闹，就去外面罚站去！”

    这一声令下，吵闹的学生们顿时都傻眼了，也冷静了，不敢多哔哔了。

    而杨天，也顺利地来到了杜小可旁边的空位上，坐下。

    杜小可和姜婉儿当然也都看向了他。

    “杨天哥哥，你……你这是为了哄小可，都不惜装学生跑过来上课了？”

    姜婉儿苦笑道。

    杨天装出一副一本正经的样子，道：“怎么能这么说呢？

    我这是羡慕你们的学生生活，想起我都没体验过真正的校园氛围，所以就跑来尝试一下而已。”

    “哦？

    真的吗？”

    姜婉儿笑了，“我才不信！一看你们俩今天，就知道有状况。”

    杜小可这时倒是嘟了嘟小嘴，露出一副冷漠的样子，道：“谁跟他有状况啊？

    他谁啊？

    我又不认识他。”

    随后，她摆出一脸冷酷模样，看向杨天，道：“喂，新来的，到一边坐去！我身边的位置，从来不让人坐的。”

    杨天听到这话，笑了笑，道：“这可是老师安排的，又不是我自己要坐的。

    你要是这么厉害，你去找老师啊？”

    “找就找！”

    杜小可本来就是天不怕地不怕，此刻当然也不怕把事情闹大。

    她一抬手，对着孙老师喊道：“孙老师，我要求把我身边这个人给换到别的地方。”

    孙老师听到这话，微微一僵，一阵头疼。

    如果是换做往日，她也许真就听杜小可的，给换了。

    毕竟这位是校董的女儿啊，真得罪不起。

    可是今天不一样了……杜小可身边坐着的，就是现在最大的校董啊！这个更不是她一个小小老师能得罪得起的了！“呃……位置先这么安排着吧，有什么意见，以后再说！”

    孙老师敷衍道，“我们现在开始上课。”

    “呃？”

    杜小可懵了。

    她没想到，这次孙老师居然无视掉了自己的意见，一定要听杨天的。

    这完全出乎了她的预料。

    “你……到底对班主任下了什么迷魂药？”

    她转过头，真有些好奇地对杨天问道。

    “这位同学，你不是不认识我吗？

    那我岂不是没有必要回答你的问题？”

    杨天微笑道。

    “你……算了，不回答就不回答，”杜小可轻哼了一声，转回了头，不理杨天了。

    杨天笑了笑，一只手却是悄悄地伸了过去，抓住了杜小可一只白嫩的小手。

    杜小可微微一怔，立马就要挣脱。

    可杨天却是动作更快，扣进了她的手，不让她抽开。

    “你……你干嘛？

    当众耍流氓啊？”

    杜小可小声道，“别以为我不敢大喊啊！要是我喊起来，你可能就会被当成非礼犯，被抓起来的。”

    杨天笑了笑，道：“哦？

    你指的是，像上次一样，让一堆警察赶过来，然后发现我们是男女朋友？

    那也不错嘛。”

    

