    德武十四年，西元1876年12月7日，明俄双方历时半个月，经过艰苦卓绝的谈判之后，最终于布达佩斯格劳丽亚酒店签署了必将载入史册的《大明帝国与东罗马帝国永久和平条约》。

    后世也将此条约称作《明罗布达佩斯条约》，或者《明罗第二次和平协定》。

    《明罗布达佩斯条约》规定，从即日起明罗双方停止武力征服、间谍渗透、颠覆煽动等相互敌对的行动。

    各自承认彼此之间的国名国号、领土主权与关心的核心利益。

    同时《明罗布达佩斯条约》还进一步明确了双方的国边境，彻底解决了自伪清帝玄烨时代以来双方长达187年的领土争端。

    双方元首共同指出，北自北冰洋，南至里海，明罗两国有着长达2500公里漫长的陆地边境。

    这是全世界当之无愧的最长国边境。

    大明帝国与罗马帝国作为有责任，有担当，有作为的世界大国，理应为地区局势的稳定做出切实努力，为世界和平的实现打下积极基调，并为人类命运共同体的愿景作出率先垂范。

    这是大明与罗马百姓的福祉所系，是世界万民的命运所托，也是明罗两国元首政治智慧结晶与历史责任的担当。

    ·

    《明罗布达佩斯条约》签署之后，明罗双方代表还共同签署了一揽子补充条款。

    首先是《鞑靼斯坦汗国独立公告暨罗马帝国国家权力机关与鞑靼斯坦汗国国家权力机关之间关于划分管辖范围和相互授权的条约》。

    大明帝国礼部左侍郎夏志新、罗马帝国外交大臣尼古拉那维奇、鞑靼斯坦地方治安长卡班·库茹盖托维奇，分别在这份鞑靼斯坦汗国的立国文件上签署了自己的名字。

    当然，库茹盖托维奇这个从名字上完全看不出是鞑靼人的鞑靼裔地方官员，被蒙着眼睛带到布达佩斯签字的时候全程懵逼。

    他根本不知道，组织上已经决定了，由他来当这个鞑靼汗。

    鞑靼斯坦汗国的面积约20万平方公里，远比后世俄罗斯联邦境内的鞑靼斯坦共和国要大。

    它囊括了以鞑靼斯坦共和国为核心的周边数个邦、州，总人口约120万人，其中超过90%为鞑靼族或鞑靼族与斯拉夫族的混血。

    虽然从面积上看，鞑靼斯坦汗国的南北长度相比明罗2500公里国境线显得不值一提，但明罗边境其实大部分地区都是人迹罕至的冻土森林，根本不可能进行大规模军事行动。

    喀山重要的地理位置决定了，鞑靼斯坦汗国确实能够起到缓冲国的作用。

    该《协定》规定了，无论是东罗马帝国还是大明帝国，都不得在鞑靼斯坦驻军，不得干涉其内政，必须确保其独立自主的外交政策。

    但实际上谁都清楚，在未来很长一段时间，鞑靼斯坦汗国必然会成为明罗双方软硬实力交锋的舞台。

    在两大帝国夹缝中生存的小国，根本不可能存在什么独立自主的空间。

    ·

    除了《鞑靼斯坦汗国独立公告》之外，双方第二份签署的补充协议是《神洲-欧罗巴铁路陆桥即明罗鲜卑利亚大铁路建设协定》。

    该《协定》规定，自德武十五年，俄历7385年元月开始，大明帝国皇家特别事物建造所将牵头成立【鲜卑利亚大铁路建设委员会】，大明皇家科学院沙经方教授将出任委员会主席。

    特别事物建造所的前身是大名鼎鼎的皇家工程建设八局，也就是所谓的皇建8局（详见第228章）。

    早在德武二年创立之初，皇建8局规格就要高于其他七个局。

    它不仅仅设立有独立的附属院校，还拥有一个秘密研发室。

    长久以来，皇建8局致力于服从天子意志，建设各种声势浩大、劳民伤财、短期内难见回报的大型工程。

    如天子岩雕像、摘星台皇居、大盐湖铁路、科罗拉多大坝等等工程，都是出自皇建8局的手笔。

    随着大明帝国走上正规，国土面积不断扩大，朱富贵当然要对权力进行下放。

    而皇家工程建设局也进行了改制。

    如专门负责大型工厂建设的皇建6局，负责城际公路建设的皇建5局等，管理权限都从天子直辖下沉到了工部代管。

    不过皇建8局这个老百姓口中的奇观建设局，依然直接效命于天子，同锦衣卫、皇家海陆空三军一样，由天子内帑供养。

    这么做最大的好处是，天子指挥挖掘机，服从是第一位的。

    哪怕朱富贵陛下想要给长城镶瓷砖，给太平洋修护栏，皇建8局都必须无条件的执行。

    毕竟作为一个奇观党，有许多工程朱富贵真的很难向大家解释其建造的目的。

    又或者有些工程，大家都知道利在千秋，可代价也确实巨大。

    真要统一意见，让群臣广泛发言，甚至是按洋人那套搞代议制，只怕是没有十年八年也全无希望。

    既然难以解释，朱富贵索性就不解释了。

    朕用自己的包工队，用自己的私房钱来建，诶，就是玩儿。

    这次的鲜卑利亚大铁路，也是朱富贵一言而决，圣心独断的。

    这玩意没有十年，怕是很难回本。

    唯一让朱富贵感到有些意外的是，在俄国方面翻译的英文附件上，特别事物建造所被翻译成了“Special Construction Procedures”，简称***。

    不得不说，对于这个简称，仔细想想的话，倒也特别贴切。

    ·

    第三份补充协定，就是所谓《明罗高等教育学位互认协议》。

    这主要是应罗方要求签署的，也是为了罗方留学生团前往凤都进行深造做好基础准备。

    考虑到莫斯科大学与圣彼得堡大学在历史上培养了一系列杰出的科学家，朱富贵对于俄国的教育水平还是非常认可的。

    这年头大学生对于哪个国家来说都是稀罕物，如果有理工科的俄国大学毕业生想来大明打工，大明自然是欢迎的。

    至于归化入籍，那是另外一回事，口子可不会那么松。

    但不管怎么说，承认他们的学历，甚至是作为归化政策上的加分项目，是理所当然的事情。

