    第五百六十五章 决绝

    ……

    “前辈谬赞了。”雷动低着头，略有淡然的说道：“晚辈现阶段只是筑基初阶中人，当今唯一的希望便是能够晋级筑基中阶，至于金丹也好，元婴也罢，这些对晚辈来说实在太远，遥不可及。”

    “好，很好。像你这种年纪，能有如此脚踏实地的觉悟，倒也实属不易。相信应该是你过去的一些凄苦经历，让你获益匪浅。”金色傀儡更为欣赏和赞扬了：“你出身寒门，自小便吃尽苦头，尝尽人间冷暖。虽说如此飘摇下，修为实力要比楚楚和那赵武小子略差一筹。但实则那是你最大的本钱所在，接下来只要有充沛资源供给你，相信你会为之一飞冲天，誉满天下。”很显然，身为太上长老，他也读过关于雷动化身的一些情报资料，对其并非是一无所知。

    雷动本身也是个历经世事，老奸巨猾之人。当然清楚这世界上没有白吃的午餐，而这金色傀儡李长老抛出这番诱人的话，背后肯定有其目的所在，绝无可能白白便宜他。便耐着性子，继续听他说话。

    果然，他接下来又道：“现在摆在你面前有两条路，第一条，便是彻底与楚楚断掉，从今往后，你做你的普通核心弟子。而楚楚，则是被当做本尊继承人培养。这条道路上，本尊也不担心你和楚楚会有什么变化，因为你们的差距会越来越远，根本不可能持久。”

    雷动沉默不语，继续老老实实的听着。

    见他如此沉得住气，金色傀儡倒是益发欣赏了起来，又是连道了两个好字：“那么，本尊让你听听第二条道路，那就是入赘我李家，成为楚楚的真正夫婿，当李家的入幕之宾。从今往后，你便会享用我李家，包括本尊为你们准备的充沛资源，一路毫无障碍的向更高层次出发。”

    “太爷爷。”李楚楚突然脸红耳赤了起来，忍不住娇嗔了一声。虽说之前演戏演得挺精彩，但那时候是一门心思为了帮助这个令自己有好感，又为之心疼的男人。最重要的是，他即便是在那种关头之下，也不肯对她杀人灭口，情愿自己冒巨大的风险，甚至是极有可能要付出生命的代价。这种种，让她义无反顾的决定帮他保命。为了保命，自然是一些羞涩，羞赧，都暂且抛到了脑后。如今，却是被真真切切的提及了此事，从未有过这方面经历的李楚楚，当然会娇羞万分了。对于“公孙动”的神秘和强大，以及他身上流露出来的一股独特气质和邪魅感，虽说让她感觉到危险和不安定。然而，她却是不得不承认，这个真实的“公孙动”，比之前假装出来的那个，对她更具吸引力和魅力。

    只是，就算是李楚楚想破了脑袋，也绝不可能想到雷动的真实修为和年龄。外表看似年轻帅气，实则已经是仅比她太爷爷稍逊一筹的元婴级老怪物了。若论真实的战斗力，之前出现的那个嚣张无比的赵长老，若是不能动用化神级傀儡的话，也绝对不是雷动的对手。

    “哼，是你自己看上人家的，现在羞什么羞？刚才在大庭广众之下，争风吃醋撒泼时就怎么不知道羞了？”金色傀儡冷哼了一声：“亏得我还以为你继承了太爷爷的干脆爽利劲头，觉得自己喜欢，便不理会任何世俗东西呢。谁料，还是小儿女心态。大家都是追求天道的修士，喜欢就喜欢了，又何须扭扭捏捏的像个世俗家的大小姐？太爷爷实话告诉你，原本第一次看到公孙小子的情报时，你太爷爷就就真的有过这种心思，只不过怕你不肯接受，产生逆反心理，遂决定顺其自然。否则，你凭什么会以为，飞舟接了你后，又怎么会去接公孙动？”

    李楚楚倒是被太爷爷的一番话吓了一跳，但眼见着太爷爷似乎真的很愿意促成她和公孙动之事，心中不免起了真正的希望。唯一让她有些担忧的是，他的来历似乎真的很神秘，让她看不透，摸不着。但有一点，她却是可以肯定的，这个公孙动不管是什么来历，什么目的，都是不会害她的。否则，在刚才的时候，自己就被他杀人灭口了。很显然，他心中对自应该也是极有好感的，只不过是因为有些特殊缘由而无法接受而已。若他真的能成为自己在修炼道路上的爱侣，相信自己迟早会了解他的。

    对一个修士来说，这辈子想要遇到一个真正合适而又自己喜欢的伴侣实在太难了。而李楚楚本身的性格，也是外柔内刚，有时候就容易认死理。对于自己认定的事情或人，往往会一条道儿走到黑。又听得太爷爷之鼓励，她索性就暂且放下了羞赧，狠狠地点了下头。

    雷动皱着眉头犹豫了起来，倒不是在犹豫是不是要真的成为人家的入赘女婿这个问题，只是在犹豫，是否要将计就计。雷动向来自认为是一个行事作风狠辣，不计手段之辈。但是在这一刻，他却无法真正做到不计手段这四个字。

    若是将计就计，那么就能有很大机会，没有太大风险的取得自己想要的化神傀儡修复术，只是很明显就会毁掉这李楚楚一生。若是换做路人倒也罢了。只是这李楚楚对自己真心实意，本身又是一个极其优秀的女孩子。若说雷动对她没有半丝半毫的好感，那纯粹就是睁眼说瞎话。只不过，雷动不愿，也不能这么做。至不济，雷动对她本人，也是极为欣赏的。在她身上，雷动能看到妻子丁婉言的影子。

    但若雷动不那么做，恐怕非但会被打入到冷宫，且恐怕会被恼羞成怒的金色傀儡穿小鞋，甚至是监控起来。如此一来，取得自己想要之物的几率就十分渺茫了。而且根据之前与器灵一起的推断，这化神傀儡术，有极大可能性是这化身为傀儡的李长老亲自照看的。这辈子再想接近他，都是不可能的事情。

    “小子，别以为你入赘了本尊家族后，本尊会对你的行为有太多的约束，只要你有本事让楚楚不生你的气，亦或是你将来的实力要远超楚楚，哪怕你娶妾众多，本尊也不会多说半句话。”这李长老似乎对雷动所化的公孙动极为看好，找到了些许他年轻时候的影子，很是希望他能够入赘到家族中去，连这种条件都开了出来。

    李楚楚略一滞，但她却没有说话，刚才一番演戏，纯粹是为了胡闹而转移视线。并非就说她乃是一个醋坛子。何况乎，随着他的考虑越久，李楚楚怎么着，怎么觉得今天似乎有些不好的预感。

    但雷动却是不为所动，依旧是思考了足足小半柱香的时间后，才对李长老深深地行了一礼，郑重道：“晚辈多谢前辈如此看重，只是晚辈别有苦衷，不能入赘到您的家族。”

    什么？那李长老也是有些惊呆了，这小子的回答，那是极大的出乎了他的意料，眼神不由得阴冷了起来：“哼，小子，以你的阅历，你应该清楚拒绝此事而带来的恶果。何况，你和楚楚本身就……小子，希望你考虑清楚了再回答。”

    李楚楚的脸色也是变得仓惶无比，之前他情愿自己冒大风险也不肯杀她灭口，显然对自己不可能如此绝情的。但是，在如此优异的条件下，他竟然，他竟然真的拒绝了。难道，他心中真的没有办法忘掉以前死掉的妻子吗？

    “唉~”雷动深深地轻叹了一声，继续说道：“晚辈已经考虑十分清楚了。”顿了一下后，转而又对李楚楚深深地行了个礼：“楚楚小姐，我对唯有愧疚，因为，雷某实在不想，也不忍心欺骗你。”

    雷某？李长老毕竟是活了七八百岁的老妖怪了，反应也是极为迅速，眼中金光一闪烁，刚冒出个不好的念头。那个小子却是突然之间伸出一手，搭在了李楚楚的脖子上，转头冷笑道：“李长老，前辈。只要您老人家敢异动半下，雷某可以保证楚楚小姐形神俱灭，死得没有任何痛苦。”眼神之中，决绝之极。

    “你……”金色傀儡立即停住了动作，眼神之中忌惮异常的死死盯住了雷动：“竟然是你……你就是刚才擅闯藏经阁的贼子？”

    雷动此时已经暴露出了真实身份，便也不再对自己有丝毫掩饰和隐瞒，淡然自若道：“不错，真是区区在下。只是雷某没有料到，前辈你会突然出现。”

    “公孙动，你……”李楚楚脸上没有了任何血色，眼神凄厉：“你，你这是为什么？”

    “楚楚小姐，在下名叫雷动。”雷动眼神凛冽到了极致，展现出了一股决绝的神采：“对此行为，我觉得很羞愧，也很难过。但雷某，却是必须要这么做。你就当雷某是一个卑劣无耻之辈好了。”

    ……

    !@#