    隔日一早，大家做简单的收拾之后，就乘坐着筋斗云出发了。

    筋斗云的速度极快，很快就带着他们抵达了逐鹿大陆的玄雍城内。

    想着稍作休息，再出发的。

    考虑到玄雍城内的等级制度极为严谨，便都更换了上像样的衣服，这才进了城去。

    “我倒是有些想念狗子兄弟了。”猪八戒想到之前和狗子还有叶秋一起从玄雍城出发，千辛万苦才到了长城的事情，这样的经历，恐怕一辈子都会记得的。

    “一只猪哪儿来这么多的多愁善感，赶紧吃。”老夫子轻哼了一声，大中午的搞什么煽情？

    猪八戒听到老夫子的话有些炸，才想要反驳，忽然想到了什么，硬生生的将反驳的语录给吞回到了肚子里。悻悻的坐下，低头继续吃东西。

    “想他就早点做好事情，回长城见我们的家人和朋友。”叶秋轻描淡写的说了一句，用手撕着手里的饼子吃着。

    “又要打战了！秦国的男儿都当站起来！”忽然，玄雍城内响起了一道划破天际的号角声，随后，一个手持铜锣的人一边在街道上跑着敲着铜锣，一边扯着嗓子开口喊着这样的话。

    “冤孽，又要打战了？这日子还能再不太平一些吗？”一些坐在饼子铺里的男人们开口抱怨，不过抱怨归抱怨，却还是选择站起来了。

    纷纷朝着街上跑去，叶秋他们一脸不解的看向那些人离开的背影。

    “看你们的样子应该不是玄雍本地人吧？又要开战了，你们赶紧走吧！不然留在玄雍城内，就会被当壮丁抓起来的。”饼子铺的大妈见他们还坐着，赶忙过来开口对他们说了一句。

    “我倒是让他们抓，只是他们敢吗？”老夫子冷笑一声，这玄雍的国主都是他学生，哪个不要命的敢动他试试？

    面对老夫子猖狂的话，大家保持缄默，不过纷纷都加快了吃东西的速度。

    不一会儿，东西就被解决殆尽了。

    “你们吃这么快做什么？”还在慢条斯理吃着东西的老夫子不解的开口问道。

    “多一事不如少一事，师父，对不住了！”亡影说完，冲着老夫子鞠了一个九十度的躬，趁着老夫子还没反应过来亡影这话的含义是什么时。连人带拐杖直接被亡影扛在了肩膀上，和大家一起匆匆离开了饼子铺。

    “为师的饼子还没吃完！”老夫子气急败坏的开口，这小子是想怎样？

    “秋哥说多一事不如少一事，咱们还是先走吧！”亡影丢了一句话给老夫子，不顾老夫子的反对硬生生背着他就在街道上狂奔。

    几人本想要直接出城的，却没想到到了城门口就被早就准备好的士兵拦了下来。

    他们这才注意到，城门口的边上已经站满了因为要逃出城被拦下的男人们，还有一些是拖家带口一起逃跑被逮住的。

    那些人的脸上都写满了不安和恐惧。

    而周边还有一群围观的老百姓冲着这群人指指点点的，不外乎说的都是他们如何如何不爱国之类的话，国难在即，他们却只想着逃跑。玄雍城的本地百姓基本上都是骁勇好战那一挂的，一些孩子不愿意上战场都会被爱国好战的父母给推上战场。

    玄雍的民风彪悍，是大陆上出了名的好战民族。而这一切都和他们领导者嬴政脱不了关系。

    嬴政的目标就是扫荡六合，征服天下，玄雍在他的带领下也是日渐强大。尤其有了杀神白起的加入之后，更是如虎添翼，让玄雍可以屹立在逐鹿大陆不倒不算，还能参合一脚三分之地的事情。

    但是这些逃跑的，基本上都不是玄雍本地人，那都是从外地来的。

    是觉得玄雍是一个安身立命的好地方才来的，可哪儿想到玄雍城会有强行招兵的规矩，这是让他们没想到的。

    流民最惧怕的事情就是打仗，一听打仗，没由来的便觉得是在送人头，内心惶恐之余，自然是想着要逃走的。

    叶秋一群人被围困在中间之后，一群士兵走来，开始挨个观察起来。

    “这个不行，太老了，放走了。”当那群士兵来到他们面前时，就跟开始在市场上挑选货物一般评头论足起来，他们首先对上的人是老夫子，看着老夫父子还是被亡影背在背上的，一脸嫌弃的开口说到。

    此言一出，瞬间激起了老夫子内心深处的战斗欲。

    “嘿！小屁孩子会不会说话的？什么叫老夫太老了？”老夫子一脸不敢置信，这是赤果果的被人嫌弃了？

    嫌弃他年纪大了？

    “什么鬼？”这些士兵听到老夫子的反驳，眉头一皱，“老人家你瞅瞅你这外貌，不老吗？”不老能满脸褶皱还满头银发吗？现在的人都这么不服老吗？

    “哎呀呵！你瞅我这暴脾气，来来，你们挨个过来和我打，能打的赢我算我输！”老夫子说完，不知从哪儿掏出了一根教鞭，冲着地方狠狠的一挥，地面瞬间开裂，出现了一条小小的缝隙。

    这力道，这惊人的效果，直接让大家都有些懵圈了。

    “看来……还真是宝刀未老啊！”士兵们改口了，也发现老夫子可能不好惹。

    “那是自然。”老夫子傲娇的哼了一声，双手抱胸回答到。

    叶秋他们扶额，这老东西需要这么死要面子吗？

    “你们是哪儿人士？”惊讶归惊讶，但是正常操作还是免不了的。

    “玉城人士。”大家都没有回答，而是非常默契的将话语权交给了叶秋。

    “玉城？玉城那么远是怎么跑到我们玄雍来的？”玉城所在的云中漠地之间不仅相差王者大陆上的天堑高峰还有一片内海呢！到底是为什么要跋山涉水到他们玄雍来？

    “来旅游看看不行吗？”叶秋不解的反问了一句。

    一句话堵得士兵们一脸懵逼不说，还有些没有反映过来。

    “旅游，是何意思？”字面上的意思听着好像是出来游玩的。

    “出来游玩，出来游玩的意思。”露娜连忙开口解释了一句。