    李世民的成功，除了自身的确优秀之外，也离不开麾下的良臣猛将。

    一日的功夫，长安城恢复如初，犹如什么都没有发生过一般。

    坐在马车上，看着街上熙熙攘攘的人群，李承乾倒是觉得，如果能做个富家翁也不错。

    这皇家着实是令人胆寒啊！

    马车摇摇晃晃的，虽然灵魂来自后世，但这身体却还是年幼的稚童，没多久之后，李承乾就迷迷糊糊的睡了过去。

    等到再次醒来的时候，已经到了第二天。

    从昨天傍晚，一直睡到今天清晨，他这肚子早都受不了了，刚睁开眼睛，立马就咕噜咕噜的叫了起来。

    这年月在李承乾看来什么都不好，唯独有一点，那就一睁开眼睛，大部分事情都是不用自己做的。

    穿衣有人给穿，你都不用动，甚至洗脸你也可以不用动手，只不过李承乾毕竟是个现代人，他即受不了这种习惯，也没懒到这种地步。

    洗漱完毕之后，立马就有人端来了早膳，菜式也不算多，四菜一汤吧。

    这年月，做菜就三种方式，蒸煮烤，来了这大半年，虽然已经吃习惯了，但心里还是免不了膈应。

    不过肚子饿了，吃什么都是香的，李承乾风卷残云，很快吃了个一干二净。

    吃饱喝足之后，他立马又要准备进宫。

    长孙等人，在昨日的时候，就已经被李世民接进了宫，这秦王府，可能要不了多久，就会自此空闲下来了。

    皇宫之中，虽然宫殿众多，但以李世民如今的身份，留给他住的地方却没几个。

    ?挑来挑去，也就紫宸殿还算是合适。

    等李承乾来的时候，这里已经被一众小孩，给嚯嚯的混乱不堪了。

    “大兄”

    李泰现在已经有点胖墩的雏形了，他比李承乾小个一岁左右，但这圆拱拱的身子，足有两个李承乾了。

    这小家伙，现在和李承乾的关系还不错，平日里，跟个跟屁虫一样，经常跟在李承乾的身后。

    李泰是个聪明的人，虽然没人跟他说什么，但他基本也猜到了，这皇宫以后恐怕就是他家了。

    李泰刚围过来，李丽质李恪等人，也丢下手中的东西，将李承乾围成了一团。

    他们叽叽喳喳的声音，吵的李承乾脑瓜子嗡嗡的，想尽办法的让李承乾给他们讲故事。

    “好了好了，大兄还有正事，等忙完之后，给你们讲个三天三夜好不好？”

    “真的吗？”性子柔软的李丽质，低声问了一句。

    知晓这个妹妹命运的李承乾，对她，是最为心痛的，这是个可怜人啊。

    李丽质比李承乾矮半头，李承乾学着李世民的样貌神态，用自己的小手揉着她的小脑袋，柔声道：“那当然，大兄何时骗过丽质。”

    门外的李世民看到这温馨的一幕，心中一暖，对李承乾更是感到满意。

    说实话，他用这种方式上位，最怕的，就是做个坏榜样，李渊的那句诸子如厮，可是深深的刺到了他的心里。

    如今看到这一幕，他心里好受了许多。

    “行了，都去玩吧，不要缠着你们大兄了。”

    李世民一句话，一群小孩瞬间轰散，估计是怕被追究将紫宸殿弄了个天翻地覆之则。

    瞅着童真的众人，李承乾笑了笑，转身对李世民行礼。

    “父王”

    李世民看着李承乾，再看看乱哄哄的紫宸殿，不明白都是同样的年纪，李承乾哪来的这股老气，以前也没发现啊。

    “你一稚童，怎么像是个小老头一般。”

    李承乾的头发，被李世民揉散了许多，他无奈的笑了笑，将昨日李渊的话，转述给了李世民。

    当然，那些刺耳的话，就没必要告诉李世民了。

    “你祖父，真是这么说的？”

    李世民的呼吸变得急促起来，自晋阳起兵开始，他就一直等着这一天，甚至无数次梦到身穿衮服的场景，如今，这一切都要成真了。

    最重要的是，在某种意义上，李渊是认可了他的，这才是让李世民最为欣喜的地方。

    而这一切，都是李承乾带来的，此刻，看着面容稚嫩的李承乾，李世民解下自己腰间的佩剑递给了李承乾。

    “此剑，是当初杨广赐给为父的，这么多年以来，为父正是拿着它，南征北战打下了这江山，如今就交给你了，吾儿以后定为尧舜。”

    最后这一句话，让这剑已经不再是一把剑了，虽然知道会有这么一天，但当这一天真正来临的时候，李承乾心里还是非常激动的。

    那可是太子啊，可以说是一人之下万人之上，一个普通人骤然间到这种位置，搁谁谁不激动。

    他就是一个俗人，伸手接剑的时候，忍不住的都在微微颤抖。

    这剑对于李承乾来说很有份量，他拿在手里都提不起来，一个劲的往下坠。

    但李承乾两只手握的紧紧的，这幅姿态，让李世民哈哈大笑。

    少年人终究是少年人，李世民又是宠溺的揉了揉李承乾的脑袋。

    这时候，长孙也走了进来，看到这一幕也是微微一笑，昨天晚上，在李世民告诉长孙李承乾的所作所为之后。

    这位名留青史的贤后，激动的一晚上没有睡着。

    让她如此激动，除了李承乾表露出来的胆识智谋之外，还有他的心性。

    天家无亲情，李世民和李建成兄弟相残，让长孙怕她的孩子以后也会走到这一步。

    如今，李承乾连李承道等人都能放过，那对于自己一母同胞的兄弟，自然也不会差。

    这是长孙最为看重的一点，如今李世民能对李承乾这么满意，让她更加的开心。

    太子之位越稳固，那她们一家则越安稳，长孙不求别的，只求一个家和万事兴。

    一家人在一起热闹了一天之后，长孙和李承乾回了秦王府，一晚上，秦王府喧闹声不止。

    等到天亮之后，所有的东西都已收拾妥当，源源不断的，开始往宫内运。

    而皇宫，也是鸡飞狗跳一箩筐，李渊已经下了明旨了，作为交换，李世民也同意了李渊去灵州。

    而要去灵州，李渊自然不可能孤身一人去，后宫之中他的嫔妃自然也要跟着，时间紧任务重，李渊已经说了，禅位之后他立即就要出发，在皇宫不多呆一刻。

    所以这一两日，各个嫔妃以及随从，都得先行出发。

    在这种折腾中，五天的时间悄然而逝，原本喧闹的皇宫，变得格外的寂静。

