    ‘五影’大会持续了数天，却依旧没有讨论出任何成果。

    对于木叶和砂隐而言，晓组织是迫在眉睫的威胁，无论如何也不能够放任不管，可其他三大忍村，并没有面临这样的威胁。

    对于召开的所谓五影大会，也仅仅只是派遣了二把手，并不太过重视。

    结束了一上午的会议后，木叶高层汇聚在火影办公室内。

    此刻，办公室内的气氛显得有些沉闷，三代火影吐出烟圈，望着前方的三位老友，转寝小春、水户门炎以及根部首领团藏。

    作为召开五影大会的东道主，他们对目前会议的进展非常不满意。

    就目前而言，只有他们木叶以及砂隐明确表明，在国土范围寻找晓组织的踪迹，其余三大忍村的态度并不明确。

    “目前岩隐、云隐、雾隐态度消极，并不打算清剿晓组织…你们怎么看？”

    望着三位老友，三代火影缓缓开口，问起了看法。

    沉吟一下，水户门炎说道：“或许是因为他们不清楚晓组织的威胁，没有亲自经历过，我们也无法想象一个赏金猎人组织汇聚这么多s级叛忍。”

    “是呀，从目前来看，晓组织甚至拥有匹敌五大国的力量，可是岩隐、云隐他们却不相信这个说法，甚至猜测是我们的阴谋，也影不愿意亲身前来。”

    转寝小春轻叹了口气，说出自己的看法。

    两人说完后，三代火影认同点了点头，忍村之间拥有信任，成为他们之间合作，剿灭晓组织的最大阻碍。

    毕竟，比起上不得台面的叛忍组织，忍村才是忍村最大的敌人。

    甚至在初代火影召开五影大会后，五大国的五影再也没有齐聚在一起过。

    这时，一声冷哼传来，保持着沉默的团藏淡淡开口：“若不是大野木的刻意纵容，晓组织那里会成长到这个地步…这些年，大野木可是依靠着委托任务，在周围小国中，或许了不少的利益，云隐那边也差不多。”

    “那么，团藏你又有什么建议呢？”

    三人目光渐渐投来，放在团藏的身上。

    和身具在阳关下的他们不同，团藏总是有些不一样的点子，虽然无法见光，却能够实实在在的解决问题。

    “派遣人柱力，袭击岩隐和云隐的人柱力，迫使他们加入对晓组织的围剿。”

    团藏微眯着眼睛，身体仿佛藏身在黑影当中。

    “不可。”三代火影抬起了手，拒绝了团藏的提议，其余两位顾问也摇了摇头，团藏的方法太过激进，非常容易引火烧身。

    似乎察觉到几人的想法，团藏淡淡的说道：“暗部不方便的话，我可以派遣根部，绝对不会让他们察觉是木叶做得。”

    认真思考一会，三代火影还是拒绝了团藏的提议。

    虽然提议很诱人，但是被其余忍村知晓了，木叶就彻底失去了信誉，在心中产生裂痕，裂痕一旦形成，就再也难以弥补。

    遭遇拒绝，团藏没有过多的在意，也没有再发表的新的建议。

    对于晓组织的情报，他可比三代等人知道的更多。

    眼下晓组织对木叶造成的威胁，可比其他忍村要小的多，九尾人柱力一直待在村里，由暗部人员监视着。

    云隐和岩隐可不同，他们的人柱力可不安分，经常云游在外。

    而当务之急，还是他移植初代细胞和写轮眼的事情最为重要，他一旦恢复了青春，就可以再度竞选火影的位置，晓组织威胁也就迎刃而解。

    ○

    砂隐使者团驻地。

    勘九郎和手鞠正在院子鼓弄的忍具，时不时提及木叶街头贩卖的新鲜玩意。

    和荒凉的砂隐村不同，木叶繁华的街头顿时迷住了姐弟俩的眼睛，没有黄沙，没有吹裂皮肤的热浪，随处都可以见到郁郁葱葱的林木，就连小吃种类也比村子多上许多。

    将忍具保养完毕后，勘九郎和手鞠目光放在一旁的父亲身上，眼神顿时一黯。

    他们是作为随从，和风影父亲一起来参加五影大会，解决尾兽和晓组织的问题。

    他们知道村子里名为守鹤的怪物，以及夺走了这一怪物兵器的晓组织。

    原本他们的弟弟我爱罗，是应该成为一尾人柱力，现在却被搁置。

    他们不知道这是好是坏，但从父亲脸色来看，并不算是件好事。

    孤独站在小院靠门处，四代风影脸色无比复杂和阴郁，他也是最关注会议进程的代表之一。

    按理来说，晓组织目标是捕捉尾兽，已经失去尾兽砂隐没有什么可担心。

    晓组织的下一目标应该是其余忍村，比如云隐或者雾隐。

    但晓组织内部可是藏着杀死三代风影的蝎，砂隐英雄也落在晓组织的手中，砂隐已经丢尽了脸面。

    最为重要的还是，他担心元气大伤的砂隐再度遭遇袭击和入侵。

    晓组织的蝎可能再度施展报复，云隐也可能接机入侵，上次忍战的序幕，就是因为云隐入侵砂隐揭开，直到雾隐动乱才堪堪结束。

    所以，砂隐必须让所有忍村矛盾调准晓组织，才能够获取喘息之急。

    思绪着，渐渐心烦意乱的四代风影离开了院子，来到木叶街头准备散心，可看到了木叶繁华后，总是不由自由和砂隐破败对比。

    想到这里，四代风影更加的烦躁，心中暗忖：“难道砂隐只能和大蛇丸合作项目了？”

    在抵达木叶前，大蛇丸再度找到了他，说出合作目的，是关于风之国地底充沛的油气资源，以及挑选合适的孤儿，交由对方抚养。

    大蛇丸的合作计划看似双赢，实际上和大蛇丸打交道许久的罗砂却明白，这条阴影下的毒蛇，有多么的恶毒。

    不知不觉中，四代风影走到忍者学校附近的区域，被人拦下了脚步。

    “风影阁下，忍者学校的区域是木叶的重地，还请止步，想要参观的话，请找火影大人申请。”

    四代风影猛然抬起头来，看到了一张佩戴暗部面具的身影，便说道：“我们又见面了，日向。”

