    第182章   为儿报仇   

    杨运昌知道这件事情之后，好死不死刚好要面临上级领导下来视察。

    

    近日来一些村子里面总是受到一些小偷之类的侵袭，那本来就已经不富裕的村子，更是雪上加霜。

    

    于是上头的人知道了这件事情之后，立马让所有村子里的村长都到镇子上开了一个会议，之后几天便要挨个的来到村子里巡查。

    

    虽然杨运昌村子里并没有发生这样的事情，但是也逃不掉抽查。

    

    但却偏偏在这个时候惹上了这样的事情，真是屋漏偏逢连夜雨。

    

    本来这种事情也不当做是一回事，但是不知道是哪一个王八蛋给镇上投了一个匿名的举报信。

    

    以至于所有村里面的村长位置都岌岌可危。

    

    所以在这里出了这档子事，恐怕他的村长之位也是不保了。

    

    杨运昌气的牙痒痒，刚刚回到家，得知这个情况之后，马不停蹄的赶到了镇子的局子里问问情况。

    

    甚至临走前他还带走了家中所有的积蓄，去看看能否打点打点。

    

    本来杨运昌可以将人给弄回来，但偏偏这个时候简直是碰了八辈子的霉了，这件事情刚好是这镇上的队长负责。

    

    这个队长早已换了人，不再是先前的乔伟明，而换了一个听说是铁面无私的人。

    那这样一来，机会更是渺茫的可以。

    

    杨运昌在外头碰了钉子，怒冠冲发地来到王威的家门口，抬脚一踹。

    

    “好你个王威，趁着老子不在家的时候，竟然暗算我儿子！你可真的是打了一个好算盘！”

    

    王威正在和果园子里忙碌着，院子里就传来一阵咆哮的辱骂声。

    

    还没有等王威仔细的去看一看到底发生了什么，杨运昌就已经气急败坏的往这里头冲过来，而且随手拿了一个东西，冲着眼前的果园子，乱砸一通。

    

    苹果树上的那些早已成熟的苹果，就这么被他一炸，全都掉落在了地上。

    眨眼之间，满片狼藉。

    

    “你这是在做什么？”

    

    王威虽没有阻止，但是见此情形还是稍有些愤怒，毕竟这些全都是自己心血而做出来的东西。

    

    杨运昌在这里乱发了一通脾气，那些东西全都已经散落在地上，有些更是不能吃了，家中的人听到了声响之后，也匆匆赶来。

    

    看见果园子里满片狼藉，又是心疼又是愤怒。

    

    张兰抬眸更想去看看，到底是谁做的恶作剧，便发现竟然是杨运昌。

    

    “村长？

    你怎么，你怎么跑到我们这果园子里来了？”

    

    张兰虽然有怒火，但是也怒不可揭，毕竟这是村长自己也得罪不起，只能把牙打破了往肚里咽。

    

    “你还好意思问？

    你也不想想你的儿子到底做了什么好事情！”

    

    王威任由着村长在眼前发了一通怒火，只等到村长完全的将怒火平息之后，这才和他开始算账。

    

    “村长，你这话说的就不对，这件事情和我有什么关系？

    明明就是你儿子作死才会这样子的！”

    

    “还有，你误闯民宅把我的果园子都弄成这样子了，你得赔偿！”

    

    没有等眼前的杨运昌开口说话，王威就已经列举了许许多多的罪名，直接加砸在了他的身上。

    

    杨运昌本来就非常的生气，却没想到在这个时候竟然还被这小子数落了一顿，心里头别提多愤怒了。

    

    “你这小子有本事再给我提上一句……”   

    村长刚想发怒，转而想想最近这几天好像有人要来视察，就是在这个时候突然之间与村里的人闹掰了，可就不好了。

    

    再加上王威最近做任何的事情都深得民心，若是在这个时候和人闹掰，恐怕吃亏的是自己？

    

    想到这里，杨运昌在心里又不得不把刚才的怒火瞬间给压低了。

    

    “咳咳，行了，虽然我这几天不在家但是我也知道到底发生了什么事情，而且今天我们这里就是让你解决这件事情的。”

    

    杨运昌的态度确实突然有点转变，但是并没有好转到哪里去。

    

    而且听着样子好像是想要让王威帮忙处理这件事情。

    

    王威听着不禁冷笑。

    

    “我说，村长你这话就说的不对了吧？

    这种事情你要我怎么跟你解决，再说了，我和外面的人可没有任何的关系，你儿子的这个罪……可真当是不小！”

    

    杨运昌自然知道自己儿子的这个罪犯的不小，不然的话也不至于到现在花了钱也没有把他给搞定。

    

    现在他就是想要让王威帮忙，毕竟现在王威已经快要在整个村子里压他一头了，恐怕也只有王威说的每一句话才能够让所有的人信服。

    

    “王威啊，刚才我仔细的想了想，确实是我的不对，这件事情到时候我一定会好好的报答你，但是求求你了，我只有这一个儿子，不希望他就这样没了。”

    

    杨运昌哭丧着脸，在王威的面前各种哀求，不仅如此，他还知道张兰心软，于是也拽了拽张兰，希望张兰能够帮忙劝说，但哪里知道王威根本就不领情，同时还将自己的母亲拉到了身后护着。

    

    “杨运昌，这件事情完全就是你儿子自作自受，而且我也并没有把这件事情在村子里公布于众，也算是给你儿子留了一些面子，你要是再这样咄咄逼人的话，那就别怪我不客气。”

    

    杨运昌的脸色骤变，哪里知道这个小子竟然如此，心里头更是又气又恨，眼镜的这个时候根本也没有办法把王威给收拾了。

    

    无奈之下，只得想尽办法把周边的村民搞，先把上面下来视察的领导给忽悠过去了再说。

    

    心里也希望自己的儿子能够在那里面，没有什么事情。

    

    “行，王威你给我等着，总有一天我一定会把你收拾得服服帖帖！”

    

    “等等！既然你的事情已经解决了，那么也来解决一下我和你之间的事情吧，你刚才来到这个地方随便挥霍了一下子心情确实好了，但是我的果子可遭了秧，是不是也应该赔偿一下？”

    

    “赔偿！别做梦了？

    就你这破果子，能有谁要能值几个钱！”

    

    杨运昌根本就不予理会，甚至认为眼前的王威就是想要故意骗自己的钱。

    

    

