    虽然每一只魔兽的体积都有很大的不同，但是不知为何，在它们体内的魔核体积却是基本相同，就是一个小小的圆球。

    无论是量产版的魔核，还是野生魔核，甚至于等级不同的魔核，其大小基本上无甚区别。

    当然，这只是指低等级魔兽的魔核，据说魔兽一旦达到了六级，所产生的魔核就会发生神奇的变化，那时候非但魔核的体积会有所增减，而且魔核本身的质量也会有着天翻地覆的不同。

    不过，六级魔兽对于人类来说，已经是相当于魔导士般的存在，它们的魔核根本就不是目前的肖恩能够奢求的。

    手中的这个一级魔核非常普通，也是从锣俪兽的身上取下来的。不过这只锣俪兽并不是那种已经变成了家畜的垃圾，而是真正的野生品种。

    所以在用手掌包裹着这颗魔核之时，肖恩能够清晰的从它的上面感应到那种强大的能量波动。

    轻轻的，肖恩拿起了一只绘制魔法卷轴之时必须的骨笔。

    他手中的这只骨笔并不是什么好东西，只不过是在二级量产版的魔兽中随便挑选了一截质量还过得去的指骨罢了。

    但是这东西在肖恩的手中，却几乎是活了过来似的，灵巧的令人膛目结舌。

    在魔核上录制元素召唤系的魔法和制作一般的魔法卷轴并不相同，它并没有制作卷轴之时的那种繁琐程序，也不必在绘制了魔法线路图之后还要进行烘烤和后续处理，可以说在制作的步骤上要简单了许多。

    不过，天下没有白吃的午餐，元素召唤系的魔法威力强大，远胜同级别的魔法，所以在制作魔核之时，所消耗的精力和难度也同样的要远超同级别的魔法卷轴。

    慢慢的将笔尖移动到魔核上，肖恩轻轻的感触着其中的能量流动。

    魔核和兽皮等魔法物品并不相同，在里面的强大能量始终在缓缓的移动着。就像是一只灌满了水银的铅球般，有着其特殊的运转方式。

    要想将自己的精神力量铭刻在魔核之上，并且引导魔核中的精粹能量按照自己的愿望爆发出来，那可不是一件容易的事情。

    锣俪兽的本身是属于土系魔兽，但是想要在上面留下的爆炸术却是集土系、水系和火系三系合一的混合魔法。

    想要在土系魔核上留下这样三系合一的魔法，其难度如何就可想而知了。

    不过肖恩对此早有准备，他所收集的可不仅仅是一颗魔核啊。

    虽然做为记录爆炸术的本体魔核必须要是野生魔核，但是负责给这种魔核提供另类魔力的，却可以使用量产版的魔核。

    肖恩伸手从桌子上取出了四只量产版的普通魔核，这里面分别是二种水属性和二种火属性的魔核。

    其实每个月肖恩都可以得到一颗量产版的魔核，不过这种魔核的属性却是随机分配。但经过了近三年的收藏，他已经将所有属性的量产版魔核都收集齐全了。

    取出了一只特制的大号玻璃缸，肖恩在里面灌入了一些特制的液体，这些液体具有良好的传导性能，而且由于混合液汁的关系，就算是火元素在里面也不会引起爆炸。

    将五个魔核一起放入其中，肖恩拿起了骨笔，灵活的在野生锣俪兽的魔核上刻划了起来。他的动作并不是很快，远没有在制作魔法卷轴之时的那种轻松写意。

    似乎此刻在他的手上拿着的并不是一只仅有几两重的骨笔，而是一座雄伟巍峨的大山般，每一下的移动都要消耗他大量的精力。

    渐渐的，肖恩的呼吸有些急促了起来，想要将这种混合魔法保存起来，果然不是一件容易的事情，所消耗的精神力量之大，已经出乎了肖恩的意料之外。

    精力的高度集中是一件十分累人的事情，不过对于这种程度的集中，肖恩已经是习以为常了。可是精神力量的消耗对于他来说，那就显得有些过份了，如果不是这近三年的修练，让他在实力上有了飞跃式的进步，否则肯定是无法坚持下来。

    终于，肖恩将魔法线路图完整的刻划在了魔核之上。

    他长长的嘘了一口气，心中暗骂一声，真是见鬼了。早知道储存元素召唤系的魔法并不是那么容易做到的，但是将精神力量消耗的到了这个地步，也是让他大出意料之外。

    铭刻魔核的难度和在兽皮上绘制的难度迥然不同，就像是雕刻和绘画一样，前者的难度明显要大的多了。

    不过唯一值得庆幸的是，雕刻之时有了些许的癖暇，还是比较容易修改和隐蔽的，但是绘画之时就容不得半点马虎了。

    所以经过了一番努力之后，肖恩勉勉强强的还是在锣俪兽的魔核上顺利的完成了魔法线路图的铭刻。

    当那三份属性不同，但又同根同源的魔法线路图成形的那一刻，肖恩将浸泡在液体中的另外四颗量产版的双系魔核轻轻的靠近，并且取出了一根极细的魔兽毛发，将它们连接在一起。

    感受着水火能量源源不断的从那四颗量产版的魔核里面涌入野生魔核上面的魔法线路图中，肖恩的脸上终于露出了一丝宽慰的笑容，因为他知道，自己成功了。

    深深的叹了一口气，自己在一号空间中进行了那么多次的练习，总算是功夫不负有心人啊。

    过了片刻，当能量传送已经达到了饱和之时，肖恩出手如电，迅快的将几个魔核之间的魔兽毛发切断，并且将魔核取了出来。