    

    姜府就在县城中心，距离县衙只有一刻钟的脚程，尚秀才他们很快就来到姜府。

    三爷爷他们没有进姜府，而是在外面等着，尚秀才自己进姜府找了自家的大舅哥，把陆德柱的事情一说，并把陆德柱的认罪书递给他看。

    姜旗听完尚秀才的讲述，再看完陆德柱的认罪书，是气得不轻：“邹老贼这是贼心不死，想用这件事试探咱们姜家。”

    前段时间因着抢方子的事情，陆家差点被拔了，陆老大被吓到了，把陆老三狠狠训斥一番。按理说，陆老三应该会老实一段时间，可却突然出了这事儿，只能说，这是邹县丞示意的，目的就是想看看，他爹不在的时候，他们姜家还能不能把这事儿给摆平。

    要是不能，那他们姜家人就是没能力，等他爹死后，不足为惧，邹家可以继续在田福县称王称霸。

    只可惜，邹县丞看错了秦顾罗田几家，他们姜家还没出手，那秦家后生就把陆德柱给抓了，还被逼着写下认罪书。

    姜旗对尚秀才道：“妹夫不必忧心，你让秦顾罗田几家人等一刻钟后就到县衙，直接去找高子，高子会把这事儿给他们办得妥妥当当的。”

    虽然户籍跟房契地契这些是邹县丞在管，但他们姜家也有人在吏房办差，高子就是其中一个。只要他让杨大哥把吏房的钱学治跟范平山给拖住，不用半刻钟，高子就能把房契地契给秦顾罗田几家办好。

    “有劳大舅哥。”尚秀才对着姜旗作揖。

    姜旗酷似姜县尉，很是粗犷豁达，摆摆手道：“自家人，谢个什么劲儿。我先走了，你让他们随后跟上。”

    姜旗大步流星的离开书房，从姜家后门骑马离开，再从县衙后门进入班房，找到杨班头，把事情跟他一说。

    又把陆德柱的认罪书递给他。

    杨班头接过认罪书，一字字的看完，是乐得哈哈大笑：“这罪可是不轻啊，姜老弟放心，这是送上门的功劳，我们一定会办好。”

    杨班头没有急着去抓陆德柱，而是写下一张纸条，再喊来两个衙役，把纸条给他们，让他们立刻去吏房，把钱、范两位书吏给支走。

    两名衙役奉命前去，用的法子简单粗暴，随便找了个由头，直接把他们架走了，并把纸条塞给高书吏。

    钱范两个书吏久等不到陆德柱，本就担心着，如今又被杨班头的人架着，说是班房找他们两个有事，不去不行，便知道坏事了，挣扎着想不去，可他们两个是文人，哪里是衙役的对手。

    钱书吏搬出邹县丞，威胁道：“你们快松开，邹县丞正传话来找我们呢，我们还要赶过去。”

    “赶什么赶？邹县丞都回家陪丫鬟了，根本没在县衙。”

    邹县丞为了避嫌，今天是特意躲着没来县衙，而邹县丞近来得了两个通房丫鬟，正新鲜着呢，这事儿整个县衙都知道，因此衙役的话一出，立刻把钱书吏跟范书吏驳得没了还口的话。

    两名衙役很快就被架走。

    高书吏打开那张纸条一看，上面写着：一刻钟后，会有秦顾罗田四姓人家来办理房契地契，那是县尉大人的恩人，莫为难，给他们办。

    恩人？

    高书吏想起前段时间姜县尉说过，自家的外孙女被一个姓顾的小姑娘给救了，想来就是这个顾家了。

    他收起纸条，拿出庆福镇大丰村田亩房产册子，摆在桌子上等着。

    盏茶的功夫后，果然看见一行人由杨班头的人领来吏房。

    三爷爷为首，对着高书吏作揖：“大人，我们是庆福镇大丰村的，来办理房契地契。”

    高书吏没有多问，只道：“把户籍拿来，要办的是那座房子的房契地契？”

    三爷爷把各家的户籍跟买屋收据一起拿了出来，摆在桌子上。

    买屋收据上写着他们所买的泥土院子占地多大，只要收据上的院子面积跟县衙里田地房产册子上登记的面积相同，县衙就不需要再派人去丈量土地，比较省事。

    高书吏是姜县尉的人，对他们自然是怎么省事就怎么来。

    他们一共七户人家，三爷爷家没有买屋子，是跟着顾锦里家一起住，因此七户人家只买了六座泥土院子。

    这六座泥土院子都是差不多大小，有着很大的前院跟后院，占地是一亩半到两亩。

    高书吏道：“办理一座屋子的房契需要二两银子，办地契就是买地，亦是二两银子一亩。”

    高书吏怕他们嫌贵，也是想提醒他们一句，便道：“如今北边不安生，咱们田福县又分来不少灾民，人多了，地价也涨了不少。现在办地契，荒地已经涨到一两半，建屋子的地，已经涨到三两银子一亩。”

    所以他给的是最低价，他们不要嫌贵。

    尚秀才告诉过三爷爷他们，高书吏是自己人，知道这个价钱是故意给低了的，哪里还有怨言，立刻道：“我们办。”

    顾锦里问高书吏：“这位大叔，我们想把荒地的地契也给办了，要多少银钱一亩？”

    高书吏看着顾锦里，笑了笑，伸出一指。

    顾锦里大喜，道：“多谢大叔。”

    顿了顿，又问：“我们想把大丰村村尾的一部分老屋也买下，需要多少钱？”

    她解释道：“我们虽是有房有地，可是今天之后，就怕突然跑出来一群混子做我们几家的邻居，我们几家有老有小的，这样很不安全。”

    陆老三能想出这招来夺他们的屋子跟地，就能想出找混子住到村尾，把他们几家给围住的恶心主意。

    那片老屋不贵，且这位书吏明显是在帮他们，给他们便宜办房契地契，这种便宜，遇到了，为什么不占？

    三爷爷他们一听这话，顿时吓了一哆嗦，忙道：“小鱼说得对，我们得把村尾靠近我们几家的老屋都买下来，不然不安全。”

    “没错，必须买，不能再让那陆家使坏了。”罗父他们纷纷说道。

    高书吏见他们都同意，便拿出一张图纸，指着图纸道：“上面就是大丰村院落的分布图，这里是村尾，从后面往前数，六座院子都是你们的，你们还想买那些老屋，自己选。”

    顾锦里没想到，大楚的县衙还会画有各个村子的院落分布图，短暂的震惊过后，她指着田叔家往上的三座院子道：“这三座院子，我们几家买了。”

    她的手一转，指着他们几家屋后屋前的空地道：“这两边空地我们也都买了。”

    这些空地不少，买下来以后可以拿来建新院子。

    高书吏道：“这两片空地可是不少，后面加起来有个十亩，前面的空地最大，有个三十亩左右，地方很大，要不少银钱，你们确定要买？”

    不等顾锦里说话，三爷爷就点头：“买，我们几家还住着老屋，等以后有钱了，这些空地可以拿来建房子。”

    而他听了顾锦里刚才的话后，也害怕突然有一天会有混子到他们几家前面的空地上去建房子，不如咬咬牙，狠狠心，把那些空地也给买了。

