    在得知晓海上西来之人乃是张衍之后，不少洞天真人自洞府出来，遥望天际，目注那一道混冥玄气横海直渡，由东至西，往龙渊大泽所在投去。

    南华派中，黄羽公看着天中浩荡万里的气象，神情之间也有几分复杂。

    距离十六派斗剑不过四百余载，眼前此人竟已从元婴一重境修至洞天，如此人物，他虽是忌惮，但同时亦有几分敬佩之心。

    这时他心中忽生感应，神情一动，忙挥袖开了禁制，一道分光化影自外而来，落在身旁。

    他打个稽，道：“史道友来了。”

    史真人也是揖礼道：“不得不来。”

    黄羽公摇了摇头，指着天中道：“这位张道友在元婴境时，法力便冠绝同辈，如今入得洞天，非但不弱，反还愈见雄浑，你我纵占了入道为先的便宜，可仍是远有不如，现如今溟沧派又成当年十二洞天之势，对我等来说，也不知是好是坏。”

    史真人断然言道：“自是不好，天下灵机只得这些，溟沧派后辈之中奇才不少，若是再多得几人，又该如何？莫忘此时尚在三重大劫之内，势小力孤之辈，可是先要应劫。”

    黄羽公眉头一拧，也是渐渐变得严肃起来，道：“你我两家，却需议个对策出来。”

    血魄宗内，兰麝台上，数名元婴长老分坐于亭庐之内。

    一名长老看了看天上那十一道映空神光，面现忧色。道：“也不知溟沧派此番要做什么，听闻几位真人俱已出关，都去了万灵崖上坐镇。”

    有人沉声道：“莫非是要行那攻伐门派之事？”

    一个青眉皓的老道摆手道:“休要胡言，当不至如此！修士到了洞天之境，更是惜身保命，溟沧派也非到那等生死关头，又未至劫时，又何必如此？”

    当即有人反驳道：“宋长老这话不对，北冥洲当日有八部妖众，溟沧派难道不是不一言。便提剑上门了么？”

    宋长老沉声道：“那如何能比。北冥妖部欲点灵穴，这是断溟沧派根基之举，换了你我，也要生死一搏。况且妖部那时看去势盛。但外无援手。内生不和，而我灵门六宗，同气连枝。一荣俱荣，一损俱损，我血魄遭难，不会在旁坐视，溟沧派便是十一洞天齐来，也能与之一斗，反观玄门那几派，怕只会在旁坐看我两方消损实力，故而宋某敢断言，溟沧派绝不会做此等事！”

    众人一听，确实这个道理，心下安定了不少。

    这时山中有一道灵光飞来，宋长老起手一抓，见是一封飞书，看完之后，神色数变，随后道：“你等拿去吧。”

    他把书信传下，众人拿来一一看了。方知是张衍修成洞天归山，溟沧众真相迎才有这番举动。

    然而知晓缘由，众人神情间却未见轻松多少，血魄宗与溟沧派相距极近，对方又多得一名洞天，可不是什么好消息。

    然而一片沉肃之中，却有一人在那里自斟自饮，状极悠闲，有人不满道：“焦师兄怎似一片轻松？”

    焦师兄嘿嘿一笑，道：“此对我等而言，却未是坏事。”

    有人问道：“此话何解？”

    焦长老道：“至多十余载之后，当现一处灵穴，溟沧派向来以功论位，这位张真人可不是洞天门下弟子，若是未成洞天，免不了要再入此局一争高下，我却要问一句，各位同门，有哪一人可以胜得他？”

    许多人默不作声，传闻当年灵穴之中，张衍一人打得八名三重境真人毫无招架之力，最后却靠了桓真人出面，才化去危局，试问如此人物，叫他们如何有胆气对上？

    有人哼了一声，道：“如此而言，反是好事了，”

    焦师兄嘿了一声，道：“多想何益，你我之辈，不过棋子而已，溟沧派洞天真人是十一数，还是十二数，对我等来说又有甚区别？还不如趁那劫数未至，多逍遥几日。”

    宋长老看他一眼，挥袖道：“诸位，不必都聚在此地了，都回去各家洞府，免得人心不稳。

    他一话，几位长老都各自散开，但却独把焦长老唤住，严厉道：“焦长老，这等消磨气志之话，今后就莫要人前提了。”

    焦长老嘿嘿一笑，对他抱抱拳，就腾起一道光虹飞去了。

    碧羽轩中，此时却是人来人往，长老言晓阳成就元婴，故而各家交好门派都是前来送上贺礼。

    韩佐成却有些闷闷不乐，找了借口离席而去，一人前往后山，到了一大湖前，他随手拿出一坛酒来，随后在拍开，酒水泊泊自里流淌而出，顿时酒香四溢。

    却听湖水之中一声响动，一条金蛟龙破水而出，轻轻一吸，化作一线，缓缓入了腹中，摇头摆尾道：“好酒，好酒。”

    韩佐成失笑道：“你这老蛟，是酒便喝，又能分出什么好坏来。”

    熬通盯着他道：“韩兄弟，你似有心事？”

    韩佐成沉默下来，道：“过了年节，我欲回昭幽闭关修行。”

    熬通咦了一声，道：“你何事上心修行了?”

    他可知晓韩佐成为什么好好的昭幽天池不待，非要跑了出来，眼见得后辈弟子一个个在修为上胜过自己，其身为长辈，脸上却也不好看，还不如避而不见。

    韩佐成叹道：“往日从未把修行放在心上，总觉得求个逍遥快活就是了，但思及下来，恩师那般大的本事，我若不争气，却是给恩师丢脸了。”

    熬通兴奋道：“你可是欲求洞天么？

    韩佐成没好气道：“只有大师姐与二师兄之事，我却是不成了。”

    自家只知自家事。并无坚向大道之心，未来倘若入得元婴境，那已走到头了。

    熬通听了这话，却有无精打采。

    韩佐成看他表情，有些奇怪道：“老熬你往日不是总我闭关时无人陪你饮酒么，怎么，如今又望我用心修行了？”

    熬通唉了一声，道：“老熬我在门中无有几个朋友，与韩兄弟你很是对眼，你若早早死了。老熬也是无趣。”

    韩佐成一笑。道：“你且放心，，便是冲着这条老蛟，我也要多活几载。”

    此刻一封飞书自门外飞来。他立刻伸手拿来。口中道:“方才溟沧众真现了气象。却不知何事，去书回问，现下当是有回音了。”

    哪知这一看之下。知手中不住颤抖，道：“恩师，恩师他老家人在外成就洞天，如今回山了。”

    他大喜之下，顾不得和熬通说话，又道：‘这等大事，我却需娘子说上一声。”

    他一起遁烟，兴冲冲飞了回去，不多时回了门中，里间却传出说话声音，仔细一听，却是言氏姐弟二人在说话，这个舅郎每次见到他都冷嘲热讽，是以他不欲见面，转身要走，但却听得言晓阳声音道：“阿姐，小弟虽成元婴，但却少了合意灵禽，我看那对龙雁姐夫留着无用，不若交由小弟我来豢养如何？”

    韩佐成一怔，停下脚步。

    言惜月声音传出道：“阿弟，我知喜爱那对异兽，那是阿母临去前赠与你姐夫的，你不该再贪得之心。”

    “留在他手中又有何用？不过白白糟蹋了。”

    言惜月声音有些不悦，“阿弟，你怎能如此说你姐夫？”

    “我可曾说错？看看他那模样，整日饮酒作乐，不思上进，你们倒是恩爱，可看看外间，大劫将至，你们二人到时可躲入溟沧派中，祖上基业还不是由我来操持？”

    言惜月气道:“小弟，你怎说这等话……”

    韩佐成听到这刻，却是一掀帘幕，举步入内，两人神色都是一变，言惜月满脸担忧，而言晓阳却是面含冷笑。

    韩佐成看了两人一眼，先对言晓阳道：“阿弟，那对龙雁你明日可来我处拿。”

    随后抬手止住言惜月说话，道：“门中有书信，恩师成得洞天，自山外归来，为夫身为弟子，当去拜见，娘子若是方便，可陪我一行。”

    龙渊大泽之上，溟沧派山门禁阵大开，十一真人齐立殿上。

    不多时，就见一道玄气东来，其载天覆地，清浊不分，窈窈冥冥，无形无相，似藏有无尽玄机之变。

    沈柏霜观了片刻，道：“张真人这法相，言不可表，意不可及，掌门师兄以为，当如何称之？”

    秦掌门稍作沉吟，缓缓道：“玄气演太初，冥空寂若无，灵幽还真紫，先天造化图，此可谓‘先天玄象’也。”

    沈柏霜思索片刻，道：“当得此称。”

    张衍到了龙渊大泽上空，把身一晃，收了法相，乘风飘入浮游天宫之中，往殿阶之上行去。所过之处，两旁侍立童子皆是一个个深揖下来，口称“张真人”之声不止。

    不多时，他踏入大殿，抬一望，见溟沧派洞天真人皆在殿上，右手一边，依次是孟至德、沈柏霜、秦玉、朱至星、孙至言五位真人。

    而左手边，则是萧容鱼、杜云瞻、韩载阳、颜贡真、彭文茵五位真人。

    唯独齐云天一人站于掌门近手处，想是领了上极殿副殿主一位。

    孟真人在上一礼，道：“掌门有谕，请渡真殿主入位。”

    张衍回了一礼，把袖一摆，信步向前，行至众人之前，到那真殿殿主一位站定，先自对掌门一揖，随后回过身来。下方各位洞天真人皆是稽，“渡真殿主有礼。”

    张衍也是一稽，道：“诸位真人有礼。”

    言语一毕，轰隆一声，脚下一道光华冲入天中，与先前神光合作一十二道，焕焕辉辉，光呈北天，耀照半洲之地！

    自上代门内大乱后，溟沧又成十二洞天！

    ……

    ……(未完待续!