
　　王二楞子站在自己部队的前面，摆出了冲锋的姿势，眼看着前面的敌军渐渐逼近，等待着冲锋的命令。

　　要搁以往，他早就把手中的斩马刀一举，大吼一声“冲啊”杀上去了，可是这次说好了听小皇帝的指挥，他不能擅作主张。

　　他不断地抬头看向身后的那座山包，皇帝陛下正在那儿，所有的命令都从山上发出，像征着冲锋的红色旗帜一直没有出现，王二楞子怀疑自己的眼神不好，不断地问旁边的传令兵，来确定皇帝是否已下令。

　　皇帝陛下为了保障军令畅通，专门给左右两军配备了传令兵，以向两军传达旗语，王二楞子觉得这完全没有必要，打个仗哪儿那么多啰嗦？大刀片子一举，直接往上冲就是了，还看什么旗子！

　　传令？需要传什么令？就是一个字“冲！”

　　要不是担心皇帝陛下与他切磋射术，王巨人早就冲上去了，现在却只能呆呆地站在这儿干等。

　　最早与敌军接战的是强弩手，用的是目前军中射程最远的大黄弩。这种弩拉力极大，往往需要几人合力才能上弦。而强弩队中都是身强力壮的大汉，力气远远超过常人，比如孟愤，他凭借一已之力就能将大黄弩上弦。

　　有机会使用大黄弩这个大杀器，孟愤现在的心情超级好，今天老娘终于要开荤了，再不用射草人，今天要射的是真人，串串串，人肉串！

　　他亲自操作一架军中唯二的大黄三连弩，远远地瞄准了对面一个骑在马上的首领，按照训练时的标准，在敌军进入两百五十步左右，一声令下，八十张大黄弩一起发射，孟愤眼看着三支长长的弩箭从眼前飞了出去，汇入到一片弩箭之中，一下子变成了一排黑点，随后对面有几个敌兵倒地，而他瞄准的那个马上将却没有中箭，反倒是他身边的士兵倒下了一个。

　　那个将领吓了一跳，立刻跳下马来，汇入到人流之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离太远了，射击精度不够，还需要根据实际情况修正。

　　孟愤顾不上懊恼，立刻按照操作规程上弦、瞄准、手搭悬刀，上次他射的是马上将，却中了下面的步兵，看来是射击仰角不够，这一次他把弩臂稍稍抬高了一点，眼睛盯着上面作为瞄准器的望山，对准了又一名马上将领的头顶上方。

　　现在敌军还没有用劲弩反击，可能是因为大黄弩太笨重，在行进中不好使用，这是一个难得的对方火力空窗期。

　　第二轮射击命令下达了，孟愤猛击悬刀，又是三枝箭齐出，他的瞄准目标应弦而倒，孟愤兴奋得叫了一声。

　　这一轮因为敌军距离近了些，整队的命中率有所提高，其中有一枝箭竟然射中了两人，看着两个人像巨大的肉串似地穿在一枝长箭上，孟愤禁不住哈哈大笑，这可比射稻草人过瘾多了。

　　大黄弩虽然是大杀器，但是军中只有八十张，箭矢密度不够，而且上弦太慢了，只射了两轮，敌军已经行进到普通弓弩的射程，敌军的箭矢已飞了过来。

　　早在强弩开始射击之前，左翼就已经动了，诸葛稚领命从敌军侧翼发动进攻，一千精骑开始小跑，以弧形兜了过去，之后慢慢开始加速。

　　他的身后，孙易亲率二曲八百步卒向前移动，填补了卫士营走后留下的空缺。

　　诸葛稚虽然脑筋不太灵活，但也打了快十年的仗，算是战场上的一名老司机了，他虽然想来一场暴力冲击，但还是强自忍住了，没有直接冲击敌阵。

　　汉朝骑兵作战方式还是以迂回、袭扰、侧后突袭为主，正面冲阵并不是不可以，而是对轻骑兵来说效率低、伤亡大。直到后世才出现了重装骑兵，比如金国的铁浮屠，人马俱披甲，以密集队形在战场上横冲直撞，像坦克一样碾压对手。

　　在这个马镫还没有面世的年代，那样的作战方式不太好实现。

　　卫士营一千骑卒远远地兜了个圈子，朝着敌军侧翼奔去，准备横切进去，把敌军拦腰斩断。

　　对方显然识破了他的意图，敌阵的后面突然冲出一队骑卒，迎着诸葛稚的部队上来，要对他进行拦截。

　　来得好！就让我们骑兵对骑兵，来一场真刀真枪的硬仗吧。诸葛稚拔刀在手，当先向敌军冲了过去，两只骑卒队伍冲撞的霎那，一大片烟尘腾起，将人马全都遮蔽其中。

　　看着左军和中军都和敌人交了火，右军的王二楞子暴跳如雷，冲着传令兵大喊：“你这双眼睛是干什么吃的？怎么就看不到冲锋的令旗，你是瞎了吗？”

　　传令兵只有十几岁，还是一个少年，被他骂得满脸通红，眼泪忍不住地掉了下来，“陛，陛下，明明没有发令。”

　　“没发令，没发令。”王二楞子怒吼一声，“没发令我自己冲！”

　　说着怒冲冲地来了个向左转，贴着前排的士兵向左冲去，冲出去十几步，又猛地向后转，原路冲了回来。刚遛了一下腿，忽然听到传令兵大叫：“王巨人，你看，陛下下令了，命右军向前迎敌！”

　　王二楞子举起了大刀片子，使出了全身力气，喊出了憋了许久的只有两个字的台词：“冲啊！”

　　皇帝在后面的土山上，远远地见了王二楞子的样子，不禁摇了摇头，想让泰山营和羽林军一样玩阵列太难了，如果右翼也是羽林军，皇帝想让他们全部不动，稳住阵脚与敌军对射。

　　从远程打击力量来看，羽林军有比较大的优势，看现在的中军就知道了，弩兵直射，弓兵抛射，短矛投射，强大的交叉火力已基本压制住了对方的弓弩。

　　而泰山营则不行，不只是因为弓弩兵少，而且他们稳不住阵势，对他们来说，没有什么防守，只有以攻代守，以犀利的进攻压制对方，压得住就是一场大胜，压不住就是一场大败，完全是一锤子买卖。

　　所以皇帝才下了命令，令两翼出击而中军暂时不动。

　　此时卫士营已与敌军骑兵展开了混战，赤眉精锐不是浪得虚名，面对人数超过自己的对手却占据了明显的优势。从高处看过去，能看到卫士营在快速推进，像小船破开水面，锐利地插入到敌阵中去。

　　不远处的另一座小山上，豪强们都在伸颈张望，不时发出惊叹之声，却没有一个人掉头逃跑。

　　申经紧张得手心出汗，连声音都有些发抖：“毛兄，你看，你看！我军好像是占了优势。”

　　毛丙不住地摇头，“还早着，还早着！现在左翼是有些优势，但是架不住敌军人多啊，用人来挡都挡住了，一旦骑兵被困住，失去了速度的优势，人马都寸兵难行，那比步兵也强不了多少了。”

　　“那右军也很猛啊，尤其是那个领头的，好像没人能挡得住他。”申经争辩道。

　　毛丙就是一个回答：“可还是那个问题，人家人多啊，就站在那儿让你砍都砍不过来，等着吧，再过一会儿就砍不动了。”

　　申经有点不乐意了，“咱们也有人哪，这不中军还没动呢吗！”

　　“你说中军那些娃娃兵啊，站在那儿射箭还真有几分优势，可要是两军一接触，中军肯定顶不住。你想啊，那都是十几岁的孩子，力气还没长成，怎么打得过大人呢？”

　　毛丙突然压低了声音，“申兄还是早做准备，一旦中军崩溃，想必小皇帝着急他的军队，也顾不上咱们，咱还是脚底抹油的好。”

　　申经苦着脸，一个劲地摇头，“不行，我不能丢下儿子，那可是我们申家的独苗啊！”

　　“申兄，你得加把劲儿多生几个，生儿子这事儿可是个力气活，我看你面色发黄，精神萎靡，一定是肾虚，回家好好补补。”

　　申经摸了摸自己的脸，哪里黄了？“你有毛病啊！谁他妈的肾虚了？”

　　毛丙却没理他，只伸着脖子道：“果不出我所料，左军冲不动了！”

　　此时诸葛稚的骑兵气势略略受阻。马匹冲起来后，靠的是速度和气势，卫士营开始时气势如虹，一波冲锋给敌人以重大杀伤，对方明显不支，看样子有溃散之势，但卫士营在这一阻之下，马匹速度放慢，冲击力减弱，这时又一支数千人的敌军长兵冲了过来，阻住了卫士营的攻势，把眼看要溃散的局势一点点扳了回来。

　　如今双方陷入了混战，卫士营就像陷入泥淖之中，每推进一步都异常艰难，因为在马上难以转身，有许多人已经下马步战，虽然他们的步战能力也很强，但是威力当然不能和骑在马上相比。

　　右路的泰山营则是另一番情景，王二楞子带着两千精锐步卒冲杀进去，一路砍杀，勇不可挡，把敌军杀得差点崩溃。但是王二楞子杀得性起，冲得太快，后面的袍泽没有跟住，使全军阵形断裂，之后便各自为战，不成体系，有人向东，有人向西，杀得随心所欲。

　　若泰山营两千人作为一个整体，恐怕对面三倍之兵也挡不住，奈何他们的整体队形已经完全破碎，立时便有些危险。

　　泰山营的建制与其说是被敌军打散的，不如说是被自己打散的。这些散兵还是很勇猛，但却被更始军一个个分割包围，在每一个局部战区都形成了以多打少的局面，慢慢地一小口一小口地吃下去。

　　造成两营受阻的原因，说到底还是实力问题，人数差距太大，两营共三千人受到了对方三四倍的兵力剿杀。纵使诸葛稚和王二楞子再勇猛，也有点吃不消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，84.左冲右突免费阅读。https://xs.23sk.com 