    第19章被下了禁制的小女孩，两个机器管家的相处

    慕云忽然反应过来，他突然的捂住了木眠的眼睛。

    “眠眠，不要看，这只鬼好恶心。”

    木眠却是拿开了慕云的手，她并没有害怕。

    只见她低头，踢开了脚边的眼珠子。

    “弹性不错。”

    接着，她看一眼那只年轻的鬼。

    “你的快递收一下，眼珠子你自己玩吧，我今天晚上还有很多事，没空欣赏。”

    “……”

    年轻的鬼备受打击。

    然而，木眠和慕云已经先后转身走了！

    怎么会这样？

    他不甘心的跟了上去，远远的坠在他们后面。

    木眠把这个公墓所有的快递都送完了，许多黑影躲在墓碑后面，在他们走后，才出来收快递。

    沿着长长的台阶往下走，走到尽头时，忽然听到一个小女孩哭泣的声音。

    她看了过去。

    只见台阶下蹲坐着一个八九岁模样的小女孩，穿着很旧的橘黄色碎花裙，蜷缩着抱住自己的双腿。

    “呜呜呜……”

    木眠知道她是鬼，但走到她旁边时，还是问了一句：

    “你怎么了？为什么哭？”

    慕云也停了下来。

    他浅浅的看向木眠，眸光变的如夜色一般深沉。

    小美人，很喜欢关心别人呢……

    “呜呜呜……”

    小女孩只是哭，等了一会都没有听到她的回答。

    木眠又问了一句：“小朋友，你为什么哭？”

    小女孩仍旧只是哭，头也没抬，仿佛根本没注意到身边站着人。

    “我知道她为什么哭！”

    刚才那个年轻的男鬼站在三十多个台阶外，双手插兜。

    他的脑袋壳已经恢复原样了，眼珠子也回到眼眶里了，还是清秀的模样。

    “她是三个月前来这里的，每天晚上都坐在那哭，除了哭，就只会含糊不清的喊妈妈，她想她妈妈了呗！你也别指望她说话了，她的舌头被拔了！”

    闻言，木眠只是点了点头。

    众生百态，死因也是千奇百怪，这没什么好惊奇的。

    木眠拿出随身携带的信纸，递向那个小女孩。

    “小朋友，会写字吗？或者，会画画吗？你写一封信，我帮你带给你妈妈。”

    阴阳两界不能直接沟通，但是可以通过中间人来办，地府快递就是其中的一种。

    信纸是用特殊的愿力幻化成的，如果阴间的鬼魂把心愿写在上面，就会自动化成梦境，送给收信的人。

    小女孩忽然抬起头，立刻去接信纸。

    然而，她还没有碰到信纸，她身上就突然弹出一道金光！

    她就像是被烫到了一样，猛然缩回手！

    “呜呜呜……”

    她哭着，似乎很疼，但又伸出手来！

    只是，跟刚才一样，快要碰到信纸的时候，忽然又被金光挡了回去！

    “呜呜呜……”

    瘦小的身体跌到了，她却又立刻爬起来，又来拿信封。

    木眠却忽然缩回了手，把信纸也收起来了。

    “呜呜呜……”

    小女孩抬高了双手，蹲在木眠面前，小脸惨白，央求的看着木眠，似乎在求她把信纸给她。

    木眠也蹲下身子，目光与小女孩平行，她告诉她：

    “你身上有有禁制，碰不了这个信纸。”

    “回去吧，别在这儿了。”

    阴界有阴界的规矩，这小女孩肯定是犯了什么大罪，不然，不会被下这种禁制的。

    不让她与人界沟通，是怕她害人。

    看人不能看表面，看鬼也是，就算她模样楚楚可怜，也不一定代表她真的无害。

    “呜呜呜！”

    小女孩忽然抱住了木眠的腿，眼睛直直的看着她校服上的口袋，还是想要信纸。

    木眠回头，看向台阶上的男鬼。

    说道：“你过来，把她带回去。”

    男鬼不理：“没用的！我带她回去，她马上就要出来……喂，阴差，我跟你说吧，她的禁制不是阴界给她下的，是人下的！”

    “我见过她的棺材，里面贴了好些符纸，一看就是找道士做的。”

    男鬼吊儿郎当，目光却盯着木眠。

    之前好多阴差都知道这个小女孩，也都知道她是冤死的，但是，他们也做不了什么。

    在人界得罪不起有钱人，在阴界也没地位。

    除了能送个快递，别的都干不了。

    不知道这个新来的阴差，有没有胆量？

    木眠听到了男鬼的话，也听到了他的心声。

    她只要去小女孩的墓看一看，就能知道真假。

    只是，今天还有很多快递要送，不能继续在这里耽搁了。

    于是，木眠问那个小女孩：“你知不知你妈妈叫什么名字？住在哪里？你写不了信，但我可以帮你去看看你妈妈。”

    小女孩飞快的点头！

    她拿起石头，写下了她妈妈的名字——赵英丽。

    然后又在旁边画了一幅画。

    画的很稚嫩，只有一栋高楼，楼下还有几棵树，一个鲜花店。

    这样的楼，海津市有无数栋，根本辨别不了位置。

    不过，小女孩最后在楼顶画了一个十字。

    木眠歪过头一看，“你妈妈在医院？”

    小女孩眼角还挂着泪，一个劲儿的点头。

    这些信息当然不够，木眠又问：“你叫什么名字？”

    小女孩竟然摇头。

    男鬼又喊：“没用的，她什么都不记得，就只记得她妈妈，她墓碑上的名字叫馨馨，连姓都没有。”

    既然如此，木眠就没问了，她说：

    “那好吧，明天晚上我给你带你妈妈的消息。”

    “呜呜呜……”

    小女孩又哭了，她瘦弱的身体忽然跪在地上，对着木眠磕头，那样子，很让人心疼。

    过了一会，木眠和慕云都走了。

    年轻的男鬼走下台阶，拉起小女孩往回走。

    “这下可以回去了吧！兴许这个阴差能帮你呢！”

    ……

    木眠回到市区，又拉了一车快递，又辗转了两个公墓，一刻都不停。

    终于在凌晨四点前，把所有的快递都送完了。

    回到老宅。

    木眠倒在床上，一秒入睡。

    “眠眠，你应该冲个澡。”

    慕云站在门口，说完之后迟迟没有得到回答。

    他微微扶额。

    “睡的真快。”

    ……

    第二天，七点半。

    木眠准时坐在了餐桌前，新来的智能机器人管家优优端来了营养早餐。

    老管家波波只是站在一旁，脑袋机械的晃来晃去，看着新管家忙碌。

    “主人，波波请求报废，您已经有新的管家了，波波已经没用了。”它忽然说。

    木眠还没有说话。

    新管家优优就用青春的女声说道：“波波，优优的主要功能是烹饪以及房屋清洁，主人的居所很大，优优无法完成室外的绿化任务，以及居所的安全防护，优优认为，波波还不能报废。”

    波波眼睛处的屏幕亮了一个度。

    “主人，您认为呢？”

    木眠吃光了盘子里的早餐，也喝完了一杯牛奶。

    她擦了擦嘴，看一眼波波。

    “我认为，你应该继续坚守岗位，跟优优好好相处。”

    (本章完)

