    “你别喊，听我解释行不？”感觉左手处传来的滑嫩的感觉，叶帝不知不觉也是起了反应，小兄弟紧紧的顶在了对方的屁股上，弄的叶帝也是尴尬异常，不过这个时候他却是更加的不敢松手了，因为在他将手捂住对方嘴唇的时候，对方的反应更加剧烈了起来。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    这么一个大美女在自己身前晃动着身体，尤其是自己的小弟弟此刻还来了反应，叶帝更加的受不了了，并且叶帝感觉到，眼前这个美女的身体也是越来越热。

    终于可能对方也是感觉到了异常，动作终于是放缓了下来，不过口中依旧是大声的哼哼着，如果不是叶帝即使将她的嘴捂住，恐怕这个时候楼上楼下的人就都跑过来了。

    看着屋子内除了自己和柳清月的房门，再次开启的第三个门，叶帝顿时明白眼前的这个女子是谁了，不过这个时候万万不能装作认出来了，要不然那就更加的没法解释了。

    “你是谁？为什么来我住的地方？”叶帝恶人先告状，大声的质问道，不过不知道是有意还是无意，他左手环保对方的动作却是更加的使劲了。

    感受着自己屁股上传来的肿胀的感觉，还有肚子前那环抱的越来越紧的手，林雅楠不住不觉间也是有了反应，身体也是突然间软了下来，那样子看起来就算是叶帝不抱着她，可能她都会倚靠在叶帝的身上是的。

    然而当叶帝的那句质问传来的时候，林雅楠却是一下子瞪大了自己的眼睛，你的房子？这一刻林雅楠有些懵了！

    “嗯嗯嗯嗯！”林雅楠开口说话，不过因为嘴唇已经被叶帝的右手捂住了，所以此刻传来一阵哼哼声。

    “我将右手松开，你别喊听见没？”因为听不清对方说的什么，叶帝便是小声的在对方的耳旁说道。

    感受着耳旁传来的舒痒，林雅楠感觉自己的身体越的滚烫了起来，努力使自己忘掉那种感觉，林雅楠深吸一口气后才点了点头。

    看到对方深吸一口气，叶帝本能的便是感觉到了一丝不对劲，不过既然这个时候对方已经点头了，那怎么也得给她一个交流的机会吧，叶帝有些不舍的松开了自己捂住对方嘴唇的右手。

    叶帝虽然长的儒雅，但是他可从来没把自己当做什么正人君子，要不然也不会在孝敏还没答应做自己女朋友的时候，就把该做的事情都给做了。

    虽然来到这个世界上，他暂时并没有想过找女朋友，但是如果有大美女主动投怀送抱，他自然也不会拒绝，当然前提是不处对象，不能阻挡他的脚步。

    可以说叶帝的性格正邪参半，正的方面就比如他希望凭借自己的力量让华夏电竞崛起，为此他万死不辞！邪的方面，就比如现在，他就特希望眼前这个美女直接被自己就地正法，而且还不赖上自己。

    “啊！”叶帝刚刚松开手，屋子内便是再次传出一声高亢的喊声，好在叶帝早有准备，右手连忙再次捂了上去，顿时那道喊声便是再次戛然而止。

    “你这是何苦来呢，再这么继续下去，我可不一定能够把持住自己啊，说不定直接把你托屋子里去就地正法了！”虽然感觉很好，但是叶帝也知道不能在继续下去了，毕竟这可是这个房子的女主人啊，在占便宜，说不定对方就要把自己撵走了。

    现在直播赚的钱还没有下来，如果自己被撵走，自己可就真的没地方住了，那样的话就真的尴尬了。

    到时候跟妹妹借钱，对方肯定问自己干什么，难道自己还能说占人家便宜，最后让人赶出来了，简直不要太丢人。

    感受着耳旁再次传出来的舒痒感，林雅楠这一刻真的是瘫软在了叶帝身上，脸色也是越的红润了起来，甚至连带着叶帝放在对方肚子上的左手也能够清晰的感受到对方逐渐放热的身体。

    “唔唔唔唔！”这一刻林雅楠口中传出来的声音，怎么听都像是在诱惑着叶帝，不过还好叶帝分的清局势，没敢在做什么过分的举动。

    “我现在松手你不会在喊了吧！”叶帝小心的询问道，看着对方点头后，叶帝这个时候才再次松开自己的右手。

    “你的左手还不松开么！”林雅楠有些颤抖的开口说道，声音中居然带着一丝娇嗔的感觉。

    看着对方没有再喊出声来，叶帝才恋恋不舍的将自己的左手从对方的身前拿了下来。

    “咳咳，那个现在可以说说你为什么来我住的地方了吧。”没有给对方开口的机会，叶帝再次先制人。

    看着眼前的这人占够了自己的便宜，居然还能说出这样厚颜无耻的话来，林雅楠再次睁大了自己的眼睛。

    “这句话是我应该问你好吧，这明明是我的房子，什么时候变成你住的了，你要是不解释清楚，一会咱们就警局见！”这一刻林雅楠已经忘记了自己还光着身子，开口‘恶狠狠’的质问道，不过那如水的双目，怎么看都像是在勾、引着叶帝。

    “额，这个房子是柳清月让我住下的，我就在柳清月旁边那个屋子，她没跟我说过房间还有其他人啊！”叶帝装出一副茫然的样子开口问道。

    但是他的目光却是在偷偷打量着眼前的这个大美女，身材真好啊，这个头得有一米七了吧，这也太大了吧，叶帝的心里传出无数的念头！

    仿佛感觉到叶帝的目光，这个时候林雅楠才想起来自己还穿着内衣呢，羞愤的她没有跟叶帝说话，直接向着自己的房间里跑去。

    看着对方跑走了，叶帝也是连忙走回了自己的屋子，喝了两瓶矿泉水，强行将小兄弟的不安稳压制下去后，叶帝才松下一口气。

    他怎么也没有想到，柳清月的室友居然会在这个时候回来，而且还给自己了一波这么大的福利，看那样子对方应该是刚刚洗过澡！

    回想着之前种种，叶帝心里又默默的点评了起来！

    ps：虽然感觉深夜出这章有点不好，但是还是要求推荐票，周一了，兄弟们给点力吧，这周咱们继续冲榜！！

    (本章完)