    沈孝妍小心翼翼地推开一道门缝，见沈国涛已经闭目休息了，就扭头给了母亲一个眼色，示意不用去打搅了。

    “是孝妍来了吗？”

    沈国涛却发现了动静。

    没等沈孝妍回应，林美珠就轻轻推了一下女儿，示意再抓紧时机表孝心。

    “爸，吵到您了。”

    沈孝妍轻步走进去，稍稍扬起矜持的微笑，随后见沈国涛指了指床头，就和母亲一块又把床头给升了起来。

    “躺在这也休息不好。”沈国涛叹息道：“我听你妈说，本来你和世诚是准备明天周末再一起来看我的，怎么今天一个人来了？”

    “喔，我今天是刚好有事来一趟医院，就顺道过来了。”沈孝妍解释的时候，芳容透露出了些许的复杂意味。

    沈国涛看在眼里，试探道：“有事？”

    “……没事。”沈孝妍显得欲言又止，还是转口道：“刚听管床医生说，您这两天的情况好了许多。”

    “还好吧，总算有点胃口了。”沈国涛强打起精神。

    闻言，沈孝妍的柳叶眉反而微微蹙了一下，道：“爸，我听说，哥跟那个人拿了一个药方？”

    “对啊，还挺管用的。”沈国涛坦然道：“不过今天喝完，就准备停了，谁知道那小子会玩什么伎俩。”

    沈孝妍默然以对。

    当她得知沈一柱和叶天取得了联系，并拿到了药方给父亲治病，第一反应和沈一弦一样，都认为对方没按什么好心。

    一直到药方拿去反复研究实验，确认对人体没什么损害，又看沈国涛的身体迟迟不见好转，这才将信将疑的试了一下。

    而看着沈国涛确实有了明显好转，众人欣慰的同时，却依然放不宽心思。

    谁都不清楚，这个仇敌释放的‘善意’，究竟潜藏着什么阴谋！

    再说了，是药三分毒，目前来看没问题，但长期服用对人体有什么副作用谁都不能担保，连肖金顺视为救命稻草的镇痛药都暗藏了问题，谁知道叶大神医会在这药方中捣什么鬼。

    “放心吧，我还没那么糊涂，防了好几手呢，这伙人蹦跶不起来的。”即便现在清瘦孱弱，但沈国涛依旧笑得气势磅礴：“再说了，不还有世诚那孩子盯着，不会出乱子的……他这次就做得很出色，没辜负我的期待。”

    此次的力挽狂澜，除了沈一弦的功绩，宋世诚也贡献良多，甚至，沈国涛怀疑，这一切布局，都是这女婿的运筹帷幄！

    比如，《余罪》栏目物色到的那个受害病患，堪称是神来之笔！

    强直性脊椎炎的严重程度，本就值得引起观众的重视了，关键这病患还是在公立医院上当受骗的，这简直是为甩锅行动量身定做的典型。

    还有他威逼三叔公撤资退股的阴招，这一番的妙手足以诠释，宋世诚现今的心机和城府，是何等的深不可测，别人是走一步想三步，他是连全盘的路程都算计得面面俱到了！

    也幸好沈国涛早有先见，主动摒弃前嫌，选择和宋家齐心协力、共渡难关。

    现在看来，他的未雨绸缪，已经得到了丰厚的回报！

    如果沈一弦和宋世诚接下来的合作还能继续达到这样的高度水准，那么，沈国涛退居幕后也没什么忧虑了。

    “对啊，他做得是越来越出色了。”沈孝妍含笑感慨着，心头平添了一些不知名的情绪。

    沈国涛能看出来的，她大致也能脑补得出来。

    看着丈夫在危机中展现出的手段和谋略，且越来越有上位者的潜质，沈孝妍自然是由衷欣悦的，还有他对娘家的援手，证明这的确是一个有担纲责任的男人。

    但，沈孝妍又莫名有些隐忧。

    她看到了，现在的这个宋世诚，和父亲一样，为达私利不择手段。

    倒不是她圣母心发作，也不是不明白宋家的处境，只是，她难免会担心，丈夫会在这利欲熏心的大潮中渐渐迷失了本性，越陷越深、越走越黑，直到重蹈她父亲的覆辙。

    作为一个女人，她最大的期许，就是有一个温馨美满的家庭，相夫教子、厮守到老。

    尤其是现在她又发现自己……

    “呃……”

    思绪联翩着，嗅着熟悉的药物气味，沈孝妍忽然一阵反胃，忍不住捂住了檀口。

    “你没事吧？”沈国涛皱皱眉。

    “没……唔！”沈孝妍努力压制着作呕的生理反应。

    林美珠猛然睁大了眼睛，立刻走过来拉住女儿的藕臂，惊讶道：“孝妍，难道你？！”

    见沈孝妍的双颊微微透红、羞赧不语，林美珠的笑容反而更加浓郁了，冲沈国涛叫道：“老公，孝妍有喜了！”

    沈国涛也懵住了，一眨不眨的看了女儿半响，呐呐道：“这、这是真的？”

    沈孝妍见瞒不过去，就垂着眼帘低声道：“刚去妇产科确定了……”

    “太好了！好极了！”林美珠那欣喜若狂的模样，简直跟分到了巨额家财似的，“老公，我们要当外公外婆了！我们要抱孙子了！”

    沈国涛张了张嘴，却说不出半个字。

    难以想象，这位经历了无数大风大浪的枭雄，此刻获悉女儿怀了身孕，竟有点不知所措了。

    虽然大家都料到早晚有这么一天，但等到这一刻了，情绪却是根本不受理智控制了。

    “世诚呢？你来检查，他怎么不跟着一起来啊，这么大的事，太不上心了吧！”林美珠更是魔怔般的念叨着，还要掏手机给女婿打电话。

    “他还不知道。”沈孝妍赶忙止住了母亲的冲动，没好气道：“我自己也是今早才发现的……”

    “那也该第一时间通知他啊，这都要当爸的人了。”林美珠含着笑责备道：“还有你婆婆……不行，等会我就得亲自过去一趟，商量一下接下来该怎么给你备产……还有酒店你也别住了，要不搬回来吧，妈亲自照顾你，否则妈实在不放心。”

    “妈，这才头一个月呢。”沈孝妍有些伤脑筋，就是预测到母亲这种激烈的反应，她刚刚才没敢直接告知的。

    “别说头一个月了，前面头三个月才是最至关重要的，你知不知道，像流产什么意外都是前三个月的概率最高……呸呸！瞧我胡说什么玩意，我们孝妍心肠好、品性好，肯定会被神灵庇佑，生出一个又白又健康的大胖小子！”林美珠的状态已经有些走火入魔了，眼眶都冒出了激动的泪水。

    “我说……你就别一惊一乍的了，孝妍第一次经历这种事，难免一时缓不过来，就别影响了孩子的情绪。”沈国涛终于忍不住发话了，但他的内心，照样是波澜起伏、无法平息。

    “对对，刚怀孕，情绪相当重要……孝妍，接下来你怎么说，妈都顺着你的意思，你千万别有什么心理压力，这方面妈是过来人，你要有什么心事，都可以跟妈说说……记住，开心！开心最重要！要当母亲，是一件很值得开心的大好事啊。”林美珠自己先开心得没边了。

    她盼这一天实在盼得太久太煎熬了。

    作为这方面的过来人，她实在太清楚女儿怀孕的重要性了。

    毕竟，她当年就是靠着诞下沈孝妍才进了沈家。

    只可惜，她生的是女儿，而且沈国涛还已经有了一对儿女，又对亡妻的感情那么深，以至于她没名没分的苟活了二十几年。

    好在，沈孝妍嫁入宋家，给她争取到了梦寐以求的名分。

    但后面，她又转而替女儿担忧了起来。

    豪门是非多。

    先不说恶婆婆季静不好对付，女婿宋世诚的私生活也挺混乱，如果在女儿怀孕之前，被其他女人捷足先登、先给宋家开枝散叶，那么女儿的正宫地位可就悬了！

    还好，现在总算是有惊无险的怀上了，母凭子贵，只要成功诞下一儿半女，女儿的这辈子就算是彻底安稳了，她自己也不必患得患失的。

    见状，沈孝妍只能暗暗苦闷。

    她岂会不清楚母亲的心思，但是，她实在不愿这么神圣纯澈的事情，和利益扯什么关系。

    此刻孕育在她肚子里的，理应是爱情的结晶才对。

    “你先出去吧，我有话跟孝妍说。”沈国涛先受不了了，打发道：“这事情，你也别忙着跟亲家那边说了，我自有安排。”

    “……那好，都听你的。”林美珠总不敢忤逆丈夫的决断，怏怏的退了出去，但脸上的喜色却不减反增。

    “你妈一辈子的心思，大体都扑在这方面，你别当一回事。”沈国涛摇摇头，却没发现，自己的语气也在不知觉的缓和起来。

    他又指了指床头柜：“帮我把眼镜拿出来。”

    “您戴眼镜了？”沈孝妍困惑的打开抽屉，拿出眼镜盒子，一打开，却发现是老花眼镜！

    面对女儿诧异的神情，沈国涛挤出一丝笑意，叹息道：“老了，免不了要戴这玩意，是我偷偷让一弦给配的，你别说出去，免得让外面人觉得我彻底不中用了。”

    见沈国涛伸手要拿，沈孝妍主动道：“您别动，我给您戴上。”

    她揣着满腹的复杂情绪，仔细的将老花镜戴上父亲的眼眶，等收回身子的时候，看着沈国涛不适应的摆弄着眼镜，恍然发现，这个曾峥嵘强势的父亲，真的衰老了。

    那一刻，她忽然有些鼻酸。