    酒店里已经没有什么工作人员了，只剩下一两个人守着店，其余人都回家找自己的家人了。

    正当李然等人坐在酒店大堂里六神无主时，壁垒外忽然响起枪声，准确的说，是壁垒的城墙上。

    那几名王氏的便衣军人就站在酒店门口，商量着该怎么弄点武器来，是否可以联系一下王氏，让那边跟周氏交涉一下，把武器归还给他们。

    可是几个人打卫星电话说了半天，王氏那边只是答应他们跟周氏沟通一下，却没了下文。

    任小粟撇了门口这几个军人一眼，便把周迎雪拉到一边说道：“你在这里呆着，我出去看看。”

    周迎雪顿时就急了，她压低声音说道：“老爷你别乱跑啊，我害怕。”

    “怕有什么用，”任小粟从空间里掏出两把手枪和五六个弹夹递给周迎雪：“这酒店位于壁垒中心位置，如果这里都出事了，说明整个壁垒到完蛋了，到时候你随便找个地方，用你的种子开辟一个小避难所里等我来救你，知道吗。”

    “那到时候还救不救李然了？”周迎雪问道。

    任小粟愣了一下：“都啥时候了，自己能活命就不错了还救别人？大不了不参加安京寺选拔了也不能死啊。”

    周迎雪忽然眼角含笑，也不害怕了：“好的老爷。”

    她最担心任小粟只是利用她打进安京寺内部，然后就丢下她了，现在看来，自己比加入安京寺的任务重要嘛。

    任小粟觉得有些莫名其妙，这女人怎么脸色说变就变，刚才还挺害怕呢，这会儿直接就笑起来了。

    他往外面走去，李然和穆挽歌看到这一幕便慌了，李然起身问道：“你去哪？”

    “我去外面看看，”任小粟说道。

    “你走了，谁来保护我们啊，”穆挽歌焦急道。

    “万一你不回来了怎么办，”李然有些茫然。

    任小粟朝周迎雪努了努嘴：“她还在这呢。”

    所有人朝周迎雪看去，正看到周迎雪检查枪械的一幕，大家都不知道周迎雪是怎么把枪械带进壁垒来的。

    任小粟看了那几名便衣军人一眼咧嘴笑道：“不还有他们呢，他们来保护你们。”

    那几名军人看到周迎雪手里的两把枪械，眼睛都亮了：“我们是现役军人，既然让我们保护大家，那这两把枪理应由我们来使用，而且我们枪械用的更好。”

    任小粟冷笑起来：“周迎雪，我离开后有人要夺枪，你就直接开枪打死他。”

    周迎雪也平静道：“你们枪械用的更好？自己枪都保不住，还谈什么用枪好不好。”

    说完任小粟便出门了，要知道周迎雪可不是弱女子，那是能骗他都面不改色的选手，这些便衣军人要是想打周迎雪的主意，估计今晚就要暴毙了。

    任小粟出了酒店便往西边走去，那里应该是周氏部队面对实验体的主战场吧，结果就在路上，他忽然看到十多个身穿黑衣的超凡者，正以和他差不多的速度在楼顶飞驰着，对方看见他也只是撇了一眼，没有多说什么。

    奇了怪了，从哪跑出来十多个超凡者啊，下一刻，任小粟看到对方腰间的佩刀，这不是火种公司的陶瓷刀吗。

    等等，这十几人竟然都是火种公司成员？恐怕在实验体到来之前，都潜伏在74号壁垒吧。

    可对方既然是火种公司的人，那撞见自己这样的超凡者，竟然不动手了？

    任小粟默默的换了方向，改用影子跟着，想看看这火种公司要干什么。

    壁垒墙头的枪声已经停歇了，任小粟也不知道外面到底发生了什么情况。

    慢慢的，火种公司成员和任小粟都接近了西边壁垒城墙，却见那些火种公司成员直接找到周氏部队通报了自己的身份，竟然上了城墙。

    任小粟用观靶镜看着这一幕，还看到周氏部队给火种公司成员配发了枪械，似乎火种公司成员这时候要协同周氏部队一起守城了。

    火种公司协助守城保护身后的壁垒居民？原来火种公司那些人见到自己这个超凡者也不抓捕，是因为他们还有更重要的事情。

    这可有点颠覆任小粟认知，当人类共同的灾难来临时，连火种公司这种组织都成为了防御力量的一部分？

    其实任小粟也明白，若说周氏部队溃败，整座壁垒里几十万人都要遭殃，但说实话，他真没想到火种公司会主动站出来。

    此时老李和秦笙都已经拿到了周氏部队分发的枪械，不过周氏并没有给他们分配具体任务，只是如果实验体冲上城墙，那么就需要他们这些超凡者来抵挡了。

    毕竟到了那个时候，手枪和自动步枪都很难直接杀死实验体，而对方行动能力又极其强大，所以有一只实验体爬上城墙，对整个防御体系都是巨大的威胁，甚至可能会有更多的实验体冲上来，导致全线崩溃。

    到时候，就只能依靠城内新修筑的防御工事了，可那是万不得已才用的。

    当下，实验体刚刚想要发起冲锋，结果周氏只是用重机枪打死了几十只实验体，对方就退回了森林里。

    等到实验体再从森林里出来的时候，城墙上所有人都愣住了，因为那些实验体正驱赶着数百名活着的人类向壁垒靠近，那些人老李说不定还认识，正是为了躲避财团而躲避到荒野里的流民。

    按照常识，实验体应该见人就杀才对，可现在不一样了，对方竟然学会了驱使人类。

    人类手里不是有重机枪吗，那就先打死同类再说吧。

    东面壁垒城墙也同样面对着这样的困境，实验体不仅驱赶着流民，其中还有大量身穿周氏蔚蓝军装的士兵，看样子都是之前73号壁垒援军里被俘虏的。

    开枪，还是不开枪？

    老李、秦笙、火种公司成员都没有说话，因为他们只是协防，轮不到他们做主。

    周氏部队的长官站在城墙上，他静静的看着那些距离城墙越来越近的人群，这些人哭喊着，嗓子都已经哭哑了，有小孩子被大人抱在怀里，脸上全是泪痕。

    而这些流民中间就混有零星的实验体负责驱赶，后面五六米处就是实验体的大部队紧紧缀着，若是城墙上的军队没有动作，那它们只要一接近城墙，只用半分钟的时间就能打碎这看似坚固的壁垒。

    周氏部队的长官平静道：“开火。”

