    第112章遇险

    “你怎么会在这里？”看到本不该出现在这里的人，赵诗韵惊呼出声，但因为身体虚弱，所以声音听起来特别的无力。

    “当然是国公让我来的咯。”赵夜宁弹了弹指甲上不存在的灰，眼带深意的说。

    “不可能！”赵诗韵坚定的说，却猛地发现自己身体动弹不得，脸上瞬间爬满惊恐，“你把我怎么了？我为什么动不了？爹呢？”

    不等赵夜宁答复，赵诗韵眼珠子滚动，在视线所及的地方，只看到赵夜宁和绿竹，她心里更加恐慌了。

    赵夜宁轻笑一声，“我给你解毒，你不感谢就算了，还怀疑我？罢了，既然你已经清醒，那我便走了，再过半个时辰，你身体就能恢复正常，到时候多吃些清热解毒的东西。”

    言罢，赵夜宁站了起来，临走时，还不忘告诉赵诗韵。

    “对了，我觉得你应该去查查那条蛇的来历。”

    这话，顿时激发起赵诗韵晕倒前的记忆，也让她心底生疑。

    是了，哪里来的蛇？因为那片花海是她的喜爱，所以平日打理花圃的丫鬟小厮从不敢懈怠，附近更是撒有驱除蛇虫鼠蚁的药，那么蛇是怎么来的她心里已经有了个大致的怀疑。

    以至于眼看赵夜宁已经离开，赵诗韵都没有阻止，她心底对杨柳儿的仇恨值在一点点升高，猛地想到自己之前给杨柳儿下的毒……

    所以，赵诗韵开口问绿竹的第一句话不是赵靳然的去处，而是问：“那个贱人死了没？”

    绿竹知道这‘贱人’指的是谁，当即低下头来，如实道：“听说是吐血了，但具体如何，奴婢不知。”

    赵诗韵脸上露出抹怪异的冷笑，“快去给我打听，如果她死了，我重重有赏。”

    绿竹颔首，微微抬头的瞬间，不知道为什么，她从二小姐的这个笑容里竟看到了几分癫狂。

    不敢多言什么，绿竹忙退了出去。

    而此刻的杨柳儿也被确诊出了中毒，虽然毒性不如赵诗韵中的蛇毒厉害，但也是会要命的。

    闻言，赵靳然直接大发雷霆，赤国公府怎么会同日有两个人中毒？说是意外他都不信，甚至是赵诗韵被蛇咬的事情，他现在都不禁怀疑是有人故意为之。

    “查，去给本国公查清楚，到底是谁给杨姨娘下毒，还有诗韵被蛇咬的事情究竟是怎么回事！”

    几个暗卫领命后顿时消失在赵靳然眼前。

    赤国公府也是养有暗卫的，只是数量不多，所以赵靳然轻易不会动用到他们。

    “柳儿怎么样了？”赵靳然折返回到杨柳儿房里时，眼带急色的问道。

    李大夫回过身来，恭敬道：“杨姨娘的体质异于常人，所以毒素入侵得慢，并未侵入肺腑，待老夫开几服药，先让杨姨娘服用几日，若是能将毒血吐出来，便能无碍，可若是吐不出来……”

    后面的话李大夫没有继续说下去，但赵靳然大抵知道意思，看着杨柳儿脸色惨白的样子，心都揪在了一起。

    这厢，赵夜宁已经回到了摄政王府，自然不知杨柳儿中毒一事。

    天色已经完全黑了下了，也是过了饭点，赵夜宁还饿着呢，便就吩咐人去弄吃的。想想，自己好歹帮了赵诗韵解毒，那边竟然连顿饭都不给她准备，顿时就觉得这趟银票拿少了。

    “王爷呢？”坐下后，赵夜宁已经一整日没有见到慕玄烨了，不由就问了起来。

    若换成往常，慕玄烨每日都陪在身边，所以赵夜宁很少问起他的动向，刚刚不知道怎么回事，莫名有点心慌的感觉。

    管家摇头，“王爷一早出门后，就未曾归来。”

    许是在忙，赵夜宁也就没再多问，自行用膳了。

    “你们也赶紧去吃点，今天随我去赤国公府，也饿坏了吧。”赵夜宁指的是苏昭和水月，今天就是她们陪着出门的。

    两人应声，欢欢喜喜的去了小厨房用膳了，确实也饿了，尤其是苏昭，习武之人本就饭量大，尤其她今日还出力了。

    赵夜宁却是有些心神不宁，也就没有多少胃口，随意吃了几口饭后，就让人撤了下去。

    一直到半夜，赵夜宁都没见慕玄烨回来，那种心慌的感觉愈发强烈，她终于是坐不住了。

    刚要叫人，便见管家神色匆匆地带着个血人出现。

    赵夜宁细看才知，那血人竟是常德。

    “怎么回事？王爷呢？”说完，赵夜宁的视线掠过管家和常德身后，却瞧不见慕玄烨的身影，赶忙问道，但见常德这浑身是血的模样，便先让管家将人弄到外间榻上，于是手搭上了常德的脉搏。

    结果，常德的另一边手却猛地抓住了赵夜宁的手臂，眼睛微微睁开一条缝，气息虚弱的道：“柳荫道，救王爷，快……”

    接着，人便晕了过去。

    赵夜宁也顺势把准了脉，在确认人暂且没事后，便匆匆带着人走了。

    而赵夜宁目前能够召集到的人手，也就只有慕玄烨先前留给她保护的那些个暗卫，约莫有十几个，再加上苏昭，也不知道这趟够不够用。

    等一众人抵达柳荫道的时候，那里地上还躺着不少尸体，慕玄烨看来是遇袭了。

    赵夜宁原地观察了下，地上血迹未干。

    “应该还未走远，大家四处找找看。”

    赵夜宁吩咐了声，紧接着，十几人就在这偌大的柳荫道寻起人来，但她想，虽然自己未曾见识过慕玄烨真正的实力，但据传闻他武功高强，面对这些伏击的杀手，即便不敌，逃跑应该不是什么难事……

    “慕玄烨！”寻着地上滴落的新鲜血迹，赵夜宁边走边喊，一寸地方都不曾放过，直到来到一处悬崖边。

    往下看，可能是因为天色太暗，即便拿着火把照亮，也未能将崖底看清。

    难不成是掉下去了？赵夜宁不由想到这种可能，感觉身体的血液都凉了一半，心慌得不行。

    赵夜宁赶紧叫来个暗卫，“这下面是哪里？”

    她不清楚地形，但慕玄烨训练出来的这些暗卫可都是收集信息的好手，对这里的地形更是熟悉，立马躬身回答道：“回禀王妃，此处崖底不深，是一处湖泊。”

    (本章完)

