    难道，又是小姑姑的单相思吗？

    叶繁枝看着这个人的背影，一下子希望熄灭后，她的心也紧跟着变得有些沉重起来。

    可是，如果真的是单相思，那照顾一个女人，怎么还非得他韩申亲自去打扫呢？林氏保镖没有其他人了吗？

    叶繁枝还是有点不太相信。

    晚上，林霁尘回到了家，叶繁枝直接问起了公司的事。

    “我今天听说公司那边你好多项目都弄错了，这是怎么回事？”

    “谁跟你说的？”

    谁料，这个刚脱下外套的男人，一听她这句，立刻俊脸就阴沉下去了。

    “是那般老古董是不是？他们怎么就那么喜欢跟你告状？搞搞清楚，我才是林氏集团的掌权人！”

    “……”

    叶繁枝有些错愕。

    她不过是问了一句，他至于发那么大的火吗？

    “对不起，我不知道他们给我打电话，会让你这么反感，我以后不会再接了。”

    她还是先给他道歉。

    因为她想到他这会火气大，有可能是白天在公司里受了那帮老家伙的气。

    “算了，这些事你不要管，我自有分寸！”

    他最后也只是这么生硬地说了一句，很快就出去了。

    叶繁枝有点难受。

    不要管？

    他们可是夫妻，她不管谁管？而且，他很久没对自己说过这么重的话了。

    叶繁枝这天晚上最终还是没有找他说这件事，而且，到了睡觉的时候，她又主动回了卧房。

    可是，这天晚上，这个男人却没有回来睡了。

    他留宿在了书房。

    叶繁枝在床上翻来覆去了很久都没有睡着。

    第二天早上，她很早就起来了，想着说亲自去准备一点早餐，然后两人吃了早餐后，就一起去公司。

    可当她做完了早餐，楼上的男人终于起床下来后，却连她做的东西连看都没有看一眼。

    “霁尘，你不吃吗？”

    “不吃了，还有一个早会。”

    他一边在玄关处换着鞋，一边淡淡地回了句。

    叶繁枝听了，看了他两秒，片刻，她也转身上楼拿了自己的包包后，飞快地下来了。

    “那我跟你一起走。”

    “孩子呢？”他侧过头来，薄薄镜片后的双眼，居然闪现出来的是一丝不悦。

    叶繁枝愣了愣。

    “他们……不是可以有保镖送么？”

    “行了，我知道你想干什么？无非就是去公司盯着我，是不是再会犯错？行，那就走吧。”

    他站了起来，居然张嘴就吐出一句这么让人意想不到的话来。

    让人猝不及防的冤枉，伤的叶繁枝当场在那里连脸色都白了白。

    他还在记着这件事？

    股东给她打电话，就让他这么忌讳？这么无法接受吗？

    叶繁枝最终还是没有跟过去了。

    她决定这几天都不去公司，让这个人好好缓一下。在她的眼里，无论什么事，都比不得他们夫妻之间的感情来得重要。

    叶繁枝在家里待了好几天。

    沈棠看到她一直有空，这天也特意来串门了。

    “叶繁枝，我给你提了两斤从国外进口的葡萄来。”

    “哟，小姑姑破费了。”

    叶繁枝看着这终于没有空手来的女人，调侃了一句。

    这女人，她肯定不会计较的。

    反正她们叶家，也就只剩下她们俩了……

    “你问了？”

    “没。”

    叶繁枝一边吃着葡萄，一边否认。

    沈棠：“……”

    又有点气急败坏了，她起来就要走。

    叶繁枝见状，这才朝背后的韩姨喊了一声：“韩姨，你之前不是说你老家的橘子已经熟了吗？什么时候送过来？”

    “今天就可以啊，已经到家了，我打个电话给我儿子。”

    然后这个阿姨就直接摸出手机打给了她儿子韩申。

    沈棠又默默地坐了下来。

    约莫过了四十来分钟吧，拉着一车橘子的韩申，终于来到了铂金宫。

    “太太，橘子已经到了。”

    “辛苦了。”

    叶繁枝忙站了起来，让他把橘子放下来，她招呼着沈棠过来吃橘子。

    沈棠这会正尴尬呢。

    一看要叫她过去，她挣扎了一下，终于还是过去了。

    “这橘子是……啊！！！”

    一句话还没说完，忽然踩到地面一颗滚溜溜的橘子，霎时，她被吓得一个激灵后，朝着前面就扑了过去。

    好了，机会终于来了。

    叶繁枝默默地退到了一边，就等着看好戏。

    却不料，让她非常震惊非常意外的是，站在那里的韩申，看到这个女人立马就要摔倒后，他没有丝毫动容。

    而是面无表情看着她“砰——！”

    结结实实摔在地上。

    沈棠摔懵了。

    而旁边的叶繁枝，同样也是看得目瞪口呆。

