    “爸，我没有。”柳英恒连忙睁开眼睛，对柳副部长说道。

    “那你闭上眼睛干什么？”柳副部长低声喝问。

    “我，我的眼睛刚进了沙子。”柳英恒支吾着说道。

    “哼，我懒得理你。臭小子，我问你，你见到你姐没有？她怎么说？”柳副部长不再和柳英恒啰嗦，直接问道。

    柳英恒禁不住偷偷瞧了柳茵茵一眼，张口结舌地说不出话来。

    面对老爹的问题，他还能怎么说？难道他能对他老爹说，他不但把家里人的叮嘱抛到了九霄云外，还已经被陈岳‘收买’，准备与姐姐‘同流合污’？

    柳副部长一看柳英恒的样子，就知道他身边有人，而且这人多半就是柳茵茵。柳英恒在柳茵茵身边就好，柳副部长顿时放下了最大的担心。

    “臭小子，哑巴啦？怎么不说话？我问你见到你姐没有？”柳副部长故意追问道。

    “见，见到了。”

    “那你劝她没有？”

    “劝，劝了。”

    “那她怎么说？”

    “她，她......”

    “她到底是什么意思？”

    “她说，她说......不自由毋宁死！”

    柳英恒被柳副部长一连串急迫的发问逼得手足无措，最后脑子里灵光一闪，冒出了一句千古名言。

    ‘啊’，柳茵茵吃惊地张大了小嘴。

    她这样说过吗？虽然她有这个意思，但是没有直接说出来过吧？

    柳茵茵可以想象到这句话会对柳副部长造成多大的打击。英恒这个浑小子！

    果然，柳英恒的话让柳副部长吃惊不小。

    “不自由毋宁死？臭小子，你确定你姐是这样说的？难道在她心里，父母亲情就那么轻贱么？”柳副部长怒声说道。

    见到老爹明显外露的怒气，柳英恒情商再低，也知道自己是说错话了。

    “呃，爸，我姐她，她其实不是这个意思。”柳英恒勉力说道。

    “那她究竟是什么意思？”柳副部长心里一松，连忙追问。

    “我姐她，她有心上人了。她想要婚姻自主！”柳英恒眼睛一闭，咬牙说出真相。

    柳英恒原本以为他说出真相会让老爹更加勃然大怒，但是柳副部长听了之后，竟然没有继续生气。

    “我就说么，以茵茵的性格，要是她心无所属，肯定会回来帝都听从家族安排。毕竟叶宇也算得上一个比较完美的年轻俊彦。茵茵就算是对他没有感觉，也不会太过于抗拒才是。她不服从家族安排只会因为一种情况，那就是她已经有了倾心相爱的人。”柳副部长心里思忖。

    “臭小子，你老实交代，你姐的心上人到底是谁？”柳副部长语气淡淡地问柳英恒道。

    “咦，爸，你听了这话好像都不怎么生气？”柳英恒很是意外地说道。

    他原本以为他爸会气得不得了，没想到他爸却是这么平静。

    “我生什么气？之前家族里面想让茵茵嫁给叶宇，固然是为了家族前途考虑，但是叶宇那个人本身也是相当不错，应该是一个良配。但是既然你姐心有所属了，做父母的难道还能强迫她不成？家族里其他人的意见我可以不管，但是我自己可不会让我的宝贝女儿受委屈。我自己的前途受点影响没什么，反正也死不了人。关键是我女儿要幸福。”柳副部长平静地说道。

    在旁边旁听的柳茵茵眼睛里一下子有了雾气。

    “爸，你真是这么想？爸，如果你真是这么想，那你就太伟大了，是一个好得不能再好的好爸爸！”柳英恒连忙拍马。

    “臭小子，我是相信我女儿自己的判断能力，才会这样说。对于你，哼......”柳副部长对儿子的拍马冷哼了一声作为回应。

    柳英恒一下子焉了，某些还没明晰起来的念头被他爸一把掐死。

    “臭小子，快说，你姐的心上人到底是谁？”柳副部长催促道。

    即使以柳副部长的涵养功夫，这时候也对柳茵茵的心上人到底是谁好奇得要命。柳副部长知道自己女儿的判断能力和处事能力。她不是一个不知轻重的人。要是她的心上人只是一个没有多少力量的普通人，她根本就不会这么激烈地抗拒家族安排，至少不会让柳英恒知道这件事。否则对她的心上人将是有害无益。

    柳茵茵既然为此不惜反抗家族，甚至透露给了柳英恒知道，这就表明，在她的判断里，这个人就算被外界所知，他的自身力量也足以让别人动不了他。

    能够无惧叶家和柳家的压力，这样的人在临海地界上不是没有，但绝对是屈指可数。所以柳副部长很想知道这人究竟是谁。

    柳英恒被老爸的问题逼问得无法可想，只好把求助的目光投向柳茵茵。

    柳茵茵拼命摇头。她不能让自己的老爸知道自己想要给别人做‘小三’。这事如果现在就传扬出去，让叶家知道她柳茵茵宁愿给别人做小也不愿意加入叶家做正妻的话，那会让叶家感到是一场奇耻大辱。那很容易让矛盾激化。

    柳英恒情商虽然不高，却也能明白这其中的轻重。姐姐和陈岳的事情无论如何都不能让外界知道，否则会闹出大事。

    见到姐姐只是拼命摇头而不拿出注意，柳英恒也是懵了，目光左躲右闪，不敢看手机屏幕。

    柳副部长见到柳英恒的异状，心里不由得一沉。他相信柳英恒前面的话不是在说谎，柳茵茵必定是已经有了心上人。但是柳英恒现在又是一副难以启齿的表现，这就让柳副部长迅速心生疑窦。

    柳茵茵既然都让柳英恒知道了实情，柳英恒却又不敢对他说明，这只能证明，这其中必有蹊跷。有什么蹊跷呢？难道柳茵茵的心上人真的是一个没有势力的普通人？或者是茵茵已经被那人......

    柳副部长脸色开始发白。他之前的某些判断被自己推翻，现在不敢继续往下想了。

    “爸，你怎么了？爸，你不舒服了吗？”柳英恒眼光偶然回到手机屏幕上，见到柳副部长的异常神色，立即慌张地喊叫起来。

    柳茵茵心里一惊，连忙把脑袋凑过去，从旁边担心地看着老爸的头像。

    听到儿子饱含担心意味的惊慌喊叫声，柳副部长的头脑恢复了清醒。他迅速强迫自己冷静下来。

    “臭小子，你现在马上给我回帝都来。”柳副部长冷声说道。

    柳副部长觉得，这事情只在电话里说已经说不清楚。而且他的猜想如果是真的话，在电话里谈也不适合。

    “爸，我，我能不能先不回来？”柳英恒见老爸的神态恢复了正常，心情一松，嗫喏着说道。

    “先不回来？你什么意思？你是想留在临海？你留在那里干什么？想留多久？你不上学了？”柳副部长心里大奇，暂时压下心里的不妙猜测，一叠连声地问道。

    “爸，你一下子问了那么多问题，你让我怎么回答啊？”柳英恒皱眉说道。

    “好吧，我一个一个问题地问。你想在临海留多久？”

    “呃，先留个10天半月吧。”

    “留在那里干什么？”

    “呃......”

    “好吧，这个问题先不说。我问你，你的学习怎么办？”

    “呃......”

    “呵呵，什么都没有想好就做出了这个决定，看来你这是脑袋在发热啊。我问你，你做这决定你姐知道吗？”

    “我姐知道。”

    这个问题柳英恒回答得很快。柳副部长刚说出口，柳英恒就答了上来。

    “她知道？她同意了？”柳副部长再次吃惊。

    “是的，我姐同意了。不过她说这需要得到家里人的同意才行。”柳英恒说道。

    柳副部长再次陷入了深深的迷惑当中。根据儿子这番没头没尾的话，结合他对女儿的了解，他觉得，临海那边的事情似乎也不是他想的那么悲观。这其中到底有什么奥秘？

    看来所有问题的关键，都在于女儿的那个心上人到底是谁？柳副部长的脑袋快速转动，心里终于得出了这么一个结论。

    “臭小子，把电话给你姐，让她来和我说！”柳副部长瞪了柳英恒一眼，冷冷地说道。

    “啊......”，柳英恒的嘴巴一下子张得老大。

    

