    京都市郊，一处独栋别墅内。

    阴暗的房间内，充斥着令人窒息的气氛。

    “混蛋！”

    一声低沉沙哑的爆吼，从漆黑的屋子里传出。

    门外的管家瞬间吓的浑身如筛糠一般颤抖，不知所措。

    “那叶青阳以为自己是什么东西？竟然敢主动来京都对付我？竟然还想从我这里拿走罗天星盘碎片？真是给他脸了！”

    大boss的声音带着极度的愤怒，仿佛叶青阳的举动，挑战了他的威严。

    “是是是，他小小叶青阳竟然主动来京都来挑战您，真是自不量力！”管家赶紧附和说道。

    短暂的安静过后，大boss的声音再次传出来：“是谁走漏的风声？”

    管家说道：“青州市那边，知道您在京都的，只有三个人，而这三人中，陈凯和陈扒皮，都已经死了，只剩下一个文姬......”

    “混账东西！”大boss一巴掌拍在沙盘的画板上，怒不可遏道：“我养了她这么多年，她竟为了这个男人背叛了我，我一定要杀了她！”

    “大boss，我个人觉得，您眼下更应该多留心那个叶青阳！”管家战战兢兢，试探性的说道。

    见大boss没有作声，他便继续道：

    “我们搜集了多方面的资料，发现叶青阳是个天师，不仅武道修为高超，而且玄术方面也十分精湛，上一次在天下会的黑市拳比赛中，他一路披荆斩棘，直接拿下冠军，这等能力，不容小觑！”

    “我当然知道他有两下子！”大boss说道：“不然，我怎么会派去一波又一波的杀手，都被他轻松解决了！”

    “所以，大boss您这次，一定是有更高明的招数对付他了吧？”管家讨好的笑道。

    “这一次他敢来，我必让他有来无回！”大boss信誓旦旦，“我已经重金砸到死神联盟那边去了，不用我们出面，死神联盟会替我解决掉叶青阳，这也省了我不少的力气！”

    “哇，大boss您......竟然雇佣了死神联盟！！”

    管家无比惊讶的张大嘴巴。

    死神联盟，可是全世界最顶级的杀手组织。

    据说死神联盟有一个死神榜，上面根据战斗力，排列着一百名杀手。

    这些杀手，来自世界各地，不同肤色，不同身份。

    他们中，不乏武道巅峰的高手，神出鬼没的异人，更有各个领域登峰造极的专业精英......

    总之，每一个杀手挑出来，都是精英中的精英。

    就算排在最后一名的杀手，那也是以一敌千的存在。

    当然，在死神榜中，排名越高，战斗力就越恐怖。

    你永远不能用常人的思维去思考这个组织的恐怖战斗力，因为，你的想象，根本无法触及他们的天花板。

    而死神联盟还有一点十分出名，他们有一个特别残酷的制度，被内部称为“弱肉强食”。

    死神榜上排列的一百名杀手，可以随时对排名更高的杀手进行暗杀，如果战胜对方，则可以直接取代对方的名次，与对方名次互换。

    若杀死对方，则会获得死神联盟颁发的优厚奖金，并且将对方在死神榜单上除名。

    同时，死神榜也对外开放，有人能杀掉死神榜的杀手，便可以取代他的位置。

    所以，死神榜单上的一百名杀手，都是刀口舔血，每天走在血雨腥风之中的狠人！

    他们不仅要接外界的刺杀任务赚取佣金，还要提防着不被别人暗杀。

    之所以这些杀手努力的往高处爬，是因为，排名越是靠前，他们出任务的佣金就越是优厚。

    正所谓人为财死鸟为食亡，也大抵如此了。

    死神联盟是个非法组织，没人知道它基地的具体位置。

    有人说在大西洋的深邃海沟之中，有人说在白雪皑皑的北极冰川腹地之下......

    但都是传言，国际警察也拿他们没有办法！

    各国想要雇佣死神联盟杀手，都是通过一个隐秘的网络，进行线上雇佣。

    而死神联盟接的任务，也都是佣金十分高昂的大任务，动辄佣金就会达到十几亿甚至几十亿、上百亿。

    所以很多外界的杀手，也挤破了脑袋想进入死神榜单之中，完成一次暗杀，一辈子钱都花不完。

    如今，大boss花了足足四十亿，雇佣杀手联盟的杀手，前来华夏对付叶青阳。

    足以看出，他已经彻底发狠了！

    “大boss，您这次雇佣的是排名多少的杀手？”管家试探性的问道。

    “不该问的别问！”大boss冷冷道：“总之对付叶青阳，绰绰有余！”

    “是，是！”

    管家急忙点头，不敢再多言。

    大boss那沙哑低沉的声音，带着狠戾的气息，从漆黑的屋子传出来：“哼，叶青阳和文姬，一个也逃不出我的手掌心！”

    唰！

    漆黑的屋子中，一面墙壁突然闪起投影的亮光。

    一副沙画赫然印在墙上。

    这幅沙画没有风景，什么都没有。

    只有一个铁画银钩的硕大的字。

    ——殺——

    寒气森森，触目惊心！

    ......

    青州市。

    第二天一早，叶青阳便与林珺瑶一起，如约来到旅游基地。

    魏青与陈世雄，早早便在此等待。

    魏青也算是日理万机，但对于这件事，她是十分的上心。

    若是项目能够正常启动，不仅会给青州每年带来上百亿的GDP，并且还可以让青州打响旅游名城的称号，促进青州长远的发展。

    而且，这个项目成功，还会吸引各大城市的富商前来投资，青州市前景会一片光明。

    可谓是一石三鸟。

    但现在这旅游项目无法启动，就如一把大手，死死攥住了魏青的咽喉，让她无法施展，难受至极。

    “青阳，我青州未来十几年的发展，可全靠你了啊！”

    魏青笑眯眯的看着叶青阳，眼神中充满了期盼。

    你还别说，魏青这么一笑，知性女人的美丽豁达，在她身上体现的淋漓尽致。

    真是一个又美又飒的市长啊！

    叶青阳说道：“市长放心，我虽不是什么大圣人，但偶尔也心系百姓，能为青州人民做点贡献，我义不容辞！”

    “好样的！”

    魏青点头夸赞，眼中满是赞许！

    “请各位先退后！”叶青阳说道。

    所有人退后一步。

    叶青阳口中念动法诀，开启眉心之处的天眼，仔细朝不远处的旅游基地看去。

    赫然，他眼中出现了一副常人看不到的景象。

    就见，那旅游基地的上空，黑云压顶。

    一片厚重无比的黑云，仿佛如恶鬼狰狞的鬼脸一般，恶毒的俯视着下方的整片基地，不停的翻滚咆哮！

    基地四周，也是阴气纵横，云雾笼罩，简直如世界末日一般恐怖。

    叶青阳咬了咬牙，感叹了一声：“这里，简直是人间炼狱啊！”

