
　　岩桥慎一心里有了答桉，便对朝子说，“这样的话，就不能说是巧合了。”

　　如果朝子没有接受杂志的采访，小山美穗不会找到她咨询，如果没有和朝子的第一次见面，她或许也不会想到把事情写下来，作为粉丝来信寄给中森明菜。

　　同样的，如果中森明菜不是知道朝子正关注小额贷款受害者的社会问题，那么，在收到了信以后，也就不会想到去问朝子，更不会写下那封把朝子推荐给小山美穗的回信。

　　宛如丢出去的回飞镖，飞了一圈又回到自己手里。

　　从去年的春天结束时起，就为了失去踪影的朋友担忧，去和律师打交道，甚至给偶像写信，这两个女孩子之间的友谊，尤其小山美穗对待朋友的态度，令人不能不感到动容。

　　“不停在做没有用的事，那位小山桑。”

　　朝子如此评价，但并非是要冷嘲热讽，她略有些感慨，“但是，一个人能持续不断，明知没有用也还是去做，那她所做的这些事，就不能再说没有意义。”

　　“哪怕仅仅作为对她自己的一份安慰存在着。”

　　岩桥慎一问朝子，“小山桑的朋友，她的债务问题如果拖到现在还没有解决，会是什么样子？”

　　朝子并没有假设的意思，只回答：“那要看她的债务，最后流向了那里。”

　　“但愿没有流向有极道背景的地下钱庄。是这个意思吗？”

　　这一回，朝子直接终结了这个话题，“我不假设没有足够情报的事。”

　　“好的。”岩桥慎一闭了嘴。

　　可是，朝子的这种态度里，未必没有带着对那两个女孩的同情。之所以让她产生这份同情心，恐怕与小山美穗的执着有着莫大关系。

　　真正被卷入借款旋涡的那个金枪鱼女孩自始至终没有出现，只有小山美穗，不停做着没有用的事，先是打动朝子，让她接受了小山美穗的咨询。又打动了中森明菜，让她把这件事说给了朝子，并且介绍了朝子给小山美穗，然后，才有了此时此刻姐弟两个的对话。

　　人生在世，能遇到这样的朋友，是一件十分的幸事。

　　走在前面的成田宽之大步当先，彷佛一并把妻子和小舅子正在聊的话题也给远远甩开。朝子看着丈夫的背影，问岩桥慎一，“明菜桑还打算继续工作吗？”

　　岩桥慎一听话听音，反问，“姐姐觉得，明菜还会继续留在艺能界？”

　　“这是明菜桑才需要考虑的问题。”朝子心念一转，明白了。

　　“正是如此。”岩桥慎一笑了笑，“全看她怎么打算。当丈夫的，只要在旁边全力支持她的决定就可以了。”

　　“听起来还真开明。”朝子也露出个微笑。

　　岩桥慎一摇头，“伴侣嘛……”本来就该这样。

　　要是这个弟弟的话，朝子相信他此时此刻的话是发自真心。

　　快到家的时候，成田宽之扭过头，跟妻子说话，“我们差不多准备回东京了。”他看向岩桥慎一，“慎一君是怎么安排的？”

　　岩桥慎一回答，“我稍晚一点，还有想和父亲母亲商量的事。”

　　“什么事？”成田宽之玩笑道，“你这么说，让我想起把准备和朝子结婚的消息带回老家时的自己了。……没想到，在记忆里还很清楚。”

　　后面那句话，倒可以看作是成田宽之说给朝子听的情话，虽说略显刻意。

　　岩桥慎一稍微偏头，如附在朝子耳边一样，问她，“姐姐。”

　　朝子没有做声，不过，放慢了脚步。

　　“那个青花鱼女孩，”岩桥慎一跟她商量，“我能和她见上一面吗？”

　　朝子想了想，反问他一句，“明菜桑如果想要和自己的粉丝见面，又有什么问题？”

　　“也是。”岩桥慎一点点头。他笑了笑，跟朝子说，“等回了东京，我要把这件事说给明菜听。……她肯定要被吓一跳。”

　　岩桥慎一为什么要见小山美穗？朝子预感，这个弟弟又要做“多余的事”。

　　可她继而想到，如果是决定了要做什么事，就明知后果也要往前冲的岩桥慎一，即使是看似多余的事，也并不多余。

　　又或者，当岩桥慎一想要做些多余的事时，小山美穗那日复一日重复着无用的事的坚持，也有了一点意义。

　　……

　　正月里的静冈之行结束，说定了双方父母之间的见面。岩桥家这边没什么问题，一切按计划行事就好。

　　不过，中森明菜那边，千惠子与中森明男离婚，如今，女儿要结婚，应该怎么处理和这个当父亲之间的关系，也是个问题。

　　中森明男的所作所为，岩桥慎一自然瞧不上。但毕竟是中森明菜的父亲，这种时候，他说什么——不管是好话还是坏话，都不大合适，只有征求中森明菜的意见。

　　被问到之后双方父母出席的宴会，中森明男那边要不要也知会一声，中森明菜却没有犹豫，跟岩桥慎一说，“由母亲来出面不就可以了吗？”似乎，是在千惠子与中森明男离婚，中森家的老宅成了昨日烟云之后，中森明菜也切断了与中森明男最后的父女之情。

　　恐怕，早在很久之前，中森明菜就在心里想过，到了双方父母见面的那一天，要如何回答这个问题，所以，才有了这个不假思索的答桉。然而，话说出口，她有点在意的看着岩桥慎一，观察他的反应。

　　岩桥慎一点点头，“有千惠子桑出马，绝对一切顺利。”

　　“将明桑和千代桑都是好人。”中森明菜却如此说道。

　　忽然夸奖他的父母，岩桥慎一反应了一下，但立刻明白了。

　　男女双方的父母为了结婚而见面商谈时，父亲却缺席。不仅如此，父女之间关系糟糕的事还被世人所知。如果是挑剔的公婆，或许会瞧不上她这样的家庭出身。

　　真要是那样，对中森明菜来说，简直是双重受伤。

　　但岩桥将明和岩桥千代的善意，让中森明菜确定，不会因此被瞧不起。或者说，是她愿意相信，她见过面、短暂相处过的岩桥将明和岩桥千代，是通情达理的人。

　　中森明菜的个性，心中还存着一点希望的时候，就总抱着点还有机会的想法。哪怕一厢情愿，或是碰了壁，也非得坚持己见不可。

　　然而，一旦真的死了心，就真的恩断义绝，绝不回头。

　　如果中森明男没有离家出走后因为欠债险些闹到周刊上去的那一桩事，千惠子也仍旧和他维持着名存实亡的夫妻关系，那么，中森明菜也不会如此决绝。

　　或许，中森明男原本有机会，作为大明星的父亲，有个不错的晚年。然而，他亲自毁掉了这个机会。

　　在他不停透支“中森明菜父亲”这个身份能带来的好处时，也就注定了会快速消耗干净这个身份里的能量，直到只剩下一个被吸干了血的空壳子。

　　岩桥慎一不在意双方父母见面时，女方的那一边只有母亲到场，千惠子自己，也并不畏惧要独自一人面对女儿未来的公婆。

　　这两个人站在中森明菜一边，她也能安心开始新的人生。

　　当然，决定了要不认中森明男这个岳父，在结婚的新闻公布以后，中森明男或许会向媒体诉苦“不孝女明菜不认老父”。所以，也就要做好准备，到时知会媒体，不许做这样的报道。

　　能压住中森明男欠债，中森明男和千惠子离婚的新闻，压住这一条也不成问题。

　　双方父母那边的事说定，接下来要做的，就是跟研音那边打招呼，说明要结婚的事。现在说了结婚，肯定不会立刻就入籍办婚礼，为的是给研音留出时间来，去处理中森明菜今年的工作安排。

　　不仅有十周年大庆相关的安排，还有广告合约、电视台邀约之类的安排。

　　比如说，有些广告代言，要求代言人是未婚。那么，决定了要结婚，就提前跟广告合作方那边打好招呼，让合约和平结束。

　　同理，如果突然奉子成婚，却又恰好代言了啤酒的话，就有可能要付违约金。

　　“事务所那边，大概要头痛一阵子。”岩桥慎一说。

　　新一年之初，中森明菜的工作排得满满当当。开年第一份报纸，娱乐版面，公布了中森明菜与V3组成限定合作的乐队的消息。刚在红白歌会上完成了演出的乐队，摇身一变，又成了中森明菜的乐队班底。合作的具体情报还没有透露，话题度倒是先赚了一波。

　　能让小室哲哉，林佳树，高见泽俊彦这样的三个人当自己的班底，也就是中森明菜了。这话与其是说那三个人的咖位，不如说是那三个人的形象，只有中森明菜压得住。

　　当然，联系到V3的制作人是岩桥慎一，而接下来的这一场合作，也会由岩桥慎一继续担任制作人，大众就更不会好奇，为什么这四个人能够联系到一起，并展开合作了。

　　限定合作要开始准备，得参加碰头会，去录音室，决定相关的合作细节。而岩桥慎一这个总制作人，也又得再跟中森明菜当一段时间的上下级，给她和V3当制作人。

　　一月份，他还要盯TRF的出道，送组合出道以后，还准备再选一支新人乐队亲自制作，这场企划合作，也算是他忙里偷闲过来参与。

　　不过，这一回与先前给V3当制作人时差不多，他只挂个名，负责统筹，基本不参与音乐的制作。倒是鉴于三个音乐才子与她这个舞台天才都各有各的个性和想法，说不定，岩桥慎一真正要扮演的角色其实是拉架者。

　　当然，他也真心希望，但愿不会在录音室里上演，当着小室哲哉、林佳树、高见泽俊彦的面来一句“你这家伙！”……如此的场景。

　　而除了限定合作的企划，中森明菜还有今年的单曲与专辑的发行企划，为十周年要参加的各种拍摄和采访。等进了二月份，中森明菜这个春季月九档的女主角，还要开始为电视剧的制作做准备。

　　更不要提有关于十周年的各种已经决定好了的宣传计划了。

　　选在这个时候，突然把要结婚的消息带回事务所，要修改原先的工作计划，的确是得让事务所和唱片公司两边都实打实忙碌一阵子。

　　岩桥慎一这么说，中森明菜孩子气的做了个鬼脸，“虽然对辛苦忙碌的工作人员们不好意思，但是，我已经等不及了。”

　　说最后那一句的时候，她对着岩桥慎一，露出个孩子气的表情。

　　此刻的神情之中，多多少少，带着那么点“都是慎一你不早点求婚”的不讲道理。……当然，这是只有在决定了要结婚，并为之准备的时候，才能流露出的神情。

　　在那之前，尽管做好了要共度一生的准备，中森明菜也并没有像此刻这样。

　　岩桥慎一摸摸她的头，“等你和事务所汇报完，我再给野崎桑打电话。”他也陪着开了个玩笑，“跟野崎桑说要和你结婚，像是又向你的娘家做了一次请求一样。”

　　某种意义上来说，也的确是这样。

　　毕竟，他要娶走的，是研音的“公主殿下”。

　　中森明菜哈哈大笑，夸张的拍了拍他的肩膀，“所以说，不要以为母亲点了头，就可以松一口气了哦，岩桥桑。要娶到明菜，考验可多着呢。”

　　装模作样的称呼他“岩桥桑”，这点恶趣味让岩桥慎一颇为无奈。

　　“确实。”他笑着回一句，“要娶到明菜桑，可不是件容易的事。”

　　装模作样说什么“明菜桑”的人，也没资格为那句“岩桥桑”感到不满就是了。

　　终身大事前路明朗，让两个人都心情轻松，他们嘻嘻哈哈，相互调侃，说着笑着，又黏湖到了一块儿，紧挨在一起坐着。

　　过了一个除夕，撒娇鬼健太突然感觉宠爱有减，小小狗最爱争风吃醋，这一会儿，也闹着要挤进来。中森明菜一弯腰，把小狗抱到了膝头。

　　“乖孩子。”她笑眯眯的摸着小狗的头。

　　岩桥慎一这时想起来，跟中森明菜提起，“你还记得那个写信给你的青花鱼女孩吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1188. 命运轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 