    一道闪光，一道身影，一声脆响。

    方天画戟的月牙，挡住了关羽斩下来的青龙偃月。

    吕布又一脚踢偏了张飞的蛇矛，大喝一声，“吕布再次，谁敢伤吾王！”

    二爷大红脸特别红，三胖纸豹头环眼特别黑，没想到这么好的机会，没弄成。

    二人二话不说，翻江倒海起来，继续动手，招招不离秦王的后脑勺。

    幸亏秦峰现在反应过来了，虽然他不可能是关羽张飞的对手，但好在也是从不曾放下习武。拔出佩剑，叮叮当当也是过了好几招都没事。

    “哎呦~！”诸葛亮惨叫，不是因为没有成功，而是被刘备给抓的。

    “这都没杀掉！”刘备真的是急了，连连拧‘小鲜肉’的后腰。

    关羽张飞拿不下秦峰吕布的组合。

    “气死偶来！”张飞叫喳喳。

    关羽大红脸更加红。

    这时候，孟服这些南蛮人，终于反应过来了。

    孟服对于刘备兄弟跑出来杀秦峰，十分恼火。这一方面恼火其偷袭，一方面恼火这根本是无视他的存在。

    孟服便感到，身为堂堂汉室宗亲皇叔，竟然还没有一个叛军首领有豪气，他大手一挥，南蛮人多，上去就隔开了秦峰和关羽他们。

    “首领！”刘备跑出来了。

    孟服冷对刘备道：“我说让他走，谁敢乱来？”

    “首领，决不能放走秦子进！”刘备焦急道。

    孟服冷道，“这么说，秦王说的是真的了？”

    刘备更加急了，叫道；“假的假的，他什么秦王，他就是一个叛徒，叛变之前就是个挑大粪的，根本就上不了台面。”

    刘备可不能承认秦峰的地位，那就变相承认秦峰所说的天下形势。虽然刘备恨死秦峰了，但对秦峰所说的民族大团结，却也不得不佩服。他也看出来，孟服这些苦哈哈的南蛮人，也是被打动了。

    “挑大粪的！”孟服等南蛮人震惊了，心说不愧是天朝上国，挑大粪的都这么有能力。

    秦峰怒斥刘备道：“大耳贼，以前逐鹿天下，各展手段，孤还敬你的能力。此番民族团结复兴在即，你却作出此等分裂之举。你之所为，天地不容，早晚杀你。”又对正要说话的诸葛亮喝道：“你闭嘴，苟且小子，忘圣人教导，不思报国为民，虽饱读诗书，胸有百万，又与蝇营狗苟何异？”

    “什么？蝇营狗苟？”走在超越管仲乐毅道路上的诸葛亮，成蝇营狗苟了，真是受不了这个。但他刚才听秦峰对孟服所说的民族团结，华夏复兴，顿时面红耳赤无言以对。

    刘备大怒，想他堂堂蜀王皇叔，奋斗三十余载，最终沦落到如此地步，顿时歇斯底里，叫道：“秦子进，我就在这里，你敢动手呼？吓死你！”

    秦峰大怒，上去飞起一脚就穿越了南蛮众人的缝隙，正中刘备裤裆，就把刘备给踹飞了出去。

    “唔呦呦~。”刘备顿时在地上打滚，捂着裤裆，一会虾米躬身，一会又舒展开来。“可恶，他还真敢！”

    关羽和张飞毛都炸了，心说这太狠了，愣是一脚踹死我大哥的节奏呀。他们那里能够坐看刘备被打，推开南蛮人一拥而上。

    吕布一跃上前。

    眼瞅着是打起来了。孟服一声喊，顿时分成两拨，一波就拉秦峰吕布，一波去拉关羽张飞。

    关羽力大，一众南蛮强压下后背才控制住。

    秦峰一计左勾腿，正中二爷面门，立刻留下一个黑鞋印。

    南蛮众人一阵拉扯，这才将秦峰和刘备等人再次隔开。

    孟服对秦峰冷道，“听闻你先前所说，实在令人震惊，然汉室天下，非你一言能决。你若是真作成了你说的那些事情，再来这里不迟。”

    孟服现在完全是先入为主，不信秦峰所说汉土发生的事情。但孟服钦佩秦峰所说的那些事情，若真能实现，他心中是有想法的。

    而秦峰也看了出来，如今多说无益，便道：“孟首领高义，实乃九黎人之福，华夏之福，早晚让孟首领明白全部。”

    于是秦峰登船，望北岸而去。

    这时候，刘备才捂着裤裆勉强站着，连道：“首领，你不该放秦子进走，不该……哎呦，我的肚子，差点就被秦子进踹死了。”

    刘备便感到，这事情太操蛋了，没能杀了秦子进不说，反而差点被秦子进给杀了，这日子没法过了。

     关羽一声不吭，洗脸去了。

    后有诗赞曰：秦王心存民族业，单刀赴会到南中。当年一段英雄气，今日南疆犹长存。

    半个时辰后。

    北岸秦军大营，众文武接住秦王。

    秦王升帐高坐，通报了过江的情况。

    众人一阵后怕，没想到刘备和南蛮人跑到了一起，便感到这位汉室宗亲，真是有能力。到那里都能够搅合一番，简直是控制不住呀。

    “诸位可有好的建议？”秦王到底有些后怕，若非带着吕布，恐怕就交代在南岸了。于是赏了大东珠一颗，让温侯带在冠前。

    老贾诩道：“看来不显示一下势力，实难平定南蛮。”

    庞统道：“但若是打起来，就中刘备的奸计了，双方结仇，更加难以平定，也不符合我王团结各族人民的政策。”

    说起秦军文武，个个都是一时才俊，但也都是第一次来到南蛮这个地方。由于他们不太清楚南蛮本地的情况，一时间都是束手无策。

    也不能怪他们，毕竟人都是有局限性的，尤其是到了陌生的地方，局限性就会被无限放大。

    好在秦王乃是穿越众，知道南蛮的形势。

    于是乎，秦王自己个制定了一个计划，并立刻拍板实施。

    “巧渡金沙江，奇袭三江城！”秦王又道：“我们夺取三江城后，好生安抚南蛮百姓，再祭奠祖先蚩尤。孟服一定会交出刘备，换取三江城安全。那时候，他才会好好的听我说话，才能够让他去看看现在华夏的形势。若是不然，他先入为主，根本不听，也不会去内地看。”

    众人便感到秦王说的很有道理。

    但还是有问题的，庞统问道：“大王，南蛮人占据了所有渡口，若不发生冲突时，如何渡江？”

    秦王慷慨道：“金沙江乃是长江上游，近万里，只是南中这块，就有千里，岂能找不到渡江的地方？”

    其实秦峰心里已经有些谱了，但也有些没谱，毕竟这家伙时隔千年，谁知道后世渡江的地方，能不能出现在这里。

    于是，秦峰一方面让赵云在这里牵制南蛮，一方面带领万余部队，沿江寻找渡江的地方。