    

    第二百一十五章洞悉原委，皇帝震惊

    “哈哈哈哈，表弟你刚才真是太厉害了，你可不知道啊，太子殿下看到你上高墙的时候，他脸都绿了！”

    顺利通过玄武门，接下来就没有什么能阻拦他们，秦怀玉心情大好，笑着对罗通表述刚才李承乾的反应。

    罗通闻言微微一笑：“我们这位太子殿下，可是睚眦必报之人，今后我们要多加小心。

    还有，此事不可张扬出去，免得陛下认为我们有意打压太子。”

    此言一出，秦怀玉脸上的笑容凝固，他看着罗通小声追问：“表弟你的意思是说今日太子殿下，还有魏王殿下的行动，陛下是知情的？”

    罗通要是不提出李世民，秦怀玉还没想到这个可能，但罗通特意提出来，他也反应过来。

    “这里可是皇宫！”罗通摇摇头，笑着说：“那两位想在皇宫做什么，陛下怎么可能不知道？

    陛下之所以没有派人前来阻拦，无非是想看看那两位是否真的要为难我，同时也想看看我是如何应对的。

    我敢保证，若是太子殿下和魏王殿下提出的考验很过分，陛下会马上派人过来下旨意。

    但太子和魏王也算是聪明人，他们只是一人一题，并没有和我起冲突，所以陛下才默许此事。

    若是我猜得不错，此刻陛下想必是已经得到了消息！”

    李世民的如意算盘，他怎么可能不知道，无非就是想让他们斗而不破而已。

    默许此事，是因为李世民也知道自己两个儿子打算以此事，提升其麾下势力的信心。

    同时，也是想利用这件事，杀杀他罗通的威风。

    这段时间他罗通先是拿下了刑部尚书的位置给晋王，又让太子和魏王被禁足，还趁机处死了裴矩和王珪，这对太子和魏王势力打击太大了。

    为了平衡朝堂之上双方的势力，李世民才会放任这件事不管。

    没有哪个皇帝愿意看到自己麾下其中一个势力过于庞大，在这个时候挫挫他罗通的锐气，也是有必要的！

    但很可惜，他罗通岂能是那种任由他人拿捏的软柿子，通过刚才那两件事，想必李世民心中已经清楚他的实力和态度了！

    有的事情，他罗通不会退让，哪怕对方是太子和魏王也一样！

    倒是一旁的秦怀玉听完他的话，脸色巨变：“这……表弟，那接下来陛下他自己会不会考验你？

    太子殿下和魏王的计划没有成功，陛下要真是想挫挫你的锐气，只能是亲自出手了。”

    他很担心李世民出手，这里毕竟是皇宫，李世民要是想给罗通难堪，有几百种方式！

    可罗通闻言却摆摆手笑道：“表哥多虑了，今日毕竟是我和长乐公主大婚，就算陛下想给我下马威，也不会选择在这个时候。

    太子和魏王失败，那是他们自己无能，作为裁判的陛下，怎么可能亲自下场针对我？一会你们准备好迎亲就是了，其他的不用多想。”

    “我明白了”秦怀玉这想放下悬着的心，脸上露出喜色，转头看向后面的迎亲队伍大喊：“弟兄们，打起精神，迎接长乐公主！”

    迎亲队伍闻言精神一震，一个个都精神抖擞起来。

    他们这次要迎接的可是长乐公主，加上罗通刚才神乎其技的轻功令他们感到震惊，没有一个不敢打起精神的。

    一行人快速朝立政殿走去，他们将会在那边迎接长乐公主。

    而与此同时，在太极殿内，李世民和长孙皇后站在殿门口，正在听着宦官总管王德的汇报。

    “你的意思是说，罗驸马不但以一首诗征服了魏王，还飞跃了玄武高墙？”

    李世民听完眼睛都直了，他盯着王德再次确认一遍。

    若不是王德乃他的心腹，他还真不敢相信这两个消息是真的。

    第一个消息也就算了，毕竟他对罗通的文采也知道一二，能以诗词让魏王李泰服气，倒也在他预料之中。

    可第二个消息，李世民怎么都不相信，一个人居然能飞跃这么高的高墙。

    这罗通，真的有那么厉害？

    虽然他以前也见识过罗通的武艺，甚至还亲眼见过对方打败其他国家的王子和将领，可他并不觉得罗通的武艺能高的飞跃高墙的地步。

    “陛下，此事千真万确，就连老奴也不敢相信，所以特意命亲眼见到此事的禁军前来向陛下汇报！”

    王德深知此事重大，他也知道李世民的性格，这个才特意叫了几名见证此事的禁军前来。

    李世民闻言看向王德身后的三名禁军，他眯着眼睛，冷冷盯着对方问道：“此事，究竟为何，尔等一一细说！”

    三人不敢怠慢，纷纷将刚才发生的事情说了一遍。

    李世民听完，这才恍然大悟：“原来是连续借力，如此办法，果真奇妙！”

    他本来是不太相信的罗通能飞跃高墙的，但一听是连续借力，心中瞬间就相信了这件事。

    他也是在沙场征战过的，见识过许多人的武艺，要说一下子飞跃高墙，他是不信的，但连续借力飞过去，他还是相信的。

    “这罗通，果真机敏，竟想出这等办法！”李世民笑着点头，一脸满意。

    虽然如此一来，他要挫挫罗通锐气的计划泡汤，但这也是因为太子和魏王的无能，和他这个裁判没关系。

    舞台他已经给对方搭建好了，对方还是失败，这只能是对方自己太过无能。

    今天毕竟是他李世民女儿的大婚之日，他也不想将事情闹大，既然罗通顺利通过，接下来他自然也不会为难对方。

    “皇后，时辰已经差不多，待罗通将长乐接出宫去，我们再一同起驾前往罗府吧！”

    李世民不想再提自己那两个无能的儿子，转头看向一旁的长孙皇后提议道。

    聪明如长孙皇后，岂能不知道李世民在这件事上扮演的角色，太子和魏王的失败，其实也代表着李世民的失败。

    当然，她是不会在这个时候揭李世民的短，反而顺从地笑道：“一切听陛下安排！”

    今日她的嫡长女大婚，她只想让婚礼顺利举行！出

