    符媛儿的第一反应是推开于辉。

    但她马上又想到，如果她反应激烈的推开，之前在于翎飞面前说的那些话就都不成立了。

    她只能装作害羞的，从于辉怀里退出来。

    垂下眼眸，不敢看程子同的目光。

    “不管你路过还是有意窥视，我的事都跟你没关系。”于辉回了于翎飞一句，拉上符媛儿离去。

    两人来到花园，符媛儿立即甩开他的手。

    于辉瞥了一眼她闷闷不乐的脸，“我这是帮你，你怎么一点不领情！”

    符媛儿瞧见身后空空荡荡，明知那个身影不便追出来，但心里还是有些失落。

    她转身往别墅里走。

    “你去哪儿？”于辉叫住她，“你不想找保险箱了？”

    她站住脚步转头看他，目光坚定：“下次别再说我是你女朋友了，我没这个意思，也不想假装。”

    说完她转身离去。

    于辉怔怔然看着她的身影，嘴里咕哝了一句，谁也没有听清。

    符媛儿回到房间，思考着从书房里偷听到的那些话。

    思来想去，她决定出去一趟。

    她对于翎飞说的是去报社，实际上她想去找季森卓打听一点消息。

    “于小姐，她去哪儿？”小泉来到于翎飞身边。

    于翎飞正看着车影远去。

    “你为什么把她招来？”小泉不能理解，“你想试探程总和她是不是断干净了？”

    “是。”于翎飞回答得很干脆。

    小泉沉默不语。

    “程子同呢？”于翎飞问。

    “在书房里忙点事情。”小泉回答，又说道：“于小姐，你该吃药了，养好了伤，才能漂漂亮亮的当新娘子。”

    于翎飞点头，又说：“你让程子同来我房间。”

    小泉先陪于翎飞回到房间，给她拿药吃了。

    “于小姐，你先休息一下，我去叫程总过来。”小泉说完离去。

    于翎飞躺下了。

    片刻，门被推开，走进来一个人影。

    于翎飞睁开眼，眼前的身影由模糊变得清晰，程子同到了她面前。

    “子同，”她问，“符媛儿和我弟的事，你相信吗？”

    “你累了，睡吧。”程子同对她说。

    她真感觉有点累了，眼皮沉得厉害，她尽力想要睁眼，却抵抗不住浪涌般袭来的困意，闭上双眼睡去。

    **

    与此同时，符媛儿驾车前往市区。

    她从于家开出来的车，于翎飞说的，打车不方便，开车去，早去早回。

    忽然，后视镜里陡然多出一个人影。

    符媛儿吓了一跳，赶紧踩下刹车，转头问道：“你什么时候上车的？”

    陡然多出来的这个人影是程子同。

    程子同沉着脸，“你打算这样跟我说话？”

    符媛儿愣了一下，马上明白了他的意思，乖乖下车坐到了后排。

    “砰”的刚把车门关上，她便被一股力道拉入了他怀中，硬唇随之压下。

    他很用力，似乎在惩罚她。

    “嗯……疼……”她忍不住小声埋怨。

    他松开了唇，手臂却仍紧箍着她，“为什么让他抱你！”

    于辉搂着她那会儿，只有他自己知道，他是用了多大的忍耐力，才没冲上前将于辉一拳打倒。

    符媛儿抬头看了他一会儿，忍不住“噗嗤”一笑。

    原来他吃醋时是这样，浓眉紧锁，咬牙切齿，当时公司破产，也没见他这样啊。

    “钱没了可以再挣，你的心只有一颗。”哪个重要一比就知。

    符媛儿仍然笑着，笑容里有了暖意。

    被一个人这样宝贝着，感觉真好。

    “今天你和于翎飞爸爸讲话的时候，我和于辉躲在酒柜后面……”

    他眸光愈怒：“你跟他……”

    “别生气嘛，只是偷听而已，别的什么也没干。”

    “他敢距离你那么近！”

    酒柜后面能有多大的地方！

    “你这是不相信我吗？”她噘嘴。

    “我……”

    她主动凑上去，在他嘴上啄了一下，“我保证，我的身心都是你的。”

    他脸上的怒气这才渐渐褪去，她的一句话和一个亲昵的举动，足够安抚他浪涌般的怒气。

    “不准再有下次。”他低头吻住她的唇，刚才她的蜻蜓点水怎么够用。

    车内的气氛越来越热烈，他要的也越来越多……她及时推开他的肩头，踩下刹车。

    “程子同，还有很多正事！”

    而且，这里是大街上……

    程子同深吸一口气，将体内翻涌的情绪压下,.“好，说正事。”话虽如此，搂着她的手却没放开。

    “我不在于家，你也不在于家，于翎飞不会怀疑吗？”她有点担心。

    “我都安排好了。”

    既然如此，她也不再多问，转而问他要照片。

    戚老板在于家书房给他的照片。

    程子同将照片递给她，她仔仔细细看了一遍，确定了自己的想法，“这些照片被人动过手脚。”

    程子同疑惑。

    三张照片的背景中都有楼房，一楼都是各种店铺，店铺的招牌都被人P过。

    符媛儿对照片非常敏感。

    所以，问题的关键在于，为什么招牌要被P？

    没被P之前，那些照片上的字是什么？

    会不会，于父已经掌握了某些线索，却用p过的照片来敷衍程子同？

    “高级修图师能还原照片吗？”程子同问。

    符媛儿轻轻摇头，“那得看修图师有多高级了。”

    她将照片放到自己包里，“我正要去找季森卓，他一定会帮忙找到高级修图师。”

    “你为什么找季森卓？”程子同问。

    符媛儿正要开口，忽然觉着有点不对劲。

    她跟于辉是被迫演戏，他那么大反应，怎么她主动去找季森卓，他反而像个没事人似的。

    “季森卓和程木樱因为孩子的抚养权闹得很厉害。”程子同告诉她。

    符媛儿微愣，上次没听程木樱提起。

    “她看你焦头烂额，怎么还会跟你提。”

    符媛儿点头，也有道理，“究竟怎么回事？”

    “你不是要去找季森卓，见面了自己问。”他不以为然的耸肩，目光里还带着不屑。

    还是吃醋了啊。

    “我不问他，就要你告诉我。”她放软了声音。

    程子同愣了愣，忽然意识到她在跟自己撒娇。

    原来她跟他撒娇的时候，他马上就会缴械投降，毫无抵抗的想法……

    “你不想再跟一个人有牵扯的时候，会跟他闹吗？”他反问。

    符媛儿恍然大悟，难怪他不吃醋，原来已经看得明明白白，季森卓心里已经有人了。

    只是季森卓每次都反应慢半拍，非得等到离婚了，才明白自己的心。

    不说他们了，她得说点正事。

    “那我也告诉你，今天你没进书房之前，我听到于父跟戚老板提起，他们这批产品的质量似乎有点问题。”

    闻言，程子同若有所思的皱眉。

    “但听于父的意思，这次的问题不算问题，他们以前还干过一些不能启齿的事。”

    她去找季森卓，就是想让季森卓帮忙查。

    她的思路是，如果真能抓到于父的把柄，不怕他不交出保险箱的真正线索。

    “太危险了！”程子同立即否定。

    那一定是于父的七寸，被人抓住了，一定会拼死顽抗。

    “这是最好的办法！”符媛儿抓住他的胳膊。

    现在他们必须分头行动，他继续留在于家打听消息，她去抓于父的把柄。

    到时候就算于父想耍什么花招也不可能了。

    “你留在于家应付于翎飞，我去找季森卓。”程子同将她的主意调换了一下。

    “你……”符媛儿本想反驳，但看他坚定的眼神，知道这件事没得商量了。

    “好吧，听你的。”她点头。

    她难得有这样听话的时候，柔顺得像一只小绵羊。

    程子同心头一热，将她搂入怀中，“答应我一件事。”他说。

    “什么？”

    “拿到保险箱后，不准再为我做任何事。”

    他什么都不要，只要她在他身边就好。

    符媛儿轻轻闭上双眼，深吸一口气，空气里都是幸福的味道。

    再睁开眼，她的美目中多了一丝狡黠，“程子同，你这样说会后悔的。”

    程子同疑惑的皱眉。

    “你觉得钰儿还会不会想要弟弟妹妹？”她问。

    程子同一怔，他现在就后悔刚才的话了……

    “噗嗤”一声，她忍不住笑起来。

    他也觉得好笑，再次将她紧紧抱住，他一点都不怀疑，他们还会生好多孩子。

    程子同去找季森卓了。

    符媛儿还是去了报社，处理一些日常事务。

    “符编，”露茜跟着她走进办公室，“正等着你挑选题呢。”

    符媛儿展开露茜送来的选题，其中一个选题吸引了她的注意，拍婚纱。

    “这个选题是因为我们拉到了婚纱品牌的赞助，需要给它做一个推广。”露茜解释。

    符媛儿点头：“程子同和于翎飞快要结婚了，你知道吗？”

    露茜一愣。

    “你带上一个能干的助手，去采访于翎飞，给她推荐婚纱。”符媛儿吩咐。

    “符编，这样好吗？”露茜有些迟疑。

    符媛儿的嘴角泛起一丝冷笑，她就是要扩大婚礼的影响力，将于家的声誉架起来。

    于父想让婚礼顺利举行，必定拿出真正的线索。

    到时候，她和程子同就可以伺机抢先，拿到保险箱。

    “有什么不好？”符媛儿反问，“你现在就去联系于翎飞，马上安排采访。后天的头版内容，我就要看到这篇报道！”

