    许梵把宋绾绾送到公交车站，宋绾绾就坚持要让他停车。

    “二少夫人，这还没有到呢，我送你去工作室门口吧。”许梵是知道她工作室的地址，从这里下车还要过天桥再走个几分钟。

    许梵受陆霆聿的命令是要送宋绾绾到工作室的，确保她安全到达，现在目的地还没有到把人放下来，许梵有些不是很愿意的。

    “许梵，不用送过去，你这车太显眼了，让同事看到不是什么好事，就在旁边停下来，你们陆总不会怪你的，他送我都是在这里停的。”宋绾绾这一次特意挑的还不到公车站前的地方，上次让杨苒意外看到，她真的不是很舒服的。

    这一次随便找一个附近的路口停，只要不是特意盯着她看的，不会有人一眼看出来的。

    “二少夫人，那我就靠边停了。”许梵最终还是选择听宋绾绾的话，把车子靠边停住。

    许梵下车去给宋绾绾开车门。“二少夫人，请下车。”

    宋绾绾下来的时候，刚好有些踩空险些要摔倒了，是许梵一把扶住她的，才没有让她摔倒。

    “二少夫人，你没事吧？”许梵担心的问，要是宋绾绾在他的手上出什么事情的话，他都不知道要怎么回跟陆霆聿交待了。

    “没事，谢谢你呀许助理。”宋绾绾站稳冲着许梵道了声谢。

    “不用跟我客气的，二少夫人，真的不用我送你过去吗？”许梵再一次的问宋绾绾。

    “

    不用了许助理，我自己过去就行了，你先回去吧。”宋绾绾直接提着包包去过桥了。

    到了工作室，宋绾绾就看到罗丽就一脸丧丧的趴在她自己的工作位上，这可是十分不正常的事情呀，这让宋绾绾有些担心起来，走到她的面前，拍拍罗丽的肩膀。

    “罗丽，这是怎么了，大清早的是不是哪里不舒服？”宋绾绾比较担心她的情况。

    “没事，昨天晚上没有睡好。”罗丽的声音听起来轻飘飘的，一听就知道身体很不舒服的样子。

    这哪里只是没有睡好的样子呀，根本就是有事情。

    “罗丽，你是不是身体不舒服？”宋绾绾担心的问。

    毕竟在这里，罗丽和她的交情算是最好的，现在看到罗丽不舒服，她也是跟着很担心的。

    “绾绾，我没事，就是这两天我天天和季老板留下来加班，然后就去吃大餐，昨天晚上吃了太多的烧烤，半夜拉肚子没有睡好。”罗丽有些难受的看着宋绾绾。

    “这么严重，要不我送你去医院看看吧？”宋绾绾太担心她的事情了。

    “没事，我不拉肚子了，就是没睡好现在有些犯困，我在这里趴一会就行了，一会有人过来找叫我一声。”罗丽趴在桌上一脸的困意绵绵。

    宋绾绾一听到这话也算是放下来了一些心，罗丽是什么样的女孩子，她心中是有数的。

    如果她不能做的事情，当然就不会去做的。

    看来真的不是什么大事。

    不过，这连着两天和季景川加班，还让他请吃夜宵，这是不是有些了啊。

    之前她是努力的想要让罗丽不多想，才会说季景川上对她不会有什么别的想法，但是现在宋绾绾自己想推翻之前的猜想了，觉得季景川对罗丽根本就不是那么没有想法，而是极度有想法啊。

    季二哥，你到底是怎么想的？

    单纯的找罗丽加班，还是有别的意图呀，宋绾绾有些担心起来。

    “对了，绾绾，这是我们加班两晚的成绩，给你整理出来了米优可这两年的首饰风格，以及她之前在巴黎以模特出道走透的很多服装首饰的搭配的，你都可以好好的看一下。”罗丽把一个笔记本推到宋绾绾的面前。

    宋绾绾翻开一看，上面贴着各种的标签，相片，全是关于米优可的喜好偏爱的，十分详细。

    宋绾绾看到都要感动了。

    罗丽真的是找资料是一把好手来的。

    “罗丽，谢谢你，整理的这么详细，我太感动了。”宋绾绾用力的抱了一下罗丽。

    罗丽毕竟是在巴黎呆过好几年，学习和工作都是跟珠宝设计有关的，所以严格算起来，她还是自己的前辈。

    罗丽看着她笑了笑。“既然想要谢谢我，那一定要好好的看看我给你费心费力整理出来的资料，其实季老板的功劳也是很大的，我不能独占了。”

    季景川在这件事情上面是真的没少下力气的，罗丽觉得这一份资料有一半的功劳是归于季景川的，她不能独霸的。

    “那我要好好的谢谢你和季二哥两人了。”宋绾绾是真心话来的，罗丽这个整理真的帮了她不少的忙。

    “谢我的话就不要再说了，你只要把姐整理的资料好好的吸收进去就行了，就算你对我最大的感谢了。”罗丽拍拍她的手。

    罗丽整理这么多出来，也是为了可以让宋绾绾真正受益，可以学到更多的东西，进步更快。

    “放心吧，一定会好好的把资料看完的。”宋绾绾笑盈盈的说着。

    “对了，表格文档我已经直接发到你邮箱里面了，季老板说，这一次他会带着你一起做设计的，绾绾一定要好好的加油哦，我是真的看好你的。”罗丽给了她一个加油的手势。

    “我会加油的。”

    “你回去看资料吧，我趴一会。”罗丽趴在桌上就没有动过。

    宋绾绾看她这样子还是有些担心的。“罗丽，要不要请个假回去休息半天？”

    “不用，趴个十来分钟就行了，我的能量充电很快的。”罗丽冲着她笑笑。

    宋绾绾也就不再多去勉强她了。“好，那你好好的休息，我先回工作间了。”

    宋绾绾抱着资料回去坐着，一边看资料，一边不放心的看罗丽，看到她是真的趴着睡着了。

    宋绾绾担心会被人看到，特意替她盯的很紧。

    这时候季景川过来了，宋绾绾看到他过来，立马站了起来，在季景川问话之间直接失着解释了一下。

    “季二哥，罗丽昨天晚上大半夜拉肚子，现在有些不太舒服，你让她睡一下吧。”

    宋绾绾就是担心季景川会觉得罗丽上班偷懒怠工。

    他是老板，看到自己公司的员工上班睡觉，肯定会不主高兴的。

