    

    200黄鼠狼给鸡拜年没安好心

    千落自然看得出尼奥的变化，就故意打趣问他：“你不喜欢他？人家可是皇子，未来的君王。”

    尼奥摇头，很是肯定的道：“不喜欢，并且我总觉得他，...嗯...黄鼠狼给鸡拜年、没安好心。”

    千落瞬间懵逼，然后哈哈哈大笑：“你居然会说这句话，真是笑死我了。看来那些书你也没白看。”

    千落将前世的一些书籍，挑了一些用光镯扫描后，村做数据库。其中一些寓言故事什么的，她觉得对尼奥很有教育意义，就给他看了一些。

    包括自己那个时期的一些动漫、故事以及一些神话传说什么，尼奥很爱西游记，对于仙人什么的，他也有着独特的期许。

    没想到这小子现看现学的效果还不错，这星际哪里有什么黄鼠狼和鸡的。

    真是搞笑。

    尼奥笑呵呵看着千落，只要千落开心，他就会立马十分开心，甚至比千落还要开心。

    从小一起相依为命长大的两人，千落和尼奥之间的感情，是这个世界任何人都无法愉悦的。

    尼奥将千落视为自己的亲妹妹，千落对于尼奥的感情就更加的复杂，虽然当他是哥哥，但是因为自己心里年纪的问题，她有将尼奥有时候当做自己儿子一般疼爱。

    不过不管怎么样，尼奥的情绪总是会受到千落的影响，也可以说，只要千落开心以及快乐，尼奥会比千落更加幸福。

    因为你快乐，所以我才更幸福，这种感情，真是太珍贵了。

    千落笑的不行了，但是她又怎么看不出墨本对于她前后十分不同的态度。

    这个大皇子对自己居心不良，她又不是真的小孩子，自然心里有事。

    不过看着尼奥这护犊子的样子，觉得挺有意思的，笑道：“你放心，我对他没什么的，人家是皇子他申请摆放我还能将他给屏蔽了不行。”

    “噢，但是，我反正就是觉得他对你不安好心，落落你太优秀太耀眼了，日后肯定你会被很多优秀的男人喜欢。

    不过不管是谁，我都不太希望你进入皇家，那样真的没有自由。”

    千落窝心的抱着尼奥的胳膊，两人一起坐在台阶上看着前边一片美丽的桃林，心情十分的好。

    这个潇然虽然有时候不靠谱，但是这片桃林设置的还真是好。

    尼奥歪着头看着千落，脸上满满的笑意，没一会似乎是千落睡着了，然后自动离线。

    尼奥从自己的星网舱内出来，跑到千落的房间的时候，看见小蛮已经将睡着的千落报到了床上，给她盖好了被子。

    “主人睡着了。”蛋蛋小声的道。

    尼奥小小，将蛋蛋抱走了，蛋蛋的系统又升级了，西门在里边做了一些新的程序设置，蛋蛋现在已经不蛋蛋是个简单的学习机。

    它显现可以自动链接星网，并且因为西门的一些手脚，蛋蛋可以下载很多别人无法接触的数据。

    所以现在尼奥机甲相关的技术知识，他所掌握的，已经远远超出了学院的教学。

    但是千落让尼奥也不要太过于耀眼，前期收敛锋芒，日后一鸣惊人。

    将来做一名和南德一样的机甲制造大师或者超级设计师，制造与创作是不分家的，只是很少有人能够两者兼备，都成为最为优秀的人。

    第二天，千落收到了一份来自于阁老的包裹，包裹内一个小巧而精致的盒子，里边放了一个似玉非玉的玉石。

    通过阁老随后的留言，说着这东西是个宝贝，具体的用途他已经无非参透，是他家族传承了很久的东西。

    这东西是在一次突然出现的秘境中得到的，原来有两块，另一块被他的先辈无意间用了，只传下来这么一个。

    不过具体这东西有什么用，他不是很清楚。

    千落十分意外阁老会将自己家传的宝物送给自己，给阁老发送了感谢留言之后，千落研究半天没研究出个所以然，就将这东西放入了自己的空间内。

    只是玉石进入空间的瞬间，识海内空间玄珠突然疯狂运转，一阵阵独特的能量袭遍全身，随着意识内空间的异常，突然房间内的千落被吸入一处独立的空间之内。

    千落看着眼前的一切，已经傻在原地。

    她，她这是，进入了空间了？！

    “主人，主人你怎么会有仙界的灵石。”一道欢愉的声音在耳边响起，千落后知后觉看向灵泉池内，绽放得更加夺目的七彩之花。

    “小彩？”千落走过去，有些抑制不住的兴奋。

    她终于身体进入空间了，是因为那块灵石吗？

    “主人，你方才送入空间的灵石，在仙界都是逆天之物，它蕴含的力量十分强大，空间似乎提升了一个层次，让主人您的本体可以自由进入空间了。”小彩也是十分的兴奋。

    千落看着与自己交流说话的小彩，也是抑制不住的兴奋。

    不过环顾自己的空间，好似没有任何的变化，真是自己的本体可以进入了。

    不过即使是这样，她也实在是太兴奋了。

    这简直就是意外之喜。

    突然想到阁老，千落真是觉得因果一说果然神奇，自己出于对阁老的莫名亲近以及喜欢，所以她才会送走阁老一些古物。

    本来那些对于自己也不算什么，但是对于阁老来说，就是无价之宝。

    所以她明白阁老送她家传宝物的心意，无非就是想要感激自己。

    没想到，她却因此，获得了可以自由进入空间的幸运机遇。

    “我是只能进来这一次，还是日后都可以。我能带人进来吗？”千落有些激动的问着器灵小彩。

    小彩点头：“主人，日后主人可以无限制自由出入，也可以带人进来，不过我可以帮助主人控制，如果主人不想泄露空间的秘密，进入空间的人会陷入昏迷状态。”

    千落兴奋的点头，空间的开始，无意是为她开启了又一金手指。

    而空间居然和外界还有时差，外界1小时，空间有一天的时间。

    那么也就是意味着，日后她有更多的时间用于学习以及修炼！

    千落真是太兴奋了，兴奋得她亲自在空间内好好的转了一圈，虽然她无法进入空间自动首存物品的储存域，但是拿去物品更加的随心所欲。

    不仅仅如此，日后她还可以在灵溪内泡澡，可以至极伸手触碰铺满灵溪里的各种玉石、宝石、水晶、魔兽晶核已经各种石头（矿石）。

    可以直接捧着灵泉水喝，还可以亲手采摘灵果果树上的果子。

    这种不再只是意识体或者意念进入空间‘看’着一切，只能凭借意念拿取的更加直观亲身体验，更加让人觉得十分的真实以及刺激。        

