    网上。

    “潘粤明老师是不是该减减肥，算了，实力派不需要减肥。”

    “陆导的编剧水平没有问题，人物写的很好，又是一部逼死同行的作品。”

    “老潘可以啊，一人分饰两角，而且演绎地各有千秋, 剧情引人入胜，有时候还挺吓人的，良心国产剧，良心网络剧！”

    “开场五分钟的场面调度相当显诚意，故事也有创新点。”

    “觉得这部剧全员演技都在线啊，说说我喜欢的几位。老潘不用多说，一人分饰两角诠释的非常好；周巡性格分明，知道是关宏宇的时候也没抓他，打戏的时候帅炸；高亚楠要技术有技术, 要头脑有头脑，最主要长得还美啊；最意外的是老板娘，她怕是为数不多的演“妖艳贱货”还深得我心的人了。”

    演技，

    剧情！

    节奏。

    在网友的评价之中，《白夜追凶》无论是在哪一方面都是无可挑剔的样子。

    单论热度，《白夜追凶》好像也不比《雪豹》和《秘密花园》差。

    这就有些恐怖了。

    这一刻，业内的人都见识到了陆晨这个名字的恐怖之处。

    虽然《白夜追凶》中也有柳施施。

    但是她肯定是没有这样的影响力的。

    可以这么说，陆晨这个名字已经是爆款的代名词了。

    ……

    时间来到第二天的上午。

    和往常一样。

    媒体在没有其他热点的情况之下，关注的大多数都是围绕着昨天晚上黄金时间播出的电视剧进行。

    按理来说，着墨最多的应该是《秘密花园》。

    谁知道。

    这些媒体的评论却出乎意料。

    “昨晚《雪豹》首播获赞。”

    “周导的剧《白夜追凶》开播就无比的烧脑，网友：追剧模式已经开始。”

    “韩剧《秘密花园》收视狂潮。”

    ……

    宣传打了这么久，终于迎来了揭开悬念的时刻。

    各种报道层出不穷。

    当然也有《秘密花园》的，大多数都是围绕这部剧的设定进行报道。

    因为此时此刻。

    业内一些关心收视率网友已经锁定了数据网。

    无数的人都在疯狂的刷新着页面。

    包括嘉星传媒这边也一样。

    “收视率有多少？”

    曾佳看着陆晨，这部剧的干系挺大的，若是失败。

    嘉星传媒在电视圈的影响力就会大跌。

    除非陆晨回来，否则想要恢复现在的影响力基本上是不可能的。

    而陆晨是不可能回来的了。

    所以，嘉星传媒是否能够继续保持现在在电视圈的地位。

    就看这部剧了。

    所以, 由不得曾佳不得不紧张。

    陆晨耸肩：“这还真不好说。”

    尽管他对《白夜追凶》的成绩很有信心。

    但是这个时间段的好剧太多，

    他也不敢保证能够胜过对方。

    而且，市场永远都充满变数，百分之百的把握是不可能存在的。

    成绩，只能交给观众。

    与此同时。

    《秘密花园》的引进方也在等着昨晚的收视率。

    新都传媒就是这部剧的引进方。

    为了引进这部剧，他们可是花了不少的代价。

    棒子那边直接拿捏准了他的脉搏。

    简直漫天要价。

    花了不少的力气才谈拢。

    谁知道，带回来之后，却不怎么受欢迎。

    不是剧不受欢迎，而是他们新都传媒不受欢迎。

    韩流嘛！

    让韩流肆掠国内市场，上面不高兴了。

    虽然没有特别的进行点名。

    但是从媒体的报道就能够看得出来。

    肯定被打招呼了。

    所以，银都传媒难受了。

    除此之外，国内的制片公司也安排了好几部剧来围追堵截。

    其中最具有代表性的就是陆晨的《白夜追凶》。

    前有《白夜追凶》，后有《雪豹》。

    中间还有个《神探狄仁杰》在虎视眈眈。

    暑期档硬生生的被弄成了春节档的感觉。

    不过，钟映斌也没有在意。

    《神探狄仁杰》和《白夜追凶》算是同类型的电视剧，这种剧的收视率虽然也不错，

    但是想要制霸整个市场，肯定是不行的。

    至于《雪豹》，在钟映斌看来，都是媒体在瞎吹。

    这种类型的剧多为神剧, 就算质量在怎么强, 多优秀。

    又能爆出什么好成绩？

    钟映斌有些先入为主了。

    不过，他的判断真的准确吗？

    就在钟映斌思考着这些的时候。

    “老大，收视率公布了。”

    一旁的助理打断了他的思索，钟映斌微微的点点头。

    第一时间进入网页刷新页面。

    与此同时。

    业内的很多人也准备进入数据网，准备看看最终的收视成绩。

    ……

    第三名，《雪豹》3.56％。

    第二名，《秘密花园》4.12％。

    第一名，《白夜追凶》4.32％。

    当看到这个收视率的那一刻，整个业内的人几乎都愣住了。

    不少业内的人士的聊天群中。

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    “韩流被挡住了？”

    “我去，原本以为这个暑假仍旧是韩流肆掠，没想到，韩流居然被挡在了第二名。真的假的？”

    “我去，陆晨这也太恐怖了吧？这简直是在把同期拉过来吊打啊，不知道的还以为《白夜追凶》才是韩剧呢？……”

    “搞错了吧？”

    “错过屁，据说昨晚数据网的工作人员加班，算了好几遍都是这个结果。”

    “加班加点？什么意思？难道是说数据网那边对这个结果也同样的难以相信？”

    “真贱，承认陆导已经封神很难吗？”

    “就是，陆导YYDS不解释。”

    不仅仅的业内，

    钟映斌在看到这个收视率的时候，直接愣在了原地，久久没有回过神来。

    这一刻，他明白了一个道理，

    能够打败陆晨的好像只有陆晨他自己。

    哪怕，哪怕韩流也不行。

    光鲜传媒。

    盛励也在关注《白夜追凶》的收视率。

    他作为光鲜传媒和嘉星传媒进行对接的联系人。

    这部剧也和他有着莫大的关系。

    虽说之前就知道这部剧应该不会亏，但是谁叫有韩流呢。

    所以，他的心中还是有很大的不确定性。

    不过，当看到收视率的时候。

    他也愣住了。

    甚至忍不住多看了好几眼，很是怀疑自己看到的到底是不是真的。

    看完之后，他也明白了一个道理。

