
　　燃灯寺村位于陕西省宝鸡市，坐落于秦岭山脉千年原始森林的边缘，依山傍水，绿树成荫，植被茂盛，风景秀丽，民风淳朴，如世外桃源一样，在整个陕西省境内都非常有名，因为村中后山上有一座始建于南北朝时代历史悠久的燃灯古寺而得名。

　　太阳快要下山，余晖照耀着燃灯寺村。

　　时值盛夏，山林田野间，绿意如涛，景色如画卷，美丽的让人心醉。

　　一个浓眉大眼身形修长的少年，嘴里歪歪斜斜地叼着一根草茎，哼着小曲儿从村中唯一一座家畜屠宰场中走出来，身上带着一股杀猪之后沾染的淡淡血腥气，手里的草篮子里放着一块新鲜猪肝。

　　少年叫李牧，今年十四岁。

　　今年七月份，李牧刚刚以全校中考成绩第一的成绩初中毕业。

　　李牧是个孤儿，父母双无，很小的时候就被燃灯古寺的主持收养，整个燃灯寺就主持一个人，而这位所谓的主持，也并非是出家人，是一个行走乡里的老神棍。

　　一老一小，在这个古老而又破败的寺庙中相依为命。

　　不上学的时候，李牧就住在燃灯古寺中，喝山泉观古佛，因为收养他老神棍在燃灯寺村中颇有威望，加之李牧笑的时候长的浓眉大眼虎头虎脑，因此很受村民们的欢迎，从小就在四邻各家混吃混喝，算是吃村里百家饭穿百家衣长大。

　　十岁那年开始，寒暑假的时候，李牧就会被他那个被神棍爷爷逼着去村子的屠宰场中兼职杀猪，到今天，这份活儿已经做四年。

　　老神棍的理由是要让李牧培养杀气。

　　“我一个初中生，要杀气干什么用啊，再说杀猪能培养杀气的话，那村里的杀猪匠秦叔早就是绝世杀神了……老神棍脑子里一定是进水了。”

　　想起这事儿，李牧就有点抓狂。

　　四年杀了不下一百多头猪，李牧觉得自己双手沾满了血腥，简直是造孽哦。

　　“汪汪……汪！”

　　一条憨肥活泼强壮的鸳鸯眼黑白哈士奇狗，颠颠地跟在他的身后。

　　这条狗是李牧三年前在学校门口捡的，当时还是个刚出生几个月的小狗崽子，被人遗弃，瘦骨嶙峋，差点儿饿死了。

　　李牧将它带到燃灯古寺中，一直养到了现在。

　　三年时间，这只哈士奇长的又肥又壮，且它骨架罕见地高大，像是小牛犊子一样，如今已经为了村子里的一大祸害，俨然是燃灯寺村大大小小六十多条家狗野狗中的一霸，经常纠集率领它的狗军横行乡里，傲啸山林，撵的村子里鸡鸭乱飞鸡毛漫天，要不是李牧爷孙两个在村子里人缘好，估计这只又肥又匪的二哈，早就被怨声载道的村民们吊死吃狗肉火锅了。

　　于是李牧给它起名叫做将军。

　　狗中的将军。

　　“汪汪呜！”将军盯着李牧手中草绳帮着的新鲜猪肝，馋哗啦啦地直流口水，发出亲昵的叫声，前攒后跳地跟着李牧，一副讨好的神色。

　　从屠宰场到后山的古寺，大约要走二十多分钟。

　　一路上，景色无限好，夕阳如金。

　　遇到干农活归来的相邻，李牧都主动热情地打招呼。

　　村里这些大叔阿婶从小就对李牧很好，犹如亲人一样，每一家的饭李牧都吃过，对于这些淳朴善良的村民，李牧的心中充满了感激。

　　村民们对于李牧也很是喜爱，笑着回应。

　　夕阳西下。

　　看着李牧和将军一人一狗消失在远处的山路上，有人摇头叹息。

　　“唉，可惜了，李牧这娃，学习成绩好，有一股子说不清楚的灵性，中考全校第一，绝对是咱们村最好的读书苗子，不知道为啥，李.大.师死活不让他继续读高中了。”

　　“是啊，听说市里最好高中的校长，亲自去燃灯古寺，想要免学费招收这娃，还给进什么雨林班，每月都发生活费……但都被李.大.师给拒绝了。”

　　“估计李.大.师想要李牧这娃继承自己衣钵吧。”

　　“现代社会，李.大.师的那一套风水、养生、除妖、捉鬼的本事没有什么用处啊，总不能让李牧这娃儿以后也当个神棍捉鬼除妖吧？李.大.师本事是真的有，不过听说有精神疾病啊，有时候神经病发作起来也是很可怕的，可怜李牧这娃儿还得小心伺候着。”

　　村民们议论纷纷，都替李牧觉得可惜。

　　……

　　……

　　“老头，我回来了。”

　　李牧一进寺门，就大声地打了个招呼。

　　后院禅房里并没有如往日那样传来老神棍的回应声。

　　李牧也不以为意，踢了将军一脚，让它自己一边玩去，然后直接朝着厨房走去。

　　整个燃灯寺中，只有他和老神棍两个人，禅静清幽。

　　李牧刚才是一路小跑回到燃灯古寺中，此时浑身微微出汗，到了厨房之后，先将猪肝放在缸里藏好，免得被无孔不入的二哈将军偷吃，然后在厨房门口的水井里，舀了一瓢井水，咕嘟咕嘟喝了个透心凉。

　　丢下水瓢，李牧照例就到寺中空地上开始练拳练功。

　　拳是真武拳。

　　功是先天功。

　　名字很唬人。

　　两样都是老神棍传授给李牧的。

　　从小时候刚学会走路的时候，李牧就被老神棍逼着开始练这两样东西了，真武拳是武术套路，而先天功则是一种呼吸法门，到如今，已经整整修炼了十一年，每日早晚各练一个小时，已经成为了惯例。

　　按照老神棍的说法，真武拳是仙人之拳，十八式真武拳融会贯通可以开山碎碑，哪怕是略有小成，一拳打烂一辆装甲车也是轻而易举，而十二重先天功更是了不得，可以洗髓伐毛，让人体产生质变，冲入先天之境陆地飞腾犹如神仙一般。

　　可问题是李牧修炼了十一年了，真武拳连一块木头都打不烂，先天功在他身上唯一的作用就是增强了肺活量，老神棍描述的那些诱人的威力，连个影子都没有看到。

　　对此，老神棍自有他的一套解释。

　　按照老神棍的说法，如今的地球正处于仙武之道的末法时代，天地力量潮汐枯竭，空气之中灵气元素，根本没有不具备修炼条件，所以他传授的这两部仙道功法，没有办法练成。

　　这种弱智的理由都说得出口。

　　骗子！

　　李牧早都懒得去揭穿老神棍了。

　　他气愤的是，既然老神棍你自己都承认在地球上没有办法练成，为什么还要逼着我练？

　　刚开始练的前几年，五六岁的李牧想要反抗，但是被老神棍一顿棍棒打的皮开肉绽，不得一把鼻涕一把泪继续练，后来李牧长大一些，老神棍打不过了，硬的不行来软的，一旦李牧不听话装神经病发作满口胡话满山裸奔，李牧哭笑不得，无奈之下只好认怂接着练。

　　再到后来李牧也习惯了。

　　反正练这玩意儿勉强算是可以强身健体，就当是每天做两个小时的儿童广播体操来锻炼身体了。

　　呼呼呼！

　　一趟拳法.功法.功法练完，李牧浑身发热。

　　尤其是五脏六腑，像是着了火一样燥热，但又觉得很舒服。

　　李牧对此习以为常。

　　晚课功课结束之后，他光着膀子来到后院的禅房门口。

　　“老头，功我练完了啊，晚饭你想吃什么？我从屠宰场里拿回来一副新鲜猪肝，要不做就做你最爱吃的冬瓜猪肝汤面吧……”六岁开始，李牧就开始了童工生涯，被无良的老神棍逼着做饭，这些年两个人的伙食，都是李牧下厨。

　　“今天是一个大日子，先不着急吃晚饭，我要告诉你一件非常重要的大事。”

　　老神棍难得一本正经的声音，透过门帘从禅房里传出来。

　　“大日子？”李牧闻言一怔，他摸着脑门想了想，今天是2017年7月14日，既不是什么法定节假日，也不是传统农历节日，更不是国际大事纪念日……很普通平常的一天啊，算什么大日子？

　　“在禅房门口坐好，听我说。”老神棍的语气罕见地凝重，根本不是平日里那猥琐淫贱的声音：“我接下来要说的事情，很重要，你要仔细听好，我说完之前，不要插嘴。”

　　“哦？好。”李牧盘心中狐疑，膝在禅房门口坐下。

　　他有一种不好的预感。

　　因为以前每一次老神棍说有大事发生的时候，其实都是他神经病发作的时候。

　　只怕这一次也不例外。

　　“简单的来说呢，事情是这样的，在太阳系之外，位于紫薇星域的几大超级武道宗门，要修筑一座史无前例的大型传送阵法，以方便他们对于银河系南部星域的开发，而这座阵法的仙力脉冲正好要经过地球，所以地球要被拆迁了，我要送你离开地球，临行之前呢，有一些事情要交代你，免得你去了其他星球之后一时适应不了……”老神棍的声音无比清晰地从禅房里传出来。

　　什什什什……什么？

　　李牧一呆。

　　地球拆迁？

　　紫薇星域？

　　还超级武道势力？

　　果然。

　　老神棍又犯病了？

　　而且看起来这一次病的不清啊，这种胡话都说出来了。

　　再说下去就是银河系五大星系的外星人入侵地球抢夺国宝大熊猫了吧。

　　“咳咳，老头，你先停一停……这样啊，我觉得呢，地球拆迁这种小事，我们先放一放，还是你的身体要紧啊，你可能是有点儿发烧了，不如我先送你去医院打针退烧吧。”李牧尽量让自己的措辞听起来显得真诚一些。

　　以往的经验告诉他，老神棍神经病发作的时候，一定要顺毛捋，不能生硬地否定，否则这老家伙只会疯的更厉害。

　　砰！

　　一只拖鞋从禅房里飞出来，准确无误地砸在了李牧的脑门上。

　　“小王八蛋，老子说了让你别插嘴，阵法已经启动，时间宝贵，你他妈的还废话，你是要气死我啊，给我闭嘴，好好听老子说……”禅房里传出了老神棍愤怒的吼声：“我没病，是你这个小王八蛋眼界太窄，井底之蛙……shutup!闭嘴!”

　　李牧擦了擦脑门上的鞋印，哭笑不得。

　　今天老头子发病发的有点儿厉害啊，这么暴躁，还开始飚英文了。

　　“好好好，消消气，你继续说，我不插嘴……”李牧只能开口安抚。

　　就听老神棍余怒未休，喘着粗气继续道：“长话短说，紫薇星域那几个超级武道势力，是出了名的心黑，所谓的拆迁，只不过是应付紫薇星域诸方舆论的托词，到最后，估计会直接将地球摧毁了事，所以地球距离毁灭也不远了……好消息是，修筑超大型传送阵法，前期准备就需要一些时间，按照地球时间计算的话，大概是二十年之后吧……我先送你离开地球，去紫薇星域中的一个低级武道星球，方便你磨砺自身，二十年之内，如果你能够将真武拳和先天功修炼到登堂入室的地步，获得打破星球束缚壁垒的力量，或许就有办法解决地球的危厄。”

　　“噢……这样啊，明白了，老头你放心，就算不是为了地球，而是为了你和燃灯寺村的乡亲们，我也一定会好好修炼你交给我的这两大神功……”李牧一看老神棍的神经病犯的不轻，于是只能配合。

　　“恩，明白就好。”老神棍欣慰的声音从禅房里传出来，然后又道：“小王八蛋，咱们爷孙一场，也算是缘分，以后你就要自己闯荡了，我老人家也不得不再叮嘱你几句，知道习武之人闯荡星际江湖最重要的是什么吗？”

　　哟呵，这一回老神棍入戏有点深啊。

　　李牧无语，只能继续配合。

　　他故作认真地想了想，义正言辞地道：“武者当然是要锐意进取，不管遇到什么困难，都要与天争一线，而行走江湖更是义字当先，为了朋友两肋插刀，面对邪恶绝不退缩，就算是舍身取义在所不惜……”

　　话音未落。

　　啪！

　　第二个拖鞋从禅房里飞出来砸在李牧的脑门上。

　　“stupid……蠢货，我老人家平日里的教导你都听到哪里去了？两肋插刀？舍身取义？错！大错特错！你这个小王八蛋简直要气死我，记住，行走江湖第一要诀是打不过就跑，跑不过就认怂叫爸爸……不管什么时候，保命要紧，安全第一，活着才是最重要的。”

　　老神经病气急败坏，一副朽木不可雕的失望语气。

　　李牧：“我@#￥%……”

　　老神棍继续语重心长地道：“孩子，这么多年，我一身傲啸宇宙星河的惊天本事，该教你的我都教给你了，一直以来我虽然对你严厉，逼着你做了很多你不愿意做的事情，让你没有一个完美的童年，但这都是为了你啊，等到了那个低级武道星球之后，你就会明白，我传授给你的这一身本事到底有多珍贵，你肯定会感激我的……”

　　李牧撇了撇嘴。

　　说实话，如果不是明知道你这是在一本正经地胡说八道，说不定他就真的感动了。

　　老头子病的这么严重，该怎么劝他去医院呢？

　　就在这时，老神棍又道：“好了，言尽于此，出去闯荡不要丢我的脸……你进来吧，我送你离开。”

　　李牧嘿嘿一笑。

　　好机会。

　　进去想个办法近身，将老神棍绑起来先送到医院再说。

　　李牧揭开禅房的门帘，直接走了进去。

　　谁知道一进去的瞬间，他猛然觉得眼前一花，意外的事情发生，门帘之后的地面竟然并非是实地，李牧好像是一脚踏入了万丈深渊一样，脚底踩空，直接就一头朝着下方栽了下去，然后耳边是一阵嗡嗡嗡奇怪的响声，整个人彻底处于失重状态……

　　“卧槽，好卑鄙，老神棍你神经病啊，竟然在禅房里面挖了个这么深的深坑……”

　　李牧悲愤的叫喊。

　　但这声音旋即又戛然而止。

　　像是从这个世界消失。

　　“哇哈哈哈哈，成功了……我老人家花了十年功夫才镌刻出这【九星通天阵】，又流淌了身体里一半的灵血，才让它启动，便宜这个小王八蛋了，终于把这个拖油瓶送走了，我也算是彻底解放了……哇哈哈，我终于可以回去了……转变阵法坐标……哈哈，地球这灵气干枯的鬼地方一刻也不想待了，哇哈哈……”

　　老神棍丧心病狂的欢笑声在禅房里回荡。

　　然而，就在这个时候，燃灯寺的外面，突然响起了一阵脚步声。

　　“将军，小牧哥就在这禅房里面吗？”一个好听悦耳的少女声音响起。

　　外面，小牛犊子一样的大哈士奇狗将军，正摇头摆尾一脸谄媚地带路。

　　它身后跟着一个十三四岁的美丽少女。

　　这少女身姿高挑，约有快一米七，一头乌黑的秀发，容貌秀丽，肌肤雪白，未开言先露三分娇笑，雪白T恤之下隐约可见胸前的隆起，紧身牛仔裤被一双修长笔直的玉腿绷紧，凹凸有致的窈窕身形春逼人，一个十足的美人坯子，幽静清冷的燃灯古寺，仿佛都因为这个少女的出现而变得明媚了起来。

　　如果李牧在这里的话，一定会认出来，这少女正是初中毕业前班里的学习委员王诗雨，初中校花，他曾经的同桌。

　　“汪……汪汪。”哈士奇将军兴奋地跳着，拼命地摇着尾巴，一边讨好地引路，一边直接兴奋地一头扎进了禅房里。

　　王诗雨紧跟在后面，也没有多想，也一步走了进去，笑着道：“小牧哥，你在里面吗？是陈老师让我来找你的，他希望你能继续去读高中……”

　　然而，下一瞬间，少女和狗的尖叫，就同时在禅房里响起。

　　再然后，这一人一狗的声音动静也彻底消失。

　　接着沉默了好长一段时间，然后老神棍那悲愤欲绝的声音有点儿后知后觉的响起来——

　　“不……该死的蠢狗……啊，小丫头片子……你们怎么闯进来的……该死，我失血过多元气大伤，没有来得及阻止，更没有来得及调整阵法坐标，阵法又被激活……天啊，一个凡人丫头和一条蠢狗，也被传送走了，竟然浪费了我剩下的所有灵血……啊啊啊啊，造孽啊，怎么办，这可是个一次性针法啊，没有了阵法，没有了灵血，我要被困在这地球上了，老天爷，你这是在玩我吗？”

　　老神棍抓狂。

　　许久之后，禅房里又传来老神棍自言自语的声音。

　　“小王八蛋，这下有的玩了，你的狗，还有你的妹子，都被传送过去了……你们在那个星球上的会面，肯定会很有意思……你这个臭小子一定要在二十年之内，将先天功推到极致，打破星球桎梏来救我啊，不然，老子只能留在这里为地球陪葬了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0001 序章免费阅读。https://xs.23sk.com 