    神王没有真正意义上的死亡，所谓陨落，不过是失去神躯，意识归于混沌，被打回道意原形，就像秦浩手里的源珠一样。

    至于何事醒来，那便不得而知，或许需要很多很多年。

    日新月异，时间能改变太多东西，没有了神王的道统，顷刻间就会崩塌，被其他大神抹去痕迹。

    所以，一旦天诏被打回原形，其实，跟死亡也没有太大区别，只不过仍然还具备威胁，说不定某醒来就会反扑。

    与外公一叙之后，秦浩明白了神王道的真相和可怕。

    世人眼中的天轮，其实不过是强壮一些的蚂蚱，看似跳脱六道以外，不受天道轮回，依旧挣脱不到被更强的力量抹杀。

    只有神王，才算真正的不死不灭。

    神王，才是真神。

    这一日。

    一支队伍从天道殿出发，飞出了神荒这片浩大的星域区域，朝着茫茫无尽的洪荒深处而去。

    谕法的龙源即将消失，送走了外公以后，秦浩便是即刻整点人手，再度开赴万圣龙界。

    此行，月元晋、素怜，两位大神随行，留下罗旬和承冀看护原界天道。

    秦浩身后，随行一支完美八脉的天轮，在他的身边，还有最亲近的人，萧晗、薇薇、战武、尽皆都在。

    “舅舅，先去杀戮神界。”

    秦浩轻声说道。

    如今，他大关之境已经稳固，第十脉随着天轮有条不紊的运转，已经是具备了复生妙璃的资本。

    英刹公主的遗躯，乃是一位大神的神躯，充斥极其强大的杀戮道意，据说，其实力，可与孪生哥哥修罗并肩。

    但是秦浩心里清楚，此乃赞誉，不可信以为真，修罗的神道，已经是大神极限中的极限，全盛姿态与神王较量，这种能力英刹公主肯定不具备。

    即便是如此，也足以显示出英刹的不凡和强大，放眼各势力大神之中，也属于佼佼者，如同重华神主一般，毕竟，英刹也是一位先天神王女。

    师姐妙璃拥有与英刹同样的相貌，让她的灵魂撑起妹妹的神躯，这一直都是修罗的愿望。

    当年秦浩修为太弱小，掌控秽土转生的火候也不足，所以，迟迟不敢让秦浩下手。

    如今，秦浩拥有完美大关之力，道行根基之雄浑，非一般大关可以比拟，足以护住妙璃脆弱的神魂与一位大神之躯融合。

    月元晋点了点头，周身冰光翻涌，带着队伍便是朝着古冥域而去。

    路途上，化身美父的素怜大神，好奇的眼光不断看着一片片星域，她觉醒于混沌，生来就在一位天古旁边，但是，没有离开过神荒。

    自九位天古陨落，素怜便把自己封印在残破的神界里，支撑着遗迹不散。

    所以这一次，她跟随秦浩走出神荒天道，还是第一次看到那么多灵光盎然的神界。

    队伍速度很快，有月元晋带领，虽还比不上修罗那般极速，但是横跨洪荒也呈现跳跃趋势，神遁术之下，一息间一方界面，距离荒芜的杀戮神界越来越近。

    而此时！杀戮峰上！一片残破和死寂。

    失去了修罗神主，位面的杀戮道意呈现小幅衰弱，好在，黄泉神主和幽魔神主同样肩负死亡大道之力，所以，这一方神界并没有崩塌。

    漆黑冰冷的巨峰屹立，毁掉的修罗神殿也重新建立起来。

    周边时不时传出阵阵死灵沙哑的呼唤声，仿佛是在怀念远去的修罗王。

    不多时！一团强盛璀璨的神芒洞穿了黑暗，直接是从洪荒之外闯入进来，一路飞驰，直扑修罗神域。

    沿途，所有杀戮界的位面执掌者，都是远远望着这一团强盛的神光，并不敢上前阻挡，因为这团神芒之中，存在两股大神的神威。

    如今的修罗界，没有了修罗，已经是支撑不起触怒其他大神的境地，否则迎接他们的，便是灭亡。

    “大神的神威。”

    阴森的修罗殿中，一只通体紫金骨骼，骨架十分矮小，犹如孩童的黄泉，那张骷髅面孔上，眼窝里闪烁起了魂火。

    当初天诏神王压临，小光明王强势粉碎了护持冥界的死咒，那一战，不仅鬼谛陨落，黄泉也被打得近乎道骨崩散，失去了很多力量，至今还没恢复过来。

    “别紧张，我感受到了若初的气息。”

    黑暗中，一条披挂斗篷的身影鬼魅般出现在黄泉的身后，幽魔神主只是受了些伤，没有伤到根基，他的神念感知力，目前要比黄泉强得多。

    “若初。”

    黄泉听到秦浩的名字，骷髅脸上好似露出一抹欣喜，眼窝里的魂火也闪烁不停，当即是迈动瘦弱的骨架，直接奔了出来。

    嗡！修罗峰上方的死气天道，被一团耀眼的神芒驱开，旋即，一道道光束接连不断垂落得下，落在了宫殿前方的道场上。

    “若初，真的是你。”

    黄泉看着前方一身威严长袍的秦浩，当年形同山岳壮大的骨架，如今却像个孩子一样，只能用仰视的角度，抬头看向那张熟悉的青年面孔。

    “黄泉老师，幽魔老师。”

    秦浩微微朝着两位躬身，没有忘记弟子的礼节。

    “好小子，攀至大关境了，这几位是？”

    幽魔一眼识出秦浩的道行程度，旋即，目光向月元晋和素怜。

    他认识月元晋，毕竟以前见过，但是立在秦浩身后的那位女大神，幽魔却没有半点印象。

    以及，跟随秦浩而来的一支天轮，尽皆是八脉起步，其中，许多天轮散发的神意，居然是其他神王的道意之力。

    更离奇的是，紧挨着素怜身后的五个九脉，神意气息非常的古怪，并不像是一般完美，那种道，更为圆润。

    “近些年发生了很多事，这些都是我原界的天轮，长话就不说了，老师，我这次要去龙域去取一位大龙神的龙源，顺道过来完成一件事。”

    秦浩的时间很紧迫，言语之间，随着他身躯上天轮闪烁，一道白衣魂体，便是浮现出来，轻飘飘的落在了黄泉神主和幽魔神主跟前。

    看着无比熟悉的面孔，黄泉和幽魔禁不住双眸湿润，如果不是他们没有泪水的话，此刻，想必是早就泪流满面了。

    “妹妹。”

    黄泉对着妙璃开口道，那张瘆人的骷髅脸，却在无形中，给人一种温暖感。

    “大哥，三哥。”

    妙璃看着黄泉和幽魔，心情有些复杂，但还是喊了声哥哥，毕竟接下去，她将以英刹的躯体重新活在这世上。

    “随我们来吧。”

    幽魔开口说道，看到妙璃这一刻，他便是明白了秦浩的用意。

    旋即，黄泉和幽魔在前方带路，一行人步入修罗殿中，顺着漆黑的甬道朝着某座密室而去。

    “幸亏安放英刹遗体的冥石足够强，当年没有被毁掉，对了若初，你有把握吗？”

    顺着一条甬道走到尽头，前方出现了一道门，仿佛这里，便是整座修罗峰的最深处。

    此时，黄泉和幽魔同时停了下来，转过身，有些担忧的看着秦浩。

    以前秦浩还很弱小的时候，不止尝试过一次秽土转生，而是拿天诏王朝的天轮神魂，血淋淋的磨练了几十遍。

    无一例外，全部失败。

    要吗神魂崩溃，要吗直尸爆，惨不忍睹。

    而这一次，虽说秦浩踏入了大关之境，已经与大神一步之遥，可是黄泉和幽魔心里，依旧还是非常担心。

    英刹的遗体是他们心里唯一还能散发温度的念想，而妙璃，虽然不是他们的亲妹妹，但是经历过这么多事，其实黄泉和幽魔心里，也早就把妙璃当成了一个小妹妹看待。

    这万一要是有个好歹，英刹的遗体会毁掉，妙璃也会死，而且，黄泉和幽魔仅存的那点温度，都将再也找不回来。

    “两位老师，请相信我吧。”

    秦浩的面色很凝重，带着一股威压，自从迈入大关那一刻起，他的气质就随着实力发生了某种变化，少了些言笑，性子也更内敛，而且，多了股强大的威压，弱小的天轮站在他的面前，会产生极大的压力，非常的不舒服。

    但是妙璃转生这件事上，秦浩并不比黄泉和幽魔的担忧少，他很清楚自己在做什么。

    “好吧。”

    事已至此，为妙璃转身已经是势在必行，黄泉和幽魔分别推开了一扇门，顿时，一间散发暗淡光晕的石室，出现在秦浩诸人跟前。

    这石室当中，亮着许多犹如水晶一样的光明体，其内，摆着两樽的棺墩。

    一樽戮伐者，另外一樽，便是拥有与妙璃相同面貌的英刹公主。

    “诸位，还请留下来，不要打搅到若初。”

    黄泉对着月元晋以及所有人开口，转生仪式上，容不得半点差池。

    诸人尽皆点头，表示理解。

    “要让师姐转生成功。”

    萧晗握紧秦浩的手，随后，朝着妙璃的神魂，紧紧拥抱了一下。

    “两位老师，你们也留下。”

    秦浩直接带着妙璃迈步而进，不容黄泉和幽魔开口，手臂一挥，两扇石门便是关闭在众人的眼中。

    “这小子，他到底行吗。”

    幽魔非常心急，怎么还不让他们进了呢，好歹能在一旁监督和提点，减少些失误。

    “相信若初吧。”

    黄泉开口说道，他发现秦浩这一次，和以前大大不一样了，那不止是实力上的巨变，还有心性以及与道法的理解和掌控，似乎更有信心。

    神芒闪烁在两扇石门上，一股混杂天古力量的光波，化为了封禁密室的结界，此刻，即便是月元晋、黄泉四位大神想要窥视，都有些难度。

    密室中！秦浩拉着妙璃的手，一步步走到英刹公主的棺墩前，看着与师姐拥有相同面貌的神躯，秦浩的手掌缓缓松开，旋即，按在了棺墩上，目光看向妙璃：“师姐……”“不要犹豫，做你想做、该做的事，成功与否不重要，秉承你心里的道就好。

    而且……”妙璃抬头看着比她高出一头的秦浩，手臂慢慢抬起，摸了下秦浩的脸：“小师弟，长大了，终于成长到我和东天、长玉、师尊，幻想而不可及的境界，即便这次失败，我也很满足，没有留恋。”

    妙璃的眼神是那么宠溺和欣慰，她觉得生或死，真是不再重要，秦浩既然背负着万千剑修的意志、背负着万万恶龙的灵魂。

    那么，也能扛起神宫七峰的信念。

    所以，她不怕危险，不怕失败。

    就算妙璃真的失去唯一再生的机会，她也会活在秦浩的灵魂中，会一直跟着他，陪着他，看着小师弟步步成长，再踏巅峰，成就那光辉的神王大道。

    

