    孟班长沉默不是因为阿驿，是因为自己心里也有阿驿同样的故事。

    阿驿心中的青梅竹马做了姨太太，他的青梅竹马还不知道在哪里，也许也在那个大佬的床上。

    这不能怪阿驿，也不能怪三太太，实在是这个世道如此。他开始佩服起阿驿来，虽然阿驿没有什么本事，但他骨子里是坚强的，倔强的，执着的。

    孟班长嘴角露出一丝微笑：“驿哥，你老人家就别生气了，想想去那里吧！”

    “我跟你们去，你们去那里我去那里！”阿驿听到他这句话，脸色立刻缓和了：“今天你们救了我，以后上刀山下油锅我就跟着你们。”

    孟班长摇摇头：“恐怕不行，我们公司不会要你的。一看你就是个大知识分子，能跟我们一起捡垃圾吗？”

    阿驿看了看夜枫：“捡垃圾？你这是哄我做什么啦，你们不是保洁公司的吗？”

    看来三太太告诉了他，夜枫就是保洁公司的。保洁公司表面上是捡垃圾的，暗地里是收尸的，这个秘密基本上半公开。阿驿既然说要去保洁公司，就不在乎这份工作的内容和性质。只是他不知道，以他现在的麻烦，去到保洁公司无疑祸水东引。

    孟班长一口否决了：“保洁公司你也干不了，我们公司不缺人。我还是把你送到西区八栋吧。”

    阿驿一听就急眼了：“不去，坚决不去！你这样的话，小倩还怎么做人啊？住着别人的别墅，跟我在一起，这算是怎么回事。”

    夜枫抬头看着前方：“由不得你了，三太太已经来了...”

    阿驿试图挣扎，用麻袋将自己脑袋盖着。他忘了自己没有躺下，所以像个等待人掀盖头的新娘子。

    看到孟班长和夜枫，三太太跟着司机急切地跑了过来：“夜枫，你们有没有找到人？”

    她没有发现阿驿，说话的声音都颤抖了，眼睛在周围四处扫视着。

    夜枫努了努嘴，示意三太太自己掀盖头。三太太看着麻袋下晃动的脑袋，脸色变得柔和了许多，既然还在动弹就证明人还活着。看到大街上人来人往，三太太并没有急于掀开麻袋。

    “阿驿，你还好吧？”

    她低下头来轻声说道：“你先跟夜枫他们回去，我这就带人把家里的东西全部收拾掉...”

    “我不去西区别墅，我要到保洁公司。”阿驿突然掀开麻袋，倔强地说道：“那地方不属于我，我是男人不是小白脸。”

    “谁也没说你是小白脸啊？”

    三太太看着猪头一样的阿驿，皱起了眉头伸手去摸他的伤口：“怎么会伤得这么严重，是什么人抓的你？你快告诉我，是不是黄老板？”

    阿驿用手挡了挡：“这事跟你没关，大街上你注意一下影响好不啦。”

    三太太愣了一下，伸出的手停在半空中。她讶异地看着阿驿：“阿驿，你怎么能说这样的话，你知道我多担心吗？我所有的人都派出去了，到现在他们还没有回来....”

    阿驿不好再矫情，他摸了一下嘴角：“这事真的跟你没关系，人家是冲我来的。”

    “你总是说跟我没有关系，难道我们之间还那么生分吗？”三太太脸上很失落。

    她看着阿驿陌生的眼光有点委屈：“以前我们是不得已，过得跟牛郎织女一样。现在我们完全可以住在一起，这样我心里也踏实一点。”

    阿驿倔强着脖子，非要在孟班长面前装大尾巴狼：“我会找到住的地方，到时候通知你。等我赚到钱，我就接你离开狼窝....你不会真的准备一辈子住在八栋别墅吧？”

    三太太还要说话，阿驿很爷们地吼了一句：“这个家到底谁是男人？”

    说完他扯过麻袋盖在身上，闷声躺在车斗里。他没有去拥抱三太太，更没有安慰担惊受怕一天的她。

    “发什么神经？”

    三太太想不明白，刚刚离开半天的阿驿，现在变得不那么温顺听话。他好像受了什么刺激，变得更加倔强起来。不过阿驿最后的一句话，倒是让三太太心里暖烘烘的。他说的是这个家，他说的谁是男人，阿驿想做一个堂堂正正的男人。

    夜枫安慰着三太太：“没事的，人回来了就好…我们这边还有事就先走了。”

    成华街道并不大，从街头走到街尾，主干道不过两三里路的距离。走到菜市场门口的时候，秋歌和夜仙儿耷拉着脑袋还在这里死等。两个人累得满头大汗，一副失魂落魄的样子。

    孟班长把车刹住，冲着秋歌喊道：“怎么样，人找到了吗？”

    夜仙儿用手指头戳了一下秋歌，没好气地说道：“用得着去找吗？人家自己送上门来了，结果让秋歌全部打跑了。”

    她又连忙替秋歌解释：“当然这事不怪秋歌，这些人来了一大帮，是专门来找我麻烦的。我们两个找了十几圈，也没有找到他们的影子。”

    孟班长没有责怪两人，只是简单地说了句：“先回去吧，人家没有带人打回来就不错了。”

    夜仙儿垂头丧气地坐到车上：“这帮人应该还会回来的，要不我们明天再来一趟？”

    孟班长没有同意，如果人家要躲这样明目张胆很难找到。如果对方要回来报复，到时候谁找谁还不一定。现在天色已晚，只能带阿驿先回去再说。

    四个人刚离开成华街道，三太太的车就跟了上来。

    她坐在车里看着前面晃晃悠悠的三轮车，好几次准备下车让阿驿上车。

    但她似乎感觉到阿驿今天自尊心很强，在这样的情绪下，阿驿是肯定不会住到八栋别墅的。

    快到八栋别墅的时候，三太太示意司机追了上去，将四个人拦住了。

    路上并没有什么人，周围也没有住户，三太太准备和阿驿坦诚地谈一次。

    她双手握着自己的包包，走到三轮车边将麻袋掀开：“阿驿，我最后问你一次，你跟不跟我去别墅？”

    “不去，我就不去！”阿驿虽然话说得很硬，完全没有了刚才的怒气。

    他瞪了一眼孟班长的背影：“我阿驿怎么说也是个堂堂正正的男人，总不能让别人说我是小白脸，也不能坏了你的名声。”

    阿驿的语气软了很多，他伸出手来抓着三太太的手：“今天这帮人肯定不会放过我....我准备重新找个地方住下来，等我安顿下来再告诉你。小倩，你是知道我的，要不你把别墅卖了，我们远走高飞吧。”

    “可以！”三太太回答得很干脆：“不过你得告诉我，到底是什么人要对付你？”

    她没有回避孟班长几个人：“你什么都不说，这样会影响我的判断，这样对夜枫他们也不公平。”

    孟班长扭过头来：“你是不是个爷们，是爷们就赶紧说。让自己的女人担惊受怕，你这算什么回事？”

    对于同龄人的责备阿驿情绪很激动，他一激动就会急赤白脸的，说话就跟机关枪一样。

    “姓孟的你怎么老是针对我，我怎么就不是爷们了。你是不是非要逼我拿出证据是吧....算了，我懒得给你讲。”他的神经很脆弱，要不是孟班长救了他，估计他今天要掰扯清楚。

    “这帮人是黄老板的手下，他们是不敢动我的.....”

    阿驿刚说出一句又卡住了，就连夜枫也知道为什么。因为这帮人说看在三太太的面子上，所以刚开始没有准备为难阿驿。

    但阿驿一再和他们对抗到底，所以几个打手露了杀机。

    “他们抓了个女孩子，被我放了！”阿驿说完又要躺下，可想了一下又坐起来了：“这他妈还是人吗，我们是医院，医院是干什么的？”

    他显得义愤填膺，满脸通红脖子发直：“这帮狗东西，抓了人家姑娘要摘器官，这是活生生的人啊！”

    三太太的脸变得惨白，就连夜枫脸色也是惨白。

    孟班长更是惊恐地瞪大眼睛，回过头来几乎带着吼声：“你说什么玩意？这是你们医院的事情？”

    阿驿紧接着说了一句更让人震撼的话：“这都是常有的事，只不过我昨天被人发现了....”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>