    “手段不错！“

    洪玄机夸赞了一声，他在此刻动了，身上两百多个穴窍内的神灵运转，好似能够打裂虚空，在短短瞬间之内，一下抓在了飞刀上，同时间周身神灵运转，周天穴窍出现一股异力，瞬间而已，飞刀之内的核能一下消失，化作了一道残渣掉落在了地上。

    而在接近十里的大明楼内，梦心灵双目遥望，看向了洪玄机。

    “洪太师，我那几位徒儿若是在候府有什么闪失，你这太师之位可就不稳了。“

    梦心灵的声音一下响彻在了在场几人的耳中，一瞬间，洪易的面容一下变幻，原本知道自己父亲如此强势，还有许些担心，可在得知师父还在关注此事之后，他也变得理直气壮起来了。

    “梦心灵，本太师给你们一个面子，不过我这候府太小，容不下修行佛道体系的两位，所以两位请走吧！“

    洪玄机眼看当场镇压二人不成，引来梦心灵又会将整个候府乃至玉京打烂，就直接下了逐客令。

    他的声音冷淡，但却不像先前面对下位置那么冷冰冰，显然在洪玄机心中，梦心灵已经是和他同等级的存在了。

    “哦？那洪易呢？“

    梦心灵的声音再次传来，却是有些揶揄。

    一旁的吴大管家心中震撼万分，没想在刚刚瞬间洪易两位师弟竟然爆发了能够抵抗住洪玄机的威势，而且还使用出了神秘莫测的手段。

    他自觉要是面对刚刚罗辑的那招斩仙飞刀，也绝对讨不到好，而更让他感到心惊的是，在这二人背后，竟然还有一个更加强大的高人，精神横跨不知道多远向这里传音，而且看这个架势，自家主子，当朝太师洪玄机还将之视为对等。

    “洪易，他想走想留，随他心意，两位，请吧！“

    洪玄机对着罗辑和云林二人摆手，示意不想在候府大开杀戒。

    “那我们便走了！”

    罗辑和云林二人也不客气，当即转身就走，不在停留。

    而洪易看向了洪玄机，知道在这里停留不会有什么好下场，但是他还是对洪玄机行了一礼，然后朗声道，“既然父亲不肯告诉我实情，那只能做儿子的自己去查了，今年春闱，若是高中，易必将母亲从西山迁坟至洪家祖坟！“

    “洪易，你若不出我候府，你还将是我和冰云的儿子，你失去的，我都可以给你，你可以和洪熙，洪康一般成为水阳巡抚，一方大员，一省总督，一生荣华富贵。”洪玄机看向洪易的目光复杂，他这话一出，周边的空气都好像变得温暖了起来。

    他在给洪易一个选择，给洪易一个回头的机会，吴大管家心中骇然，他很少见到洪玄机如此，那种惋惜神色，甚至可以说早就不应该出现在洪玄机这种杀伐果断的人物身上了。

    “那我今日若是走了呢？”

    洪易丝毫不为所动，眼神之中带着一股倔强。

    “可你若跟随他们走了，那从今后，你便是天外邪魔了。“

    洪玄机接下来一句话，却是让洪易心中一冷，如坠冰窟，随后就是惨笑。

    “哈哈哈，父亲，你便这么包庇你那大夫人赵飞儿么，她虽然是你的大妇，可她杀了我目母亲，如此还要包庇她么！“

    洪易惨笑间，只觉得心已经死了，他此次前来洪府，还是抱着最后一丝希望而来，可希望换来的是失望，乃至于现在的绝望。

    他多么想听见自己父亲将当年实情告诉自己，以至于他知道这里十分危险可仍旧还要回来，可是现在呢，自己给父亲的这个机会，换来的是什么，是赤裸裸的包庇和压迫！

    他的父亲宁愿给予他荣华富贵，也不愿让他向赵飞儿报杀母之仇。

    这样的富贵他洪易怎么能要，这富贵沾满了他母亲的血啊！

    “住口，洪易，安敢称呼大夫人全名，按照大乾礼法，你理应叫大夫人为母！“

    洪玄机听见了洪易如此称呼赵飞儿，便是一声冷喝。

    “哈哈哈，好一个称大夫人为母，我洪易竟然要称这杀母之人为母，这无异于认贼作父，哈哈哈，哈哈哈，滑天下之大稽啊！“

    “这上下候府，八百余口，上至当朝太师，下至杂役仆从，无不欺我。”洪易边笑边哭，只感觉压抑到了极点，可紧随其后的竟然是一种痛快感。

    他在候府当了十年的孤儿，虽然身为候府主人的儿子，可在这里，是个人都能欺负他，除了不要干活就是各种被刁难，大夫人的人对他的挖苦，冷言冷语，对他的克扣，盘剥，羞辱，他忍了十年。

    “如今回头还来得及，洪易，现在回头，刚刚所言可以既往不咎，我答应过冰云要让你平平安安的活着。“

    洪玄机的眸子闪烁，陷入了某些回忆，他的话语稍稍软了下来，这个时候，他才好像一位父亲，一位见到自己儿子做错事，想要给予机会给儿子的父亲。

    此刻洪玄机散发一股子慈爱的气息，这股气息，洪易从没见过洪玄机有国，显然洪易的话让洪玄机产生了一股子愧疚之心，或者说，这么一瞬间，洪玄机心中是有愧疚感的。

    可就在见到洪玄机这幅神色之后，洪易却是心中凉了半截，知道留下来是死定了。

    一个人若是本身就威严无比，若是突然露出软弱，这时候要是被人见证了，有那么一种可能是此刻真的软弱，可更有那么一种可能，这种软弱是一种陷阱，洪易此刻心中的感觉就是如此，他明白，等洪玄机不再软弱下来，还留在洪府就是必死之局了。

    “如果留下来要忘却仇恨，认贼做母，那……”

    洪易和目光和洪玄机对视，终于鼓起勇气，他一字一句道。

    “这候府，不待也罢！“

    说完他转身就走，不再停留，紧随在了罗辑和云林身后。

    洪玄机看向远去的洪易和罗辑云林二人，只是叹息了一声，不再阻拦。

    那位一直不说话的大管家吴文辉心里清楚，只怕从今往后，这大乾太师洪玄机要和自己儿子洪易，父子相残了。

    就当洪易，罗辑云林几人刚刚走出正府的时候，洪玄机的声音隔着一道门墙，一下传了出来。

    “什么游魂也敢来窥视我？”

    这声音是洪玄机的，仅仅是隔了一会就传了过来，洪易还以为是自己父亲在借着杀刺客的意思对自己动手，当即谨慎了起来。

    不过他多虑了，此时，云林过来拍了拍洪易的肩膀，笑了笑道，“师兄，不是来杀我们的，是有人试探洪玄机，你将神魂加持在眼睛上，你就看得见了。“

    洪易闻言，立刻将神魂加持在眼睛上，果然，世间一切都变了。

    在洪府正府内，一个小火炉和一个大太阳，而在正府的房顶，此刻两道黑影一下出现。

    两道黑影的身材中等，高高的发鬓，中间用碧玉的簪子插住，表明了两人是道士。

    “武温候果然是天下决定武道高手，成就武圣，最近传出你是人仙的消息，我等奉主上之命，前来试探一二，果然名不虚传，能够窥视到我们！”

    两个道士之中领头的那人开口，语气骇然，但是却不是很慌乱。

    显然此人已经得到了自己的答案，他直接将事情在大庭广众之下说了出去，就已经心存死志，至于洪玄机真的是人仙这回事，这情报自然会传颂到他口中主上的耳里。

    “恩？你们是什么道派的？在这个时候也敢潜入我候府，是想做什么？还有你们口中的主上是什么人物？竟然知道本太师是人仙还敢前来试探？“

    洪玄机声音不紧不慢。

    “主上是什么人物，洪太师你会知道的，我嘛，无生道，玄叶。“

    “真空道，玄真。“

    两个黑衣道士各自报了一句名字和派别，随后道，“既然知道洪太师乃是人仙业位，那我们便离开了。“

    “无生道，真空道？你们是邪教！我大乾被册封的正统道门仅仅正一，太上，方仙，三道，而且真当我这候府是你们想来就来，想走就走的地方吗？“

    洪玄机开口，这一瞬间，两个道士面色一寒，知道今日得有一番苦战了。

    刷刷！

    两道剑光飞出了百步之外，是两位道士背后的两口宝剑，他们没有任何动作，但是两口宝剑却刹那之间出鞘，飞斩而出，快得形成一道光线。

    但是洪玄机面对这两道剑光，突然伸出右手，迎着这两道剑光一捏，随后手指轻轻挥舞，空气一下被操控，竟然席卷到了那两把飞剑上，两把飞剑一下飞了出去，威势比先前飞来的势头猛烈了十倍有余。

    砰砰！

    两捧血雨带起，两柄飞剑深深的插在了两个黑衣道士的胸口，洪易就看见，那两个道士从屋檐上直直的倒了下去。

    洪易有些震惊的看向了正府的位置，没想自己等人刚刚出去，就看见了一场针对大乾太师洪玄机的刺杀活动，而且洪玄机还这么犀利，在一个照面之下，就将两个刺客直接杀死。

    随后周边的无数人动了起来，许多身穿铁甲，手持弩箭的武士，武师从候府的各个地方涌了出来，洪易还看见，在正府的位置，那两个被击倒刺客的地方，一道阴风吹出，他知道那是那两人的灵魂。

    可在一个瞬间，一道堪比太阳的血气一下闪现，那两人的灵魂一下就被磨灭了个干净，显然是被洪玄机打得魂飞魄散了。

    “师兄，走吧！”

    罗辑过来拍了拍洪易的肩膀，洪易点了点头，他便和云林，罗辑二人头也不回的走了。

    这一刻他很庆幸自己成为了梦心灵的弟子，如果不是成为梦心灵的弟子，那眼前那两个所谓真空道，无生道的道士就是他的下场、

    东西收拾完了之后，洪易跟随两个师弟，离开了候府，来到了距离候府不过几里的大明楼。

    大明楼如今生意红火，洪易对这里的一切看来也十分新奇，在大明楼这边，前来大乾的许多外国商人使臣也被吸引到了此处。

    在三楼，还售卖了一些兵器，大乾禁弩不禁弓，有些东西能够合法买到，要不是梦心灵特意下了命令，说不定在大明楼还能买到AK-47，毕竟美洲区并不禁枪。

    不过因为这次进入的大千世界还处于古代，地球政府为了保持自身优势，还是会对科技进行封锁，不会传授本土文明科技的。

    梦心灵也在三楼，他正在等待神灵凝聚，对于神灵的出现，梦心灵心中隐约有了一个想法，他有将诸天神灵凝聚成型之后，将凝聚出来的神替代身体内神灵的打算。

    大帝神格内有三千条大道，在合适时期，也可以尝试将里面的大道提取出来，灌输在神灵身上，然后看看能不能用三千条大道将地球世界升维，成为一个新的宇宙，这样说不定就不会惧怕未来歌者或者其他宇宙种族对地球进行的降维打击。

    “师父，我们回来了。”

    洪易和罗辑云林三人回到了梦心灵身边，梦心灵淡淡喝茶，看向了洪易，想到了什么，然后道，“洪易，让你的两位师弟带着你在大明楼逛逛，看看有什么喜欢的。”

    梦心灵感应到了在三楼出现了一个女子，那个女子女扮男装，样貌清丽，单从表明身份上来说不是特殊，只是一个国子监学生，但是实际上这个女子也是原著的女主之一，洛云。

    “是，师父！”

    洪易点了点头，在罗辑和云林的带领下在三楼逛了逛，也许就是缘分吧，他还是和神风国公主洛云有所接触。

    时间又过了几日，很快就到了大乾新年的时候，夜里，烟花就没停过，整个玉京城无比璀璨，梦心灵于大明楼上负手而立，看着这玉京城繁华似锦，这大乾王朝定鼎天下六十年，只不过今年之后，洪易就将走向正轨了。

    而在这新年之际，洪易正在和大夫人赵飞儿手下的老母嬷嬷斗法，那老嬷嬷摸清了洪易的休息时间，便在那时间内，突然神魂出窍，想要来杀洪易。

