    第659章 威慑   

    “头领我觉得这几个人，肯定是过来骗人的，这么一看就不像咱们这里的人，吃起来应该非常的美味。”

    山洞外面对话的声音，直接就传进了库布的耳朵里。

    

    现在小怪物在沉睡着，张龙根本就听不懂对方在说什么，梁月就更不用说了，这下子，库布开始着急了起来。

    

    “老大，咱们还是直接冲出去吧！我刚刚听到，这些人要把咱们给吃了。”

    库布因为太着急，嗓门不自觉的就变大了。

    

    库布这么一吼，也让外面的人听到了，原本还站在山洞门口的一群人，直接就充了进来，这一次，张龙可没有想着要放过他们。

    

    看到张龙已经摆好了架势，库布立马就开心了起来，他就觉得这几天实在是太憋屈了，连口好吃的都没有吃到，差点就被这些人给吃了。

    

    梁月被看的有些不舒服，直接就冲着一个不怀好意的男人开了一枪，她现在枪法精准，直接一枪就打在了心脏的位置，那个男人连点声音都没有发出来，就这么直直的倒在了地上。

    

    领头的统领看到了之后，看向梁月的眼睛，立刻就变得凶狠了起来，张龙没有任何的犹豫，直接就一步跨了上来，就这么党在了梁月的面前。

    

    突然想到什么事情，张龙又往旁边挪了一点，手中的那把剑，直接就送到了大统领的面前，那意思不言而喻。

    

    “那个女人手里拿的是什么武器，为什么响了之后，他就直接死了呢！”

    身后的那些，看一下梁月的时候，眼睛里都带着惊恐。

    

    只不过是轻轻扣动了板机，直接就要了一个人的命，他们对于这种未知的东西，全都充满了恐惧。

    

    梁月自己也没有想到，在这个部落里，这把枪竟然能有用武之地，以前碰到那么多人，打出去的子弹全都被浪费掉了。

    

    “你们这几个人，今天一个都别想离开这里，刚开始的时候，还妄图蛊惑于我，让我去对付那无涯部落，这一次，又杀了我部落里的人。”

    统领突然就愤怒了，一把抓住了，张龙的那把剑，试图把这剑捏成粉末。

    

    可是他一下就愣住了，看着鲜血直流的那只手，整个人还有些不明所以，这跟他想象中的一点都不一样，在这个部落里，这所以能够做上统领的位置，就是因为力大无穷。

    

    张龙非常淡定的把那把剑给抽出来，这么一个简单的动作，又对那位统领的手，产生了二次的伤害，鲜血染红了他的衣裳，让他整个人都觉得不太好。

    

    就连那些部落的人，都没有想到，他们强大的统领，竟然也会有受伤的时候，而且还都没开始动手，只不过是抓了对方的那把剑，就直接受了这么重的伤。

    

    张龙，这个时候才发现，眼前的这些人，可能是这个岛上，唯一的一些正常人了，这附近的磁场，可能不如那边的混乱，所以这些人，还没有什么超能力。

    

    “既然你不愿意合作，那就赶紧放我们离开吧！”

    这些话，是张龙让库布告诉那位大统领的，他并不想在这里大开杀戒。

    

    那位统领，看了一下张龙手中的剑，眼睛里满满的都是忌惮，他这是第一次遇到这种事情，多少还有些回不过神了。

    

    听了库布说的那些话之后，虽然还有些不甘心，最后还是对着身后的人说了几句话，很快就让出了一条道路来，张龙他们三个人，大摇大摆的从山洞里走了出去。

    

    走出去很远之后，身后都没有，追过来的声音，三个人在台松了一口气，其实不是打不过对方，而是因为这些只不过是普通人，并没有要去攻击它们的必要。

    

    “老大，没想到，咱们就这么出来了？”

    库布都有些难以置信，他都还没有大展拳脚，那些人就把他们给放了。

    

    张龙点点头，他真心的希望，这个小部落，千万不要被人给打扰，就这么生活繁衍下去就可以了。

    

    另外一边的无涯部落，可就没有这么幸运了，那图凭着生前的执着，硬是走回了无涯部落，当时那些人看到的时候，全都被吓了一大跳。

    

    “大头领，咱们还是赶紧想办法把他给弄死吧！”

    尼莫他们几个人也是苦不堪言，这架骷髅，之所以是会回到这里，全都是因为要找他们几个来报仇的。

    

    大头领怎么也不会想到，这几个人在杀张龙的过程中，竟然还会发生这样的事情，多少还是觉得有些头痛不已的。

    

    尼莫和伯尼两个人，根本就不敢在自己家里住，也就只有这里，那架骷髅不会来，可是渐渐的，他可能是有些迷失自己了，再加上这里的活人比较多，开始伤害起部落里其他的人来了。

    

    “当初他掉下去的时候，你们几个为什么不施以援手？”

    大头领也想了不少的办法，可是那图现在已经成了一架骷髅了，就算是想要沟通，也没什么办法。

    

    就算是用武力，骷髅根本就感觉不到疼痛，就更别说，直接把他给抹杀掉了，所以这对无涯部落来说，确实是一个很大的麻烦。

    

    两个人听了之后，互相看了对方一眼，在遇到危险的时候，每个人本能的就是保住自己的性命，哪里还会去想救同伴的事情！   

    “您是不知道，那条河有多吓人，那图才刚掉进去，立刻就成了这个样子，也不知道那里面是有什么东西。”

    尼莫想了一下，面对大头领的质问，他们多少还是要解释一下的。

    

    大头领听完之后，眼睛立马就亮了起来，要是真有这么一个地方，他肯定是想要据为己有的，只是不知道，那河里究竟是有什么危险。

    

    不过在这种时候，他先把这份心思给藏起来，最重要的，就是得赶紧解决了那图的事情，要是一直让他在这里闹，别说是那些部落里的人了，就连她这个大头领，都已经快要受不了了。

    

    “我知道了，这几天想想办法，看看能不能解决一下这个问题！你们几个也真是的，看来得牺牲一下了。”

    

    

    

