    第63章谢青柔进宫

    既然嫡长子谢策之要出去带兵打仗，那就让嫡女进宫为妃为质吧。

    上位者的一句话，改变了谢青柔的一生，却又改变的不仅仅是谢青柔的一生。

    “柔儿，以后进了宫，一定要克己恭俭，是谢家对不起你。”

    谢家家主,谢青柔的父亲谢询看着自己最宠爱的女儿，深深的叹了口气，更别说一旁默默擦眼泪的妻子。

    “爹，娘，我没事，反正早晚都要嫁人，我进宫换哥哥离开京城，是值得的。哥哥能改变谢家的未来，而我不能。”

    轻轻揉虽然养在深闺，却不是一般女子那么小家子气，心中是有丘壑的，也是愿意用自己的未来换谢家的未来的。

    “皇上的旨意，我谢家不能违抗，说到底都是爹无能。”

    谢询深深的叹了口气，是他无能，不能带着谢氏族人安稳度日，只能用一双儿女来换取谢氏的安稳。

    “爹，不怪你，真的不怪你。”

    谢青柔轻轻的抱了一抱谢询，她知道爹已经承受太多了，身为谢家儿女，她也理应为谢家做些什么才是。

    “青柔，你在宫中若是遇到什么事情，这些人可以帮你，我答应你一定会想办法尽快让你离开皇宫。”

    这时，谢策之从外面走了进来，将一份名单交给了谢青柔。

    让妹妹进宫换取自己离京,这不是一件值得高兴的事情，却也是一件无能为力的事情。

    谢策之的愤怒在回到谢家之前已经发泄过了，眼下他必须要比所有人都理智，即便这样有点冷血，他也要在有限的时间里交代完所有的事情，如果他离开京城，没有交代清楚谢青柔在宫中的处境恐怕就更难了。

    “好，我会记下的，哥。”

    谢青柔接过谢策之递过来的名单，放进了怀里。

    兄妹俩都冷静的让人惊讶，谢询不禁感慨自己的性格过于优柔寡断，相比自己的儿女差的太远了，有他们在谢家何愁没有未来。

    “哥，你能送我回院子吗？”

    已经被爹娘二人围了一天的谢青柔，淡淡的向谢策之开口，她也确实有话要和大哥说。

    “爹，娘,那我先送青柔回去。”

    谢策之和谢青柔兄妹俩走的不快，谢策之常年在京城的谢家老宅中,已经许久没有回到陈郡。

    若不是皇上的决定，谢策之都不知道自己什么时候才能光明正大的回到陈郡。

    “青柔，京城不比陈郡，遇事不要冲动，但也不能任由别人拿捏。”

    面对自己的妹妹，谢策之的心里是有歉意的。

    谢家从未想过要送女儿进宫为妃，谢氏也不需要一个宫妃来保证谢家的荣光。可是，皇上需要谢家女儿为质，掌控整个谢家为其所用。

    “哥，我不是小孩子，我知道进宫后会遇到什么事儿，我会照顾好自己的，而且哥不是给我留了人手嘛。”

    谢青柔淡淡的笑了，似乎谢家所有人都觉得自己是个小孩子，看不懂进宫可能遇到的危机。

    可她也是谢家长大的孩子，怎么可能不明是非，不知道前路艰辛，只是这条路已定，无论如何她都要坚强且勇敢的走下去。

    “如果遇到难题，可找顾屿或者夏青县主。”

    顾屿，谢青柔是知道的，从下和哥哥一起长大，与谢家关系密切。

    但是她并未听说夏青与谢家有什么瓜葛，更不懂夏青与哥哥之间是什么关系，毕竟关系到自己以后在宫中的安危，谢青柔也没不好意思，直接问出了心中所想。

    “哥哥与夏青县主关系很好？听说她是太子的人，是可以放心托付的人吗？”

    谢家与皇室的关系很微妙，谢青柔是不相信谢策之会甘心臣服在太子之下的，当今圣上也好，太子也罢，都已腐朽不堪，谢策之要的未来绝对不会是在这样人的掌控之中。

    谢策之在心里不由得叹了口气，自己和夏青的身份两个人隐藏的很好，从来没有怀疑过他们之间有过交集。

    而自己表白失败，谢策之却没有真的放弃，他相信夏青拒绝自己是有原因的，更相信在谢青柔遇到危险，寻上她的时候，夏青不会置之不理。

    谢策之对夏青，就是有这般说不出原因的信任。

    “她，是我的合作伙伴，可信。”

    只是，即便在自己的心里，夏青的地位远不止于此，谢策之却不能说出来，尚未尘埃落定，他不能再冲动行事了。

    “好，既然哥哥信她，那我便信。”

    谢青柔没有在夏青的问题上继续执着，反而问了谢策之更多关于宫中和京城世家的事情。

    既然已经要走入棋局，谢青柔也不会让自己一无所知的进入，做好准备才能让自己这颗棋子发挥最大的作用，成为关键棋子。

    谢策之用最快的时间赶赴西南边境，于此同时谢青柔也进了宫。

    因为疫情而备受折磨的三皇子也在夏黛的照顾下痊愈了，而夏黛果然在照顾三皇子的时候得到了三皇子的庇护，以至于在皇上惩处的时候，只是杀了文城以儆效尤。

    夏黛则悄无声息的成为三皇子的侍妾，盛宠一时。

    夏培海也不再避讳与夏黛的关系，反而处处显摆自己的女儿进了三皇子府，甚至认为有了与夏青对抗的底气。

    “祖母，我听说二叔昨天从柳儿胡同又抬了个姑娘进府。”

    夏青早上来给祖母请安，唠起了家常。

    “唉，你二叔真的是越老越糊涂了，舒儿都那么大了，也不说替儿女想想。”

    夏老夫人深深的叹了一口气，自从和徐云和离之后，夏培海的行事作风是越发的大胆，侍妾是一个接着一个的往院里抬，连曾经最受宠的林姨娘都被冷落了许久。

    “是啊，夏舒马上就要进学堂了，总得顾及一下他的名声才好。”

    夏青顺着夏老夫人的话往下说，略微顿了一下，见夏老夫人面色如常，才继续说道：

    “说起来，二叔现在还不如当初二婶在的时候了，只是二叔二婶已经和离，二婶怕是再也不会回咱们夏家了。”

    (本章完)

