    然后，就在石飞鱼各种事情进行的时候。

    死门却迎来了他们曾经的‘门人’，那就是方乾，也就是现在的吴坤。

    “方乾。”

    葛晨惊喜，“你怎么会来？”

    也是许久不见了，她的实力越发精进，容光焕发。

    吴坤平静道：“除了因为想你之外，我还想从这里进一次修罗秘境。”

    闻言，葛晨脸色发红，多了几分羞态。

    吴坤微笑道：“不知道方便吗？”

    葛晨轻笑道：“若是别人的话，那自然是不可能的。可要是这个人是你的话，自然没问题。不过，我需要和我父亲先说一下。”

    吴坤笑道：“那就幸苦你了。”

    葛晨率先在前边往上走，吴坤平静的跟在后边，目不斜视。

    路过的一些死门弟子都目露讶然之色，这还是方乾叛出死门之后，第一次来死门。

    虽说当年恩怨种种，但是彼此也都没有继续深究。否则的话，还真不知道会闹出什么大乱子来。

    穿过外门，进入内门区域。

    葛晨心底却多了几分奇怪，方乾竟然不和那些外门长老以及内门长老打招呼？虽然一味的平静，但是却还是有区别的。比如外门传功殿的翟一跤长老，内门对方乾不错的吕靖长老，他都熟视无睹。

    这种淡然多了几分冷漠，方乾的淡然只是一种平静。

    “这是怎么了？”

    葛晨悄悄的看了方乾一眼，总觉得哪里不对劲。

    “说起来，你当年选的那部潜行功法还是运气挺背的。”

    葛晨笑道：“我们到现在还学不太会。”

    吴坤淡然道：“其实很简单，潜行和黑雾魅影是配合使用的。在黑雾魅影中施展前行可以做到瞬移的地步，并且完完全全隐藏自身气息。”

    葛晨目露震惊以及喜意。

    震惊的是，方乾真的把这个秘密说出来了。

    喜的是，这就是方乾，是自己多想了。

    吴坤轻舒一口气，霎时间四周黑雾缭绕，继而整个人消失不见。

    “就是这样。”

    黑雾收缩，吴坤再度出现。

    葛晨笑道：“明白了。”

    吴坤道：“只不过我的情况稍微有些特殊，你能做到什么地步，那就不好说了。”

    葛晨嗯了一声，抬头间看到一位老者站在前方。

    葛晨加快了脚步，迎了上去，“太爷，方乾来了。”

    这是死门的掌门葛钊！

    葛晨地位崇高，但是她父亲并非是掌门，都属于嫡系罢了。

    葛钊平淡的看向方乾，“真是稀客。”

    吴坤抱拳，“打扰了。”

    葛钊道：“周天星门近年来发生的事情我们也都知道，只是碍于一些事情才没有去看看。”

    吴坤不在意的道：“无所谓。”

    葛钊哦了一声，“那你这次来？”

    吴坤道：“想要进一趟修罗秘境。”

    葛钊双眼微眯，“理由？”

    吴坤道：“我觉得这里边可能有我想要的东西，所以想进去看看。”

    话落，又道：“我会找出核心的秘密给予你们，不会让你们有任何亏损。其次，有死灵皇前辈坐镇，也不用担心我搞小动作吧。”

    葛钊道：“看来，你似乎知道一些什么。”

    “偶然所得。”

    吴坤微笑，“顺便送你们一个秘密。”

    葛钊道：“你说。”

    吴坤笑道：“亡灵天尊知道吗？”

    闻言，葛钊面色大变，沉声道：“当然知道，这可是死门远古之前的一位天尊。”

    吴坤点头，“没错，同样也是死亡天刀的第一位主人。”

    葛钊冷声道：“所以你想说什么？”

    吴坤笑道：“当年你们开山建立门派，继承远古名号。也得到了死亡天刀和残缺的死亡轮盘，但是却唯独把亡灵天尊的遗体给忘记了。”

    葛钊再度变色，葛晨也是大吃一惊。

    那可是传说中的人物！

    就算是遗体，那都是宝藏啊。

    吴坤继续道：“现在亡灵天尊的遗体就在黑夜的手中，更有意思的是，这遗体一直都在你们的眼皮底下。”

    葛钊瞪大了眼睛，一瞬间想到了无数的可能性，之后瞬间锁定了一个地方，“死灵城！”

    吴坤微笑道：“我想，现在应该来得及？那么，具体在什么地方，可就需要你们来寻找了。”

    葛钊猛然转身，声音响彻整个死门，“立即封锁死灵城！”

    如此急切的声音，令死门所有强者理由都不问的全速冲向死灵城。

    葛钊看向吴坤道：“如果这件事情属实，我死门欠你方乾一个大人情。”

    吴坤无所谓的道：“一句话的事情，不需要那么在意。那么，我现在可以进入修罗秘境了吗？”

    葛钊重重点头，“当然！”

    那是修罗秘境，是独特的空间。只要人进去，就必须从死门这边出来，所以他根本就不担心对方说谎。

    死灵皇凭空出现，毕竟这动静有些大。

    看到死灵皇的时候，吴坤的神色稍稍发紧。

    死灵皇目光落在吴坤的身上，“你小子可真是个滑头啊，到现在帝殿也拿你没办法。”

    吴坤笑了笑，并没有接话。

    死灵皇深邃的双眼光芒闪烁，再度继续打量吴坤。

    是有所不对劲，他这么大的年龄会习惯的去甄别一个人的特征，这个人是方乾不假，但是眉宇间透着的是一股戾气，这种戾气要比方乾浓烈的多。

    方乾的笑虽然大多数也是假笑，可那种假笑已是习惯。

    这个人的笑……

    是真正的皮笑肉不笑，而且稍显生硬。

    不等死灵皇继续下去，葛钊道：“如果能够找到亡灵天尊的遗体，那对于我们死门将是无价之宝。师尊，怕是需要你出手了。”

    闻言，死灵皇的心情也难以平静下来，“真不敢相信，竟然一直在我们的眼皮底下。”

    对于他们来说，这就很离谱！

    同时也证明，黑夜真是无孔不入，还非常胆大。

    死门掌门葛钊急匆匆的道：“小晨，你把他送进去，记住你别进去。”

    葛晨这边刚答应，葛钊就和死灵皇消失不见。

    在这一刻，死门甚至是‘空’的。

    葛晨笑道：“走吧，我送你过去，反正你也有经验了，到时候该怎么出来，你也是都知道的。”

    吴坤笑了笑，“当然，一直记得。”

