
　　独孤默送走独孤博以后，就和千仞雪来到了卧室。

　　“雪，你对着墙上的那幅图输入魂力。”独孤默指了指山河图说了一句。

　　“这图有什么问题吗？”千仞雪问了一句，然后还是伸出手对着山河图输入了魂力。

　　千仞雪话音刚落，一道光芒闪过，独孤默和千仞雪就进入了山河图里，独孤默带着千仞雪来到了冰火两仪眼旁，独孤默现在用不了魂力，所以只能让千仞雪带他进入山河图里。

　　“雪，这里是我的专属药园，之前是我爷爷的，后来就被我搬来了，这里不同于外界，所有的植物都会获得十倍的生长速度，是不是很神奇，而且这里的药材要么天下奇珍，要么是天下奇毒，有些药材的毒性我都解决不了，所以一会进去冰火两仪眼的时候，一定要小心。”独孤默摸了摸千仞雪的头发说了一句。

　　“嗯，我知道了，我会小心的。”千仞雪笑着点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那边有温泉，这个温泉很养人的，而且里面充满了药性，你先泡温泉，我去把剩下的药神考核完成了。”独孤默笑了笑说道。

　　“需要我帮你吗？”千仞雪笑了笑说道。

　　“不用不用，药神的考核很轻松，我一个人就行，你先泡温泉吧。”独孤默笑着挥了挥手，然后伸出手按在自己的额头上药神的印记，独孤默的眼前出现了一道光幕。

　　“药神九考之第五考，寻找绮罗郁金香。”

　　独孤默轻松的笑了笑，果然，药神大大人品还是不错的，并没有出太难的题，考核需要完成的任务仙品都可以在冰火两仪眼附近找到。

　　接着，独孤默就开始在万花丛中寻找绮罗郁金香，正常情况下，寻找绮罗郁金香只需要闻一下气味就可以，但是在冰火两仪眼附近，绮罗郁金香的战斗力还不够强，所以香味也只能在一定范围内出现，传播不出去。

　　所以独孤默找了好了一阵子，这才从一大堆花里找到了绮罗郁金香，不过独孤默没有将绮罗郁金香采摘下来，而是将手放在绮罗郁金香上，等了一会。

　　“药神九考之第五考任务完成，奖励魂力等级提升一级，神赐魂环一枚，天雷核桃种子一枚。”

　　独孤默抬手，手掌中出现了一枚绿色的神赐魂环还有一枚淡蓝色的天雷核桃的种子。

　　“这么养生吗？药神这是要让我盘核桃啊。”独孤默说完，在冰火两仪眼附近将天雷核桃种了下去，然后就不管它了。

　　天雷核桃并不是仙品，而是一种天才地宝，不过不能吃，只能用来砸人，天雷核桃的外壳破裂以后会爆发出一道强大的雷霆，不过天雷核桃因为外形美观，大小合适，还可以刺激手部的神经和血管，所以一些医生都用天雷核桃作为盘玩的不二之选。

　　独孤默将天雷核桃种植完毕以后，拍了拍手，感应了一下身体里的魂力，魂力等级已经提升到了八十二级，独孤默伸出手，按在自己的额头上，准备开启下一个药神的考核任务。

　　“药神九考之第六考，寻找仙品药材，幽香绮罗仙品。”

　　“这可太容易了，绮罗郁金香和幽香绮罗仙品相伴而生，找到了绮罗郁金香，再去寻找幽香绮罗仙品就太容易了，这两者相距不远，幽香绮罗仙品应该就在这附近。”独孤默说完就俯下身开始探查幽香绮罗仙品，绮罗郁金香和幽香绮罗仙品两种仙品相伴而生，虽然不是同根同源，但是却相辅相成，两者相互支撑，从而生长的要比别的仙品快上很多。

　　果不其然，就在绮罗郁金香十五步的地方，一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。

　　独孤默伸出手，轻轻的放在幽香绮罗仙品的花瓣上，静静的等待了一会。

　　“药神九考之第六考任务完成，奖励魂力等级提升一级，神赐魂环一枚，天香藤种子一枚。”

　　独孤默再次抬手，手掌中出现了一枚绿色的神赐魂环还有一枚散发着淡淡香味的粉色藤蔓种子。

　　“药神怎么突然不给力了啊，天香藤可连天才地宝都不算，怎么开始糊弄人了啊！我要这个天香藤干嘛用啊，又不能拿来炼丹。”独孤默没好气的说了一句，然后把天香藤种在了冰火两仪眼的最外围，虽然天香藤的药用价值并不高，但是天香藤的香味确实很难让人拒绝，所以独孤默才把这个东西种植在了冰火两仪眼的最外围。

　　“我已经进入了药神九考的第六考，接下来还有三个考核，希望接下来的的考核简单一些吧。”独孤默摇了摇头，然后伸出手，轻轻的点开了自己额头上的药神印记，那道熟悉的光幕出现在独孤默的眼前。

　　“药神九考之第七考，寻找奇茸通天菊。”

　　“还好还好，奇茸通天菊冰火两仪眼附近还真的有，不过接下来剩下的仙品就不多了，希望可以让我顺利的完成药神的考核吧。”独孤默摇了摇头，然后直起身子，向远处眺望。

　　奇茸通天菊相比于其他仙品而言，更加的炙热霸道，所以周围的植物也就没有多少，这就很容易就可以发现奇茸通天菊的身影。

　　果不其然，冰火两仪眼距离火泉最近的地方，一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

　　独孤默来到了奇茸通天菊的身边，伸出手，触碰在奇茸通天菊的花瓣上，一股灼热的感觉出现在独孤默的指尖，独孤默的手瞬间就被烫起了一个水泡。

　　独孤默皱起眉头，不过还是咬牙坚持着触摸了一会奇茸通天菊，周围治伤的药很多，烫伤了大不了现场治病。

　　“药神九考之第七考任务完成，奖励魂力等级提升一级，神赐魂环一枚，空心木种子一枚。”

　　“不要把，空心木种子，这家伙连天才地板都不算，药神你这水准怎么突然就下来了啊！”独孤默无奈的说了一句，然后从一旁的一个六叶草上采下来一片叶子，敷在了烫伤的手指上。

　　空心木并不是天才地宝，更不是仙品，只不过是一种可以用来改造成房子的木头而已，防御力极强，但是里面是空的，可以用来居住，不过空心木的生长条件要求极高，很少有人会种植空心木。

　　不过空心木的生长速度极快，一岁里面的空间就有五十平米，两岁七十平米，三岁一百平米，四岁一百五十平米，五岁两百平米，六岁就会出现二层，如此往复，不过空心木的最高也不过是生长了九层而已，然后空心木就老死了，死了以后化成风木屋也会一直存在几千年。

　　独孤默想了想，以后可以在山河图里居住一段时间也是不错的，所以独孤默就来到了后面的山上，找了一个宽敞平坦的土地，将空心木种了下去，计算了一下这里土地的面积，应该够空心木生长。

　　接下来，独孤默还有新的药神考核需要完成，于是独孤默再次伸出手指按在了自己额头上，熟悉的光幕再次出现。

　　“药神九考之第八考，寻找水晶血龙参。”

　　“我去？药神你这是不准备让我这么顺顺利利的完成任务啊，水晶血龙参，冰火两仪眼附近确实没有，不过谁让我有内部消息呢，昊天宗附属魂师家族速之一族的族长就收藏了一根水晶血龙参，看样子可以用丹药将水晶血龙参交换过来。”独孤默皱起眉头说了一句。

　　独孤默来到了冰火两仪眼附近，千仞雪正在泡脚，她和独孤默可还没有到可以一起泡澡的地步，虽然之前治伤的时候，独孤默把千仞雪都看光了。

　　“默，你的事情办完了吗？”千仞雪看着独孤默温柔的问了一句。

　　“都差不多了，不过有个东西需要到山河图外面去寻找，雪，我们先出去。”独孤默摊了摊手无奈的说了一句。

　　“好，那我现在就带你出去。”千仞雪说完，魂力运转，千仞雪就带着独孤默就从山河图里飞了出来。独孤默出了山河图以后，直奔大门口。

　　“爷爷……我要去一趟昊天宗，有个神位考核需要的东西在昊天宗有，我想去和昊天宗交换。”独孤默双手拉着栏杆，对着外面说了一句。

　　“啥？什么东西啊，我亲自跑一趟昊天宗帮你要回来。”独孤博听到了独孤默的声音然后从自己的房里里走了出来，拍了拍铁门，不耐烦的说了一句。

　　“水晶血龙参！昊天宗四大单属性魂师家族里速之一族的族长白鹤手中有一根，爷爷，不过别硬抢，用丹药换。”独孤默坐在门口和独孤博说了一句。

　　“对了，你的魂力等级提升到多少级了啊，有没有什么魂力不稳的情况啊，要不要休息一段时间然后再继续提升啊。”独孤博在外面关切的说了一句。

　　“没事，我现在已经八十四级了，不过我魂力并没有太大的问题，也可能是因为堕天的封锁，我感觉不到魂力的不稳定，不过不重要，魂力不稳就不稳吧，我要尽快突破九十级，解决了堕天，然后再研究故意稳不稳定吧。”独孤默皱起眉头叹了一口气说道。

　　“也行，你把握好分寸就行了，我这就去帮你去昊天宗将水晶血龙参要来，等着。”独孤博说完化成一道白屋飞出了丹仙宗的范围内，独孤默还有话想说就是说不出去。

　　“我想出去一趟为什么这么难啊！”独孤默坐在地上就差撒泼打滚了。

　　“默，回去修炼吧，我们过段日子就要前往极北之地了，能提升一些就要多提升一些。”千仞雪摸了摸独孤默的头发，然后拉着独孤默就进了修炼室。

　　就这样，独孤默等了两个小时，独孤博就从外面进来了，手中还拿着一个白色的玉盒。

　　“小默，你看看，这个是不水晶血龙参，不过我还没打开看呢，我感觉唐晨不至于会骗我，还有，我没有硬抢啊，用了一个六品丹药和白鹤换的。”独孤博想了想说道。

　　“来爷爷，咱们一起看看吧。”独孤默说完，打开玉盒，从玉盒中拿出一株通体血红的人参，并不是普通的血红色，而且是那种晶莹剔透的血红，人参表面有一层明显的凸起，连接在一起，形成一个特殊的图案，这个图案就像是一只飞腾于九天之上的五爪巨龙。

　　“不错，不仅年份充足，而且品相也是相当的不错，我可以尝试将其复活，然后种在冰火两仪眼附近，毕竟这种仙品采集下来就是浪费。”独孤默一边欣赏着自己手中的人参，一边自言自语的嘀咕道。

　　接着独孤默轻轻的捏起水晶血龙参，过了一会。

　　“药神九考之第八考任务完成，奖励魂力等级提升一级，神赐魂环一枚，剑心草种子一枚。”

　　“唉？药神良心发现了吗，剑心草这么好的东西也舍得给我，虽然剑心草只是天才地宝，但是对于练剑的人却比仙品还要重要，如果剑心草成熟了，搭配上一些辅助开悟的药材，炼制成剑心丹，剑斗罗服用以后，立刻就可以突破极限斗罗了，不过让我先看看药神的最后一考是什么任务，然后再决定进不进山河图种你。”独孤默点了点头，把剑心草的种子放在自己的怀里。

　　独孤默再次伸出手点在了自己的额头上，药神的光幕再次如约而至。

　　“药神九考之最后一考，炼化药神葫芦。”

　　“啥？我魂力用不了，我怎么炼化药神葫芦啊？”独孤默挑起眉头问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百四十八章 突破封号斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 