    两人中间被王秋放了被子，房间非常安静，只有平稳的呼吸声。

    隔壁房间，少女坐在桌前轻轻喝着水，丫鬟在一边汇报，“那姑娘烧已经退了，现在那位公子里面照顾呢。”

    “没有说是什么关系？”

    少女皱眉问。

    丫鬟道：“解释了，他们跟庙里的师父说是未婚夫妻，不过两人看着不太像，之前那姑娘还给公子驾马车，如果真的是未婚夫妻，应该不会给驾马车吧。”

    少女沉思片刻，看向一边的婆子，“派出去的人查的如何？”

    “消息还没有传回来，应该快了，这两天有雨，正好隔壁暂时应该也不会走，不如我们就直接留下来等着。”

    婆子提议。

    少女轻轻点头，“也好，正好看看。”

    乔玉楠不知道自己睡了多久，悠悠转醒之后，睁眼就看到了放大的俊脸，她心一下就提了起来，连动都不敢动。

    不是说中间放被子隔开嘛，自己现在怎么和这个男人躺一起呀。

    这让她非常不适，发现对方睡得踏实，她默默动了动身子，这才发现……中间是放被子了，只不过是她自己睡觉不怎么老实，竟然靠到男人身边去了。

    她慌忙装自己翻身，然后滚到了另一边，这才放下心来，只不过……这心放得太早了，还没起身，身后的人就动了，王秋起来直接轻轻扯过被子盖在她身上，这让她身子瞬间又僵硬了。

    乔玉楠真的想哭，王秋照顾的也太好了，她身子有些僵硬，现在就想活动活动呢，正胡思乱想，听到身后王秋下炕的动静，紧跟着王秋穿好衣服似乎出门了。

    房间里就剩下自己一人，乔玉楠松了一口气，一下从炕上床起，缓了一会儿下地，听到外面还在下雨……她竟有些心塞，也不知道这雨下到什么时候去。

    站在地上，她刚想活动两下，门吱呀一声又开了，乔玉楠抬头看去，就见王秋手上拎着热水进来，见她站在地上，也愣住了。

    “你身子才刚刚好，快去炕上躺着。”

    王秋很紧张的看着乔玉楠，生怕她又病了。

    乔玉楠不好意思的笑了笑，“我感觉自己好多了，这会儿没什么大碍了，想站在地上动动，总躺在炕上，身子都快僵硬了。”

    王秋听到她的话，最后也没有强求，只是给她倒了一碗热水，“快喝点。”

    “恩。”

    乔玉楠喝着热水，看王秋脸色不是很好，关切的问道：“要不你也上炕上躺会儿？

    昨天晚上为了照顾我，都没睡好吧，脸色不太好。”

    “我没事儿，啊啾。”

    王秋动了动鼻子，似乎也染了风寒，只是他的不怎么严重。

    乔玉楠看着王秋，有些不好意思的说：“你还是去躺着吧，接下我照顾你。”

    “不用了，你没事儿就行。”

    王秋才不会去躺着，见乔玉楠小脸红仆仆的，他一个没忍住，直接上前手已经探上了她的额头。

    乔玉楠身子又僵硬了，宽厚的大掌在她额头，她愣愣的，不知道该怎么办才好。

    “没事儿了。”

    王秋很是淡定的放下手，探过乔玉楠额头的手不自觉的搓了搓，指尖上还是她额头的温度。

    气氛又尴尬下来，王秋发现乔玉楠不说话，也不想这样尴尬的待着，便起身说：“我去看看有没什么吃的。”

    “好。”

    王秋还没出去，门就被敲响了，进来的是两个小师父，手上端了一点水煮青菜，还有几个馒头，“给你们送些吃的过来。”

    王秋立刻笑着迎小师父进来，在对方将饭菜放好之后就离开了，王秋只能将门关上，“也不知道这雨要下到什么时候去。”

    乔玉楠也纠结，她特别希望雨快点停，她现在只想赶路，不想与王秋待在同一个房间里。

    王秋抬头看着她，“快过来吃饭吧，你应该也饿了，吃点东西，再等一会儿天就黑了。”

    “恩。”

    乔玉楠轻轻点头，佯装自己一点也不尴尬，默默的去吃饭，王秋见她的样子也没有说什么，只跟着她一起吃。

    一时间房间里只有吃东西咀嚼的声音，乔玉楠没什么胃口，只吃了一个馒头，便不吃了。

    王秋看她，“再吃点儿？”

    “不吃了，吃不下，你吃吧。”

    乔玉楠现在看站王秋总有一点尴尬，毕竟这个男人是自己之前骂的，可是现在她要靠着这个男，这让她很不舒服。

    王秋似乎看出了她的尴尬，迟疑了一下没有说什么，只沉默吃东西。

    吃过东西后，乔玉楠站在窗户边看雨，王秋则干坐着，实在是无聊，很快天就黑了，房间里面点了油灯，之前这个禅房应该很少有人住，所以油灯都没有，这还是王秋昨天去隔壁要的。

    站了一小会儿，乔玉楠又有了一些困意，再看看王秋，她想也没想便道：“时间不早了，早点睡吧。”

    “恩。”

    突然乔玉楠上炕的动作僵住了，一时间不知道该做出什么样的表情，她刚才这句话，似乎在邀请人家上炕呀，太暧昧了。

    如果不是王秋就在屋里，她真的想给自己来两个嘴巴子。

    不过这会儿也不能做什么，只能自己飞快上炕，然后进被窝，紧跟着……她感觉肚子开始疼，那种感觉……要多尴尬有多尴尬，好像，好像来月事了。

    乔玉楠小脸瞬间就红了，她紧张极了，想到月事来，如果不及时处理，恐怕会直接染到别处，可是自己现在这个样子，在寺庙里待着也不行呀。

    “那个……我……要不我去马车里睡，你在屋里睡吧。”

    她想好了，将马车赶到庙外面，然后自己睡马车里，这样也不会冷，马车里有被子的。

    王秋正打算吹了油灯上炕，听到乔玉楠的话，以为她不好意思跟自己同睡一个炕，直接拒绝，“你在这里睡，我去睡马车上。”

    乔玉楠见他要走，慌忙起身喊住他，“不是。”

    她刚才还想着是不是月事来了，这会儿动作一大，那一股温热的感觉，她更加能肯定就是来月事了。

    

