    本故事纯属虚构

    “哎，老公，我说啊，我的爽肤水已经见底了，精华液也差不多完了。”杜鹃拿着那爽肤水的瓶子在空中摇晃，“看到了吗老公？”说完话，杜鹃转身把瓶子放在了梳妆台上，望着那些心爱的化妆品的瓶瓶罐罐，叹了一口长气。

    “叹什么气啊？用完了就去买咯。虽然我不能让你大富大贵，山珍海味，但是起码可以让你衣食无忧啊。化妆品没有了就买买买，老公虽然没有什么大的能耐，你最需要的那些化妆品还是要为你保证的。”肇鸣平时可没有这么爽快，但是今天，他回答的如此爽快，的确让杜鹃感到有些意外。

    “听你的语气，口气不小，我从来就没有见你这样爽快过，以往只要我一提到买化妆品什么的，你总是说这个也贵那个也贵，恨不得我一分钱也别花。莫非是有什么意外之财？”杜鹃一边说话，一边向床边走。

    肇鸣望着向自己走来的杜鹃，感到有点抱屈，“老婆这样说可是有点冤枉我了，我什么时候说这个贵那个贵的啦，只要是你要买的东西，我从来不多说些什么，也从来不对你想要买的东西横加干涉，说这样的话你可要讲点良心啊老婆!我可是省吃俭用，不乱花一分钱。不像你呀，完全的享受派，去个大河商场，就几百米的距离，你偏偏要坐个的士，虽然只要五元的起步价，但是积少成多嘛。走一下，既可以锻炼身体，又减少开支，何乐不为？”肇鸣用手指头点在杜鹃的额头上，“是不是啊？我的享受派大人？”

    “那倒是，难不成你连我这么一点的福利要给剥夺了？我穿着高跟的鞋子，走路很累的知道吗？说我几步的路程也要坐的士，你不知道，我的脚踝是受了伤的，这几年一直在理疗，但是也不见有什么好转。你都不知道我为什么坐车，还好意思说东说西的。”杜鹃在为她的懒惰辩解。

    “好啦好啦，我的老婆，我真的是没有说你的意思，在这个家中，只要有钱，老婆你想怎么花就怎么花，你拥有对这个家所有财产绝对的支配权，可以吧？”肇鸣把身体往上移动了一下，似乎觉得讲话讲的有些疲惫了。他捂着口，打了一个哈欠，“赶紧睡觉吧老婆。”他说着话，起身去上洗手间。

    等到他再回到床边的时候，杜鹃用异样的眼神望着肇鸣。

    肇鸣感到奇怪，刚刚还好好的，这么一下摆着个脸，十分的难看。“你又是怎么了？”

    “你说我怎么了，你不觉得有什么话要给我交代吗？”杜鹃背着手，在那里就像一个法官审查犯人似的。

    “没有什么可以说的啊，都这么晚了，今天我有点累，有什么事情明天再说吧。你这么晚，还在这讲话，会影响希宇的休息。他休息不好，就会影响学习，上不了好的学校。马上就要中考，在关键的时候，如果我们还不注意的话，会后悔莫及的。”

    肇鸣故意装作不知情，“看你这样望着我，感觉好像是我做了什么不可告人的坏事一样”

    见肇鸣不如实交代，以为肇鸣还不明白发生了什么严重的事情一样。“我看你是不可救药，你是不见棺材不落泪，你要知道，你今天犯的事是很大很严重的。”杜鹃学着单位的领导打起了官腔。

    “怎么可能呢，我呢，大好人一个，从不做什么坏事，天天做的都是好事！”肇鸣回答。

    “那你说说，天天做的是好事，今天把你做的好事说来听听？”杜鹃扬起她手里的钱包。

    “说吧，你今天不告诉我做了什么好事我可不依你。”杜鹃加重语气。

    肇鸣不语，因为他知道是萧劲那小子趁他没有注意的时候，将钱放到自己的包里的。

    “这四千块钱是我分析了一场足球赛比赛的结果得来的，你老是说我成天的关心什么足球，无论什么样的足球比赛都要看转播啊。你看，这不是派上了用场？”肇鸣有些得意。

    一听说是玩外围，杜鹃就担忧了起来。因为她知道，她的同事就因为玩外围输掉了单位分的那套房子。她脸上布满了愁云，“算了吧你，这样得来的钱是靠不住的，世上从来就没有免费的午餐，天上也不会有掉下来馅饼，你不要因为猜对了一场比赛就得意忘形，那绝对是一个天大的陷阱。我说的话你都听见了吗老公？”

    肇鸣笑道“是是是，好多人是这么说，可是对于我来说，猜对几场比赛，是张飞吃豆芽，小菜一碟。”

    杜鹃见肇鸣不以为然，又提醒了一次他的老公要他重视她的话。肇鸣点头，“知道了老婆，我会注意的。”

    “以往的时候，你一有什么收入，你马上会告诉我，可是今天，特别是当我拿着你的钱包的时候，你还没有告诉我的打算，为什么呀？莫非你是想据为己有存点私房钱？”

    “怎么可能呢？回来这么久，我没有闲着啊，我一会煮饭，一会喝酒，又是洗碗做清洁，我哪里有和你说话解释的时间呢？”肇鸣感到委屈，“哦，对了，你不是说你的化妆品没有了吗？你去广场买买买。免得脸上长皱纹不好看。”

    “就这么点钱还好意思买买买，你叫我去买，原来是怕我脸上长了皱纹，皱纹怎么啦？难不成我老了你有什么想法？”

    “想法是有的。”肇鸣笑着回答。

    “你还翻天了还，还真的色胆包天，敢有什么想法，要是真的有那么一天，我可跟你没完。”

    “岂敢岂敢，我一没经济条件，就那么点工资都在你的手上，二没有潇洒的外表，让人看着就够了，哪个傻瓜会往我这里瞧上一眼？现在的女人都很现实，你没有那个金刚钻，就别揽那个瓷器活。这一点，我还是有自知之明的。”肇鸣一本正经地说。

    杜鹃望着一叠百元的人民币，又瞧一眼她几近空瓶的化妆品，叹气道：“哎呦，可惜了这些百元大钞，刚进家门，又要改名换姓了。”

    “什么改名换姓，钞票就是要用来流通的，今天在你的手上，明天却又转到了他人的腰包。钱赚来就是要去花的，花点钱保存一下容颜，作为一个女人也是必须的呀！你用它换取了美容服务，让你青春永葆。”

    “什么青春永葆，不过是延迟一下衰老罢了，我不指望这些化妆品有什么奇效，但是保养和不保养是不一样的。这都不算啥，我告诉你一个特别的消息。”

    “什么特别的消息？你先别说，让我先猜测一下是什么好消息。”杜鹃有点异常地兴奋，差一点就大声地叫了起来。

    “你小点声音，希宇正在睡觉呢，客厅里的武正哲也睡得正香。”肇鸣做了个嘘的动作。

    “让我想想，特别的好事，是什么呢？她用食指点着她的太阳穴若有所思，眼睛转来装去，今天拿了点钱回来的事情就这么的了，再有好事情的话，莫非是升职？”杜鹃突然拿开她点在太阳穴上的手指，在空中点晃了几下，“是升职，绝对的没错！”

    她把眼光转向看着肇鸣的眼睛，“从你的眼神来看，我的判断是不错的。你说，是不是？”

    “算你聪明，我以为即使是给你三次的机会，你也未必可以猜测得到是我升职的事情，结果出乎我的意料，你可是一次击中，够厉害！”肇鸣用手指点在杜鹃的额头上。

    “不是我厉害，是我的老公厉害，和你同期转业的战友，如果我没有猜错的话，你应该是第一个提拔为处级的，”杜鹃有些不惜她的夸奖之词。她双手将肇鸣的腰间环抱，脸贴在肇鸣的胸前，一脸幸福的模样。

    “我之所以没有告诉你，是因为之前的时间是公示的七个工作日，现在，公示期已经结束了，从明天开始，我就正式的到位了。你觉得是不是应该给个奖励还是什么的？”肇鸣望着杜鹃满是期待。

    杜鹃踮起她的双脚，双手环在肇鸣的脖子上，给了肇鸣一个香吻。

    “除了这个奖励，是不是还应该庆祝一下？”肇鸣抛了一个媚眼，“你懂滴。”

    杜鹃明白了肇鸣的意思，对肇鸣说道：“刚才我听到希宇在翻身，他可精着呢，再说现在也太晚了，免得你精神不好，你就留着点精神以便就位的时候，能够有一个好的状态。明白？”

    “好吧，你都这么说了，那我就暂时多憋下啦。”肇鸣想关灯睡觉。

    等到上了床，都坐在了床上，杜鹃拍了一下肇鸣，“哎，先别关灯，你听我说个事，今天我和同事到一家叫永利的房地产售楼部看了一处房子。你看啊，我们儿子都这么大了，儿子天天要学习到很晚，他连个学习的地方都没有，现在的房子这么的小，儿子和我们住在隔断的房子实在是不太方便，是不是考虑一下买房子的事情？”

    “买房子啊？你告诉我买的起吗？”肇鸣心里没有一点底数。

    说实在话，这些年，虽然肇鸣的工作都如数交给了杜鹃，但是他真的不知道杜鹃的折子里存了多少钱。他只知道，杜鹃平时的消费也是极其的节俭，不该花的钱她也是不舍得多花一分的。尽管如此，要买房子应该是远远的不够。

    “我虽然不知道你有多少钱，但是买房子我想还是没有那个实力，除非卖掉我们现在住的房子才有可能。”肇鸣感到有些无奈地说。

    “我也是这么想，把我们现在的房子卖掉，付个首付，再从银行办个贷款，等上个一年半载，我们就可以住上大房子了。”

    “有点道理，看样子不在银行贷款呢，买房子是天方夜谭。但是卖掉房子我们又住在哪里？”

    “住回爸爸妈妈那里呀！”杜鹃倒是回答的干脆。

    见杜鹃回答的爽快，肇鸣也不再说些什么。搬回老人那里住有它的好处，免得回家了还要做饭什么的。

    这个晚上，肇鸣做了个美梦，半夜说着梦话，带着笑意，流着口水，一觉就睡到天光......

    客厅外的武正哲，早在天还没有亮的时候就早早地起床离开。客厅的折叠沙发已经被武正哲收拾得干干净净，整整齐齐。地板也被武正哲拖的铮亮，连厕所的池子也被他刷得洁白透亮，只是空气中还带有一点点前一天晚上喝过酒后散发的味道。

    肇鸣打开手机，发现有一条未读的短信，正是武正哲在早晨离开前发给自己的。短信上写着，“因为警队有事，今天要汇报案件的进展，所以我走了。祝你官运亨通，连升三级。哲哲即日。”

    肇鸣拿着手机看了好久，他想，昨天晚上光顾着喝酒，还真的没有时间把自己升职的事情来得及告诉哲哲。他只是想，等到到位后再告诉他也不迟。可是没有想到的是，这么快还是让他知道了自己升职的事情。这小子的消息也够灵通的。”肇鸣拿着那张字条在客厅里摇头。（连载中）

