    声音隆隆，恍若天音！

    话说出口，诸玄自己都愣住了！

    这是咋啦？

    自己好像没有这么说话的习惯吧？

    ——难不成自己被人控制了？

    一时间，诸玄陷入了沉思。

    旁边小紫见此，不由目露异色的看着他眼中满是钦佩之意。

    老大不愧是老大，竟然直接开口命令起洪荒天道来了！

    这可和他向来低调的性格不符啊？

    但不管怎么说，

    这也算是多年不鸣、一鸣惊人了。

    ——够霸气！

    不仅是他。

    鸿钧和罗睺也是目瞪口呆，看着诸玄的眼神满是古怪之意。

    他们都知道这位实力强大到没边。

    可你就这么随意的命令一方大世界天道，真的好么？

    在场之人都知道。

    若是论及实力，这诸玄还真就不见得在乎天道意识。甚至只要他愿意，都有可能将一方天道彻底磨灭成虚无！

    尤其是罗睺！

    他可是知道诸玄手中，有着一件无比可怕的诸天劫器的！

    对于对方能不能轻易毁灭天道、毁灭洪荒，罗睺没有丁点怀疑！

    这个人，确实强大到不可思议！

    但有一点却是要明白。

    天道，传言乃为大道消失前为诸天选出的执掌者。

    你若是能力到了，灭杀天道自己超脱出去这无可厚非！

    毕竟弱肉强食乃是诸天铁律，纵然大道也不见得去管这事。

    可你竟以一种淡然的语气去命令天道，那就未免太过作死了！

    能够这么做的，诸天万界也唯有大道再现才有这个资格！

    你诸玄这么说，难道就不怕与大道牵扯上因果，未来被清算么？

    众人虽然认为诸玄够强，也不可能认为对方能无视大道！

    不得不说，

    在场除了小紫外，鸿钧、罗睺都不认为诸玄能比大道更强！

    要知道，每一个世界都有一方天道掌控；而大道，却是诸天唯一啊！

    可纵然如此，也没人敢去开口讥讽诸玄，那是找死！

    但鸿钧、罗睺眼睛深处，却露出了一副看好戏的神情。

    但接下来发生的一切，顿时让二人再次怀疑人生起来！

    只见那原本激荡的天道长河，在诸玄声音落下后顿时一滞，随即竟真的缓缓平静了下来。

    尤其那原本正在凝结的天道之眼，没有任何预兆的突然崩碎开来，重新化为规则之力，融入了天道长河！

    一切，仿佛都没发生过。

    见此

    鸿钧傻了，罗睺也傻了。

    什么情况？

    这诸玄，莫非是大道化身不成？

    这一刻，两人心中突然升起这么个古怪的念头。

    但随即，他们又放弃了这个想法。

    大道至正，天道至公！

    像诸玄这种喜欢满世界溜达，又十分护犊子的家伙，很明显有着自己的私心，绝不可能为至正大道显圣！

    “嗡……”

    就在他们胡思乱想的时候，却见那长河之中突然升起氤氲雾气，仿若化为一迷蒙朔长身影，向着诸玄深深施了一礼后，这才再次消失不见。

    “天道化形？？？这……”

    懵逼，再次懵逼！

    活过不知多久岁月的鸿钧、罗睺二人险些被眼前一幕吓疯了！

    这……这诸玄真是大道归来？

    否则的话，天道绝不可能对其如此恭谨，不惜浪费本源规则之力，也要幻化人形向对方施礼。

    可……这不合理啊？

    鸿钧是怎么都无法理解这些的，可罗睺眼神中却闪过一道若有所思的神色，面色顿时有些发白！

    莫不是，这位真是那……

    也就在他升起某个念头的时候

    “轰……”

    一道细小紫芒陡然自无尽遥远处射来，直直打在了罗睺身上。

    若闪电、似奔雷，恍若大道雷罚降世，有无尽规则之力缭绕其上，如一天天巨龙咆哮，震荡万古诸天！

    ——其可怕远超所有人想象。

    哪怕罗睺身为大道混元、远古魔主，在紫芒面前也毫无还手之力！

    ——甚至，无法躲闪！

    连一声惨叫都来不及发出，罗睺道身瞬间便化为了灰灰……

    紫芒一闪即逝，瞬间不见踪迹！

    “这……”

    “咦！”

    “怎么了？”

    鸿钧骇然，小紫懵逼！

    甚至连诸玄都从沉思中清醒过来，愕然的看着眼前一幕。

    “大……大道天罚！”

    鸿钧嘴唇哆嗦着，看向遥远的天际眼神中满是惊恐！

    他能感觉到，罗睺消失了。

    这一击不仅其肉身被彻底毁灭，甚至连其神魂、真灵尽皆化为了虚无。

    甚至于，

    连其烙印都已被彻底抹除，再无一丝可能再现世间！

    大道惩戒，归墟亦不敢收！

    可怜罗睺谋划万古，最终却莫名其妙被大道给灭杀了！

    什么万世魔主，什么大道混元，到了这一刻终是一场空！

    “大道再现，果然是大道再现啊！那吾等万古谋划，终究为何？哈哈，可笑、可笑啊……”

    鸿钧嘴角露出自嘲之意，口中喃喃自语，道心已是不稳。

    这一刻他终于确定，诸玄属实不是大道显圣而出！

    但又有什么意义呢！

    终究在万古岁月后，大道之威又将重现诸天。

    “大道？”

    听到鸿钧口中喃喃，诸玄忍不住眉头微微一皱。

    他这才注意到，一旁的小紫此刻正张大了嘴巴满脸骇然！

    很明显，刚才他也被吓到了。

    “怎么？你也挡不住那一击？”

    诸玄心下好奇，忍不住开口问道。

    “挡不住！”小紫闻言回过神来，果断的摇了摇头：

    “如果面对那紫芒的是我，也只会落得个和罗睺同样的下场。像这种规则的具体显现，我都不知该怎么抵挡！”

    连声苦笑中，小紫解释道。

    “喔！有点意思！”

    诸玄右手摩挲着下巴，搂着丁丁的左手不自觉紧了紧。

    丁丁似乎察觉到了什么，原本闭着的眼微微睁开一条缝，暼了一旁的小紫一眼似乎有些……不屑！

    当然，

    没人会去注意一条狗的表情。

    诸玄现在有些奇怪的是，小紫将那道紫芒描述的那么厉害，为何自己一点都没有感受到威胁？

    似乎，也就那样！

    “呵呵，越来越有意思了！那就让我看看，到底是谁在幕后导演的这一切吧！希望，你别让我失望！”

    眼神中闪过一道厉芒，之前的身不由己属实让他心中不快。

    这尼玛！

    不管对方是谁，敢拿自己当棋子的话就要做好被棋子反噬的准备！

    他诸玄，无惧任何挑战！

