    尾声   

    燕子斜斜，柳絮飞飞，暮春的情致格外妩媚。

    

    那对兄弟已永远长眠在美丽的南山阵，那片小小的竹林中。

    而走的时候，那些竹子也都已经萌出了许多嫩嫩绿绿的新叶。

    

    一切又重新开始了。

    

    田间地里，无数身影忙碌其中，每张脸上都带着愉快之色，不时还有熟人热情地打着招呼。

    偶尔从山外传来几声杜鹃的叫声，催促着人们辛勤耕作。

    

    马蹄答答地响着，声音细碎，透着几分悠闲，一辆不怎么显眼的马车正不紧不慢地行驰在小道上。

    

    赶车的，是个白衣公子。

    

    洁白明快的色调正如同眼前的春光一般，明朗张扬，漂亮的眼睛里始终透着欢快的笑意，他闲闲地靠在车门上，手上虽然握着鞭子，却并不曾挥过一下。

    

    旁边还坐着个黑衣人。

    

    挺直的鼻梁，鼻尖却略略往下勾起，使得那张俊美的脸多了几分冷酷。

    他的坐相显然比那位白衣公子要好得多，坐得端端正正的。

    

    现在，他正和白衣公子说话。

    

    “水玉？”

    

    “是做什么眼镜，要送老爷子的。”

    

    “也好，你家老爷子该不会再嫌无趣了。”

    

    “我只怕他太有趣。”

    头疼。

    

    “老邱送你那方子可还在？”

    

    李游瞪眼：“你要用？”

    

    见他这副模样，冷漠的脸上露出看笑话的神色：“他对你关心得紧，想是看你太讨女人喜欢，怕日后犯愁，专程留个治肾亏的方子给你。”

    

    李游哭笑不得：“看来你倒羡慕得很，送你如何？”

    

    “既是给你的，我又怎好意思夺人所好。”

    

    停了半晌，何璧叹了口气：“我只是未想到，那种时候了，他还会开你的玩笑，留这么一份贺礼，居然还叫她亲手交给你，实在妙得很。”

    

    李游没好气：“我也没想到。”

    

    马蹄答答，车轮吱吱。

    

    双目变得黯淡了些，他望着前方轻声道：“我倒宁愿他现在也能时常回来，跟我开开玩笑。”

    

    “事情已过去了，”何璧拍拍他的肩膀，缓缓道，“他还是我们的朋友。”

    

    长长的睫毛扇了下，他看着肩膀上的手笑了：“是。”

    

    一个人若永远都让自己活在内疚与伤怀之中，那他还不如早死了，活着又有什么意思？

    友人不在，友情长存。

    

    李游摸出药方：“这笔好字我留着，但他的好意我用不上，你要就抄一份去。”

    

    何璧扭头看看身后车门：“原来不敢再去了，我只奇怪，你不是很会对付女人么，怎的怕起她来？”

    

    李游不语。

    

    何璧道：“你打不过她？”

    

    李游瞪眼。

    

    “我知道你不会跟女人打架，但你的轻功不是练来逃命的么？”

    何璧自顾自打量着他，仿佛第一次认识这个人似的，“你难道连跑也跑不过她？”

    

    李游终于叹气：“懒猪也跑得比她快。”

    

    何璧道：“那你怎会怕她？”

    

    李游默然片刻，苦笑：“说实话，这件事我已想了许久，也不明白。”

    

    何璧移开话题：“昨日接到信，江南宇文家出了些怪事，下个月……”   

    李游急忙打断他：“你不必说了，我是不管的。”

    

    何璧不急：“待我说完也不迟。”

    

    李游摇头：“你几时说完过，说不完我必定会奇怪，一奇怪就要去替你查了，你就不能让我多闲几个月？”

    

    “好，”何璧倒不再勉强，点点头，忽然又提高了声音，“听说如水轩的秦如水……”   

    李游赶紧摆手：“停！”

    

    何璧果然停住。

    

    李游一脸头疼与无奈：“都过去许久了，其实说起她的事，普天下的人都不相信我，但连你也不信么？”

    

    “我信。”

    

    “你只说给不信的人听。”

    

    “我可以不说。”

    

    “但我要帮你查案。”

    

    “是。”

    何璧不仅承认了，而且还面不改色。

    

    “你以为我会怕？”

    李游瞪着他，“其实就让她知道也无妨的。”

    

    何璧想也不想，又要张口。

    

    “停！”

    李游哭笑不得，俊逸的脸上露出更多头疼之色，“我是说，其实就让她知道也无妨，只不过，还是有些麻烦。”

    

    何璧道：“你明白就好。”

    

    李游掀起车帘看看里面，这才转回头瞧着他：“要挟朋友，这种事你做起来倒是容易得很，难道就不觉得惭愧？”

    

    “想到你也要挟过我，我就一点也不惭愧了，”何璧慢吞吞道，“你家老爷子该不会再捆你，如此，你岂不是太闲了些，没有女人会喜欢一只懒猪。”

    

    “我这只懒猪实在比你还忙。”

    

    “你也喜欢查案。”

    

    “但在下也要娶老婆生孩子，”李游直起身，一本正经地瞪着他，“在下身为李家子孙，又聪明又孝顺，自然该以李家大事为重，何况，咳……她怎舍得让我跟你四处奔走，辛苦查案？”

    

    何璧瞧了瞧他，正要说话——   

    身后，车门的帘子忽然被掀开，一个脑袋探出来：“什么案子？

    说来听听。”

    

    

