    第852章852决定

    “有什么事情给我打电话吧。”也是为自己的安全考虑的。

    “媛媛，还是安全最重要。”

    苏媛媛看着小孩子躺在炕上，已经快一个月的小家伙，长开了，肉肉的奶膘，看着特别的可爱。

    “小家伙叫什么？”

    “杨文元，大名杨新宇。詹道长说这个名字好。”

    “挺好听的，已经给家里打电话了吧？”

    “嗯，第二天就打电话了。估计我爸会过来一趟，我公公他们两个正在收药材，跟着车过来。”

    曾红菱满脸笑容，都可以想象到，爷爷和爸爸会多么的高兴。

    “那可是好了，红菱你好好的养着，把孩子养的白白胖胖的。”

    “小元，你干妈来看你喽。”曾红菱看到儿子动来动去的，看样子是要醒了。

    苏媛媛自己都不知道，她的脸上带着温和的笑容。

    曾红菱现在已经完全可以照顾孩子了。熟练的给儿子换了尿布，抱起来，侧过身子喂奶。

    “媛媛，我现在当了妈妈，才知道父母恩。”

    “哈哈，你放心啦，你的孩子一定会非常幸福的生活在你身边，你不用多想的。”

    “我知道的。我现在什么别的想法都没有，就是一门心思的扑在孩子身上。”

    苏媛媛看着好友脸上那圣洁的笑容，心里有点感触，这就是妈妈，每一个女人当了母亲，确实在思想上会变很多。

    “媛媛，留下来吃饭吧，给你做点这边的吃食。你这以后也见不到了，听听他们有什么要跟你说的。”

    苏媛媛看了看时间“也行。我吃什么都行，虽然不爱你们那边的口味，但是吃一次没问题的。”

    “怎么能委屈你呢？你都上一天班了，想着都累。”

    “是啊，累，懒散惯了，这样规律的日子过着不太舒服。”

    小孩子吃饱了。“媛媛，你要不要抱抱？”

    苏媛媛立马的摇头“不要，我害怕，太小了，感觉好软。”

    曾红菱想要反驳她的，但是突然想到好友失忆了，现在她虽然不快乐，但是也绝对没有多痛苦，她的三个孩子都离开她了，还是不要让她伤心了。

    一个多月的孩子躺在炕上，眼睛就是盯着苏媛媛看。

    “小元。你看你干妈呢？这是你干妈。”

    苏媛媛也是满脸笑容的看着这个小孩子，看着他放在一边的小手，苏媛媛试探了一下，还是用手指头碰了一下。

    “真软。”

    “是吧，我也是这么觉得，你摸摸他的脸，肉乎乎的，特别的好玩。”

    苏媛媛的手被这个小家伙握住了。

    她当然知道这是小孩子无意识的动作，不过心里高兴啊。

    “太可爱了。小孩子太讨人喜欢。”

    “谁说不是呢？每天杨六郎回家第一件事就是看他儿子一眼。”

    两人就这样满脸笑容的看着孩子。可是小孩子也就是几分钟后就睡着了。

    “小孩子吃吃睡睡的。这时候最讨人喜欢了。”

    “这小家伙不爱哭，当然觉得可爱了，我可是见过那种总是哭的孩子。简直就是魔音穿脑。”

    孩子睡着了，两人说话的声音就非常的轻，就怕影响到他。

    苏媛媛从包里掏出一块玉石，这是已经磨出来了。

    “这是我给小元的，你帮着先收起来。”

    “好家伙，这可是好东西，太珍贵了。”

    “收下吧，这是我干儿子。”

    曾红菱笑眯眯的点头。就是他们家有好东西。可是也从来就没有品相这么好的。太珍贵了。

    可是两人之间的友谊，还有就是媛媛是小元的干妈。给这么贵重的东西就没有推辞。

    外面传来了动静。今天他们三个也跟着一起过来了。看着院子里的自行车，就知道这是苏媛媛过来了。

    两人听到动静，也小心的从房间里退出来了，正好和想要进屋的杨六郎碰在一起。

    “小苏，现在想要见你真的非常的不容易。”

    “是啊，以后我会更加的忙。明天我就直接的搬过去住了。”

    “小苏。以后想要找你就更加的麻烦了。”

    “詹道长，这是没有办法的事，以后就给我打电话就好了。对了。这一阵还可以吗？”

    詹云昭点头“药材跟得上。现在就是大批量的生产。新的方子现在实验也通过了。也准备生产了。”

    苏媛媛点头，这样也算步入正轨了。

    “小苏，我已经把申请递上去了，因为这次药材的原因，还有就是六郎父亲在那边运作，这边已经同意去南方建厂了。”

    “那挺好的，你们谁回去负责？”

    “亦新和小魏他们两个回去。”

    两人也都看着苏媛媛，曾亦新是想要回去的，可是魏光祥并不想。

    “小苏，我不想回去。”魏光祥感觉在外面特别的舒服，没有在老家那边的紧绷感。再说筹建的事情，这边也会派负责人的，亦新他们两个就可以。

    “你自己决定就好了，再说你过去看看也没有什么不好的，曾亦新将来一定会留下，你要是不想留下，可以下次去江北那边筹建。”

    “小苏，还要去江北那边吗？”

    “我就是有这个想法，还是需要上面批复的。”

    几个人都点头，还是等到南方的投入生产再说。

    吃过饭，他们离开了。魏光祥去送苏媛媛。

    两人一路上也没有什么话。主要是魏光祥真的不知道说什么好。

    已经快三年了，当初的想法现在因为苏媛媛身份上的改变已经淡了。

    两人之间的差距越来越大了，根本就没有一点可行性了。到了家门口，“你也慢点。”

    魏光祥点头“你进去吧，我看着你进去后也离开。”

    苏媛媛也没有买说什么，推车进了家里。

    躺在空间里睡觉。其实她真的不愿意去那里住，那样以后想要这样肆无忌惮的进空间就不行了。可是也不能太格路了，如果以后真的派人保护自己，还是不方便进空间，这也是她同意搬过去的原因。

    那边的配置都有，都是新的，明天也就是带几件衣服和日用品就行了。现在都已经九月底了，天气正好，等到再冷，再回来拿棉衣。

    (本章完)

