    “大公子，我们这就回长安吗？”

    七日后，所有货物都装上了大船，得到消息后，长孙冲决定立刻启程，跟在长孙冲身边的人，迟疑着问道。

    长孙冲看向他：“怎么，你觉得这样不好？”

    “只是售卖榨汁机，何必公子亲自回去？来回奔波太过辛苦了，公子……”这名随从，是跟着长孙冲多年的心腹，他是真有点心疼自家公子。

    大公子这一年多来，真是风里来雨里去。

    外人都觉得大公子是靠着长孙家的权势才得到了这富贵，唯有跟在大公子身边的人知道，大公子已不是过去的那个大公子了，过去那个不能吃苦的大公子早就没有了，他们如今的大公子甚至亲自去过草原！

    是跟着商队去的！

    哪怕那支商队上千人！其中多半都是武功强悍的护卫，可这种冒险，已是远超了长孙冲过去的所作所为的极限！

    是那些过去熟悉长孙冲的人乍一听根本就不会信的事！

    但这的的确确就是事实！

    长孙冲的身上甚至留下了伤，是之前去草原时遇到了草原的匪徒，那都是一个部落一个部落来劫掠商队的，虽然在拼杀中他们赢了，但大公子的后背也挨了一刀。

    这一刀砍得不算深，却也是很久才好。

    现在都能看到伤疤！

    一想到受伤的这件事，他身边的心腹就不太希望大公子跟着商队继续奔波了。

    如今他们的商队与之前刚起步时可不同了，他们的商品早就在长安以及各地都打开了销路打开了市场，这种情况下，只要按部就班的进行，不需要大公子按部就班的进行，也是可以的！

    想到这些，随从就再次劝说道：“大公子，您的伤可是刚好都没久，还是好好休息，不要到处跑了。”

    长孙冲没有怪罪这个随从说话太冲，他知道心腹是在心疼自己关心自己，但有些事，他必须要亲自去进行，而且，经商这种事，哪里是坐在原地就能一直坐享其成的行当？

    想要将生意做大坐久，就要有吃苦的准备。

    长孙冲就说：“此事我已经决定了，不必再说了。你去收拾一下，跟着我一起回长安，我儿子如今已是三岁了，你自从跟着我到幽州，一直就没怎么回过家，估计你这次回去，儿子都要不认识你了吧？”

    提到这个随从的儿子，这个随从也是有些怅然的。

    “是啊，我家小崽子见到我，估计真要认不出我了。”

    自从他媳妇儿生了孩子，他没在家待多久，就跟着大公子前往幽州，如今算来，也的确又是大半年没见了。

    见他露出这样的神情，长孙冲了然一笑，拍拍他的肩膀，说道：“快去准备吧，一个月就能回到长安，到时候，你能在家起码待上几个月，等年后我们再离开，多带点幽州特产回去，免得到时候你被人赶出来，只能睡在外面！”

    最后一句，已是在开玩笑了。

    随从这一年多，已是习惯了大公子如今的爽朗样子。

    过去的那个大公子已是印象淡了。

    不过，不管印象有没有变淡，的确是现在的大公子更好，这是跟着长孙冲的人都心里很清楚的事。

    随从也敢跟长孙冲开个玩笑，说：“大公子，您这次回去，是不是也该考虑一下个人问题了？”

    长孙冲忙挥手让他滚，笑着说的。

    随从忙滚了。

    等到上了船，看着码头渐渐远去，在大运河的路上，长孙冲站在船头，也免不了思考起了这个问题。

    只不过，跟过去的时候不太一样，这次长孙冲想到娶妻这件事，考虑又有了一些改变。

    他过去考虑娶亲这件事，想的是，只要是娶了老婆，若是不喜欢，就放在家里，他反正一年回去几趟，也足够了。若是喜欢，就多回去几趟，甚至等过几年有了孩子，将妻儿接去幽州长住。这些就是过去长孙冲考虑到的事，可现在的他，却想到了另一个问题，那就是，他若是娶妻，妻子的家族可以没什么权势，但她本人以及她的家族，必须要特别的安生！

    绝对不能是那种喜欢惹事的人家，尤其是不能是要掺和到一众皇子争嫡这件事里的人！

    哪怕是跟李治这个小王爷有关的人家也不成！

    他有点担心自己爹会给自己选个这样的人家，所以他这次回去，也需要跟他爹商量一下他未来妻子的出身问题。

    之前被问到这个问题时，长孙冲是逃避的态度，现在他则因为事业越发成功，背靠着幽州王这棵大树，敢于跟他爹谈判了。

    他心里想得挺好，他的妻子与妻子娘家，必然是亲近幽州王的！起码不能对幽州王有任何恶感！也不能与幽州王有任何利益冲突！

    这是他娶妻首先要考虑的问题！

    如果门当户对的人家里没有合适的女子，他可以放低要求，从小官家里找。

    反正连他自己都已经在经商了，也不必去考虑什么长子长媳出身低一些压不住下面的弟媳这种事了。

    他的根基已经扎根在了幽州，其他弟弟们的根基，则一定是在别处。

    他与其他弟弟们的利益冲突别说有还是没有了，以后一年到头都不一定能见几次面呢。

    带着这样的想法，长孙冲在一个月后回到长安的长孙府后，立刻就与长孙无忌进行了一番秘密的交谈。

    上次的秘密交谈，是他询问父亲关于政治立场的问题。

    而这次的秘密交谈，则是他向父亲袒露了自己的政治立场问题。

    听到儿子坚定地说出了对未来的规划，以及对妻室的要求，眼神坚定，毫无一点退缩，长孙无忌本该怒的，毕竟他一个做爹的，竟然连儿子的婚姻大事都要被儿子这样逼着做出妥协，可看着这样的长子，长孙无忌却从心底窜出了一股喜悦来。

    他竟然哈哈大笑了起来。

    “好！好！”他忍不住地拍着儿子的肩膀，说道，“好儿子！不愧是我长孙无忌的种！”

    若是放在一两年前，被父亲这样肯定，长苏冲必定喜形于色。

    而现在，面对着父亲的夸赞与肯定，长孙冲只是笑了笑，说：“谢谢爹爹夸奖。”

