
一千名叛军朝着流沙路段追了过去，但是还没等他们跑几步呢，便踩到了即时地雷。

这些地雷是王宸等人在撤退的时候埋下的。

“轰隆隆！……”即时地雷被引爆，让叛军脸色有些忌惮。

“这里已经接近流沙路段了，前方肯定没有地雷，因为地雷一旦爆炸，路段塌陷，首先要遭殃的可是他们！”

上帝殿堂的白色十字勋章成员说道，话语落下，叛军继续追击。

当进入流沙路段的时候，地面上的脚印无比的清晰，因为这些路段之前是干枯的河床，下面是空的，再加上常年没人在这里走动，所以脚印显而易见。

“跟着这些脚印追上去！”上帝殿堂白色十字勋章成员让叛军先行，他们走在最后。

随着时间一分一秒的过去，叛军们跟着脚印走动了流沙地段的深处，但就在这时候……他们发现脚印消失了！

“长官，脚印……消失了！”一名叛军对着白色十字勋章成员说道。

“什么？”那名白色十字勋章成员听到这句话，神色一愣，继而脸色大变，大声命令道：“全员撤退，立即撤出这里！”

话语落下，他便带头跑了起来，眼神中无比的惊恐，仿佛知道脚印为什么会全部突然消失了一样！

然而这名白色十字勋章成员没跑几步，周围便传出了爆炸声，这种爆炸声是定时炸弹的爆炸的声音，这些定时炸弹是王宸在离开军火库的时候让每个人都装上的，一人装了五个，用在了这里三十个！

或许很多人都好奇为什么脚印会突然消失？还有，为什么炸掉这里？要知道以三十个定时炸弹的威力，足以让这个路段塌陷了！难道王宸他们就不怕自己遭到祸及？

他们不怕，因为……他们压根就没在这流沙路段上！要知道他们离开之后半个小时米萨克才回到了据点，十多分钟后约翰的大部队才回来，这四十多分钟……可以干很多事情的！

时间回到半个小时之前，王宸等人步入了流沙路段。

“将定时炸掉全部埋好，然后将掩埋痕迹消除。”王宸开口说道。

“埋哪儿？”蝰蛇问了一句。

“废话，当然是里面了！这里很容易留下脚印，咱们往里面走一段，差不多的时候，就按照脚印再回来，在这路段上……埋好定时炸弹，爆炸的时间……设定一个小时吧！”王宸正色说道。

埋好定时炸弹之后，王宸他们三十人便按照先前各自的脚印走了回去。

“不是，咱们现在走哪儿啊？那条路肯定不能走了，鬼也不知道定时炸弹爆炸后，会不会让整个流沙地面都塌陷，一旦塌陷了，必死无疑。”蝰蛇问了一句。

“回去，原路返回，这时候……敌军应该差不多回到据点了，咱们避开他们据点，找其他路跟大部队会合！”王宸开口说道。

……

定时炸弹的声音很大，不绝于耳，流沙路段的地面没有全部塌陷，但是被定时炸弹围住的路段周围，却尽数塌陷了。

一千名负责追击的叛军部队，沉了下去，瞬间便被流沙淹没！面对大自然的威力，任何的枪炮都是弱小的，一千多条生命，在瞬间就被吞杀殆尽！

“应该是定时炸弹爆炸了，也不知道敌军有没有追我们。”与此同时，王宸等人听到了轻微的爆炸声，随口说道。

他们走的是其他的路段，并没有走流沙路段，在撤退的时候也没有碰到上帝殿堂的人，可谓是功成身退！

……

“报告，据探子汇报，进入流沙地段的一千名兵力，全部……全部被流沙给吞了，无一生还！”一名蓝色十字勋章的成员跑了进来，惊恐的说道。

“什么？”米萨克跟约翰齐齐皱眉，问道：“难道联盟军跟他们同归于尽了？”

“不……不清楚。”那名蓝色十字勋章成员如实说道。

都被流沙给埋了，见不到一具尸体，他可不知道是不是联盟军和叛军同归于尽了，但他清楚，这肯定是联盟军搞的鬼！

“不管是不是同归于尽了，这一次我们吃了大亏了！军火库被炸掉不说，而且来炸军火库的联盟军人数绝对多不了，用这点儿人数来换一千条性命，怎么换都不亏！”

米萨克说到这里，对着他的白色十字勋章随从说道：“去，将据点的监控取来，我看看到底是谁给我们下了这个套，炸了我们的军火库！”

“是！”白色十字勋章的随从离开了这里，很快便拿来了一块芯片，将芯片放入电脑中，画面随之呈现了出来。

王宸等人是怎么进入据点的，怎么击毙据点内的上帝殿堂成员的，怎么炸掉军火库的，这里面都有！

“是他！”米萨克看到王宸的时候，双眼眯了起来，对着白色十字勋章的随从说道：“去把这个人的资料全部给我调出来，速度！”

“是！”不到十几分钟的时间，那名白色十字勋章的随从提着一台笔记本走了进来，打开笔记本，上面是关于王宸的资料。

“第二届世界特种兵大赛单人作战能力第一名，姓名王宸，无父无母，没有家人，之前代号猎鹰，现在代号红色龙牙，华夏人！”

“在世界特种兵大赛之前，他带队摧毁了我们在华夏的药剂研发点，研发点成员无一幸免，组织上对他进行过报复行动，但没成功，后对他报复的雇佣兵成员被反杀掉！”

米萨克望着电脑上的王宸资料，冷笑了起来，将电脑合上，说道：“红色龙牙？这可真有意思，我跟这个人碰面了两次了，第一次的时候是在亚马逊，也就是世界特种兵大赛的时候，他差点儿被我杀掉！”

“第二次是在以色列的时候，由于蒂克那个笨蛋不听劝，导致兵败，无奈之下，所以我只能撤退！我跟这个人还挺有缘的，两次都没能杀了他，这次……就由我亲自来送他上路吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063855"  chaptername="第494章  尽在掌握">加入书签</a>
</div>
