    )

    虞璇珠当下脸色一变，怒目林南泰：“你！”话未说完，眼角的余光撇到了葭葭，立刻反应了过来，转头看向葭葭：“我们有事要说，你先出去！”

    葭葭揉了揉鼻子，也不多话，从善如流的出去了。

    一出帐门，便左拐右拐的找了个角落，从储物袋中取出一张符纸，夹在两指间靠着耳朵听了起来。

    原来她方才离开之时，留了个听训符，此刻正做着偷听的勾当。

    “林南泰，我殷朝对你不薄，你扪心自问此举对得起我们吗不跳字。此刻响起的是一道隐含怒意的女声，正是虞璇珠的声音。

    “好了！”林南泰的声音中似乎也有薄怒，“你还想怎么样，若是不满可以去说啊！”

    “你，你明知我不会说的！”虞璇珠的声音略微颤抖了起来，“这件事暂且不提，还有那个李宏的女儿李秀兰是怎么回事？”

    “虞璇珠，你莫不讲理！你让我扪心自问，我反要你扪心自问。你自己且说说，我对你一向守礼，可曾与你说过一句令人误会的话，做过一件惹人误会的事！”林南泰声音中的怒气似乎也隐隐有爆发的迹象。

    “你，好，好！”虞璇珠说着，葭葭只听“砰”的一声，似是把什么东西摔到了地上，“一切都是我一厢情愿！你怎的不早说，怎的不早阻止我？”

    “虞璇珠！”林南泰的声音也拔高了一些，“我不止一次对你说过无法承受你的错爱，你说可是事实？”

    “你，你，我以为……”虞璇珠不知是气急还是其他，话语竟然不连贯了起来。

    “你以为”林南泰冷笑了两声，“你是盛京有名的虞美人，在你看来世间男子无不应该为你倾心！你最开始看上我恐怕也是因为我对你不假辞色！我说的无法承受在你看来不过是谦虚推脱之词！你以为你是谁，世间男子都应该喜欢你吗？不好意思，我林南泰偏偏不喜欢，你若是因今天这一席话厌恶了我，就去说啊，去说我怀有二心！哼，虞美人，告辞！我奉命领兵先行一步了！”

    很快，听训符中便只余下虞璇珠压抑的哭泣声以及乒乒乓乓的砸东西声，“呲——”一声尖锐的响声，葭葭不由的眯了眯眼，看着手中发黑的符纸：听训符被虞璇珠弄坏了，暗暗叹道：真是听壁角也是需要付出代价的！

    葭葭原本并不知晓今日所听的壁角如何重要，只是接下来发生的一切宛如一场噩梦一般惊的殷朝军中人人自危，也扣在了葭葭的心弦之上。

    晋朝皇帝身死，因其登基之时赶紧杀绝，皇族中人所剩无几。登基之后又声色犬马，子嗣稀薄，只得一位七岁的皇子，奈何惊吓过，半月之后竟撒手人寰。晋朝群龙无首，以大将军李宏和右相司马登基呼声最高，关键之时，传闻蜀山仙师指认李宏为真龙天子，司马同不服，起兵而反，两月之后死于李宏二子李培源之手。

    殷朝少年将军林南泰率军攻打虎林关，援军迟迟不到，弹尽粮绝之下投靠了李宏。民间传闻，殷朝军中嫉妒贤才，逼得殷朝将星不得不反，乃是衰落征兆。

    “妇人之见！”虞气急之下，也不管是否当着众修士的面，狠狠扇了自幼疼爱有加的虞璇珠一个耳光，“是你冒我笔迹，假传军令，另林南泰弹尽粮绝，是也不是？”

    一众修士有顾朗这等视如无睹的榜样，自也开始了视若无睹。

    “他原本便是李宏的手下，来我军中只为盗取军令，这与我何干？”虞璇珠玑很是不服，捂着被扇了一耳光的左脸撇过脸去。

    “原本好好的一盘棋被你搅得一团糟！现在不管林南泰其心如何，天下传言的是我殷朝军中嫉妒贤能，逼人谋反，他赚足了口碑与同情。民乃国之基，现下我等失了民心，全叫你这愚蠢的行为给失了先机！”虞恨得抽出了腰间的长剑，剑尖一晃对准了虞璇珠便要刺下去。奈何终是兄妹情深，下不了手，恨恨的将剑扔在了地上。

    虞璇珠自知行为欠妥，可终是拉不下脸来，“啐”了一口转身带着哭腔跑出了营帐。

    虞一下子瘫软在了地上，方才的强硬完全不复见了，只余痛声：“我道璇珠如何聪明，却没料到是小聪明，真愚蠢！怕是皇上已怀疑于我了！”

    “璇玑！”他低喃片刻，抬头看向葭葭，脸上笑容极淡，“你若有空，抽空回去多看看娘亲！”

    “我会的！”葭葭见他那模样，不知怎地生出了一丝极为强烈的不安，看着他，心中有些慌乱，“虞，大哥，你什么意思？”

    “璇珠假冒的是我的笔迹，皇上岂会放过我？”虞面上一片惨淡，“只怕现下，皇上已派人前来拿我问罪！”

    一直默不作声，视若无睹的顾朗却突然抬头：“有人来了！”

    说话间，那人掀帘而入，顾不得礼节，一把便抱住了虞的腿大哭道：“大人，大人，老夫人，老夫人，她薨，薨了！”

    “你说什么？”虞面上一片震惊之色，扣住那人的肩膀，不可置信：“你说什么？老夫人怎么会薨了？怎么会？”

    “大人，是这样的，皇上听闻林将军谋反了，怕，怕您也，所以便执意要带老夫人一同前来，如此紧赶慢赶，老夫人身体没，没撑住，便薨了！”那人边哭边吱唔了起来。

    “那我娘的遗体呢？”虞脚下一个趔趄几欲昏倒。

    “皇，皇上怕您知道，在路上便偷偷处理了！还要将我们赶尽杀绝，我，我却是好不容易才逃出来的，大人，老夫人，老夫人她去的不值啊！”那人嚎啕大哭了起来。

    所有的噩耗似在一瞬间聚集了一般，纵是铁打的儿郎，虞也没撑住，病了起来，那位殷朝姓赵的皇帝如约而至，听闻虞大人病了，立刻派了几个人过来照顾于他。名为照顾，实则软禁，众人心知肚明。

    连同昆仑一行人出入间也皆能感到有人在一旁窥看，若不是不得出手，恐怕一众修士早出手要了那些凡人的性命。

    对于这位皇帝一系列的行径，一众修士皆是极为不满。满则溢，这等不满终于在江山愤极带人而回之时爆发了。

    “真人，恕江山无能，保护不了这位殷朝的皇上！”江山单膝下跪，抿着唇，一字一句的言道。

    纵是面瘫如顾朗也忍不住微微变色：江山是何人，经过一段时间的相处，他还是理解的，既然说出此等话语，定是那皇帝做事过及了。

    是以顾朗只以眼神示意江山开口，不待江山说话，一旁的钟卫早已按捺不住：“真人，那皇帝该不会是脑子撞坏了！一心要修仙，要长生不老，明明没有灵根，偏偏要做那等虚无缥缈之事。最近他不知是从何处得来一个秘方，说是要找一百个童男童女取心练成长生不老药！江师兄看不过去，稍加劝说，他便说咱们昆仑的人有异心，指不定是什么人派来害他的呢！还让我们走，莫管他的闲事！如此过分，要真让他做了天下霸主，指不定要做出什么荒唐事来呢！”

    在听闻“一百个童男童女取心炼药”这一句话时，便是顾朗，眼中也极快的闪过一丝厉色，“混账！”

    “弟子一路跟着那皇帝走来，真真是所到之处，百姓怨声载道！真是奇怪了，原先也只多疑的一个皇帝，怎么会突然变得如此？”江山不住的皱眉。

    “那有什么奇怪的？”倒是一旁另一个一同前去的修士开口了，这人在葭葭的印象中极少说话的，“这做了凡间帝王，唯一害怕的事便是死亡了！我们突然出现，叫他明白长生不老并非虚无缥缈，他便是起了这等心思呢！”

    “砰——”顾朗重重的一掌拍在了桌子上，双眼瞳孔间突然似是有星芒流转，看向前方，那目光，叫葭葭一瞬间觉得他的目光似是穿透了重重阻隔，落向远方。

    “这，这难不成是传说中的瞳术？”顾朗眼中一瞬间的变化，不止葭葭注意到了，一众修士也注意到了。一向快人快语的钟卫忍不住率先开口了，被江山瞪了一眼，立刻缄口不言。葭葭对着瞳术却是闻所未闻，暗暗思忖有时间定要将钟卫找来问个究竟。

    顾朗双目流转，待得再变幻恢复原状之时，已一脸冷然，他阖上双眼，缓缓开口了：“所见之处，怨声载道！他若还是那个多疑却大事不误的帝王，那倒或可一说，此番却是个昏庸如虫的男人！”顾朗轻呼一口气，睁开了双眼，眼神中是一片坚定：“虽说此次本为锁妖塔而来，但若真要我等离心行事，为一己私欲，造成大孽，与魔修何异？锁妖塔，我昆仑还输得起！”

    “锁妖塔，我昆仑还输得起！”“锁妖塔，我昆仑还输得起！”……这一句好似凭空多了数道回声一般响彻耳际，一时间，众人只觉振聋发聩。

    一语言罢，江山率先跪了下来：“弟子谨遵真人之意！”接着是葭葭，再然后是……不过一刻，昆仑群修相继拜倒，竟是心悦诚服于顾朗这个明知不可为而为之的决定。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器