    “大人，找到秦梦瑶的下落了。”这天，一名小卒子跪在如同中原世家子弟的方夜羽面前，态度恭敬的汇报道。

    “人在哪里。”方夜羽追问道。

    “在……”小弟抱出了一个地方。

    “叫人盯住了，我等下就带人过去。”知道秦梦瑶对于自家师傅的重要性的方夜羽立刻交代道。

    “是。”

    随之小弟离开，方夜羽也安排人手去将自己的心腹给叫了过来——

    也就是魔师宫的那些人，比如绝天、灭地、日月星三煞这种, 毕竟此次的行动事关师傅，由不得他疏忽慢待，所以像是谈应手这种新进收服过来的，还不知道忠心程度的人，还是用在别的地方吧。

    所以不过多场时间，几名出身魔师宫，并且放在中原江湖上多少也算是一流层次的好手就汇聚到了方夜羽的身边，没有逗留, 立刻向之前小弟提到的地方赶了过去。

    到也没花太多的时间，毕竟秦梦瑶本身的活动范围就在洞庭一带，只是不太固定罢了，所以在追踪上还是比较容易的。

    “人在哪里？”方夜羽通过城中留下的暗记找到自己的手下小弟询问道。

    “就在前面的客栈里。小的已经调查过了，就是最左边的那个窗户。”小弟指着前面的客栈小楼靠近拐角的一扇窗户回答道。

    “人还在里面么？”方夜羽再次询问道。

    “在里面。”小弟肯定道。

    “这样，日月星三煞你们留在这里，看好后路，其他人跟我进去。”方夜羽想了一下，扭头对身边的手下交代道。

    “是。”

    随即日月星三煞留在小弟这边，盯着窗户，防备秦梦瑶等下从这里破窗逃跑，方夜羽则带着绝天、灭地，还有金木水火土五将径直绕到了客栈前面，从正门进入，无视被他们打扮而惊住的客栈老板，直接顺着楼梯上了二楼的客房层，快步走到了秦梦瑶所在的房间前。

    方夜羽站在门口深吸了口气, 上前，敲响了房门。

    “当当当。”

    “进来。”好听的女声从房门透了出来道。

    方夜羽也不客气，上前打开房门，带着绝天和灭地两人走进了房间当中。

    “魔师宫弟子方夜羽见过秦梦瑶小姐。”方夜羽抱拳，冲着房间中神态安定，一副并没有自己似乎正身处在危险当中模样的秦梦瑶问候道。

    同时眼中不由闪过了一抹惊艳，本以为见惯了美色的自己，应该不会在为此而对某个女人心动的他也不由的心头悸动了起来……

    “可惜，她是师傅看上的女人……”方夜羽内心不由有些不知是遗憾还是可惜的暗暗嘀咕道。

    “方夜羽？不知小魔师如此兴师动众的前来拜访，是有何贵干。”秦梦瑶略有些意外的看了眼面前的方夜羽，这才转动目光看向了落在他身后的绝天、灭地，还有守在客房门口的金木水火土五将，表情不咸不淡的开口反问道。

    谷睡

    “夜羽这次是奉家师之命，特意前来邀请秦仙子前往家师住处一会的。”方夜羽也不啰嗦，直截了当的说处了自己来此的目的。

    “庞斑这是祸害了我的师姐不够，还想要对小女子出手吗？”秦梦瑶冷笑道。

    “……”方夜羽不做回答，只是用目光注视着秦梦瑶，好一会才继续说道：“不知秦仙自是否肯赏脸随方某走上一趟？”

    “如果我要是拒绝，你们是不是就会立刻对我发动进攻, 就算动用武力也要把我‘请’回去？”秦梦瑶嗤笑一声, 再次说道。

    而且还嫌自己的刺激不够一般，特意在‘请’字上加了重音, 以表达自己的不满。

    “师命难违，如果秦仙子真的不肯给方某这个面子的话，那方某也只能得罪了。”方夜羽眼中闪过一抹无奈似的光芒叹息道。

    “你到是老实。”秦梦瑶再次打量了一番方夜羽后起身说道：“走吧。”

    “秦仙子这是同意跟我们走了？”方夜羽有些惊讶的确认道。

    “怎么，难道非要我反抗一番才可以吗？”秦梦瑶奇怪的反问道。

    到不是不想，而是地方不对——脚下就是一间客栈，虽然里面有多少客人不太清楚，但周围住了不少普通人她却是能够肯定的，实在不适合作为战场进行战斗。

    万一要是打碎了建筑，踩破了地板，到时崩飞出去的碎片还有刀剑伤到周围的客人怎么办？

    虽说她是江湖儿女，完全不用在意这些东西，只要自己舒服了就可以……

    可那是普通江湖人士的行为，放到她这个出身慈航静斋，有着高道德标准约束的圣女，却是不好这么做。

    加之正好她也想见见，把自己的师姐迷的神魂颠倒，甚至是让师傅都忌惮异常的庞斑究竟是何等人物，这才没有选择反抗，而是准备顺从方夜羽的邀请，去见见庞斑。

    随后方夜羽等人带着秦梦瑶离开了客栈，临时花大价钱买了辆马车，就载着秦梦瑶向自家师傅现在所在的地方赶了过去。

    ……

    “这是有关梦瑶的最新消息，有人见到他被方夜羽带走了，方向西南……”另一边，带着言静庵、靳冰云、怜秀秀、庄青霜和云素、宁碧翠以及双修夫人谷凝清出来的石原樟接过身旁靳冰云递过来的纸条，听着靳冰云汇报道。

    两人现在是在地面，毕竟飞空游船强大是强大，震撼也够震撼，但架不住这个世界的人都不会飞啊，也没有像火影世界似的，有着特殊的情报传送渠道——空间传送，忍兽传递，甚至就连无线电都没发明出来呢，所以想要获得地面上的一手情报，只有单独下来找当地的弟子获取才行。

    不过稍微好一些的是，无论是慈航静斋，还是双修府，在中原内部都有不错的情报体系存在，其中尤其是慈航静载，作为从汉代就存在至今，并且一直致力选帝，维护天下和平，充当正当魁首的它，情报系统更是只比当今朝廷的锦衣卫差那么一点。

    可以说处处都有他们的暗子或是受其影响的相关势力，所以想要获得一些一手的最新情报，还是比较容易的。

    要不然，他们还真就只能错过了呢。

    亦或者让石原樟去学习梅花易数，六爻，天机数算之类的技能，去测算秦梦瑶的下落了。

    当然，用鬼道的天罗空挺也可以，反正他知道慈航剑典修行着所特有的气息，一路莽过去也一样能找到秦梦瑶的下落就是了。

