    看到儿子这么可怜的样子，肖茂似乎也有些动摇了……

    他靠近李淼，小声地说到。

    “李先生，那能不能，你跟我们一起回去？先看看情况。酬劳方面的话，都好说。”

    李淼摇摇头：“钱方面不是问题，主要是你儿子这个情况太奇怪了。不用我说，哪怕你们自己心里也清楚。”

    是啊！

    明明已经淹死了十多天的人，现在活蹦乱跳的，跟活着时一样。

    谁能不知道这有多诡异邪门儿？

    此时此刻，肖盛表现得越像活人，反而越可怕！

    但可怜天下父母心啊。

    再明知道是尸祟，但看到它可怜的叫着“爸爸妈妈”时还是不忍心抛弃。

    肖茂继续小心翼翼地说。

    “李先生，如果我儿子真的要害人。没必要弄的这么麻烦吧？咱们乡下地方，我也听老人们说过一些事。”

    “人如果变成了尸祟，是不会说话的，而且大概率会很凶残，连父母也不认识。就算还记得父母亲朋的，生前记忆也是残缺的。但我儿子这个状况，不太一样啊。”

    李淼也点点头。

    一些民间山野禁忌，老一辈的人基本都知道。在普通人之间也会流传下来，也并不奇怪。

    他确实也觉得眼前这具童尸太诡异了。

    诡异得让他有些心头发毛！

    李淼思索片刻，沉声道：“把它带回家里肯定是不行了的。太危险了。如果你们家有类似地窖一样的地方，倒是可以先把它关在里面。等我再想想办法如此解决。”

    啊？

    肖夫人一愣，显得有些于心不忍。

    “把盛盛关在地窖里吗？这，这会不会……”

    她还没有说完，李淼就立刻打断了她的话：“这是最好的办法。否则就算你儿子再诡异再厉害，一旦天亮之后太阳出来，也绝对撑不过去的。”

    他说的没错。

    太阳之光，煌煌大日，是一切妖魔鬼怪的绝对克星。

    哪怕是尸煞、尸王，甚至更厉害的东西……在白天强烈的日光之下也无所遁形。只能灰飞烟灭。

    李淼相信，眼前这具童尸虽然诡异古怪，但绝对撑不住太阳光的照射。

    所以先暂时关在深深的地窖里面，是最好的办法。

    而且地窖之中，也更加方便他施加一些封印之法。

    肖茂见李淼这么坚决，也点头同意，劝说了自己的妻子一会儿。大家都同意了这个决定。

    至于那童尸自己，本来也只有五六岁，很多事还不明白。只是蜷缩在妈妈的怀里，闭着眼睛，像是睡着了一样。

    如果不是它浑身被水泡得发白，脸上也有尸斑，真就像是活人一样。

    于是，李淼跟着肖家人回到了肖茂的家里。

    这是一栋三层楼的村里自建小洋楼，虽然不如城里的别墅那么高档，可也算是非常不错了。

    四周还有一圈围墙，围起来一个面积两三百多平米的小院子。

    地窖，就在院子的西侧。

    肖茂带着李淼走到地窖口，看看旁边蜷缩在妻子怀里的儿子，张了张嘴，似乎想说什么却没说出来。

    李淼知道他的意思，冷冷说到：“不要想着和它待在一起。把它关在地窖里，已经是最仁慈的办法了。”

    肖茂点点头，苦笑道：“我明白的，李先生。但不管怎么说，现在我儿子的各种表现和意识，都跟活着时一样。怎么说服他独自待在地窖里呢？”

    李淼摆摆手：“那是你们的事情，我只是一个捞尸人，管不了那么多的。”

    这倒也不是他无情。

    确实也是实话啊！

    本来帮着肖家人做这些，就是出于玄门中人的正义感。总不可能还要帮着哄小孩子吧？

    他这无家无室的，根本不知道该怎么办。

    于是，肖茂就走过去，和自己妻子一起跟那童尸肖盛小声说着什么。

    肖盛看起来是个挺听话的小孩，居然用力点头，好像是同意了。

    于是，夫妻俩抱着它走过来。

    然后肖茂打开地窖的门，带着李淼走了下去。

    一般在川渝一带，那个年代乡下家里基本都会有地窖。哪怕是肖家这种村中首富，也会按照习惯准备一个。

    平时可以用来存储一些红薯啊，地瓜之类的东西。

    李淼下到地窖里，选了一个地方，然后让肖夫人把肖盛放下。

    他从腰间取下自己的黑狗毛绳，把童尸的双手绑了起来。然后在腰上也缠绕了一圈儿。确认没有问题之后，才稍微放心了一些。

    那童尸抬头盯着他，皮肤苍白，双眼泛红。但表情却童真可爱，用脆生生的声音说到。

    “叔叔，爸爸妈妈说，这是我不乖。就罚我在这儿待着。我只要乖乖的听话，他们就会一直爱我了。就不再生我的气了。对不对？”

    哪怕李淼自己没有孩子，但这稚嫩的声音，也让他心头微颤。

    他点点头，沉声道：“你爸妈说的没错，只要你乖乖的，他们就会继续爱你。”

    嗯嗯！

    童尸用力点头，相信了他们的话。

    于是，李淼带着肖茂，拖着一步三回头的肖夫人，回到了地窖上。把地窖的木门关上了。

    “我的幺儿啊！他还那么小，一个人在地窖里怕不怕啊。”

    肖夫人哭泣起来。

    李淼淡淡道：“那倒不会。它虽然记忆和意识还停留在生前，但身躯明显已经是尸祟了。哪怕它自己都感觉不到，但害怕这种情绪肯定会减弱很多。”

    说完之后，他又吩咐肖茂，赶紧发动肖家亲戚去村子里找一只公黑狗、一只雄鸡。

    找到之后一左一右，同时拴在这地窖口的旁边。

    让狗和鸡像是门神一样，镇守着地窖出口。

    然后再去找一把用过三年以上的老菜刀，插在地窖的木门上。

    根据李淼的师承来说，这是非常厉害的手段，是用来镇压最强的那种凶尸甚至尸煞的！

    虽然说从散发的阴气来观察，肖盛只是最普通的那种行尸。

    但情况诡异，他也不敢大意。所以连压箱底的镇尸手段都给拿出来了。

    等做完这一切，天已经微微亮了。

    李淼感觉有些疲惫，擦了擦额头上的汗水。

    肖茂问他：“李先生，现在要怎么办？”

    他回答到：“天亮了就不用担心，任何的妖魔鬼怪，都不敢在白天作祟的。都先好好的睡一觉吧。等天黑之后，我再找人来处理。”

    肖茂夫妇自然是言听计从。

    闹了一晚上，也实在疲惫，就回去睡了。

    李淼自己也休息了一下，起床之后翻阅了一些捞尸人一脉流传下来的各种典籍，想看看能不能找到类似肖盛这样的情况。

    但都没有发现。

    于是就通过关系，李淼找到了老曹，来他的棺材铺里拜访。

    而我刚好处理完和那周敏的阴约之契，回来之后刚好遇到了他……

    李淼叹了一口气，看着老曹和我。

    “曹棺匠，吴小哥，整件事情就是这样的了。我也是搞不清楚那肖盛究竟怎么回事，所以来请教一下你。毕竟这周围的几个镇子和十里八乡，你是资历最老的老江湖了。”

    其实，这个故事估计刚才我回来之前，李淼已经和老曹讲过一遍了。所以老曹比较淡定。

    我则是大吃一惊。

    没想到，还有这么古怪的事情。

    但似乎又隐隐觉得，怎么有点耳熟……

    老曹看着我。

    “小吴，这件事你怎么看？”

    我摇摇头：“暂时还没有头绪。但听李大哥这么说，我有一种感觉。就是，那肖盛很可能，并不知道自己已经死了。或许只有这样，才能解释一些事情。”

    对啊！

    老曹一拍脑门，看着我感慨道：“还是小吴厉害，一眼就看出了端倪。那肖盛，估计是完全没有意识到自己死了。”

    但我没有告诉他说我有点耳熟，好像在哪听过。毕竟那种感觉隐隐约约，我也还没抓住。说出来也没意思。

    老曹自言自语：“要不要回去问问仙姑？”

    不过话一出口，他就赶紧摇头摆手：“不行不行。这种事情，怎么能去麻烦仙姑呢？本来也和她没关系的事。仙姑也最怕麻烦了。”

    李淼听到这话，好奇地问老曹仙姑是谁？

    老曹却只摆摆手，说不方便回答。

    一番商讨之后，老曹决定帮这个忙——当然，也不白帮。到时候肖家的酬谢，他要取走六成。

    这也是规矩！

    我做事，你给钱。

    事情圆满解决。

    这就是不粘因果。

    李淼也是个爽快人，一口就答应了下来。

    于是，老曹带上了自己的各种家伙事儿，准备跟着李淼往小湾村去。

    我一咬牙，开口说到。

    “老曹，带上我。我也要去！”

    哦？

    老曹回头看着我，脸上带笑：“你不去学校上晚自习了？你学习功课的时间本来就比别人少得多。还得保证每次考年纪第一。时间紧迫啊。”

    我狠狠一跺脚：“算了！一次晚自习不去不算什么。大不了我少睡点觉，挤时间出来复习功课。这具童尸太奇怪和罕见了，如果不去亲眼瞧瞧的话，我肯定后悔。”

    哈哈哈！

    老曹仰头大笑：“我就等着你说这话。走吧，一起去。到时候赚的钱，我再分你两成。”

    李淼听着我和老曹的对话，脸上也露出奇怪疑惑的表情。

    估计是觉得我和老曹的对话很奇怪！

    我既然选择了做江湖中人，以后靠这个赚钱，竟然还被要求学习成绩这么好？

    也太奇怪了。

    无论如何，我们三人一起从棺材铺出来，走了几步到一个岔路口。

    这儿有不少的摩托车。

    那年代，别说镇上了，哪怕县城里、大城市里，出租车的数量都不多。有很多那种四轮车、摩托车等，承担着出行的功能。

    我们也俗称为“摩的”。

    李淼雇了三辆摩的，一人一辆，快速地朝着小湾村过去。

    到了肖家的自建小洋楼时，是晚上七点左右。

    除了肖茂夫妇之外，昨晚李淼捞尸时来帮忙的其余肖家亲戚也在。

    有些年纪大的老人，估计是认识老曹。见到他之后，似乎放心了很多，还热情地和他打招呼。

    “曹棺匠来了？那就好，那就好。”

    “曹棺匠好啊。老头子我也年纪大了。等我走了之后，能不能帮我抬一下棺？我先预约一下。”

    肖家的老人都和老曹打着招呼，年轻人则显得要生疏一些。

    李淼把我和老曹介绍给肖茂。

    他态度还不错，没有因为我年纪小就看轻。对我的态度也跟对待李淼、老曹一样，这让我对此人的观感也好了一些。

    李淼摆摆手：“好了，你们都留在地面上吧。我们三个下去地窖就行。”

    老曹看着他之前的布置，背着双手，频频点头。

    “不错啊李老弟，你这镇尸法门，看起来很厉害啊。黑狗辨阴阳，雄鸡镇邪祟。再以沾染烟火之气的金属利器压祟。”

    他又看了李淼腰上一眼，继续道：“捞尸人的黑狗毛绳不在？估计是用来捆绑那童尸了。这么谨慎。就算是顶级的凶尸也翻不起浪来。我就喜欢和你这种谨慎的人合作。”

    李淼在方圆几十里也是极有名的捞尸人，平素非常傲气。

    等闲之人就算把他夸出花来，也只是淡淡回应。

    但此时得了老曹的称赞，脸上也露出笑容来。

    “曹棺匠谬赞了。传闻你不仅是抬棺匠，还是阴纸师。一手神纸术惊世骇俗。可比我这点手段强多了。”

    呃……

    我在旁边有些无语。

    老曹和李淼，显然都属于吃阴人饭的佼佼者！

    但也喜欢彼此吹捧。

    可见人嘛，就是这样。

    很多年之后，我从网上知道了一个词——商业互吹。

    大概就是如此了。

    “李大哥，老曹，咱们还是先下去看看吧。我实在好奇，那童尸究竟是什么状态。对了，最好带点吃的去。”

    我这么一提醒，李淼和老曹都才反应过来。吩咐肖家人带点吃的。

    我想了想，又告诉他们，同样的食物，准备两份。

    一份熟的，一份生的。

    就绪之后，李淼解开了镇尸法，我们三个进入了地窖中。

    刚一进去，我就感觉到一股扑面而来的阴冷之气。

    这股气息，和地窖中原本的土腥气不同。

    带着一股子江里的水腥气。

