
　　血液飞溅，巨汉惨烈的嚎叫声在院内格外清晰，将在场的几个混子给彻底吓懵了。

　　平日里他们也见过官差前来巡视，但没见过这么狠的。

　　“一招搞定。”

　　陈牧拍了拍肩膀上的灰尘，迈步进入赌坊。

　　虽然外面炮铳响声剧烈，但赌坊内却是人声鼎沸，丝毫没有收到丁点影响。

　　宽阔的大屋里放着六张大方木桌子。

　　周围不少人围拢。

　　大部分人的表情都一样，面皮涨红，目光死死盯着装有骰子的罐子，双手紧紧掰在桌边沿，嘴里大声吆喝：

　　“开！开！开！”

　　还有一部分人如丧考妣，坐在角落里双目无神，一看就输的老惨了。

　　“都停下！”

　　“听到没有，全都停下！”

　　张阿伟和其他捕快大声呵斥道。

　　可惜陷入紧张刺激疯狂的人们完全没有听到喊话声，全都红着脖子，全神贯注的盯着骰子。

　　轰！

　　又是一声巨响，放在角落的几张椅子被陈牧拿火铳轰成碎片。

　　众人被吓了一跳，这才反应过来。

　　原本喧闹的赌坊顿时陷入安静。

　　看到赌坊里站着一群捕快，神色冰冷，众人脸上皆是疑惑之色，默默的退到一旁。

　　“不好意思，打扰各位雅兴了。”

　　陈牧踩着椅子站在桌子上，淡淡道。“这良运赌坊的老板是哪位，能不能出来一下。”

　　一个大腹便便的矮胖子从里屋匆忙跑了出来：“官爷。”

　　矮胖子横肉乱颤的胖脸上，泛出油腻的红光，朝着陈牧拱手笑道：“官爷，这是怎么了？”

　　“你就是老板？”陈牧乜眼问道。

　　矮胖子摆手：“不，不，我们老板不在，我是这儿的管事叫胡吹儿，您有什么吩咐尽管跟草民说便是，草民一定配合。”

　　陈牧笑了起来：“刚才门外那位大胖子说，只要三招之内打倒他就可以见老板，你们这是言而无信啊。”

　　说话间，那几个混子抬着痛苦哀嚎的巨汉进入屋子。

　　看到巨汉胸口血淋淋的伤口，赌坊内的人脸色发白，下意识缩了缩身子，望向陈牧的目光更为畏惧。

　　那矮胖子瞳孔收缩，猛地盯向陈牧：“官爷，您这是何意？”

　　“行吧，你们老板既然不在，那我就跟你说了。”

　　陈牧站在桌子上，俯视着对方，“之前你们良运赌坊的人公然在大街上强抢民女，还打伤我六扇门的巡逻捕快，是不是有点太嚣张了。”

　　“什么？还有这事儿？”

　　矮胖管事眉头一皱，看向那几个混子：“你们谁在大街上强抢民女？谁打伤了六扇门的捕爷？”

　　那几个混子面面相觑，皆是摇头。

　　“没有啊。”

　　“我们哪有这胆子。”

　　“……”

　　看着几人矢口否认，那叫小仪的少女气的俏脸通红：

　　“就是你们良运赌坊的人！我爹爹在你们这里输了钱，把我卖给了你们，然后你们就去抓我！就是你们的人！”

　　矮胖管事眯起眼睛：“小姑娘，你爹爹是……”

　　“田老根！”

　　少女脆声说道。

　　矮胖管事歪着粗脖子想了想，恍然道：“原来是老田啊。”

　　他那双眯成线的眸子打量着少女苗条的身材，眸里闪动着几分光芒，胖手摸了摸下巴，笑着说道：

　　“你爹爹的确欠了我们良运赌坊不少钱，也把你卖给了我们，但没让他们去抢你啊，更别说是打捕爷了。”

　　他转过身，朝着陈牧弯腰拱手：“官爷，误会，一定是误会。”

　　“你们赌坊的其他打手呢？”

　　陈牧朝张阿伟要了张椅子，放在桌子上稳稳当当坐在上面，“把人全都叫过来，缺一个人，那你这赌坊今天就别营业了。”

　　“你这……”

　　矮胖管事面露怒色。

　　可看了眼被打成重伤的巨汉，只好说道：“官爷您先稍等，草民去去就来。”

　　大概一盏茶的功夫，矮胖管事回来了。

　　肉墩墩的脸上带着歉意的苦笑，一进门就抱拳朝着赌坊内的捕快点头哈腰的道歉：

　　“官爷，还真是误会啊，那几个下人听岔了吩咐。

　　本来东家是让他们去催债的，结果他们却跑去抢老田家的女儿，还与几位捕爷闹出误会。”

　　说着，矮胖管事拿出两张银票，想要递给陈牧。

　　见对方坐在桌子上压根没有去接的意思，矮胖管事讪讪一笑，又来到张阿伟身边，硬塞给对方：

　　“不好意思啊几位捕爷，这都是误会。”

　　“那些打人的手下呢？”

　　陈牧问道。

　　矮胖管事额头上挂着一层细密的汗珠，赶紧说道：“都在外面，打官差这是大事，应该罚，我们良运赌坊绝不袒护。”

　　“老油条子了，对吧。”

　　陈牧跳下桌子，重重拍着矮胖子的肩膀冷笑道：“平日里是不是就这么干的，反正那些混子也关不了几天。”

　　在大炎律法中，想打架斗殴这种事都是关几天。

　　如果打了官差，性质会严重一些，但也最多关两个月左右，再加上背后打点打点，基本十来天就出来了。

　　“官爷，您这叫什么话，我们都是守法的良民。”

　　矮胖管事笑容谦卑。

　　陈牧稍稍平霁的目光骤地一寒，宛若实刀实剑：“你们东家是真不打算出来见我？”

　　矮胖管事不敢对视陈牧眼睛，低头歉意：

　　“对不起啊官爷，东家今天有事，改天东家一定亲自拜访六扇门，给官爷您赔礼道歉。”

　　陈牧还想说什么，门外忽然传来一阵爽朗之声：

　　“哟，这不是陈弟吗？”

　　来者一身劲装，相貌堂正，说起话来声音朗朗，语气爽快，竟是上一任六扇门总捕冷天鹰。

　　陈牧一怔，笑着迎上前去：“原来是冷大哥啊。”

　　自从平阳王府案子结束后，六扇门大大小小的官吏差役全都沾了陈牧的光，得到了些小赏赐。

　　而冷天鹰却是沾光最多的一个。

　　毕竟他是六扇门的一把手。

　　再加上之前陈牧指出案情疑点时，他暗中进行调查，并且将卷宗呈给刑部，偷偷揽了一些功劳。

　　最终在王府案落幕后，通过背后人的运作，调任到了刑部，任京都主事一职。

　　虽然从表面上看，比六扇门总捕权力职责小了许多。

　　但明眼人都能瞧得出来，这只是过渡而已，为之后的升迁做铺垫。

　　“啧啧，陈弟这当了总捕头看起来就是不一样啊。”

　　冷天鹰赞叹道。“当真是威风八面，器宇轩昂，说句人中龙凤倒是委屈了陈弟，以后必然有大作为。”

　　陈牧笑容灿烂：“都是运气罢了，怎么能比得上冷大哥。”

　　虽然嘴上笑着，但眼里却殊无半分笑意。

　　这家伙正是厚脸皮高手啊，明明什么都没有做，反而靠着沾光偷功劳给自己加戏。

　　见过不要脸的，没见过这么厚颜无耻的。

　　倘若没有他这次破获平阳王府一案，估计冷天鹰还得再等半年才能熬到刑部去。

　　“不知道冷大哥来这里是？”

　　陈牧一脸好奇。

　　冷天鹰笑道：“本来在那边和几位新同僚吃饭，听到有炮铳声音，便过来看看，没想到是陈弟在办案。”

　　他扫视了一圈，疑惑不解：“陈弟这是在办什么案子？”

　　陈牧也没隐瞒，将事情的经过说了一遍。

　　闻言后的冷天鹰顿时满脸怒容：

　　“太不像话了，在京城都这么嚣张！陈弟，最好把那些混子抓起来，放在牢里好好关上一段时间，磨磨他们的锐气！”

　　陈牧颇有深意的看了对方一眼，笑道：“冷大哥，我怀疑这背后有人指使。”

　　“指使？”

　　冷天鹰神情愕然，随即摇头道。“不可能，陈弟想多了，做这种买卖的都精着很，不会给自己找麻烦的，我觉得肯定是那几个混子听岔了吩咐，闹出误会。”

　　“对，对，对……”旁边的矮胖管事连连点头。

　　听到冷天鹰这话，陈牧便彻底断定对方和这赌坊关系不浅了。

　　或者说，与赌坊背后的主人关系不浅。

　　陈牧淡淡道：“我想跟这家赌坊背后的真正主人聊一聊。”

　　冷天鹰看向矮胖管事，冷冷道：“你家主人呢？”

　　“冷大人，东家他这两天有事，不方便。”

　　矮胖管事无奈苦笑。

　　冷天鹰冷哼道：“知道这是谁吗？这是现任六扇门总捕陈大人，你家主人能有什么事，连陈大人的面都不见？”

　　矮胖管事看起来要哭了：“东家他真的有事。”

　　冷天鹰皱了皱眉，扭头对陈牧笑道：

　　“陈弟，看来这东家是暂时见不了了，不过你放心，等过两天我亲自来催，就不信他不给我面子。”

　　说话间，他靠近来到陈牧面前，小声道：

　　“陈弟，听说这家赌坊背后有西厂京都缉事务的方公公罩着，暂时还是不要惹为好。”

　　方公公……

　　陈牧眸光闪动了几下。

　　面对冷天鹰的好心劝解，陈牧明白这两人的双簧戏已经演完了。

　　陈牧道：“如果我执意要见呢？”

　　冷天鹰眼神明灭不定，拍了下陈牧的手臂，笑道：“那就只能先等着，你总不能在人家赌坊闹事吧。

　　现在陈弟你的身份可不一样，若是被有心人看到……在缉事务那边举报一下，甚者在太后或者皇上面前参上一本，问题就大了。”

　　威胁！

　　赤果果的威胁！

　　陈牧嘴角笑容浅起，点头道：“既然冷大哥这么说，那我若执意闹事，岂不是落了您面子？”

　　“陈弟哪里话，我有什么面子，哈哈……”

　　见陈牧有了退让的念头，冷天鹰脸上的笑容格外灿烂，“改天请你吃酒，咱兄弟俩不醉不归。”

　　“一定，一定。”

　　陈牧笑着拱了拱手，然后转身拿出令牌，对捕快们冷冷道：

　　“都给我听好了，因案件调查需要，从今日起对良运赌坊进行巡查，凡进入赌场的每一个人都需进行详细盘查，赌坊内所有房间每日搜巡十次，不得有任何遗漏！

　　若有抵抗不从者，直接抓入大狱！若有持械行凶者，可就地还击格杀，听到没有！”

　　“是！卑职明白！”众捕快齐声应道。

　　冷天鹰脸上笑容僵住。

　　他死死盯住陈牧，眼神凌厉如冰刃，冰冷得不带一丝人味。

　　那矮胖管事急了，连忙上前：“大人，您别这样，我东家真的有事出去了，我给您再赔礼，大人……”

　　管事又抽出几张银票，然而陈牧根本不看一眼。

　　陈牧朝着冷天鹰抱拳笑道：“冷大哥，我还有公务要忙，就不跟您多聊了，咱们改天好好喝一杯。”

　　说完，便转身离去了。

　　那矮胖管事急的直跳脚，哭着脸看向冷天鹰：“冷大人，您看这……”

　　“让他横！”

　　冷天鹰冷冷道。“上面有明令规定，各衙门对营业性场所进行巡查时，若无实质性案情进展，不得超过五天。你就让他闹五天，又能如何。”

　　“可是……”

　　“若五天后他还闹，你便可以直接去京都缉事务进行检举。到时候，让他哭都哭不出来！”

　　冷天鹰唇角掀起一道冷蔑。

　　“这……唉。”

　　矮胖管事重重叹了口气。

　　五天，这赌坊得损失多少啊，不过东家既然不愿出面，也只能让陈牧去闹了。

　　……

　　回到六扇门，陈牧又派去一批捕快前往良运赌坊。

　　他今天就跟这赌坊耗上了。

　　出于职业敏锐嗅觉，陈牧感觉这场闹剧背后肯定隐藏着什么事情，或许是针对他的。

　　“小二。”

　　陈牧挥来燕小二，淡淡道，“去看看王发发在不在，有的话把他叫过来。”

　　“是。”

　　燕小二连忙退下。

　　片刻后，刚巡逻完不久一身风尘的王发发，匆忙进入办公小屋，抱拳行礼：“大人。”

　　陈牧示意他坐下，轻声问道：“这个良运赌坊你知道多少。”

　　“良运赌坊？”

　　王发发一愣，皱眉想了一会儿，回答道。“以前倒是听说过，好像背后是京都缉事务方公公罩着，每个月有不少孝敬他的份子钱。”

　　“冷天鹰与方公公是什么关系？”

　　“这个卑职并不清楚，不过曾经冷大人在抗击倭寇回来后，受到不少人的质疑，方公公曾出面帮过他。”

　　“也就会说，关系匪浅了。”

　　陈牧背着手，沉默了良久，淡淡道。

　　“你去暗中调查一下，把良运赌坊管事的人摸摸底，顺便再查查一下最近赌坊发生过什么事。”

　　“好，卑职这就去办。”

　　王发发沉声道。

　　待对方离开后，陈牧靠坐在椅子上，揉着眉心静静思考着今日冷天鹰给予的态度。

　　对方是偶然出现，还是有意等在那里？

　　上次两人就因为平阳王府事件有了隔阂，今天算是彻底决裂了关系。

　　不过陈牧也不在意。

　　这家伙虽然表面豪爽，但心眼其实挺小的，没必要刻意去结交，以后若是对手，放开了干便是。

　　……

　　小屋虽然破旧，但屋内收拾的却颇为整洁。

　　张阿伟扶着从赌场后巷找到的田老根，将对方放在床铺上，闻着对方身上浓熏的酒味，皱起眉头。

　　很明显，这老家伙喝了一宿的酒。

　　“阿伟哥……”

　　身边的小仪姑娘闪着明亮的大眼睛，白净的小脸满是感激之态：“今天谢谢你救了我。”

　　“不用谢我，我本来就是捕快，应该的。”

　　张阿伟打量着屋子。

　　看着家徒四壁的房间，男人内心莫名有些心酸，想起了自己小时候和娘亲艰苦的日子。

　　也难为这丫头了，家里面有这么个老爹。

　　“你母亲呢？”

　　张阿伟好奇问道。

　　少女眼神一黯：“她……她在我六岁的时候就去世了。”

　　“……对不起。”张阿伟歉意道。

　　“没事。”

　　小仪甜甜一笑，倒了一杯茶水，脆声道：“阿伟哥，先坐下来喝杯茶吧，家里也没什么可招待的，要不我去邻居家摘点果子给你。”

　　“不用，不用，”

　　张阿伟连忙拉住她。“我坐一会儿就走。”

　　小仪一怔，望着手腕上男人的手，小脸浮现些许红晕。后者也反应过来，触电般的缩回去。

　　“不好意思。”

　　张阿伟挠着脑袋，面皮有些发红。

　　正在气氛尴尬时，醉酒醒来的田老根迷迷糊糊的喊着：“渴……水……”

　　“来了。”

　　小仪忙端起凉茶，来到了床榻边。“爹，您慢点喝。”

　　田老根喝了几口，缓缓睁开眼睛，望着眼前的女儿忽然一巴掌扇了过去，破口大骂：

　　“你个赔钱货！让你嫁给李老爷，你竟然不嫁！”

　　“赔钱货！让我损失了多少银子知道吗？”

　　“……”

　　说着便要起身继续打，吓得少女连忙后退，捂着脸颊。

　　“住手！”

　　回过神的张阿伟气炸了，冲过去一脚将对方踹在床榻一侧的墙壁上，然后一顿拳头。

　　田老根也没想到房间里还有别人，哇哇大叫着反击

　　“别打了！你们不要打了！”

　　小仪焦急万分，废了好大的劲才将张阿伟拉开。

　　拉开后，田老根才看清对方，发现是个捕快，吓得连忙跪地求饶：“对不起官爷，老汉我眼花了，对不起官爷……”

　　张阿伟喘着气，将衣服整理好。

　　瞥见旁边的小仪眼泪汪汪的，忽然想起对方是她的父亲，又是一阵尴尬：“我看到你被欺负，所以……”

　　“阿伟哥，我没事的。”

　　小仪摇了摇螓首。

　　张阿伟低下头，想了想从怀里拿出一锭银子递给她，然后冷冷盯着田老根：“下次要让我再看到你欺负你女儿，就把你关进大牢！”

　　说完，便转身离开。

　　“阿伟哥！”

　　少女忙追上去，叫住他。

　　张阿伟停下身子，扭头说道：“明天我来看你，放心吧，良运赌坊的人不会再来抓你的。”

　　少女眼眶红润，轻声道：“阿伟哥，你是个好人。”

　　——

　　时间飞逝，一晃又是五天时间过去了。

　　这几天京城表面还是平稳，但暗地里却一片汹涌，尤其狸猫太子事件传的愈演愈烈。

　　对于陈牧而言，他只关注良运赌坊那一边。

　　这几天良运赌坊因为张阿伟他们的巡查，白天夜晚都没停歇，导致客人怨声载道，最后都不来了，去往别家。

　　这也使得良运赌坊损失了不少。

　　然而即便是这种情况，幕后的东家依旧没有出现。

　　按照明令，衙门在案情没有实施性进展时，只能对赌坊这类营业行所巡查五天。

　　除非刑部那边给予特殊批文。

　　今天是第五日，陈牧也按时来到了赌坊。

　　“管事的，你们东家今天有时间吗？”

　　相比于之前满脸堆笑的矮胖管事，此刻的他面对陈牧是冷着一张黑脸，淡淡道：

　　“东家有事，不方便见客。”

　　“哎呀，你们这东家是真忙啊，本官见一面都难。”陈牧笑道。M.23sk.com

　　矮胖管事捏着拳头。

　　如果不是怕对方身份，他恨不得一拳打过去。

　　五天啊。

　　这五天损失的可不仅仅是白花花的银子，还有无数客源。

　　“陈大人。”

　　冷天鹰出现在了赌坊内，看了眼沙漏，冷冷笑道。“这五天时间也到了，您该不会还想着巡查吧。”

　　撕破脸皮后的他，也懒得跟陈牧称兄道弟了。

　　“没，我是来跟诸位道别的。”

　　陈牧笑了笑，抱拳歉意道。“这几天为了查案，真是打扰各位了，还请多多包涵，望老板能和气生财。”

　　“哼！”

　　矮胖管事鼻腔里发出一道冷哼。

　　冷天鹰假惺惺道：“陈大人也是为了办案，他们该配合的，自然也要配合，只希望陈大人回去后能尽快把所谓的案子给破了，而不是把时间浪费在这里。”

　　“感谢冷大人的理解，感谢，感谢……”

　　陈牧笑容灿烂，“你们就别送了。”

　　送你大爷送！

　　矮胖管事咬牙切齿，阴冷冷的瞪着对方。

　　“走了，兄弟们。”陈牧对着捕快们招手，“这几天辛苦大家了，出去好好喝一顿。”

　　说完，便带着衙役们风风火火的离开了。

　　目送着陈牧走远，矮胖管事才松了口气，骂道：“这王八蛋真不是个东西！”

　　“也不过如此。”

　　冷天鹰唇角带起讥笑，淡淡道。“不过浪费了一些银子和客源而已，慢慢来便是，不急。”

　　一想到这五天损失的银子，矮胖管事心疼无比。

　　正在两人说话间，刚刚离去不久的陈牧又回来了，拱手笑道：“不好意思，打扰了各位。”

　　“啊你——”

　　矮胖管事指着他，面色铁青。

　　冷天鹰脸色沉了下来：“陈大人，上面有明令规定，你们只能巡查五天，你这是要破坏规矩吗？”

　　“当然不是啊，我是讲规矩的人。”陈牧笑道。

　　冷天鹰冷笑：“莫非你是来赌钱的？”

　　“这怎么可能，我身为六扇门总捕，跑来赌钱像什么话，我是来查案的，不好意思。”

　　陈牧耸了耸肩。

　　听到这话，冷天鹰目光如冷电：“难道刚才还说的不够清楚吗？”

　　“冷大人别激动，刚才我不是已经把人带走了吗？”

　　“那现在你又怎么回事！”

　　“现在……”

　　陈牧拿出镇魔司玄天部监察令牌，淡淡道。“刚才走的是六扇门总捕陈大人，现在站在你们面前的是镇魔司玄天部监察。”

　　“……”

　　“……”

　　两人懵了。

　　陈牧挥手：“都进来吧。”

　　一瞬间，玄天部的十来位猎魔人涌入了赌坊。

　　“因案件调查，从今日起对良运赌坊进行调查，凡进入赌场的每一个人都需进行详细盘查，不得有任何遗漏！若有抵抗不从者，可就地格杀，听到没有！”

　　“明白！”

　　众人齐声喝道。

　　噗！

　　矮胖管事一口鲜血喷出，眼前一黑，直接昏了过去。

　　冷天鹰张大嘴巴，半响无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第160章 气吐血了！免费阅读。https://xs.23sk.com 