    贺晚柠听到霍景潇的话，愣了一下，再看他的表情，这才意识到他是认真的。

    　她不由问道：“景潇，你说要弄死谁啊？”

    　“乔子航！”毫不掩饰咬牙切齿的味道。

    　贺晚柠不由笑了出来：“为什么啊？他最多也就是脑残，罪不至死吧？”

    　“晚柠，你还帮他说话？！”霍景潇眯了眯眼睛：“你是不是对他余情未了？！”

    　说到这里，霍景潇只觉得胸口里鼓着气，恨不得炸开。

    　“没有啊！”贺晚柠马上投降：“我早就不喜欢他了！”

    　早就不喜欢就是以前喜欢过！霍景潇觉得，乔子航还是该死！

    　他不满，想要对她宣誓主权，可是，腹部的伤口还没好……

    　霍景潇胸口起伏了好几下，这才道：“不论如何，以后只许喜欢我一个！”

    　贺晚柠点头，行了个军礼：“遵命！”

    　他看她态度好，这才生硬道：“那你不喜欢她，生什么气？”

    　“就是觉得有些后悔以前和他在一起啊，没想到竟然是这样的人，连简姗姗这样的垃圾都捡！”贺晚柠气愤地道。

    　霍景潇一听，她后悔和乔子航在一起这件事了？

    　心底，有愉悦升起，于是，他问道：“你们今天都说了什么？”

    　贺晚柠本来就想吐槽，于是，从头到尾将当时的事情和原话都讲了一遍。

    　霍景潇越听越开心，他家晚柠宝宝还说，谢谢简姗姗，成全了他和她！

    　于是，他伸臂揽住她，一个响亮的么么哒印在了贺晚柠的脸颊上：“宝宝，别生气，老公帮你教训他们！”

    　“怎么教训？”贺晚柠转头，眸子晶亮地看着霍景潇，满是期待。

    　他被她看得心痒痒，可惜又不能做点儿夫妻之间的事，只觉得好几天没吃过肉，饿得慌。

    　霍景潇努力才压下心头的火焰，道：“最近霍氏娱乐也在拓展影视这方面，我已经让御辰帮忙在安排了。简姗姗真要当女主角吗，正好，我们霍氏也拍一部，我让你当女主角，和他们乔氏娱乐正面对敌！”

    　“啊？！”贺晚柠连忙摆手：“景潇，我不会拍戏啊！”

    　“没关系，剧本我会挑最好的，而其他演员人气都很高。你的新专辑出来之后，会带动人气，顺势再拍电影，必然也能拉动票房。”霍景潇道：“我让御辰给你请个老师辅导一下怎么拍戏。”

    　“不过，万一我什么都不懂，给你搞砸了怎么办？”贺晚柠是真没有任何经验，毕竟，演员再美，也得多少有点儿演技，不能纯当花瓶吧？那样，只能是票房毒药。

    　“我相信你，一定可以的。”霍景潇说着，又亲了贺晚柠几口：“而且剧本的事情正在谈，说不定，你本色出演就好。”

    　“本色出演？”贺晚柠疑惑。

    　霍景潇点头：“对！不过因为还没有谈好，等确定下来，我再告诉你。”

    　“哦。”贺晚柠依旧忐忑：“但是票房要是输给乔氏娱乐怎么办？”

    　“放心，你老公有钱，砸都砸死他们！”霍景潇看着贺晚柠担忧的模样，只觉得怎么看怎么可爱，他低头吻她的小鼻子：“你一定能胜过他们，老公帮你出气！”

    　原来，他帮她出气的方式这么大手笔啊？

    　虽然很败家，但是，怎么觉得心头好暖？贺晚柠开心，冲霍景潇笑。

    　他喉结滚了滚。

    　“晚柠。”霍景潇气息不稳道。

    　“嗯？”贺晚柠抬眼。

    　“我决定今天睡客房。”霍景潇说了，又觉得夫妻分房睡不好。

    　可是，她只要在他身边，他就想得发疯怎么办？

    　“啊？”贺晚柠疑惑：“为什么？”

    　“小宝宝，你感觉到过一盘肉放在面前，饿得要死却不能吃是什么滋味吗？”霍景潇说着，起身道：“我都想冲冷水澡了。”

    　贺晚柠：“……”

    　霍景潇去洗手间给脸上浇了凉水回来，一下子又后悔了：“算了，我不能去别的房间，万一不吉利就不好了。”

    　说完，他在她身畔躺下：“乖宝宝，夜里别摸我胸肌，要不然我真把持不住会崩裂伤口的。”

    　贺晚柠开始深深怀疑，难道她真有睡熟了摸他胸肌的癖好？！

    　第二天，贺晚柠刚去霍氏娱乐那边，就听到霍景潇给她的助理小雯道：“晚柠姐，刚刚乔氏娱乐宣布他们明年春季档电影的女主了，竟然是简姗姗！”

    　经过了昨天，贺晚柠听到这个消息已经不生气了，甚至，隐隐有些期待。

    　霍景潇说要帮她打败他们，那好，她就拭目以待。

    　只是，她才刚刚视唱了一首单曲出来，小雯又气愤地过来道：“晚柠姐，你说男人是不是都是下半身思考的动物？还是那个女人段位高啊？”

    　“什么？”贺晚柠问道。

    　“晚柠姐，你看吧，好气人！”小雯说着，将手机递过来。

    　贺晚柠一看，微博头条就是‘乔子航简姗姗复合’。

    　照片拍得不算太清晰，但是，能看出二人同在一家商场柜台，弯身在看什么。

    　而上面的文字写道：“乔氏娱乐太子爷日前曾宣布和旗下艺人简姗姗分手，但是昨晚，两人却甜蜜牵手，在赛尔珠宝柜台挑选婚戒，疑似婚期将近。”

    　微博之下，早已炸开了花。

    　百分之八十的都在骂简姗姗不要脸，不知道用了什么手段嫁入豪门。不过不论怎样，他们都会坚决抵制简姗姗的电影，乔子航就算真娶了她，也别想给她洗白！

    　于是，贺晚柠又看了一眼简姗姗的微博，第一条估计是她请的水军，说无论怎样，他们都相信她、会一直支持她的作品，也衷心祝福她幸福。

    　而之后的，几乎都是骂声，应该就是网友自发的了。

    　贺晚柠正要退出微博，却发现她竟然也上了微博热搜。

    　她于是将手机还给小雯，又拿了自己的手机点开。

    　她困惑地去了自己的评论区，这才明白，原来大家都是来安慰她的。说坏人终会有恶报，让她别生气，好好和霍景潇在一起，等着婚礼上再次给大家发狗粮。

    　贺晚柠看到这里，不由扬起了笑容。

    　而就在这时，她的微博私信那里亮了。

    　她心头一紧，连忙打开私信。

    　是陌生人发的，而且，又换了一个ID名字。

    　“我看，你是想要眼睁睁看着你的父母因你而死了！如果我有这么不孝顺的女儿，我的确宁愿死了算了！”

    　除了这句话，还发了一张照片。

    　“啊！”贺晚柠看到照片，手机从掌心滑落。

    　只见密闭的房间里，只有一个双眸紧闭男人，一柄刀直直插在他的胸口，有鲜血顺着伤口留下来，触目惊心。

    　旁边，小雯见贺晚柠脸色大变，连忙道：“晚柠姐，怎么了？”

    　贺晚柠浑身颤抖，她慢慢捡起手机，

    　“晚柠姐，没事吧？是网上写了什么吗？”小雯紧张地道。

    　贺晚柠摇头，大步去了她的独立办公室，然后，再次解锁了手机。

    　屏幕里那一幕清晰可见，她捏着手机，眼泪大颗大颗地滚落出来，有惊惧、有愤怒，还有铺天盖地的自责。

    　“你把我爸爸怎么样了？！”她手指颤抖，好半天才打出一句完整的话。

    　“他死了。”那边很快回复过来：“如果你不按照我说的做，你母亲在你婚礼当天，就会有同样的下场！”

    　贺晚柠霎时间脸色一片苍白！

    　好半天，她才慢慢转动眼珠，看着门口一直轻扣玻璃门的小雯，讷讷地道：“小雯，怎么了？”

    　“晚柠姐，你脸色很不好，要不要去看医生？”小雯担忧道。

    　“我没事。”贺晚柠摇头，顿了两秒：“什么事？”

    　“录音室那边……”小雯犹豫道：“晚柠姐，你现在还能录歌吗？”

    　贺晚柠冲小雯摆手：“你先出去一下。”

    　说着，她拿起手机，就要给霍景潇打电话。

    　可是，刚刚输入号码，就被她退出了。

    　她现在的电话说不定是被人监听或者留意的，又或者周围会不会混入了他们的人，她要说什么，还是回家的好。

    　而且，今天最好装作镇静，虽然，她根本不可能镇静！

    　好容易才努力调整了情绪，贺晚柠一遍一遍告诉自己，照片可能是合成的，霍景潇和时衿言都说对方应该不会动手里的筹码，所以，她不能自乱阵脚。

    　当天，贺晚柠依旧按照任务完成了录制，这才终于回家。

    　霍景潇伤口好了很多，虽然还不能运动，不过在家里走动都没问题。

    　贺晚柠回家的时候，他正在霍宸晞的房间里教他说英语。

    　看到父子俩温馨相处的画面，贺晚柠只觉得心头稍微安宁了一些。

    　直到晚上，霍宸晞睡了，贺晚柠紧绷一天的情绪，终于无法控制了。

    　她才刚走到霍景潇的书房，马上就掉了泪。

    　“宝宝，怎么了？”霍景潇见她表情不对，连忙起身过去，拉住她的手。

    　“景潇，我不知道我爸爸是不是被他们害死了！”贺晚柠说着，将手机递过去。

    　霍景潇一看，脸颊骤然变色，虽然心里也有些担忧，不过还是抱紧贺晚柠道：“晚柠，你别怕，我马上找人分析照片！”

