    第308章现在的小孩真不好糊弄

    她这次没带素心和素秋出来，一个是她财产管家，得留在家里看见，一个不会武功，带来没用。素字辈的，只带了素荷和素春，这两个在宫里是排的上号的伶俐人,可就是没有素心用起来顺心。

    “是。”

    素春去了。

    水来，九皇子漱完口，坐在原地休息两刻钟，终于重新活过来了。

    这一活过来，九皇子就嚷嚷了：“八姐，你去外地为何不带我？这种好玩的事情，你怎么能不带我？”

    幸好他今日回宫得到消息,随意收拾个小包袱,就带人追了上来。

    “我不是去玩的呀，我是有事情。”

    “胡说！”九皇子指着陆安澜说：“你既然有事为何要带他？我们可是亲姐弟，难道不比他亲？你居然带他不带我？”

    九皇子委屈极了，眼里泪花闪闪。

    “唉——”楚安宁叹声气看向赵越：“你又是怎么回事？你俩为何撞到一起了？”

    这次出行，她并没有带赵越，因为赵越要留在京城等自己的秋闱结果。

    至于小九，压根不在她的携带范围中，可是现在一个个全都自己追来了。

    赵越：“我觉得我考不中，既然考不中，留在京城也是被人笑话。那还不如出来找你们，顺便游历一番，见识一下外面的世界。我出城的时候在城门口遇上九皇子，他被人认出来，拦住了。他又缠上了我，我被他缠的没办法,只好把他塞在马车里带出来。”

    楚安宁不想带九皇子，万一路上遇上点什么事,她怎么跟父皇、萧贵妃交代？

    “小九，你再不上进,爵位就要被降没了……”楚安宁想劝九皇子回去，可九皇子直接爬上她的马车，看到里面还有猫，更气了：“我不回！你带猫都不带我！你要是非让我回，我们就绝交，从小绝到大，从大绝到老。”

    楚安宁无奈极了，“安澜哥哥，现在的小孩真不好糊弄。”

    陆安澜失笑：“你自己也是个小孩。”

    楚安宁哼哼，跳上自己的车，瞪着九皇子：“下不为例！还有，约法三章，这一路上你必须听我的，做任何事情都要打我通知，你若没通知到我就不许去做那件事，还有跟着柳太师上课！”

    九皇子听她说前面时还连连点头，可听到后面就苦了脸。

    “不是吧八姐？我是出来玩的呀，为何出来玩还要上课？”

    “你不乐意？”楚安宁双目露凶光，九皇子立刻怂了：“上就上，你凶什么呀？”

    楚安宁哼了声,招来一个侍卫：“你回宫一趟，禀报父皇和萧贵妃，跟他们说，孤会把小九安全带回京城的，让他们放心。”

    “是，殿下。”

    看着侍卫走了，九皇子偷偷笑起来，开心呀，他还从来没有去过京城以外的地方呢，也不知道外面什么样子。

    就是这笑在楚安宁看过来时，立刻收敛了，他正襟危坐，目不斜视，要多怂有多怂。

    **

    当日晚膳时分，皇上、萧贵妃都知道九皇子私自去找楚安宁的事了，皇上道一句，就知道添乱，便没再说什么。

    (本章完)

