    “黄师长，我等会见到镇北将军，有什么需要注意的吗？”

    一边走着，楼班一边低声问道。

    楼班虽然年幼，也知道礼仪，更听说过不少族内贵人因为不懂皇宫规矩被教训的故事，马强虽然不是天子，但在幽州这块地界，说话可比天子管用多了。

    “放心吧，明公很好说话，等会贤王就知道了，到了，稍侯。”黄叙说着，自己进去通报了一声，然后才让楼班进去。

    楼班走入书房，首先看到的便是一墙壁的书卷，这么多的书让他口水都快流出来了。

    前文说过，在纸张和印刷术成熟之前，书籍是极为珍贵的传家之物，汉地寒门想多看一本书都不知道要用掉多少人情脸面才能从那些大族手里抄阅一本，何况在乌桓了，之前楼班能收集到的，也都是市面上最常见的书籍，和马强背后的这些书，根本没法比。

    “你便是乌桓贤王，楼班？”

    楼班这才发现自己失礼了，急忙拜道“乌桓楼班，拜见镇北将军。”

    “我还在大松村的时候，就和你们乌桓有往来了，说实话，如果没有你们乌桓人的帮助，我也走不到今天。”马强拿出一本书，走到楼班面前说道“此次让你来，是看看未来乌桓单于是什么样的，看到你如此求学若渴，我就知道你必然会带着乌桓走上一条正确的道路，这本五洲图志，你拿着，回去慢慢看吧。”

    “五洲图志？”楼班接过了书，但却发现自己记忆中完全想不起来历代典籍中有这本书的记载。

    看来自己看的书还是太少啦...

    “别想了，这书是我师门传承，你可知道《山海经》？”

    “知道！可惜...我没读过。”

    “山海经乃上古第一奇书，里面记载了上古时期的各种传说和名山大川，奇珍异兽，但那本书毕竟多次转手，里面很多内容都是错的，更有很多因为当时的文人无法理解而篡改的东西。

    你手里拿着的，是我师门整理后的版本，里面的内容，除了上古之事难以取证，其他的多被我师门验证过了，我借你阅览五日，五日后记得归还。

    记住，此书乃是师门绝密，不得我令，不可借给他人阅览。

    好了，你退下吧。”

    科学门的《山海经》？？

    楼班顿时瞪大了双眼，然后噗通一声跪在了地上，对着马强磕了三个头。

    马强坐在位置上，坦然接受，他知道，楼班跪拜他是因为马强传授的是师门绝学，这在古代是再造之恩，别说跪拜了，换普通人，得以死相报了。

    楼班小心翼翼的抱着厚厚一本《五洲图志》来到府外，发现外面多了不少人，除了自己的部下外，难楼等各部乌桓大人也都等着。

    “贤王，镇北将军可说了什么？”

    “是啊，贤王，此次唤吾等前来，到底是为何啊？”

    “听说羊毛的收购量要增加了？可有此事？”

    如果楼班来自后世，一定会感觉自己是被记者围堵的大明星。

    “诸位叔伯，镇北将军...他什么也没说，我先回旅舍了。”

    楼班本想说马强给了他师门传承的书籍看，但又怕马强不开心，便干脆闭口不言，径直离去。

    看到楼班快步离去，其他几人狐疑的对视了一眼，总觉得有些不对劲。

    “难楼大人，你们上谷乌桓和镇北将军关系最好，难道你也不知道？”普富卢看向难楼问道。

    难楼歪了歪嘴，他到现在还在想之前黄叙说的那句话。

    麻蛋，自己不会真的有麻烦了吧。

    “我能知道什么？我到现在连镇北将军的面都没见过呢，贤王又什么都不说，真的是急死人了！”

    “说急...有的人可不急啊。”乌延看向几人说道“蹋顿让贤王来也就罢了，可峭王他们也没出现，你们说，他们还会不会来？”

    其他几人的脸色都有些不对了。

    因为地理原因，辽东等部乌桓和马强商队的交流其实是很少的，因此围绕着马强商队给予的利益，乌桓内部早已分为了两派。

    而现在在这里的所有人，都是得利派。

    难楼摸了摸自己的大鼻子，摘下了自己的帽子，看着上面镶嵌的大玉石说道“你们和镇北将军打交道的时间少，不太了解他，我认识他的时候，他还是个野民呢。

    镇北将军的谋划一直很大，大到几乎没有人可以看得清他到底在做什么，我现在都怀疑，当年我碰到他，是他设的一个局...

    等着吧，我想贤王，会告诉我们答案的，毕竟，他才是未来的单于啊。”

    众人点了点头，是啊，楼班才是未来的单于，他难道会不在乎乌桓的未来吗？

    回到房内，楼班让武士守在门口，不许人打搅自己，然后焚香净手，这才慢慢打开了五洲图志。

    “宇宙起源篇...百万万年前，万物聚于一点，谓之奇点，奇点致密炽热，忽一日，物极必反，奇点极密而爆，万物飞奔，其速远胜闪电之速，三十万年后，气聚成固，方成星云，此时尚无神鬼人虫，可谓之为太古！”

    楼班看着看着，发现这本书上的内容和他之前所知道的世界完全不一样，自己脚下的居然是个球？月亮的光是来自太阳？马强随便写的一些内容就已经让楼班快不敢相信这个世界了。

    如果是真的，那球的那边是什么？

    如果是假的，镇北将军为什么要自己读这本书？

    再往后看，是五洲篇。

    “上古之时，天下大陆本为一体，名为始大陆，后历经天地剧变，始大陆逐渐演变为五大洲，五大洲分别为东胜洲、大洋洲、南极洲、大荒洲、黑原洲，其中大荒洲为天下之中，黑原洲乃人族初始之地，十万年前，圣人不出，世间之人均聚于黑原洲，以天为被，以地为床，不知五谷，不分善恶。

    十万年前，天残地缺，时有圣人出，名女娲，率族人补天填地，得神人指点，出黑原洲至大荒洲，一路向东逐日，沿途留下部属，直至大荒洲之东，海水之西，此乃炎黄之始也，此时距补天已过三万载。

    炎黄族人，均为昔日圣人后裔，因圣人传授，神人恩泽，知善恶，晓阴阳，天下文明，皆出炎黄族之手，如周天子之地往西万里，有国得两河之利，创棍形文字，此国国人变为昔日炎黄族迁移时留下部属所化。

    又两万载，黑原洲中内乱生，有恶族过海至大荒洲之西，恶族本为黑肤，因崇拜恶神，突一日变得白肤，金发、红发，此时距今约五千载，此族名为欧人。

    楼班看着看着，突然看到了一幅巨大的图画，那图画上是一个圆形的地图，大汉位于大荒洲的东侧，楼班甚至可以找到乌桓聚集的地方，但和整个地图相比，乌桓所居住的地方是那么的小，甚至大汉都是那么的小...小到楼班看着据说崇拜恶神，喜欢劫掠他人的欧人居住的大荒洲西部有些担忧，按照书中的记载，欧人在五百年前已经出兵远征万里，差点到达炎黄正裔居住的大荒洲东部，但既然五百年前能来，五百年后必然也能来啊。

    如果他们来了，现在的大汉挡得住吗？

    如果大汉都挡不住，乌桓人怎么办？

    楼班突然明白了马强为什么给他这本书了。

    鲜卑人好歹也是炎黄族的后裔，大家打来打去都是窝里斗，真正的敌人在西方呢！西方的欧人五百年前就已经可以出兵远征万里，这五百年我们在做什么呢？

    如果再这样下去，总有一天，炎黄族人会面临灭顶之灾的。

    想到这里，楼班突然感觉今晚自己是睡不着了。

