
　　发觉到自己异常的葛小伦，立刻拍了拍自己的脸颊。

　　看着葛小伦的动作，天使冷莫名其妙的看着他。

　　“虽然被我救了，但是你也不至于自己抽自己吧。你没有阻止成功这不是你的问题，换做是我想要阻止那样的爆炸，要付出不少的代价。

　　相比于以前，你已经做的很好了，没有必要在这里自责。”

　　听到天使冷的安慰，葛小伦虽然知道对方理解错了，但是他也不敢说出真相，只好将错就错的点了点头。

　　“谢谢冷姐，我明白了。”

　　葛小伦偷偷的看着天使冷，此刻他觉得天使冷的面孔无比的顺眼，面对天使冷，他似乎不想隐藏任何秘密。

　　半个小时之后，葛小伦的身体在天使冷，能量不中断的情况下，已经修复的差不多了。

　　他的头离开了天使冷的大腿，然后站起来活动一下身体。

　　“看来你运气不错，有不败体外，只要不是瞬间死亡，还是有机会恢复的。

　　只不过，以后就不要像这次一样冲动了。如果不是我及时把你救下的话，你小子就连命都没有了。

　　做事有干劲是一件好事，但做之前也得掂量一下自己的实力，否则的话，你的牺牲就是没意义的。”

　　葛小伦听着天使冷的教导，觉得对方的教导温柔极了，不仅没有反感，反而有些迷恋。

　　天使冷从地上站了起来，正打算拍拍自己身上的灰尘时，葛小伦这家伙不知道从哪里拿出了一条毛巾。

　　“冷姐，用这个吧。”

　　天使冷接过毛巾，表情奇怪的看着葛小伦。

　　“炙心要是知道，你用重新合成毛巾，估计她会后悔帮你创造雄芯出来。”

　　当天使冷用完毛巾正准备扔掉时，葛小伦快速的从天使冷的手中将毛巾拿了回去。

　　“别浪费，地球现在资源比较紧缺，能省一点儿是一点儿，这毛巾还很新，回去洗一洗还能用。”

　　看着让人感到有些反常的葛小伦，天使冷一时间也不知该说些什么。

　　天使冷：“为什么我总感觉你怪怪的？小伦，你是不是受到什么刺激了？”

　　葛小伦摇了摇头，表示自己没有问题。而天使冷也懒得在这方面继续研究，所以这件事就不了了之了。

　　葛小伦：“冷姐，你知道咱们现在在哪里吗？咱们什么时候才能回到地球啊？”

　　葛小伦看着已经破碎的小行星，心中无比庆幸的向天使冷问道。

　　天使冷：“鬼知道咱们被传送到哪里了，需要一点时间进行定位。

　　只是没想到，这次救了地球的竟然是恶魔。看来你们地球，也有着很多吸引恶魔的东西。”

　　听到天使冷的话，葛小伦惊讶的看向天使冷。

　　“不会吧？拯救地球的难道不是你吗？怎么可能是恶魔啊？”

　　天使冷摇了摇头。

　　“当时的情况，我能保证自己的安全就已经不容易了，没有多余的力量保证地球的安危。

　　能够瞬间将那股庞大能量转移过来的，在隐藏在地球范围的文明中，也只有擅长微虫洞作战的恶魔了。”

　　葛小伦：“可是他们为什么要帮我们呀？我们之间不一直都是死敌吗？”

　　面对葛小伦的十万个为什么，天使冷也只能无奈的回答。

　　谷尥</span>“恶魔的想法我猜不透，如果我能猜透的话，就不会待在这里了。

　　不过可以肯定，在地球之中，或许有恶魔想要得到的东西。也正是因为这个原因，恶魔才不允许地球遭受破坏。

　　因此你们的危机还没有完全解除，更强大的猎人一直在暗处盯着你们。

　　你们不能因为把明面上的敌人赶走就懈怠，在你们没有足够的力量之前，保持警惕是你们唯一的选择。

　　彦虽然命令我们保护地球，但是天使不可能永远保护地球。

　　终有一天，你们还是需要靠你们自己的力量，在已知宇宙的范围中站稳。”

　　听着天使冷的教导，葛小伦连连点头，如同一个认真听讲的三好学生一样。

　　而天使冷虽然一直和葛小伦说话，但是却总觉得眼前的葛小伦，似乎和之前有什么不一样。

　　可要说起来究竟有哪些不一样？天使冷又一时半会儿说不出来。

　　另一边，当华烨迷迷糊糊睁开眼睛的时候，剧痛传遍了他整个身躯。

　　“没想到老子竟然没死成，看来终究还是我命大！”

　　正当华烨庆幸的自言自语时，卡尔的声音突然在一旁响起。

　　“这和你命大没有关系，如果非说有关系的话，那应该是我及时把你救了回来。”

　　华烨转过头，看向了不远处的卡尔。

　　“没想到是你救了我，不过看到你我就可以放心了。”

　　听到华烨的话，卡尔逐步走到他的身边。

　　“你不用感谢我，对于我而言，你是一个很优秀的实验品。

　　你的表现越优秀，就越说明我的研究成果越完美。不过我希望你以后注意一点，你的命不只是你自己的，其中还有我的份。

　　如果你再这么肆意妄为，不将自己的命当做一回事的话，我也只能被迫换一个实验人选了。”

　　华烨听着卡尔的话，虽然心中不爽，但还是强撑着身体坐了起来。

　　“放心好了，这次只是一场意外，以后不会有这样的事情了。

　　不过让我意外的是，你居然会选择将天使冷那个小妞放回去。我还以为你准备把她，永远囚禁在你的这个死歌书院里呢。”

　　卡尔：“之前的确有过这样的想法，只不过因为她的实力缘故，我最终还是打消了这个念头。

　　她虽然有很大的科研价值，但却不是我能够囚禁的。所以为了达成我的目标，只能退而求次与她达成合作。”

　　听到卡尔的回答，华烨明显的有些好奇。

　　“你们既然都能达成合作，还真是天方夜谭啊。不过介不介意告诉我，你们的合作内容？

　　这样也方便以后我再次遇见她的时候，该用怎样的态度与她相处。”23sK.com

　　卡尔听到华烨的这句话，眼睛直勾勾的盯着对方。

　　“这件事情和你没有关系，你也不需要知道。更何况以她进步的速度，下次你们再见面的时候，谁生谁死还不一定呢。

　　所以我劝你，尽快的执行自己的计划，省得未来再也没有执行计划的机会。”

　　卡尔：“等下有人会带你去疗伤，等你的伤势恢复之后就赶紧回去吧，你的手下还在等着你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十三章态度奇怪的葛小伦免费阅读。https://xs.23sk.com 