    干翻耐克很难？

    对于普通人来说，这的确。

    但是，何星辉这厮全身上下就没有一处普通的地方，穿越者的身份，更是全球独一份。

    如果把精力都用在经商上面，干翻耐克真不是什么难事。

    现在虽然要以打球为主，但这不代表何星辉就没办法给耐克添堵。

    随便借用一下后世的经典广告和营销方案，就能给耐克造成不小的打击。

    比如欧文和百事可乐的德鲁大叔这个营销案例，就完全可以借用嘛。

    休息日，何星辉在屋子里写写画画，记录些重要的事件。

    其中，他就制定了明年夏季的广告计划。

    到时候他会假扮老爷爷，先去球场上挑衅，被虐两球后，何星辉再叫‘侄子’拿来锐步的球鞋换上，然后大杀四方。

    这样做可以给人一种穿锐步就很牛叉的错觉。

    可别小看这种潜意识里的错觉，人类的很多行为都是受这些潜意识控制。

    就像农夫三拳有点甜一样，一旦消费者潜意识里真的信了这句话，下次买矿泉水就会不假思索，情不自禁的购买农夫三拳。

    类似于德鲁大叔这种成功且经典的广告营销，何星辉还记得很多。

    没办法，他来自被广告狂轰乱炸的二十年代。

    “BOSS，2点你还有一个和梅丽莎小姐的约会。”

    马克提醒道。

    梅丽莎是百事可乐广告部的一个负责人，前段时间百事可乐和可口可乐都对何星辉进行了报价。

    前者报价200万每年，后者150万。

    饮料代言比不了球鞋代言，价格要小得多。

    所以，百事可乐每年两百万已经是很有诚意的报价了，不过何星辉想要再多一点。于是他就向百事可乐提出了自己想广告创意，但要加钱的要求。

    百事可乐对此有些不屑，他们可不相信一个打球的肌肉bang子能想出什么好的广告创意。

    不过，他们也没有因此就放弃何星辉，而是准备和何星辉再谈谈，让何星辉放弃这种幼稚任性的想法。

    在百事派谈判代表的时候，马克柯林斯含蓄的提醒了百事可乐派个女性来谈判。

    马克已经魔怔了，经常担心何星辉的gay问题。时不时还梦见何星辉gay身份被曝光，然后人气大跌，他也随之失业。

    他生怕百事可乐派个帅哥过来会被何星辉看上，会暴露何星辉的丑闻隐私。

    所以，他在尽力避免何星辉和男人私下接触。

    殊不知，百事可乐在听到马克这种要求的时候，差点以为马克这是在搞潜规则和拉皮条，一度想要放弃招揽何星辉。

    接个代言都还想搞潜规则，岂有此理。

    好在，百事可乐里的梅丽莎自告奋勇，接下了这个任务。

    梅丽莎的想法很干脆，万一被潜也不亏，至少何星辉不是糟老头。

    年轻有活力，长得也不差，更重要是名气大，钱多。

    2点，歇尔逊餐厅，何星辉和梅丽莎对坐着。

    何星辉有些纳闷，他感觉到对方看自己的眼神怪怪的，甚至还有一丝防备的意思。

    这让何星辉心里疯狂吐槽。

    现在想和他上床的女人可以绕斯台普斯球馆两圈，眼前这妞居然嫌弃自己，简直是岂有此理。

    “何，广告表面上看起来很简单，但实际上蕴含的学问非常多。一般来说，这种工作需要交给专业人士来做。”

    梅丽莎说道。

    “我懂，但这种常理只适用于普通人，而我是天才。”

    说这话的时候，何星辉脸不红心不跳，又上升了一个境界。

    梅丽莎闻言苦笑了下，她可不相信打球的人当中有天才。

    NBA球员，给人的印象就是四肢发达头脑简单，退役即破产。

    “你先看看吧。”

    何星辉也懒的废话，拿出了自己写的文案。

    梅丽莎心里虽然万般不屑，却也不会拒绝阅读。

    只不过，这一看她就傻眼了。

    何星辉写的是后世百事黑可口可乐的一个广告，不过他稍微进行了些修改。

    具体场景是他在球场打球，然后休息的时候叫一个球童去帮忙买饮料。

    球童来到自动贩卖机前，因为个头太矮摁不到百事可乐的按键，所以塞入硬币先买了两罐可口可乐踮脚。

    踩着可口可乐的球童终于摁到了百事的按键，然后他购买了一罐百事可乐，送到何星辉的手中。

    至于那两罐可口可乐，则是被无视了。

    这个广告能够给人一种心理暗示，那就是可口可乐不好喝，只配用来踮脚，消费者根本看不上。

    “漂亮。”

    梅丽莎夸赞道。

    宣传自己的同时还抹黑竞争对手，还能让竞争对手无话可说，广告里又没直说可口可乐不好喝。

    哪怕是打官司，这都注定是一场没结果的扯皮。

    相比起能够达到的广告效果，完全可以忽略不计。

    “一般般吧，这是我这辈子写过最差的一个广告了。”

    何星辉说。

    “.......”

    梅丽莎。

    早就听说了何星辉很狂妄，但她万万没想到，何星辉会这么狂。

    而且，在心里梅丽莎其实并不太相信这个广告是出自何星辉之手，她怀疑这是何星辉身边团队的成果。

    也许只是何星辉爱出风头，所以占为己有。

    这种事在娱乐圈太常见了，很多所谓的原创歌手，背后都有一个团队。

    不过，梅丽莎不是正义感爆棚的某某侠，她只在乎利益。

    何星辉的创意，这可以让广告多一个话题，没什么不好。

    “代言费我的底线还是两百万，不过这个广告创意我们会出巨资购买，我会尽量帮何先生争取一个漂亮的价格，不会低于五十万。”

    梅丽莎说。

    “我是来谈代言的，要卖创意我直接就去广告公司了。你需要知道的是，像这种广告，我脑海里可不止一个。”

    何星辉吐槽道。

    “还有？”

    梅丽莎这下是真的吃惊了。

    哪怕是一个专业的团队，想要想出这么多经典广告也不容易阿。

    “搞了半天，你还是不相信我是天才是吧。代言费一年四百万，低于这个数我就没什么兴趣了。如果你做不了主，你可以报告给你的BOSS。”

    何星辉证明了自己的价值，如果百事可乐不敢赌，那就活该被可口可乐压在身下，永远做老二了。

