    “娘亲，你还是别这样笑了，你这样笑，特别像个坏人！”小肉团子从来都没有嫌弃过娘亲，可这次觉得娘亲的笑有点惊悚，忍不住批评了娘亲一下。

    “你这小兔崽子，是不是觉得现在可以随便鄙视你娘亲了？”拓跋紫伸手掐了一下儿子胖嘟嘟的脸，心想自己亲生的就是好，可以随意蹂躏。

    小肉团子被掐得大叫，“娘亲，麒儿刚刚才差点被踹得吐血！”

    “你父王不是说给你用了法术，无论你怎样被打，都不会有事的？”拓跋紫心疼地问。

    小肉团子立即嘿嘿地笑了起来，“麒儿逗娘亲的！”

    “你这小兔崽子，学坏了！”拓跋紫又在儿子脸上掐了一下。

    小肉团子委屈巴巴的，“娘亲现在对麒儿好凶！”

    “那当然，自己生的，想怎样管教就怎样管教！”拓跋紫指了指另一个方向，“我儿子可不能白白被人踹了，去报个仇再回来！”

    小肉团子立即大喊一声“遵命”，跳下扇贝，就朝珊瑚丛钻了进去。

    儿子刚一走，冥北凉便回来了。

    “怎样？龙后跑了？”拓跋紫一见他两手空空，便猜到了结果。

    冥北凉点头，“鬼府介入进来，将龙后救走了。”

    “鬼府？”拓跋紫皱眉，“那不是风无域的人吗？”

    “只怕与残魂有关，先把水宫之事解决完，我们得回京城了。”冥北凉道。

    拓跋紫立即点了下头，运起血脉之力操控珊瑚丛，珊瑚丛无形地变幻着。

    本来离他们有几百米远的檀基长老转了个弯，突然来到他们面前了……

    “尊、尊上……”一见他们两人，檀基长老吓了一大跳。

    “敢问长老，肩上扛着的，是何人？”冥北凉似笑非笑问。

    当然是你老娘！

    但檀基长老哪里敢这样说，恨不得能将肩上的云妃给藏起来。

    但藏起来自然是做不到的，还好云妃的脑袋是朝后的，他只盼着冥北凉认不出他老娘的下半身，斗胆道：“这、这只是一个宫女……”

    “宫女？”冥北凉假装皱眉。

    一旁的拓跋紫却突然长长地哦了一声，并意味深长地看着檀基，叹了口气，“没想到长老都一把年纪了，居然还有此等嗜好。”

    此等嗜好？

    檀基长老恍然大悟，赶紧硬着头皮道：“对！对！老臣、老臣没有别的嗜好，就是、就是比较喜欢年轻女子，还喜欢、还喜欢……”

    “还喜欢在珊瑚丛里野战对吧？”拓跋紫更加意味深长地看着他。

    檀基长老被她看得一身冷汗，却不得不硬着头皮往下接，“对！野战！野战！”

    “檀基长老，你这也太老不正经了！”拓跋紫啧啧两声，一脸很不好意思的表情。

    檀基长老更加不好意思，一辈子都没碰过女人，连女人是什么滋味，他都不知道，却不得不承认偷宫女在珊瑚丛里野战，老脸早就火辣辣的，又羞又难为情。

    身体还不断地冒冷汗，怕被冥北凉看出他肩上的人是云妃。

    那感觉，简直就是冰火两重天，一会凉一会热，要多煎熬有多煎熬。

    还好，拓跋紫一脸不好意思，没再多问。

    冥北凉也似乎没有再开口盘问的打算。

    檀基长老暗暗松了口气，赶紧说道：“尊上若无其他事要吩咐老臣，老臣便告辞了！”

    说完身子躬顺地往后退，想退进珊瑚丛，赶紧跑。

    “等等！”拓跋紫突然又开口了。

    檀基长老吓出一身冷汗，身子僵硬地停住，“不知紫念姑娘还有何吩咐？”

    “我比较八卦，就是想看看能让长老宝刀再开的宫女，到底长得有多漂亮。”拓跋紫突然笑眯眯了起来，一双眼睛亮如星辰，模样要多纯洁有多纯洁。

    檀基长老再次吓出一身冷汗，赶紧道：“自然不及紫念姑娘生得好，老朽只是一时……”

    兴起两字未出口，某位爷开口了，凉飕飕地打断他的话，“一个宫女不配与本王的紫儿相比。”

    “是！是！是！”檀基长老身上的冷汗如泉水般往外冒，他是见识过这位新主有多护这人族女子的，只怕这位新主发起怒来，不是他所能承受的。

    不过他还真想多了，冥北凉没有发怒，只淡淡地补了一句，“本王也想看看。”

    也想看看？

    看什么？

    看他肩膀上的“宫女”长得有多漂亮？

    这下檀基长老身上的汗水冒得将衣衫都浸湿了，心想：我的尊上啊，您能不能不要也如此八卦，您要是早知道老朽肩上扛着的是您的老娘，您就直接说吧！

    刚这么想，头顶上影子一晃，拓跋紫已经从他头顶上飞掠过去，落在他后方。

    檀基长老身上的汗水冒得更多了，正打算是不是应该抓这人族女子作人质时，拓跋紫突然叫了起来，“哇，长老你这口味也太重了吧！”

    檀基长老疑惑，赶紧将肩上的云妃放到地上。

    就见这云妃不知何时背上长了个龟壳……

    拓跋紫小心翼翼地上前，敲了敲龟壳，又好心地帮檀基长老将云妃翻过身来。

    这一翻过身，檀基长老差点没被云妃给丑得吓死过去。

    除了背上长了个龟壳外，云妃嘴巴裂到耳朵边，露出两排尖尖的牙齿，额头是凸出来的，没有鼻子，两只眼睛跟绿豆一般大。

    这哪里是什么云妃，这分明是琵琶鱼精。

    琵琶鱼，是九幽海底最丑的一种鱼，一种生物！

    “原来水宫宫女还有此等货色，我突然觉得我们人族女子长得可漂亮了！”拓跋紫自我感觉良好的抚摸了一下脸蛋，看向檀基长老，“长老，我说你这也太饥不择食了吧！”

    檀基长老哪里敢辩解半句，虽被这琵琶鱼丑得差点想吐，却还是只得连连点头，“让紫念姑娘见笑了，老朽、老朽的确是有那么一点点……”

    饥不择食四个字，他怎么都说不出口。

    “没关系的长老，口味虽重了点，但只要自己能消化，吃什么都不会死！”拓跋紫突然拍拍他的肩膀，另有深意地笑看着他，刚刚脸上的纯洁早已荡然无存。

    檀基长老被她笑得浑身毛骨悚然，赶紧朝冥北凉跪了下去，“老臣的确是奉龙后之命去带走龙妃娘娘，但老臣只是假意逢迎，是想带着龙妃娘娘去找尊上！”

