
不管九州大陆如何动荡，对于叶凡来说，他很清楚自己现在要做的事就是提升实力，这是必须走的路，也是唯一的一条路。

他也不想再因为自己而牵连到佘家和段家或辛家，所以，得知佘家没有危险以后，便独自离开了。

然后，离开了云霄界，钻入背靠着四界的山脉中，寻找到一个合适的地方以后，静下心来，开始感悟星辰之力。

段虎曾经和他说过，当修为达到苍穹境以后，便无法再吸收天地灵气提升修为，唯有吸收星辰之力才能继续往前走。

照段虎这话里意思，是说只有达到苍穹境以后，才有能力吸收星辰之力。

但叶凡不认为是这样，在他看来，不论是灵气，还是星辰之力，都是用来辅助自身的力量，能不能吸收这些力量，主因在于修炼者本身，只要修炼者的觉悟达到一定的层次，便能屏蔽掉外在的限制。

而叶凡相信，凭自己现在对天地大道的了解，应该可以吸收到星辰之力。

事实是否如此，只能拭目以待。

在叶凡潜心修炼的时候，云霄界各势力之间的较量，正迅速的变剧。

双方的较量中，一方是以诸神盟和徐家为首，另一方是以佘家、段家和辛家为首。

双方都在动用手头的力量拉拢要好的关系，渐渐的，界线划分出来，俨然成了两派。

参与的势力越来越多，意味着对抗的事态越来越大，也越来越严重，对于双方来说，可以说句不夸张的，这场对抗的结果，将代表着双方势力的将来，或许会就此衰落，或许会就此灭亡。

这可不是夸大其词，而是很残酷的现实。

正因为此，双方势力都不敢鲁莽，而一旦决定参与其中的势力，便是孤注一掷的全力一搏了，这既是一场严峻的战斗，也是一场对赌。

不知不觉间，半个月过去了，双方仍然没有爆发正面的冲突，但双方的势力都紧绷着一根弦，心知对手随时都有可能拉开战争的序幕。

暴风雨正在来的路上，双方势力还在调整布局，一方面继续拉拢人手，一方面密切监视对方的行动。

随着双方的举动，云霄界大部分的势力都已介入其中，只有一少部分势力选择了中立。

因为这种态势，整个云霄界都紧绷着一根弦，甚至整个九州大陆都沉陷在一片怪异的气氛之中。

就在距离叶凡消失以后的第28天，以段家、佘家和辛家为首，召开了一场秘密会议。

参会的人，是本方势力的各大首脑人物。

地点在佘家宴客厅，参会的人数总共是19个，也就是说，除开段家、佘家和辛家以外，还有16家势力选择同盟。

这是第一次召开全员大会，会议由佘家家主佘玄主持。

佘玄坐在正位上，先是说了一些场面性的话开场，然后，直奔主题：

“各位，今天召集大家来，是商讨一下下一步的行动。在座的都是兄弟，我就不绕弯子了，昨天，我和段家、辛家家主仔细商量了，觉得眼前的局势已经到了爆发的阶段，我们三人认为，与其等对手上门，不如先发难，这样至少可以先一步掌握主动性，但这只是我们三人的看法，想听听各位的意见。”

短暂的沉默以后，开始有人发表意见，接着是各抒己见。

在座的都是首脑级的人物，都有自己的想法和判断，因而意见不一，其中一部分同意佘玄所说的，有的则是认为应该以防御为主。

意见有了分歧，必然要有决断的方法，最终，以举手表决的方式，确定下一步的行动方针。

经过举手表决，有13人赞成先对手行动，有6人认为静待事变。

少数服从多数，就此决定了——先对手行动！

反对的6人没有多说什么，接受了这决定。

接着，19人开始商量起行动计划，商量的过程中，一致认为应该“擒敌先擒王”，先集中所有力量拿下诸神盟，只要把诸神盟清除掉，其他势力便没有了隐患。

确实如此，诸神盟的实力最强，且掌握了空之领域，绝对是最危险的敌人。

再商量行动时间，确定了——明天晚上！

又商讨了半个多小时，方案已经细致化，在要散会之前，黄家的家主黄韬光说道：

“佘兄，段兄，我还有一个问题。”

“黄家主不妨直说。”

“是这样的，实不相瞒，我黄家之所以参加这次的纷争，有一半原因，是因为七星叶家重出江湖了，我对七星叶家抱着很大的期待，按道理来说，叶家应该与我们是同一阵线才对，有叶家的参与，必定会让我们增添一股强劲的助力，想必诸位对这点没有意见。

可直到现在，我还没见到叶家的人，这是怎么回事？是不是叶家暗中相助？或是，叶家站在事外，望两位家主能解释一下此事，我想，不止我想知道这点，肯定还有许多家主一样心怀我这样的疑惑。”

他刚说完，立即有很多家主附和此点。

由此可看出，确实有很多人对叶家抱着期盼，正常，毕竟叶家曾是九州大陆的霸主，光是这点，都能引人生盼。

加上二十多天前，叶凡曾以一己之力闹得徐家和诸神盟鸡飞狗跳，若是叶凡带着人马出现，那无疑是如虎添翼。

可佘玄和段源没法回答这个问题，因为，两人都不知道现在叶凡去哪里了。

最后，佘玄只好如实说道：

“不瞒诸位，我们现在还没有和叶家的人联系上，这一次的行动，或者说，这场对战，只有我们在场的人参与，至于以后，叶家的人可能会参与，当然，我可以肯定的回复大家，只要我们联系上叶家的人，他们绝对会和我们并肩作战。”

如此答复，让在座的人一阵沉默，不过，大伙也没有因为这点而多说什么。

散会，各自离去，静等着明晚的行动，但世事的变化，很多时候会让人措手不及，比如，不等他们行动，诸神盟一方的势力率先出手了，就在当晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10485663"  chaptername="第2136章  行动">加入书签</a>
</div>
