    第156章 画一张全家福

    过了一会，苏玉晴出来了。

    她已经换好了衣服，一件天蓝色的毛衣，搭配一条紧身的牛仔裤。

    毛衣也是修身的，很显她傲人的曲线，牛仔裤微微紧绷，勾勒出了浑圆，挺翘的臀形，还有那一双修长的玉腿，显得格外笔直。

    一张玉颜略施淡妆，便是光彩夺目，明媚动人。

    “这身也好看。”

    叶默端详了一番，点点头。

    她很少穿蓝色系的，但穿上也一样好看。

    “那当然！”

    她嫣然一笑，过来抱了一会宝宝，才坐下吃早饭。

    “等云姨过来了，我们再收拾吧！”

    吃完饭，她拿出唇釉，在丰润的唇上一抹。

    霎时，两瓣本就水嫩的唇，更显润泽了几分，泛起一抹晶莹的光泽，格外诱人。

    “你要不要尝一下？刚买的，味道不一样的！”

    见叶默看来，她扬起手中那管唇釉，娇笑道。

    “是不是淡淡的奶油味！”

    叶默笑道。

    “你怎么知道？”

    苏玉晴顿时愣了。

    她这管唇釉，的确有一种很淡的奶油味。

    “你是不是偷偷尝过了？”

    “怎么可能，我是闻出来的。”

    叶默失笑。

    “这都能闻出来？”苏玉晴有些咋舌。

    “不行，还是要给你尝一下。”她起身，娇笑着走过来，在他唇上一吻，“是挺淡的吧！但我觉得挺好闻的，比之前那些都好。”

    叶默抿了抿唇，试了一下味道。

    一般人是觉得挺淡，但他味觉，嗅觉太过敏锐，一点点味道都能放大许多倍。

    “再让我尝一口。”

    他拉住身前的玉人，吻了上去。

    “笃笃！”

    突然，敲门声响起。

    两人一怔，迅速分开。

    “肯定是云姨！”

    苏玉晴抿了抿唇，拿出唇釉补了一下，一张脸蛋泛起了红霞，微微发烫。

    叶默赶忙走过去，开了门。

    “云姨，等下搬家呢！”

    叶默冲她笑道。

    “噢！这么快，我来帮忙收拾，哪些是要带过去的？”

    云姨也不意外。

    昨天她就知道，这位新买了栋别墅，价格贵的吓人，好像要一个多亿，还不是花的苏小姐的钱，这可着实把她震到了。

    当初第一次见他，好像也不阔绰，挺拘谨，挺简朴的一个小伙，哪想得到，现在他都能买得起这么贵的别墅了。

    “不用带太多，那边基本都有了，主要是玉晴的衣服，饰品，还有宝宝的一些东西。”叶默道。

    “好好！”

    云姨连连应声，开始收拾起来。

    三人忙活了一阵，才把要搬的东西都整理好了，也不是很多，两趟就能搬完了。

    先把人送过去，再跑了两趟，东西就搬得差不多了。

    整理了一下，新房很快收拾好了。

    吃过午饭，两人出门去买东西了，先买了点香氛之类的家居用品。

    “我们买个相机吧！还有相框，拍个全家福！”

    逛了一会，苏玉晴突然道。

    “全家福？好啊！”叶默先是一怔，继而点点头。

    的确是该拍张全家福了！

    他给宝宝拍过照，但还没给自己和玉晴拍过。

    “要不先照一张，然后我画一张，裱起来，就挂在别墅里，这样更有纪念意义。”叶默想了想，又道。

    【叮！成功触发任务，给宝宝绘制一张全家福，可获得随机奖励一份。】

    他话音一落，系统的声音随之响起。

    他听得一怔，没想到这也能触发任务。

    “好啊！你画画那么好，那就用画的吧！”

    苏玉晴喜道。

    用画的方式，的确要比照相更有意义。

    “你画画这么好，以前是不是画过别人？”

    突然，她想到什么，黛眉一蹙，问道。

    “别人？”

    叶默一怔。

    “对啊！不穿衣服的那种！”苏玉晴点点头。

    “咳！没有！”

    叶默忙摇头。

    “是吗？不是说，画画的都画过的吗？你画的那么好，肯定没少画！”苏玉晴轻咬了一下红唇，笑道。

    “真没有！”

    叶默坚决摇头。

    “好吧！不管你画过没有，以后，你只许画我一个。”她扬起脸，娇声道。

    “不穿衣服的吗？”

    叶默一怔，下意识道。

    “对……对啊！”

    苏玉晴楞了一下，支吾道。

    “那有空的话，一定要画一下。”叶默笑了。

    “你坏笑什么，画画不是很神圣的事嘛！”她红了脸，哼声道，“好了，快点去买了！”

    买好东西，两人回了翡翠湖。

    “你等一下，我去换一身衣服，宝宝衣服也换一下。”

    她匆匆进了屋，换起了衣服。

    过了一会，她才出来，已经换上了一身黑色的曳地礼裙，再补了妆，戴上璀璨的钻石项链，顿时变得耀眼无比。

    “好看吗？”

    她款款走下来，在叶默跟前，轻盈转了一圈。

    “好看！”

    叶默看得有些恍惚。

    “那你快去换一身，要好看一点的，我来给宝宝换衣服。”她嫣然笑道。

    叶默上楼，拿了一套黑色的西装，再换了皮鞋，好好整理了一下头发，打扮妥当了，这才下了楼。

    “嗯！真帅！”

    苏玉晴已经给宝宝换好了衣服，走上来，细心给他整了整领带，衣领。

    接着，两人找了个房间，架起了相机。

    叶默调试好了，便喊来了云姨，帮忙按快门。

    “这样按就可以了？行！那简单！”

    “咔擦！咔擦！”

    很快，几张照片出炉了。

    “真好看啊！”

    云姨都忍不住赞叹道。

    这一家子，可都好看得不像话。

    苏玉晴去换了衣服，带起了宝宝，叶默则搭起画架，开始画了。

    他选了一张一人高的画布，这样裱起来，挂着才好看。

    画到晚上，这幅画才完成了。

    【叮！任务完成，奖励抽选中……】

    【恭喜宿主，获得育英教育集团所有权。】

    系统声音随之响起。

    “育英教育？”

    叶默一怔。

    这个名字有点陌生，查了查，他便有些惊讶，原来是个很大的私人教育集团，旗下有很多的私立学校，从幼儿园到中学，高中，全部都有。

    而且，似乎还都是顶尖的学校。

    “以后诺诺他们要是考不上好学校，倒是可以让他们去上。”

    叶默轻笑道。

    在他印象里，自然还是公立的好一些。

    接着，他收了心神，把画裱起来，选了客厅那儿，挂了起来。

    (本章完)

