    奉天这段时间折腾的天翻地覆，而整个中国也是风起云涌，老袁的帝业已经走到了关键时刻。靠着筹安会和请愿团上蹿下跳，成功制造了所谓的民意，老袁也“勉为其难”的召集各省代表，齐集běi 精，准备对国体问题进行投票。

    偏巧这个时候发生了劫车案，rì本人气势汹汹的压了过来，老袁顿觉危险，也没有心思搞什么投票了，天天都和各国公使联络，寻求支持，好不容易事情缓和下来。

    虽然没有和rì本人达成最后的解决协议，但是好歹不会发生战争了，老袁手下的这些从龙功臣又撺掇老袁尽快进行投票，很快各省代表一致同意了君主立宪制，地方大员也联名拥戴，老袁的皇帝梦也终于开启了。

    袁世凯头脑还没彻底糊涂，他非常明白为山九仞功亏一篑的道理，越是快要成功了，就越不能放松，特别是要稳定各地实力派。

    清剿俄国土匪有功的张作霖必须嘉奖，几天前张作霖和奉天总领事失田达成了一项合作协议，由奉天按照九折价格向rì本出口粮食，帮助rì本稳定粮价。别管以前有多少不睦，但是毕竟没有撕破脸，老张在这个时候向rì本出口粮食，算是向rì本人释放了足够的善意。

    rì本国内对这个小军阀的看法也好了不少，认为他还可以拉拢，因此也没有设置障碍，老张成为奉天的新都就水到渠成了。

    不过老袁偏偏又不甘心把手从关外撤回来，经过一番考虑，决定任命段芝贵为东三省巡阅使，管理三省军务。这么一来段殿下依旧是老张的顶头上司，张作霖得到委任之后，顿时暴跳如雷。袁大脑袋这不是玩人么！

    “汉卿，我倒是有些不同的看法，凡事都讲究名正言顺，七大爷原来是师长，插手部队之外的事情，就是越权。现在是都督，可以名正言顺的管理奉天的军政大事，段芝贵虽然是巡阅使，但是完全可以当他不存在。反正奉天上下早就归心张大帅了，段殿下早就只能靠边站了！”

    “说得也在理。廷兰哥，这下子我爹是名副其实的张大帅了，那我就是少帅了吧！”

    “没错，货真价实的张少帅，谁敢说不是。我去抽他！”张廷兰笑着说道：“汉卿，我建议你赶快订制一套将校呢的军装。穿出去。绝对是器宇轩昂的少年将军。”

    “廷兰哥，你别说笑了，其实我总觉得张少帅和评书里头的高衙内没什么区别，都是靠着老子的威风，男子汉大丈夫要自己打天下！”

    看来这位张少帅还挺有志气啊！最好能一直这样热血下去，这样才不会断送东三省的基业。

    别管怎么说。老张从这一刻开始，就成为了奉天的主人，实实在在的一方诸侯，绝对是值得庆祝的事情。张廷兰简单的收拾了一下，就和张学良一同前往大帅府。

    就在这个时候帅府已经张灯结彩，热闹非常，老张手下的一干老弟兄，都聚集了过来，祝贺张作霖高升。每个人脸上都洋溢着笑容，正所谓鸟随鸾凤飞腾远，现在张作霖发达了，就证明当初大家的眼光没有错。

    跟着老张混有前途，孙烈臣、张景惠、汤玉麟、袁金凯等人在老虎厅两边坐着，与以往相比，最大的不同就是在张作霖的上手边，坐着一个矮胖的中年人，正是王永江。

    张廷兰刚进入老虎厅大门，就注意到了王永江，从座位上看，王永江绝对是今天的主角儿，看来这位奉军的大总管也要正式登场了。就在此时，张作相，杨宇霆也都赶了过来，杨宇霆在主抓重炮营的训练，而张作相则是在招募神枪手。

    组建狙击部队是张廷兰的主意，张作相也知道儿子对此事的看重，他又比较熟悉奉军之中的那些神枪手，因此主动去搜罗人手。重炮部队和狙击手都属于奉军的秘密武器，因此训练地点都安排在了城外，他们才最后过来。

    “人都来齐了，老袁任命我为盛武将军，督理奉天军务，从今天开始，奉天就是咱哥们的地盘了。正是如此，咱们也该动动心思，把奉天治理好，让父老乡亲们过上好rì子。为官一任，造福一方，大家都说说意见，你们准备怎么办！”

    老张这话问出来之后，在场的众人都有点傻眼了，如果说领兵打仗，他们是行家，如果说治理地方，绝对是一筹莫展。当然张廷兰和杨宇霆心中都有想法，不过两个人都是鬼机灵，明显今天老张是要给王永江表现的机会，自己就不要多嘴了。

    老张看了一圈，一见没人说话，然后转向了王永江，笑着说道：“岷源，你给大家伙上上课，讲讲想法吧！”

    王永江微微点头，由于张廷兰的牵线搭桥，王永江和张作霖有过几次接触，现在官银号的事情基本就是王永江在搭理，一切都井井有条，表现出极强的管理能力。

    老张也几次向王永江请教治理奉天的思路，王永江都侃侃而谈，毫无保留，张作霖也深受启发，产生了起用王永江的心思，这不刚刚走马上任，第一次会议就把表演机会送给了王永江。

    “诸位，王某先说一说奉天的整体状况，目前奉天一共拥有八百万人口，坐拥辽河两岸。沃土千里，物产丰富。但是每年财政都有巨额的亏空，入不敷出，治安混乱，金融动荡，老百姓食不果腹，各地盗贼横行，民生凋敝。我认为这些事情归结成一个字，就是穷，要想治好奉天的穷病，就要大刀阔斧的理财！”

    王永江的看法和张廷兰不谋而合，别看张廷兰这段时间这么折腾，但是起到的效果有限，他仅仅让老张手头宽裕一点，奉军省城的商业取得了巨大发展，治安也好了起来。但是其他地区还没有影响到，奉天依旧戴着贫穷落后的帽子。

    “自古以来理财的手段无非就是两种，一个是开源，一个是节流。我认为目前应以开源为主，节流为辅，所谓开源，就是拓展新的财源。这个新的财源又分成两种，第一是农民的租税，我建议要立刻清丈土地，把地主隐藏的土地全都查清楚。让他们全部纳税。第二是工商税收，这一点也是未来奉天增长潜力最大的一块。”

    说到这里，王永江眼神不经意扫过了张廷兰，接触了这么长时间，王永江对张廷兰的一些秘密也是十分清楚的。就以北市场为例，有多少税收流到了张廷兰的腰包。王永江心里都有一笔账。原来是为了架空张锡銮和段芝贵。现在轮到张作霖执掌奉天，这些规矩都要改过来，把北市场的税收大权交给奉天政府。

    这毫无疑问是在割肉，不过张廷兰早有准备，他一手规划了北市场，早就把最赚钱的地皮拿到了手中。随后又控制了金融，这两样既不显眼，又收益惊人，张廷兰对于税收早就不那么在乎了。现在交出去，正是好机会。

    一见张廷兰云淡风轻的模样，王永江也暗暗佩服，这个年轻人真不简单，竟然能够做到宠辱不惊，真是后生可畏。王永江继续说道：“土地是死的，能收上来的终究有限，工商发展起来巨大，是未来主要的财源，因此必须小心呵护。首先就要整顿吏治，避免官员随意敲诈勒索，另外流氓无赖，还有兵痞，也都要处理！”

    说到兵痞两个字，王永江故意顿了一下，在场的众人心中也是一动。张廷兰早就整顿过治安，不过对于兵痞这个毒瘤，张廷兰也没有能力下手，因此只是最大限度的约束一下而已。

    王永江第一次在众人面前讲话，就把兵痞问题提了出来，这等于是在打在场众人的脸，他们就是兵痞的头子，特别是汤玉麟和张景惠，他们两人手下的士兵问题最多。

    整顿兵痞，无疑是在那他们开刀，就连孙烈臣的脸色也不太好，奉军本来就出身土匪，军纪松弛，不少士兵都充当起来黑帮老大的角色，四处敲诈勒索，这也是奉军重要的收入，虽然不合理，但是却存在多少年了，真要是掐断了，大家心里都不舒服。

    “关于兵痞的问题我说两句。”张作霖一见气氛不对，主动把话头接过去了：“以往咱们手上没钱，又不能让弟兄们饿死，弄点外快，我也就睁一只眼闭一只眼。现在手上资金也充足了，大家也不缺吃少喝，军饷也不拖欠了，要是再闹事，就不太合适了！”

    从王永江提出兵痞的问题，张廷兰就一直在偷眼观看张作霖的神色。按理说张作霖刚刚掌权，并不应该提这种敏感的话题，偏偏老张反其道而行之，这里面一定有文章。

    “雨亭，弟兄们拼死拼活的打仗不容易，我看就不要弄那么多的限制了，让大家有点zì yóu吧！”张景惠先说话了。

    哪知道张作霖摇了摇头：“没有规矩不能成方圆，这段时间我正在拟定一个抚恤标准，以后弟兄们受伤了，甚至战死了，都要给他们家里足够的抚恤金，让弟兄们没有后顾之忧。俺老张做到了这一步，他们也要对得起这份钱，谁要是再敢无视军纪，肆意扰乱地方，我绝不客气！”

    张作霖毫不犹豫的站在了王永江一边，让老虎厅的气氛有些压抑，王永江接着又讲了不少发展的意见，结果大家都没心思听了。

    好不容易散会了，都垂头丧气的走了出来，张廷兰却紧走了几步，叫住了孙烈臣。

    “六大爷，头几天我托běi 精的朋友帮着联系了一下，他帮我买到了一批九天贡胶，专治气血不足，我听说宪瑞妹子身体虚弱，正好给她补一补，另外我又讨了几个食疗的方子，也不知道管用不？”

