    第五重山。

    出现了一幕异常诡异的画面。

    在考核起点位置，一些男男女女在雷电中沐浴，电光闪烁，还有一些人不断喊着好爽好舒服什么的……

    在考核中间位置，剑修们坚毅的前进，剑光闪烁，偶尔被雷劈在原地，匆忙消化那些能量，又急匆匆的冲刺！

    他们的目标，是第一！

    偶尔。

    他们的目光在起点处扫过，在陆鸣身上扫过……

    嗯。

    这孩子没动！

    还在跟那些辅助着一些接受淬炼！

    稳了！

    ……

    只是。

    他们不知道。

    陆鸣心神早已潜入意识海。

    此刻。

    意识海。

    一人一猫，沉默对视。

    “……”

    黑猫神色冷漠，死死的盯着眼前的陆鸣。

    “猫哥。”

    陆鸣心虚的打声招呼。

    “……”

    黑猫死死盯着他没有说话。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“我也不知道发生了什么，这月影老头乱考核……把我的原卡淬炼了不知道多少次。”

    “那个。”

    “猫哥你知道的。”

    “我是制卡师，淬炼原卡作用不大。”

    陆鸣表示自己无辜。

    “……”

    黑猫依旧看着陆鸣。

    “真的。”

    陆鸣无奈。

    鬼知道猫哥为什么牙会绷断……

    咻！

    原卡骤然出现在黑猫手中。

    只是。

    这一次它没有啃，而是轻轻的用小爪子一拍，那些刚刚轰入体内的闪电能量，竟被黑猫吸收！

    是的！

    黑猫竟把所有闪电吸收了！

    隐约间。

    他似乎看到黑猫那断裂的牙齿，竟微微恢复了一些。

    ？？？

    陆鸣惊了，猫哥还有这操作？

    忽然。

    陆鸣看向了原卡，也就这一刻，他猛然想起来，原卡最初被黑猫咬了之后出现的，也是一道闪电！！！

    黑猫……

    竟真得拥有闪电之力！

    而且黑猫当着他面吸收这些能量……

    “猫哥你要闪电能量？”

    陆鸣眼前大亮。

    “……”

    黑猫这才微微点头。

    那小眼神透露出熟悉的味道：还行，不算太蠢，断牙的事情回头再收拾你，先把能量给我补充了。

    行吧！

    陆鸣明白了。

    所以，猫哥的意思，是让自己帮助它弄一些闪电力量？

    “直接吸收还是用原卡？”

    陆鸣问道。

    黑猫瞅了瞅原卡。

    陆鸣眉头紧皱。

    所以。

    必须用原卡才能够更好的吸收闪电力量吗？

    也是，如果直接用身体吸收的话，的确有一部分能量都浪费了，而如果直接使用原卡的话……

    陆鸣有些担心。

    原卡，真的没问题吗？

    试试吧！

    陆鸣深吸一口气。

    刷！

    他往前走了一步。

    轰！

    闪电降临！

    陆鸣手中原卡骤然漂浮。

    轰！

    闪电直接击中原卡。

    他没有封装，因为闪电中蕴含的力量太过恐怖，无法封装，那些闪电只是单纯的击中闪电原卡！

    然后……

    那股神秘毫无征兆的消失！

    成了！

    陆鸣心神微动。

    他知道，这股力量应该是被猫哥吸收走了。

    嗡——

    原卡漂浮。

    陆鸣仔细看了看身前漂浮的卡牌，这原本只能封装能力的普通原卡，上面似乎隐约多出来一丝电芒。

    这小模样……

    应该没事吧？

    陆鸣想了想，觉得应该不会出问题。

    毕竟它本身就是闪电原卡，被雷劈的话，大体就像回家串门……

    轰！

    又是一道闪电降临。

    陆鸣手中原卡飞舞，轻松吸收。

    可以！

    陆鸣心态放平。

    既然猫哥可以吸收闪电力量，他也就不担心了，猫哥的实力能够恢复，对他也有很大好处！

    比如——

    黑暗影世界！

    猫哥带他去那个世界应该需要能量。

    唔……

    就当是门票钱了。

    陆鸣顿时来了精神头。

    轰！

    轰！

    闪电疯狂降临。

    陆鸣完全无视，走向终点。

    ……

    “哎？”

    正在起点的牛星海等人惊奇的看着陆鸣越走越远。

    陆鸣根本没躲。

    或者说……

    不用躲！

    原卡就悬浮在他脑袋上，不管什么角度的闪电，对着他脑袋劈就对了，但是最终落到原卡上就直接消失！

    似乎……

    被陆鸣硬抗了！

    “你们制卡师的原卡这么坚挺的吗？”

    牛星海惊了。

    “？？？”

    那五星制卡师更是一脸懵逼。

    卧槽。

    原卡还可以这么玩？

    是因为原卡不会被摧毁的特性，所以可以硬抗吗？

    如果这样的话……

    唔……

    他尝试召唤原卡阻挡闪电。

    轰！

    闪电霹雳而过。

    制卡师当场吐血，差点没被直接轰死。

    是的。

    原卡没坏。

    可是那股能量通过原卡投入他体内，他差点被直接轰死，更别说原卡受到影响，变得有些不稳固了！

    “你太弱了。”

    牛星海撇了他一样。

    这五星制卡师肯定是基础不行。

    我……

    制卡师一脸委屈。

    这跟他有个求关系？！

    陆鸣那货，你能用一般制卡师的角度分析吗？那货就是妖孽！跟他姐姐陆颜是一个级别的！你要按照他们的标准，所有制卡师和剑修都可以去死了。

    而此刻。

    正在疯狂冲刺的赵云山敏锐的感觉不太对，一回头，顿时脸一黑。

    这家伙怎么又过来了？！

    嗯？

    高云山看到赵云山的反应也是心中咯噔一下。

    一回头……

    果然。

    不知道何时，本该在起点的陆鸣竟然又追了过来！而最诡异的是，他头顶上的闪电压根就没停过！

    原卡漂浮，直接硬抗！

    逗我呢？！

    一人一脸懵逼。

    他们能走的如此之快，是因为剑气对抗闪电！！！

    陆鸣呢？！

    用原卡硬抗！

    哗！

    哗！

    他们亲眼看到一道粗壮的闪电劈在陆鸣头顶的原卡上，然后那货屁事没有，继续往前面迈出一步。

    ？？？

    他们惊了。

    这又是什么黑科技？

    “难道闪电威力减弱了？”

    吴鸿飞一脸疑惑，他尝试迈出一步，没有去抵挡。

    轰！

    一道粗壮的闪电降临，差点当场大小便失禁。

    日。

    这闪电分明是更强了！

    “或许是因为核心本身。”

    高天狼心神微动，“我们都在用剑气对抗闪电，而陆鸣不会施展剑气，所以直接使用原卡！”

    “你是说……”

    吴鸿飞心动。

    是了！

    他们或许也能用剑胎硬抗！

    没人规定必须用剑气，他们完全可以用剑胎尝试！陆鸣的原卡都能抗住，为什么他们的剑胎扛不住？！

    他们的剑胎才是真正的武器！

    咻！

    吴鸿飞尝试施展剑胎。

    轰！

    闪电降临。

    他硬生生喷口血出来。

    剑胎……

    差点崩溃！

    该死，用剑胎生抗根本不可能好么？！

    “看来不行。”

    高天狼失望。

    “哥，不带你这么坑人的！”

    吴鸿飞无语。

    “我什么时候成了你哥了？”

    高天狼莫名其妙。

    “刚才。”

    吴鸿飞神色坦然，“强者为尊嘛。”

    是这样吗？

    高天狼瞥了吴鸿飞一眼没有说话。

    呵呵。

    吴鸿飞也是呵呵一笑。

    反正先这么叫着，以后你说不定就习惯了……

    只是。

    陆鸣这家伙……

    “我听闻有一种远古雷木的原液，若是能在里面浸泡之后可无视雷电。”

    赵云山忽然说道。

    “那也不可能落到他手中，那地方……”

    高天狼摇摇头。

    “陆颜师父曾经去过那个地方。”

    赵云山叹口气。

    “……”

    众人默然。

    难道说陆颜专门给弟弟求了雷木原液？

    想到这里，他们抬头望去，陆颜自己都在用剑气对抗闪电，反而陆鸣那边，生生用原卡硬憾！！！

    见鬼！

    真浸泡过那种液体？

    不。

    陆颜师父应该不会帮助他。

    应该只是单纯的陆颜将本该属于自己的东西给了弟弟……

    啊啊啊啊！

    该死的扶弟魔！

    “我现在叫她姐姐还来得及么？”

    吴鸿飞深深叹口气。

    呵呵。

    高天狼冷笑一声，刚才你还叫我哥呢。

    只是。

    说归说，他手中剑气从未断过！

    是的。

    就算陆鸣杀过来又如何？！

    他始终清楚一点——他真正的敌人，是身边这两个家伙！

    别看他们表面上跟你聊天，装作很和善的样子，一个个都暗自较劲呢，你要真信了他们的邪，分分钟超过你！

    赵云山如此。

    这个吴鸿飞也不例外！

    果然。

    这俩个家伙一边装作被陆鸣打击的模样，一边人生灰暗的说这话，脚下居然走的更快了……

    脸呢？！

    刷！

    陆鸣在身边走过，没人理会他。

    三人虽然不断吐槽，但是谁也不会真正浪费时间去搭理这个明明不会争夺传承但是每次都捣乱的家伙！

    陆鸣第一名，他们争夺第二名就是！

    只是。

    谁也没想到。

    眼看就要走到终点的陆鸣，顿了顿，居然又回到了起点。

    ？？？

    你有病吧？

    几人对视一眼，干脆不再理会陆鸣。

    而此刻。

    刷！

    陆鸣再次重走，闪电没有出现。

    哦。

    因为自己走过就没有闪电了吗？

    嗯……

    陆鸣顿了顿，忽然看向旁边的高小晴，这妹子此刻正在小心翼翼的前行，借用闪电能量淬炼自己。

    哎。

    陆鸣忽然有些不好意思。

    这丫头……

    自己似乎糟蹋……啊呸，践踏了人家两次？

    唔。

    也算给她补偿吧。

    “来。”

    陆鸣走过去，主动伸出手，“我带你走一遭。”

    哎？

    高小晴一脸茫然。

    陆鸣……

    带自己？！

    不、不可能的，她……

    “我欠你的。”

    陆鸣凑近低声道，“再说了，你不想变的更强吗？”

    我……

    高小晴咬咬牙。

    刚才，陆鸣似乎已经走到终点了？如果自己也能跟着他走一遍的话……似乎就可以接受更多的闪电淬炼！

    也可以变的更强！

    这样的话……

    自己就不会成为哥哥的拖油瓶！

    “我……”

    “我是还会打败你的。”

    高小晴认真说道。

    “好。”

    陆鸣哑然失笑。

    他主动拉着高小晴的手，踏入考核之中。

    轰！

    闪电降临。

    那闪电骤然出现，轰到高小晴身上，然后又传到陆鸣身上，然后又落在陆鸣的原卡中，消失的无影无踪！

    “嗯……”

    高小晴小嘴微张。

    刚才辛苦半天才淬炼的效果，现在竟然瞬间完成了！

    陆鸣这……

    “走吧。”

    陆鸣笑笑。

    轰！

    轰！

    漫天雷霆降临。

    陆鸣带着高小晴漫步火焰之地，犹如闲庭信步。

    ……

    牛星海等人看着竟然有些羡慕。

    “好羡慕。”

    五星制卡师有些嫉妒，什么时候他也能随手牵一个这么漂亮的软妹子？

    “是啊。”

    牛星海深以为然，“要是陆鸣牵的是我就好了。”

    “？？？”

    五星制卡师一脸卧槽。

    等等，这老不要脸的刚才说什么？！

    “……”

    牛星海羡慕的看着高小晴。

    真心的。

    他又不傻，自然看的出陆鸣是过来寻找雷电的！如果能跟着陆鸣走一遭，身体素质能够大幅度增强！

    他如何不羡慕？

    可惜。

    人家跟高小晴认识，自然不会找他。

    哎……

    没错！

    这才是陆鸣真正的目的！

    刚才陆鸣走完全程，发现黑猫竟然没有复原！

    所以，没办法，他只能再走一遍，偏偏自己又没有雷电了，只能从小晴姑娘这里借一点雷电过来。

    嗡——

    嗡——

    体内雷电闪烁。

    虽然这样导电比起直接吸收弱一些，但是也勉强足够。

    此刻。

    正在争夺第二名的赵云山等人，忽然又停下了。

    因为这个时候，他们无语的发现，陆鸣牵着高小晴，竟然从起点一路走来，走到了他们前面！

    ？？？

    赵云山心态有些崩了。

    真的。

    几个意思？！

    你自己走过去也就算了？！

    你特么都走到终点了，居然又回来了，然后又带个妹子过去？！老子最烦的就是你们这些带妹狗！

    瞧不起人是不是？！

    制卡师怎么了？

    制卡师就了不起啊？！

    制卡师就可以欺负剑修了？！

