    

    聂勇闻言笑着点了点头，嘴上应到：“说来也巧，我今儿先去了佟家铺子和佟师傅把这件事情说清楚，他一听说咱俩的计划，便想起来他有一个朋友在西街口的主街上，有一个待租的门面铺子。”

    “我这一打听才知道，那铺子是镇上吴员外的祖产，去年吊梁年久生了霉菌腐烂，还是我去给修的呢！”

    来到仓房将那米袋放下，聂勇站直了身子继续道：“不过我师父说，这是吴员外家的祖产之一，只租不售，但是位置真不错，就在望春居前面的路口上。”

    聂灵儿一听不禁面色一喜，连忙问：“那你觉得铺子如何？那吴员外人怎么样？”

    之所以打听吴员外，是因为若是这铺子只出租，那房东的为人她必须要打听清楚。前世一个人在社会上打拼初期，自己租房的时候就遇到过很多不讲道理的房东，后续真的会生出一堆的麻烦事儿。

    租房不似买房是一锤子买卖，要注意的事情真的很多，尤其是像他们这些做生意的。

    聂勇嘿嘿一笑，一脸憨厚的说到：“吴员外是个好相与的，每月都在镇上施粥给流浪的乞丐们，听我师傅说他是老来得子，膝下就一个宝贝儿子，他常做善事是为了给儿子积功德。”

    聂灵儿轻轻的点了点头，稍稍放下心来。

    之后聂勇接着说道：“至于那铺子，我去年去修房梁的时候没进过后院，具体里面多大还未可知，本想今儿个去看的，结果那吴员外一家昨日去了县里盛音寺，只留一个老管家和几个家仆在家里，那老管家便让我几日后再去问。”

    “不过我也没闲着，下午又去街上转了转，还遇到一个临街的门面，虽然位置不如吴员外的那个好，但也能当做备选，有备无患嘛！”

    “辛苦勇哥了。”聂灵儿笑着说到：“若是几日后我能有闲暇，便和你一同去瞧瞧，如果没有问题就直接租下来，后面还得花时间将铺子收拾一番，争取尽快能够开业。”

    聂勇用力点了点头：“你去歇着吧，我帮你把地窖的东西都清出来。”

    还未等聂灵儿应声，倩儿和宝儿两人穿着新做的衣裳，一脸激动欣喜的向她飞奔而来。

    “姐，快看我们的新衣裳。”

    “快看快看，漂亮不？”

    两个小姑娘一个穿着鹅黄色的衣裙，一个穿着浅青色的衣裙，整个人瞬间焕然一新。

    都说人靠衣装，这上等的料子配上现下流行的样式，当真能把一个人的气质都给改变的彻底。

    瞧着眼前的宝儿和倩儿，哪里还有一点乡下丫头的样子，妥妥的富家小姐。

    聂灵儿看着也是满眼的欢喜，连连点头：“好看，真好看！”

    而这还不是让聂灵儿最惊喜的，最让她感到惊艳的是聂轩，那一身纯白色的束身长衫，将他笔直挺拔的身形一展无遗，原本还有些纤瘦的身板经过这一个多月的喂养也厚实了不少，让他整个人看上去更强壮有力了。

    聂轩本就属于那种浓眉大眼的标致长相，性格稳重谦逊，如今一身白色袭身，顿显温润如玉之姿，却依旧弥留三分清爽的少年感。

    再过两年，准能长成一个风度翩翩的君子。

    “你自己可还满意？”

    见聂轩眼底抑制不住的欣喜，面上却还有些害羞的闪躲，聂灵儿出言打趣。

    何时穿过这般漂亮的新衣，颜色又是想都不敢想的白色，聂轩心中自是喜欢的不得了。

    轻轻点了点头，低声道：“喜欢，满意。”

    宝儿和倩儿在一旁见状不禁抿嘴笑了，两人对自己的新衣裳也都爱不释手，但和聂轩不同的是，两个女孩子敢于特别直白的表达自己的心情。

    聂灵儿也没过多逗他，见弟弟妹妹都欢喜，她心中便也欢喜。

    当下不禁对着聂勇道：“勇哥也去试新衣裳吧，那地窖的东西一会儿再挪。”

    聂勇闻言点了点头，便迈着大步进了屋子。

    屋里头，王氏正跟聂远山炫耀今日和秦玦将军同桌吃饭的事儿呢，听的聂远山一个劲儿的拍大腿直道后悔，早知下午再去镇上了，自己也能和秦将军一同吃顿饭，这得是多大的荣耀。

    晚上，又是两家人坐在一起吃饭，而这次是除了在镇上的聂坤之外，所有人都齐了。

    聂勇和几个弟弟妹妹都穿着新衣裳，聂灵儿又做了好几道菜。

    “我跟陈伯伯订了一百块豆腐，明天开始就着手制作新的酱菜了，酱菜铺子开业少不了要上新，本想着让宝儿他们能歇上几天的，但眼下怕是没时间能浪费了，明天就得忙起来。”

    饭桌上，聂灵儿将接下来的计划都说给了大家听。

    “姐，我们不累，用不着歇。”倩儿第一个开口。

    宝儿也跟着点头：“就是就是，不累不累。”

    就连王氏也开口了：“人手要是不够，我就也来帮忙，总归现在地里是没什么活的，你二伯一个人就够用了。”

    聂灵儿闻言，微微一笑：“腌制豆腐乳不是个麻烦的活，大家手脚快一些，一百块豆腐用不上几个时辰就能处理完了。”

    倒是聂远山一脸纠结的担心问到：“灵儿，你别怪二伯多嘴，就是这个豆腐，真的能腌酱菜？”

    不怪聂远山这么想，那豆腐坊的陈伯伯也说了，如今初夏季节，豆腐根本放不住，今日新做的豆腐若是卖不完，明日就变酸了。

    而聂灵儿却要花一个多月的时间，将豆腐腌制成酱菜，这怎么听都有些匪夷所思了。

    “你不懂就别多嘴！”王氏拍了一下聂远山，训斥道：“灵儿哪次做吃食失败了？哪一样不都是好吃的？她定是有自己的法子！”

    眼下，王氏倒是成了那个无条件支持聂灵儿的人了。

    聂远山缩了缩脖子连连点头，聂灵儿却无奈的笑了，开口解释：“我理解二伯的担心，不过你放心，这套腌制豆腐的工序定能成功，我有信心。”

    老太太闻言也幽幽的出声道：“你们只管配合着灵儿，她说什么你们便做什么就行了，灵儿说了，这豆腐乳以后一定会是铺子里的招牌，别人想仿都仿不了的。”

