    荒野的夜晚。

    两道身影在距离篝火不远的空地对峙着。

    罗伊沉剑在腰侧，膝盖微屈，保持犁位起势，训练剑的剑尖指向对手的脖子，脚下缓慢地横向移动，脸颊在篝火照耀下忽明忽暗。

    肌肉发达的光头大汉把剑横在脸侧，呈牛位起势，剑尖牢牢锁定他的脸，琥珀色的眸子闪过冷光。

    局面僵持了五秒。

    夜里忽而吹过一阵冷风，篝火堆边的维尔特打了一个响鼻。

    好似一个讯号，战斗瞬间被引爆——

    光头大汉猛然向前一记跨步，剑尖刺向罗伊的脖子。

    少年按照惯常的套路斜向交替步避开中线，欺近他漏洞大开的侧面，用强剑身猛击对手的剑尖。

    只要能荡开袭来的刃，他就能进一步刺中对手喉咙。

    但剑身相撞的一刻。

    大汉的剑却蜻蜓点水地卸掉了他的劲力，剑尖防不胜防地向下画出弧线，削中罗伊的腹部，若是钢剑，便已开膛破肚。

    少年动作未停，向后跳开，手中木剑刃面由竖转横，往前一挥，削向粗短的脖子。

    雷索提剑格挡。

    两剑缠绕，在半空中旋转一周，回归原位，又胶水粘住一般死死相抵。

    透过双剑缝隙，琥珀与暗金的眸子火花四溅。

    光头大汉忽然松开握柄的左手，转而握住两剑交接处，拇指和剩余四指分别捏住剑身两侧——后拉！

    两把剑有如合拢的剪刀，被掰向他的身体。同时他右手握柄往前推，好似往自己的方向转动一个车轮——

    前推的柄头一下子敲中了罗伊的手肘，他不自觉地松开剑柄，任凭大汉拖走自家武器，然后被一剑“抹了喉”。

    “第二十次死亡，恭喜你，小鬼！”雷索收好两把训练剑，走到篝火边坐下，掏出酒囊喝了一大口，舒服地眯起了眼。

    这是丹尼斯·克莱默临别所赠的矮人烈酒，

    “但别灰心，相比于前几天，你进步很明显，你已经开始适应突变后的身体。”

    “不管怎么说，你又赢了……”罗伊叹了口气，又好奇道，“刚才使的是啥招数，怎么就把我给缴械了？”

    “那叫夺剑！也就对付你这种菜鸟，很难用于实战，哪怕带上笨重的铁手套。除非敌人的反应比树懒还慢。”

    “额……”少年感觉受到了巨大的侮辱，不想再搭理这个光头锃亮的家伙。

    自顾自地轻柔地抚摸起维尔特脖子上柔顺温暖的鬃毛，后者贴心地跪倒在地，一边用头讨好地拱了拱他的身体。

    “这匹马究竟是什么情况，才过几天就对你言听计从，我现在怀疑它是由一头母变形怪伪装的！”

    猎魔人往维尔特身上扫了一眼。

    “要不把它解剖开看看？”

    “律！”

    “别吓唬维尔特！我说过，我掌握了特殊的训练方法，你还不信！而且这方法可不止是对马起作用……”少年眼含深意地瞅了一下猎魔人，

    “别跟我扯犊子，”光头大汉莫名地感觉后背发凉，摇了摇头，“坐过来点，今晚教你新东西。”

    “这么一说我就来兴趣了。”

    ……

    两名蛇派猎魔人围绕着篝火，罗伊撑着下巴翘首以盼，眼神充满了求知欲，而雷索低沉的声音响起了起来，飘过熊熊燃烧的火焰，传入深沉的夜色之中。

    “上手演练之前，我得给你简单介绍一番猎魔人法印。”

    “就跟骡子一样，介于马和驴之间，兼具两者的特色，而咱们猎魔人介于术士和普通人之间，施法能力也在中间差一点，所以法印是比法术简单得多的一种小技巧。”

    “法印的威力不如正统法术，但也有好处，释放法印无须漫长的吟唱、复杂的咒语、施法材料、或者法杖……只要集中精力调用体内稀薄的魔力，同时配合单手简单手势即可迅速释放，如果你技巧比较熟练，法印几乎可以说是瞬发。”

    “不用念诵咒语？”

    “不用……”

    “我一直以为释放法印得念点简短的上古语，”少年好奇地说，“不然为啥你每次伸手之后，嘴巴都要动一下。”

    光头大汉闻言眼皮一跳，他没想到这家伙观察得如此仔细，居然发现了他的小秘密，

    “这只是旁枝末节，无须在意。”

    “可我还是好奇……你当时念的是啥？”

    “小鬼，问题可真多，”猎魔人脸色变得更为僵硬，心中多了点羞耻感，“好吧，告诉你也无妨，那是我当初学习法印的时候保留下来的一个小习惯……施法时默念出法印名，不容易搞错、弄混淆。”

    “后来慢慢就改不掉了，要是省略这个默念的过程，法印的威力似乎会受到那么一丁点负面影响。”

    罗伊想象了一下那种场景，一边释放法印一边大喊出声音，突然觉得有点滑稽，这不是在提醒对手吗？

    不由多留了一个心眼，他绝对要避免这个习惯。

    “咳咳……说回正题，”猎魔人绕着篝火开始踱步，“猎魔人法印，一共分为五种。”

    “操控火焰的伊格尼、心灵震动的阿尔德、催眠的亚克席、召唤法力护盾的昆恩、布置魔法陷阱或加固物品的亚登，分别有不同的释放手势……”

    罗伊记得，数年之前猎魔人杰洛特就用亚登法印加固了棺材板，防止嗜血妖鸟从外部入侵。

    他突然插嘴问道，

    “昆恩召唤的法力护盾主要是用来抵御物理伤害？”

    “没错，你可以把它当成一个透明的乌龟壳，能防止箭矢、刀剑，但无法隔绝火焰、冰霜或者电击……对法术也有效，但不如物理。”

    “那是不是还存在一种专门防护魔法的法印？

    猎魔人脚步为之一顿，琥珀色的眸子突然转向少年，“你从哪里听说的？”

    罗伊见状却肯定了自己的想法，不答反问，“那种法印叫赫里欧特洛普对吧，可我从没见你使用过。”

    “它在我能力之外。”猎魔人叹了口气，“之所以只告诉你五种，因为一部分法印在蛇派里消失了。包括你说的赫里欧特洛普。”

    “它的难度远超其他五种，一般猎魔人学不会，久而久之也就失传……但有小部分其他学派的猎魔人掌握着这种法印。”

    “另一种跟幻象相关的柯兰普法印，会的人更加少……”

    果然，法印一共有七种，不过绝大多数猎魔人只掌握住了五种。

    “放心雷索，”罗伊突然拍了拍胸膛，一脸认真地说，“我以后会把剩余的两种法印带回学派。”

    光头大汉不屑地摇头，“等你把五种简单的都学会、能够熟练运用，再实现你的雄心壮志！”

    “法印介绍完毕，现在伸出手，咱们来点实际的内容……”

    “左手还是右手？”

    “如果你是右利手，那么一般左手使用法印，因为右手要使剑……”雷索解释道，“双手各司其职，才是最有效的战斗方式。”

    罗伊恍然，又想到个麻烦，他要是右手剑、左手弩，那就压根没有第三只手使用法印。

    不，这更应该看个人的反应，随机应变就能顾及过来。

    “那能不能双手同时使用法印，不同的法印？”

    “别想太远，脚踏实地，”猎魔人突然把左手伸到罗伊面前，做出一个别扭的手势，“注意我的手指，每根指头分别处于什么位置。”

    食指从第二指节开始弯曲，其余四指向着周围伸展，好似摊开身体的章鱼，

    少年先抖动身体，舒活了一下筋骨，然后对比猎魔人的动作，很轻易做出了一模一样的手势，当然没有任何效果……也没感觉到体内有啥魔力涌动。

    然后收手，伸手，收手、伸手……如此反复，玩的不亦乐乎。

    “貌似来感觉了！手肘好像在发热！”

    他心头一动，满脸兴奋，难道我有法印的天分？

    “你在干嘛，小鬼？做的都是啥动作，不合格！”

    猎魔人板着脸无情地打破了他的幻想。一把抓过他的左手，开始用最笨的方法，一根指头一根指头给他掰到位。

    花了整整两分钟，少年左手每根手指终于弯到一个合适的弧度，做出了一个充满了猎奇感的手势。

    “这就是伊格尼法印的基本手势？嘶……我手好像有点抽筋……然后该咋办？”

    “伸手的同时，在半空中勾勒出法印的符号……就像——这样！”猎魔人左手五指收拢为拳，然后猛地朝着火堆伸出，十分之一秒内，食指第二指节弯曲，剩余四肢以不同的倾斜度向着四周伸展。

    伸手的同时，在半空画一个完整的法印——一个正立的三角形。

    “轰——”

    一股汹涌的火蛇喷出了篝火堆，火光大盛！

    火焰猛地窜起一人多高。

    法印止，篝火恢复正常！

    ……

    “说再多都不如练一场，现在，你来！”

    罗伊在篝火前站直身体，左手收缩于腰侧，深呼吸，转身冲光头大汉点了点头，在对方一脸怪异当中，猛然朝着篝火伸出了左手，手势、勾画——

    热流从四肢百骸涌出，蹿过胳膊、手肘、小臂，手掌，一气呵成，少年兴奋地满脸通红！

    奇迹，来了！

    “噗——”

    一朵指甲盖儿大小的火花从左手掌心冒了出来，然后，在千分之一秒内熄灭为无。

    魔力‐1……

    而篝火，没有丝毫变化。

    ……

    一阵幽幽的冷风刮过，棕马维尔特打了个响鼻，终结了令人窒息的沉默。

    “额，这……是我哪里没做对？”罗伊收回左手，望着掌心陷入了呆滞，

    猎魔人突然把头转向另一边，脖子上青筋突兀，隔了好一会儿才又转回来，一脸温和地安慰道，

    “别灰心，小鬼，这很正常，第一次使用，手势远远不够熟练，你对体内魔力的控制也太过于粗糙……你得引导魔力，刚才你应该感觉到了吧，伊格尼法印那灼热的魔力在体内流淌。”

    “引导？我该怎么做？”

    “撒尿你总会吧，”猎魔人用了形象生动的比喻，“魔力涌出手臂，就像身体排出尿液……你刚才那一记法印，魔力明显不够，还得再来一点，确切地说，你得再撒点尿。”

    “可我要是撒不出来怎么办？”

    “那就憋一憋，额，我指的是那种感觉，能明白？”

    罗伊望着篝火叹了口气，他感觉今晚，又是个不眠之夜……

