    

    “阿姨，我们听说佳鑫哥喝醉了，在二楼休息室，想去看看他。”

    严思雨完全不知道这会儿李夫人怎么横插一杠。

    偏偏她还不能出言让人把李夫人和李佳音带出去。

    因为李夫人的请柬就是她给的。

    往年李家都有两份请柬，大家长一份，李佳音的父母单独一份。

    那是严老爷子看在李佳音和自己的孙女交好的份儿上，给李佳音和她父母面子。

    今年这请柬只送过去一份，李家父母当时就急了。

    在被李家一众人冷嘲热讽之后，李夫人逼着女儿朝严思雨要请柬。

    严思雨虽然现在身份变了，但想要几张请柬，邀请几个朋友还是可以的。

    李佳音本来不愿意去求严思雨，但又迫于无奈。

    她想起她妈和舅妈那一出，活灵活现地运用在了严思雨身上。

    头天晚上，严思雨和顾子墨他们聚会结束，在回来的路上接到的李佳音的电话。

    李佳音在电话里说话可好听了。

    “思雨，明天就是颜曼殊回到严家的日子，我作为你的朋友，当然想陪着你，万一她欺负你，我们还可以帮忙，可是严家这次忘了送请柬过来，你能不能让人给我送一张？”

    严思雨拒绝的话都说到了嘴边，那头又道：“如果你不方便的话，我过去拿也是一样。”

    “其实我知道你讨厌颜曼殊，你讨厌的人，从来都没有好下场，比如中学时期那个……”

    她在电话里说了很多看似和严思雨毫无关系的事情，严思雨的脸色越来越难看。

    她知道，哪怕李佳音没有切实的证据，但只要她造谣，自己的名声就会越来越差。

    毕竟，李佳音曾经和她交好，什么事不知道？

    别人只会说，姐妹反目成仇，所以把她以前干的坏事都抖落出来了。

    更何况，她也不能保证李佳音手里一点证据都没有。

    在学校那个录像，她和杨莉莉在一起，虽然还可以解释，但已经让一部分人对她看法变了。

    现在实在经不起波折。

    于是，严思雨妥协了：“佳音，你看你说的，可能真的是爷爷他们忘记给你家请柬了吧。不过，你确定要过来吗？你和姐姐发生了冲突，可能你过来会让姐姐不高兴。”

    “如果姐姐不高兴，爷爷就算心里不怎么在意，表面上也要为她撑腰的。”

    “毕竟，她代表的是严家。”

    严思雨拐弯抹角劝李佳音别来，心里却更希望她来认亲宴上捣乱。

    李佳音不知道严思雨的想法，只顺着她道：“你放心，我明天就是去帮你，不会对她做什么过分的事。”

    “如果她欺负你，也正好让所有人都看清这位真千金的庐山真面目。”

    严思雨见劝说无用，只能松口：“那我把请柬给你送过去。”

    回想起昨晚自己被李佳音威胁，现在又被她和她妈拦着，严思雨心里不高兴，面儿上的笑容差点都维持不住。

    其他人看见李夫人在那夸张表演，也忍不住交头接耳，对着他们指指点点。

