    卡塔尼亚家族在黑街的势力很大，包括了许多仓库，饭店，赌场，药店等，崔斯特来到的是一家餐厅。

    “我们没走错？”

    陆绊问了一句。

    “肯定没走错，我都闻到味道了。”

    希雅走进了餐厅里，闻到了一阵食物的香味。

    这家位于平民区的餐厅现在没有客人，员工们在吃员工餐，吃的是披萨，上面只有碎肉和芝士，对比一下今天早上听到的吃饲料还觉得赚到了的工人，差距明显。

    “我可以吃一块吗？”

    陆绊也没当自己是外人，凑过脑袋就询问。

    员工们看了眼带三人进来的黑帮打手，不敢怒也不敢言。

    陆绊自己拿了一块，又分给希雅一块，送进嘴里。

    “味道不错，要是再加点水果，比如菠萝什么的就好了。”

    听到陆绊的话，员工们忽然站了起来，就好像陆绊的话触怒了他们一般。

    但看到那黑帮的打手，这些员工又坐了回去，忍气吞声，只能继续吃盘子里的食物。

    “好吃！”

    希雅三下五除二就解决了一块披萨，她朝着后厨望去。

    黑帮打手带着三人穿过厨房，来到了冷库。

    “？”

    崔斯特没想到，竟然真的将尸体放到了冷库里。

    这么一想，刚才陆绊和希雅吃的披萨，里面用的肉......

    打开冷库，一阵寒气扑面而来，崔斯特没看到尸体。只有挂着的结霜的牲畜。

    陆绊看到那人来到冷库最里面，用钥匙打开了一扇门。

    那门里，躺着黑帮的尸体。

    这尸体显然经过了一定的挣扎，并非豪斯医生一般的平躺，他脸上的表情更加狰狞，就像看到了什么极端恐怖的事物一般。

    从男人的腹部，一朵玻璃之花绽放出来，由于低温，那花儿上面也覆盖了一层霜，显得晶莹剔透。

    崔斯特打了个冷颤，他来到尸体旁边，仔细观察了一下。

    黑帮的身体与衣服上也有油漆与涂料的痕迹，看来这三起案子的确出自同一人之手。

    “有香水味吗？”

    他询问陆绊。

    “有。”

    陆绊点了点头。

    “我可以取走这一块衣物吗？”

    崔斯特问向那位打手，对方点了点头。

    他于是将沾染了油漆的那一块布料取下来，又检查了一下这黑帮胃袋里的东西。

    “看起来是普通的面包，肉和蔬菜，规格比起那名应召女郎更好些。”

    尸体的检查工作很快结束，那名黑帮的打手又锁上了门。

    “我有点好奇，餐厅里员工们，他们知道这里放了一具尸体吗？”

    陆绊不禁询问道。

    “不知道。”

    打手回答。

    “那至少披萨用的不是人肉了。”

    陆绊对希雅竖起了大拇指。

    调查完这些，天色已经不早了。

    平民区的街道比起黑街要干净不少，至少没有那么臭，远处传来了工厂的机器运转的声音，但比起崔斯特住的地方要安静许多。

    街上的人至少看起来也像个人的样子，两者一对比，更能体现差距。

    晚饭是搭配了鸡腿的面条，崔斯特不太吃得下，只啃了一片面包，陆绊吃了一大碗，希雅吃了三碗。

    “嗝——”

    吃完还打了个饱嗝，一点儿也没有淑女的模样。

    “我们为什么晚上不调查？”

    陆绊不禁问道。

    “晚上的黑街不是什么安全的地方，我不想惹上不必要的麻烦。”

    崔斯特还在研究那油漆，这油漆的颜色呈现淡蓝，但在灯光下又有墨绿，深红等散射，十分特别，不像是普通的涂料。

    “这种油漆的生产工厂肯定很少，应该是一个突破口，另外，这黑帮的资料我也拿到了，他和豪斯医生以及芙洛拉没有交集，他上一次去黑街收租的时候并没有去豪斯医生的诊所和红舞厅。”

    “这香水的产地呢？”

    陆绊又询问。

    “我不太闻得出香水的味道，所以不能确认，但是明天我可以找一家卖香水的店，让你对照闻一闻。”

    崔斯特说道。

    三人吃完饭踏上了回崔斯特侦探事务所的路。

    橘猫还在睡觉，大概它一整天有八成的时间都在睡梦中度过吧。

    “对了，明晚的宴会，你们两个最好也参加一下，或许我需要你们的帮助。”

    崔斯特又补充道。

    “哦。”

    陆绊应了一声，又看向希雅。

    “有大餐吃了。”

    “好耶！”

    希雅表示很高兴。

    午夜，钟声从远处传来，令崔斯特昏昏欲睡，他端详着那芙洛拉的挂坠，试图分辨出这是什么花儿。

    很快，意识模糊的他看到那花儿绽放开来，就像尸体上盛开的玻璃之花，他又感觉自己的体内，某种东西蠢蠢欲动，准备破体而出，他挣扎了一下，顿时感觉到某道冰凉的视线正锁死在自己的身上。

    接着，崔斯特感觉有人在摇晃自己。

    “快醒醒，你看这是什么。”

    他睁开眼，看到那少女蹲在自己面前，周围已经不是腐臭的巷道，而是某间老旧但整洁的屋子。

    少女似乎长大了一些，更重要的是不再蓬头垢面，她似乎经过了打理，脸上洗干净了，身上的衣服虽然破旧，但至少也是一件衣服，她们的生活好了很多。

    少女拿出了怀中的东西，那是用纸包着的一份三明治，白色的面包夹着蔬菜，酱汁和肉。

    “我今天去客人的家里，他把不吃的食物给我拿了回来，看，这是肉，我们真是太幸福了。”

    她将食物摊开，递到了崔斯特的面前。

    从她的话语，现在的状态，崔斯特已经能猜到对方到底是通过什么来赚钱了。

    “你吃呀，我已经吃过了，在他家吃了好多，餐桌上就有好吃的东西，我能一边吃一边工作，他似乎很喜欢这样。”

    少女将食物朝着崔斯特推了推。

    “对了，还有药，我买了便宜的药，应该能治好你的病，只要你好起来，我们的生活肯定会好起来的。”

    她又拿出了一小瓶药剂，放到桌上。

    少女拉开窗帘，外面的天气阴沉，看不到阳光。

    但她的笑容比阳光更加灿烂。

    她的眼神中充满希望，对未来满怀憧憬。

    这时，崔斯特忽然注意到，在少女的脖子上，那纤细的锁骨之间，有一个挂坠。

    那挂坠是木头雕刻的一朵不知名的小花。

    就像自己手里拿着的这一枚。

    *

    求推荐票，求月票！

