    那缪文石缪师兄，神色也是就变得十分难看。

    幽冥黑昙，对于他们炼药师协会的人，乃是特殊意义的至宝。他

    们之前一直炼制的一炉丹药，唯独缺了这幽冥黑昙。在

    龙脉大陆之上，苦苦寻觅已有百年之久，却未找到。没

    想到，竟然在这里找到了。

    虽说这里面的宝物带出去会化作本源力量，但是如果就在这小世界里面开炉炼制，却是不会跑的。他

    一听消息，便是极为兴奋，立刻带人前来。生

    怕自己力量不足，一路上碰见的所有武者，都被他许以厚利拉来援手。

    结果，没想到，到了这里却已是被人摘了桃子。邵

    建白情绪瞬间变得十分烦躁，眼睛有些发红。骤

    然转头，便是看到了陈枫等人。

    看到那赤红魔虎，邵建白顿时瞳孔一缩。这

    妖兽他认识。他

    刚来这里的时候，便想采摘那幽冥黑昙，结果被这赤红魔虎一爪子拍出去，直接把他拍得身受重伤，差点横死当场。

    只好狼狈逃跑。

    他咬牙狰狞的看着陈枫等人，想要发作，但是却又看到那赤红魔虎，在他们身下乖顺的如同小猫咪一般。心

    中举棋不定，脸色一阵变化。

    退了回去，在缪文石耳边低声说了几句。缪

    文石仔细打量了一番，却是眉头一挑，原来也是认出陈枫。“

    原来是陈枫啊！”

    他心中顿时便是舒了口气，自嘲一笑：“

    方才，邵建白说这赤色魔虎很强，却被这些人驯服，我还被这些人的实力给震撼了一下。”

    “但他们是轩辕家族的，为首的是陈枫啊！”

    “陈枫就只有四星武帝的实力，他们轩辕家族一群废物而已！”缪

    文石立刻便不担心了。

    在他看来，陈枫等人不过一群废物而已，能驯服这赤红魔虎，想必是另有什么特殊宝物。肯

    定不会是他们自己的实力。

    他身后那一干人也都是打量着陈枫等人，目光之中带着几分怀疑、不屑、嫉妒等等情绪。

    一名粗豪大汉，有些忍不住，冷笑一声：“

    缪文石，还犹豫什么？”“

    咱们这么多人上去，把陈枫这帮狗崽子杀得精光，那宝物不自然就到手了嘛！”

    “就是！”他

    这么一说，众人都是鼓噪起来。“

    不过一群轩辕家族的废物罢了，实力最高的也才四星武帝！”“

    哈哈哈，老子也是四星武帝！”粗

    豪大汉晃了晃拳头，斜斜的看了陈枫一眼：“不过，可不是他那等靠丹药硬生生催上来的四星武帝。”

    “老子这是尸山血海，杀出来的四星武帝！”“

    就是，苗沙你在西海之滨，和那里的蛮荒一族，凶残海兽搏杀百年之久，咱们谁不知道？”

    “老苗你实力超越境界，咱们都知道的。”众

    人纷纷出言恭维。

    显然，这粗豪大汉苗沙，在这些人中颇有威望。

    苗沙哈哈大笑，挑衅一般的瞪着陈枫，晃了晃拳头。而

    陈枫则是根本看都没有看他一眼，这让他瞬间怒火升腾，眼睛眯了起来，充满狰狞杀意。

    缪文石却是摆了摆手，微笑道：“稍安勿躁。”而

    后，他跨前一步，看着陈枫，淡淡道：“原来是大名鼎鼎的陈枫陈公子。”

    他说这话的时候，虽然看似语气温和，颇为恭敬。

    但实则，里面带着说不出来的讽刺意味。陈

    枫淡淡看了他一眼，理都没有理会。

    缪文石也是脸皮极厚，不以为意，微笑道：“这幽冥黑昙，不知道可是陈枫公子等人拿的？”

    陈枫淡淡道：“是。”“

    这幽冥黑昙，于我炼药师协会有大用，陈枫公子，还请忍痛割爱。”他

    看似说话十分客气，甚至还用了一个请字。但

    实际上，说的内容却是极为无礼，隐约暗含威胁之意。

    显然，就是要强抢陈枫等人得到的那幽冥黑昙。直

    接就让陈枫将那幽冥黑昙交出来，没有给他任何选择的余地。

    说出这句话之后，缪文石扬着下巴，带着一丝倨傲看向陈枫。在

    他看来，自己此时提出的这个要求，陈枫是根本无力拒绝，也不敢拒绝的。就

    算是他有超出境界的实力，在自己这些人面前，也绝对不可能是对手。

    他只等着陈枫给他一个肯定的答复。

    但却没想到，陈枫看了他一眼，只是淡淡吐出一个字：“滚！”这

    个字一说出来，顿时让缪文石骤然色变。他

    眼神一下子变得极为可怕，嘴角抽搐了两下，瞬间暴怒，眼中杀机四射。

    在他身后，众人先是愣了一下，而后则是纷纷鼓噪起来。“

    他娘的，这陈枫好生狂妄！”

    “是，区区一个丹药催生上来的四星武帝，废物一个，还敢找死？”

    粗豪大汉低声吼道：“老子宰了他！”

    缪文石也是极有城府之人，很快便是控制住了自己的情绪。他

    看着陈枫，淡淡说道：“陈枫，你能安然无恙到现在，并且收服这赤红魔虎，得到那幽冥黑昙。”“

    想必，是有点底牌的！”

    “但是，那又如何？”他

    指了指身后站着的那十几人，扬了扬下巴：“我们这里可是足足有十几人之多！”“

    你实力再强，是我们这群人的对手？”

    他的话语之中带着浓浓的威胁之意。陈

    枫看着他们，忽然嘴角一勾，露出一抹微笑：“人多，了不起吗？”

    “人多，当然了不起！”

    缪文石先是一愣，然后不屑大笑：“我就告诉你，我们人多，你们人少，我们就是了不起！”

    “没错！”粗

    豪大汉苗沙，嚣张大笑：“我明摆着就是要欺负你！”

    “我们这十几个人要收拾你们五个人，你上哪儿说理去？”

    “哈哈哈……”说

    罢，又是一阵大笑。

    在他们看来，他们十余人，必定占据上风。

    “哦，是吗？我可不这么认为。”

    陈枫微微一笑，站起身来，从那赤红魔虎之上跳下。他

    向着缪文石等人缓缓走去。

    缪文石脸色一变，盯着陈枫冷笑说道：“陈枫，我本来看在你和我炼药师协会颇有渊源的份上，想着放你一马。” 

