    郑霜这一次掉胳膊，跟上一次不一样！

    上一次掉胳膊，是沈勇用正骨的手法将其掰掉的，郑霜虽然也能感觉道疼，但是远远没有这一次的疼！

    这一次是颜冰冰用蛮力，一脚把郑霜的胳膊给踹掉的！

    而且，郑霜明显感觉到这一次的疼痛，是来自骨头缝里的钻心痛！

    不出意外的话，应该是关节处骨裂了！

    “冰冰！好样的！”

    唐影兴奋地喊道。

    “冰冰！你真的太厉害了！”

    甄灵也跟着喊道。

    “啪啪啪！”

    “好！好啊！”

    周围一些围观的大叔，见到美女这杀伐果断的打架，一边鼓掌一边叫好!

    可是，郑雪心中猛然一惊，急忙喊道：

    “小霜！你怎么样？”

    但是，郑霜并没有回答。

    很明显，郑霜非常地痛苦。

    “来啊！郑霜！继续拿你的木棍砸我的脑袋啊！你不是想要把我的脑袋砸烂的嘛！”

    说着，颜冰冰把夺过来朝着郑霜递了递。

    武高人胆大！

    颜冰冰仗着自己的伸手比郑霜厉害，肆意地在郑霜面前挑衅。

    不过，郑霜可不是一个人！

    她还带着十几个女打手呢！

    面对颜冰冰的挑衅，郑霜也知道自己不是颜冰冰的对手，立刻喊道：

    “姐妹们！你们还愣着干什么！快给我上啊！狠狠地打她们三个！”

    “是！霜姐！”

    十几名女打手，听到郑霜的命令之后，应了一声之后，立刻抡起手中的木棍，呜呜泱泱朝着颜冰冰、唐影和甄灵就冲了过去。

    唐影和甄灵也不示弱，赤手空拳就应了上去。

    女人群斗！

    正式开始！

    “好！好！打得好！打得好！”

    围观的众人，抱着看热闹不嫌事大的心态，见到壮观的女人群斗场面，一个个都是拍手叫好！

    根本没有人上前来阻止的！

    可是，一旁的沈勇可没有看热闹的心情！

    颜冰冰的伸手不错，手中还抢了一个木棍，打起群架，一个打三个，绝对没有问题！

    不过，唐影和甄灵可让沈勇操碎了心！

    因为，唐影的那点伸手，打一个都够呛，人一多就不行了！

    更甚者，甄灵居然一点打架的经验都没有，上去之后，竟然是拉扯那些女打手的头发！

    而且她们两个手中还没有家伙什！

    这怎么可能是经常训练，手中拿着木棍的女打手的对手呢！

    唐影和颜冰冰这种打架不要命的精神也不知道从哪来的！

    难道她们都以为自己是颜冰冰呢？

    不过，站在奶茶店门口的沈勇，不可能眼睁睁地看着唐影和颜冰冰挨打啊！

    但是，沈勇有不想明着去帮忙！

    显得男人欺负女人，也不好看！

    于是，沈勇只好选择暗中帮忙！

    这时，沈勇注意道自己手中的珍珠奶茶，里面有许多的黑色珍珠颗粒。

    沈勇急中生智！

    拿这珍珠奶茶里的珍珠当暗器！

    虽然珍珠奶茶里的珍珠并不是真的珍珠，而是像果冻一样的软颗粒，但是这些软颗粒在沈勇的手中，甚至可以发挥出杀人的恐怖力量。

    不过，沈勇不可能用其来杀人！

    只需要把那些女打手打晕就可以了！

    每当有女杀手想唐影和甄灵攻击的时候，沈勇就用收弹出去一颗“珍珠”，直打那些女打手的太阳穴，眉心和后脑勺。

    还别说！

    效果极其的棒！

    每次出手，必晕倒一个！

    不一会，那些攻击唐影和甄灵的女打手全都躺倒了一片！

    剩下的那些女打手，心里面都害怕了！

    高手，往往都是赤手空拳的！

    女打手们本以为唐影和甄灵是菜鸟呢！

    原来赤手空拳的两人才是真正的强者！

    一时间，没人敢靠近唐影和甄灵，纷纷避让！

    另一边，颜冰冰一个人也打倒了五六个！

    胜负已经很明显了！

    “住手！都住手！不要再打了！都不要再打了！”

    见形势不妙，郑雪大声地嘶吼道。

    可是，这些女打手是郑霜的手下，平时她们都是只听郑霜一个人的，谁的都不停！

    尽管郑雪喊破了喉咙，那些女打手仍旧没有停下来。

    “小霜！小霜！不要再让她们打了！快让她们住手啊！”

    郑雪喊道。

    此时，郑霜都被眼前的惨烈的场景给吓傻了！

    十几个最得力的女打手，打唐影、颜冰冰和甄灵三个人，竟然败得一塌糊涂！

    从来都没有这样过！

    听到郑雪的喊声，郑霜才反映过来，连忙喊道：

    “停！住手！都给我住手！”

    听到喊声，剩下那些都已挂彩的女打手，全都停了下来。

    “霜姐！为什么叫停啊？我们还能打！就算我们只剩下一个人，我们也要和她们打到底！”

    一个鼻子正流血的女打手喊道。

    “打什么打啊！没看见我们已经输了吗？！”

    郑霜冷声道，“输了并不可怕！可怕的是输不起！虽然我们今天打输了，但是下次我们还可以再打！听明白了吗？”

    “好的！霜姐！我们明白了！”

    那名女打手应道。

    “哈哈哈！我们打赢了！以少胜多！太开心了！”

    唐影得意地跑到沈勇的身旁，抱着沈勇的胳膊问道，“勇哥！我们三个厉害不厉害？将她们淑女坊的人打了个落花流水！这传说中的‘四王三霸’也不咋滴啊！”

    “是啊！你们三人的身手都很棒！好厉害！”

    沈勇伸出大拇指道。

    甄灵微微一笑，心里面并不像唐影那么没心没肺地开心！

    因为甄灵知道，那些晕倒的女打手并不是她们打倒了，而是有人在暗中帮助她们！

    毋庸置疑，这个帮助她们三个的人，一定就是沈勇！

    “郑霜！你已经输了！是你打电话叫人支援呢？还是替你的二姐结账还钱呢？”

    唐影厉声问道。

    “你们要多少钱？”

    郑霜直截了当地问道。

    因为郑霜这时候也明白过来，只要有沈勇在，就算她叫再多人过来，也无济于事！

    还不如直接赔钱走人！

    以后再找沈勇算账！

    “十万！”

    唐影毫不客气地道。

    本以为郑霜会不答应，没想到郑霜会爽快地答应。

    “好！我给！”

    郑霜道。

    “灿灿！让她给你十万块钱！”

    唐影对路灿灿道。

    “哦！好！”

    路灿灿不可思议地答应一声，走到郑霜的面前，有些胆怯地问道，“请问美女，你是刷卡还是转账？”

    “刷卡！”

    郑霜从紧身皮衣的小口袋里拿出一张信用卡，递给路灿灿道，“拿去刷吧，没有密码！”

