

    四名劫匪，只剩下最后那名控制司机的老四了。

    老四身材最为瘦小，此刻一看这状况，顿时吓得哆哆嗦嗦，站都站不稳了。

    他一看陈飞朝自己看来，顿时举起双手，啪嗒一下跪在了地上，颤颤巍巍的求饶道：“我投降，我愿意坐牢，我错——”

    一句话没有说完，陈飞直接一扭陈飞的脖子，咔嚓一声，劫匪老四顿时软趴趴的倒在了地上，失去了气息。

    直接干掉这四名劫匪，陈飞前后花了不少一分钟的时间。

    此刻，车上的人看着现场的状况，一个个全都吓傻了，目瞪口呆的看向陈飞，完全不知道说什么了。

    就连刚才拼命帮忙的女孩姚颖，此刻也惊讶无比的看向陈飞，满脸不可思议之色，“你，你竟然——”

    陈飞轻轻搂住林秋涵，走了出来。从姚颖身边走过的时候，他对姚颖轻轻点了点头，道了声，“谢谢。”

    随即，陈飞扶着林秋涵准备下车，但走了两步，似乎又想起了什么。陈飞扭头回来，摸出一个手链，递给姚颖，道：“送给你，平时带着不要取下来，对你的身体有好处的。”

    然后，陈飞目光瞥到了面带恐惧之色的那名男子纪明身上，目光顿时一冷。这男的，当时不出手帮忙也就算了，结果姚颖帮忙，他还在一旁阻止，实在没有一点正义感和男子汉气概。

    狠狠瞪了他一眼，陈飞对姚颖道：“以后，这种人，我劝你还是不要来往了。”

    说完，陈飞直接扶着林秋涵下了车，然后从路边直接走进了山林之中。

    之所以下车，是因为陈飞现在还是无法判断，这些劫匪到底和林秋远被绑架的事情有没有关系。

    如果有，现在趁早离开，让对方摸不到自己的行踪，显然是更好的做法。

    如果没有，这边一下死了四人，而且还有这么多目击证人，肯定会惊动警察甚至是灵龙组织，到时候录口供那些，也是麻烦的事情，而且还会耽搁救林秋远。所以，现在下车离开，无疑是最佳的选择。

    陈飞和林秋涵消失在了树林之中，此刻车上的人这才逐渐回过神来。

    特别是姚颖，看着陈飞消失的背影，眼中露出一抹激动之色，嘴里喃喃道：“好厉害，这就是许伯说的真正武道高手吗？”

    许伯是姚颖父亲的保镖，一名黄级中期的武者，实力对于普通人来说，算是不错了。但许伯一直说，自己实力很差，真正的武道高手比自己强很多。

    之前的姚颖不相信，觉得许伯已经够厉害了，毕竟他一人能打好几十名小混混，已经十分厉害了。但此刻见到陈飞出手，她这才知道，许伯和真正高手的差距了。

    心中激动和感叹，姚颖随即用心的将陈飞送的手链带好。那手链，正是陈飞之前用冰蚕丝和暖玉制作的护身符。

    姚颖心中还在想着陈飞的身手，此时纪明从座位里出来了，和其他乘客一起去翻找布包中自己的东西。

    最后，他拿着自己和姚颖的东西回来，一脸讨好的将钱包、手机和相机递给姚颖，笑道：“姚颖，东西都在，没坏。”

    一看纪明这张虚伪的笑脸，姚颖不由得想到了刚才纪明那胆小软弱的模样，顿时白了纪明一眼，直接走开，不愿待在纪明身边。

    纪明露出一抹讨好的笑容，凑过来笑道：“姚颖，你不要生气，我刚才也是一时紧张，说错了话而已。”

    姚颖冷声道：“胆小怕死，甚至还让我不要连累你，这是说错话吗？纪明，我看错你了。以后，我们朋友也不用做了。”

    纪明闻言，顿时心中咯噔一下，随机面色沉了下来。要知道，姚颖可是他认识了五年的朋友，二人很熟，最近关系越来越亲密，隐隐要到男女朋友的地步。

    而且，姚家的家世也很不错，比自己的纪家生意还要更胜一筹。如果能和姚颖结婚，对自家的发展可谓是好处多多。

    因此，几名心中已经将姚颖当自己的女朋友看待。更是想借着这次双方父亲来参加投资考察的机会，专门和姚颖一起来旅游，为的就是拉近关系，将关系公开确定下来。

    结果，现在发生这么一档子事，特别是陈飞最后那一句嘱咐。一下让姚颖对纪明的态度完全变了，男女朋友的事情，也几乎不用想了。

    看着姚颖直接下车去了，几名不由得面色发沉，道：“姚颖，难道你真的听那家伙一句话，就要和我不来往吗？”

    姚颖摇摇头，道：“纪明，这根本就不是一句话的事情，也不是刚才那位先生的事情。而是你态度和品行的事情，只有在这种危急时刻，我才算是看透了你。”

    纪明面色越发的阴沉，道：“就算，就算我刚才胆小了些，那也是正常的事情。毕竟普通人，谁敢和拿刀的悍匪打斗的。再说，我服软和劝说，还不是为了你的安全吗？”

    姚颖眼中露出失望至极的神色，道：“纪明，你说这些为自己辩解的理由，你自己相信吗？有没有正义感的事情我不说，当时我要出手，你说让我别连累你。这种自私自利的话，你都说出来了，还有什么好狡辩的。”

    纪明面色难看无比，面色有些阴沉得疯狂了，“姚颖，难道就因为那男的身手厉害，因为他送你那条烂手链，你就这么相信他吗？我可是和你认识了好几年的朋友，我们——”

    姚颖摸着手腕上的手链，淡淡道：“人是好的，手链就算再不值钱，也是好的。人不行，东西再之前，也没有什么意义。纪明，你我以后不用再来往了。”

    说着，姚颖直接下车，和那些受到惊吓的女乘客一起，安慰起他们来了。

    就在这边乘客们报警等警察过来的时候，陈飞已经和林秋涵在山道旁的密林中走了好一段距离，此时他们周围全都是茂密的树木和崎岖不平的山坡。