    

    白浩的房间中，明媚的阳光从窗外洒进来，照在了少年清秀的脸庞上，以及面前正在炼丹的药鼎——

    火焰在药鼎之中如精灵般跳动着，将其内的药材缓缓地把炼化成药粉，直至慢慢地将药材的精华凝成一粒圆润的丹药，淡淡的药香在房间内弥漫着，沁人心脾。

    看得那丹药炼制完成，白浩熟练地手掌一吸将其吸了过去，顺手放进了一个玉瓶之中放在身旁。

    在他身边已经摆了十几个玉瓶，里面都是同一种丹药——而二品丹药“生骨丹”，具有比较好的疗伤效果。

    白浩也不是因为需要这么多丹药，纯粹就是用来刷炼丹术经验的。

    【叮！炼丹经验+100！】

    【恭喜宿主升级到三品炼药师！】

    【升级到四级炼药师所需经验：50000！】

    听得系统的声音，白浩才终于松了口气，直直地躺在地上，歇一会。

    他已经在这里练了整整一天一夜的丹药了，才从二品炼药师升到三品，身心疲惫啊。

    “不行了，先歇一歇，四品炼药师以后有机会再刷吧。”

    这几天白浩也是因为没事做才在这里刷经验，反正只有经验够了就能升级，他倒是不急着快速升级，而且三品炼药师的身份也足以享受到不错的待遇了。

    “有时间得去一趟炼药师工会参加考核，拿一个评级才行。”

    这时，门外传来敲门声，紧接着便是传来了云韵那婉约动听的声音，

    “白浩，在不在？我进去了哦。”

    “云姐姐？等……等一下，给我两分钟！”

    听得竟然是云韵来了，白浩连忙一个鲤鱼打挺起身，把周围装满了丹药的玉瓶，以及药鼎都收进了纳戒之中，又打开了窗户散一下屋内的药香。

    “你在里面干嘛呢？这么久还不开门。”云韵的声音逐渐有些好奇。

    “来了来了。”平复了一下呼吸，白浩才走过去开门。

    明媚的阳光一下子就照在他身上，有些刺眼。

    门前，云韵俏然而立，一身修身的青袍裹着玲珑的身段，美目流盼，温婉动人。白浩不由地有些看呆了。

    看得白浩这般反应，云韵心中也是暗喜，语气中不由地有些俏意地问道：“看什么呢？”

    “啊，没……没看什么。”被当面看穿，白浩立刻回过神来，颇有些尴尬地挠了挠头，轻咳一声，主动转移话题，

    “咳，那什么，云姐姐你这么早来找我有什么事吗？”

    “没什么就不能来看看你吗？”云韵却是反问道。

    “当然可以了！”

    “你房间里是什么味道啊？”从白浩身后飘出来的气味让云韵琼鼻微微嗅了嗅，很快就闻出来是什么味道了，

    “好浓重的药香味，你在吃丹药吗？”

    本来白浩还想着找什么理由糊弄过去，但现在云韵都主动给他找好了理由，他也是顺势接下，点了点头说道：“嗯，最近我修炼的时候感觉经脉有点不通顺，就吃了点理顺经脉的丹药。”

    炼药师是他的另一个底牌，白浩并不想跟云韵说，起码现在还不是时候。

    “经脉不通顺？是什么问题，要不要我找古河帮你看看？”一听得白浩说在修炼上有问题，云韵美丽的脸庞立刻浮上一抹担忧，甚至就要直接把白浩带过去让古河看一看。

    见得她这么大阵仗，白浩也是连忙解释：“没事的，都是小问题，吃了丹药之后我现在已经好了，不用去麻烦古河长老了。”

    云韵这未免也太大惊小怪了吧。

    “真的没事了？”云韵却还是不太相信。

    “真的没事了，你看我现在像是有事的样子吗？”白浩拍了拍胸膛，以示自己现在什么事都没有。

    “没事就好，如果有事你一定要跟我说，或者跟云棱说也行。”云韵还是有些不放心地叮嘱道，美眸紧紧地盯着白浩，一字一字地说道：

    “记住了没有！”

    “是是是，如果有什么事我一定第一时间跟云姐姐汇报！”白浩一脸认真严肃地说道。

    看到他这样，云韵这才算放心下来，说道：“对了，我来是有件事要跟你说一下的，这段时间我要离开宗门一趟，你们平时注意一点。”

    听得这话，白浩有些疑惑，“你要去哪里？”

    “我要和古河长老去办一些事，但具体什么事情不能跟你说，你就在宗门里好好修炼。”云韵叮嘱道。

    办事？

    办什么事？而且还是跟古河一起去？！

    白浩可是记得古河那家伙是喜欢云韵的，现在这两人竟然要一起出去？！

    “记得，好好修炼！”云韵并没有注意到白浩的神态变化，临走前还不忘再次叮嘱一句。

    看着她离去的背影，白浩低声喃喃：“虽然古河那家伙喜欢云姐姐，但云姐姐肯定是不喜欢他的，应该不会有什么问题的吧。”

    白浩在心里安慰着自己，

    “云姐姐和古河一起去办事，好像……难道是……去塔戈尔大沙漠蛇人族的地盘，找美杜莎去拿异火了？！”

    他猛地在脑海中想起了原著中云韵和古河一起出现过的场景，貌似就只有在塔戈尔大沙漠蛇人族的地盘，去寻找青莲地心火了。

    这应该是古河邀请云韵取得，但最后青莲地心火是让萧炎给拿走的。

    “如果他们真的是要去塔戈尔大沙漠找异火的话，那我也得去才行啊，这么重要的一个时间点，怎么能错过呢？”

    关键时刻，系统的声音在脑海中响起，

    【叮！触发任务：前往塔戈尔大沙漠，获得“异火·青莲地心火”！】

    【任务奖励：螺旋丸系列忍术、控火术！】

    【任务失败：扣除十种忍术！】

    真是瞌睡了来枕头啊。

    系统发布了人浓雾，也间接证明了云韵这一次和古河出去办事，很大可能就是为了青莲地心火。

    “连系统都颁布任务了，看来这一次我不去也得去啊。”

    想到接下来要做的事情，白浩不由地觉得嘴唇发干，内心有些紧张，

    “那就去一趟塔戈尔大沙漠，抢夺异火，顺便去会一会美杜莎女王！”        

