    “快！再快些！”

    城门处，那些嗅觉灵敏的人已经开始带着家人细软准备逃命了，可城门却紧紧地关闭着，没有李芳远的同意，谁都不能出去。

    正闹腾着，守城的军士看到了李芳远的车驾，顿时士气大跌。

    “闪开闪开！殿下来了。”

    围堵在城门前的人沉默的让开了一条路，看着李芳远的车驾缓缓而来。

    “倭寇还没到，殿下就要走了？”

    “那朝鲜还要不要了？”

    “城中不是有不少将士吗？难道就不能打一下？”

    “谁知道呢！殿下……哎！”

    “倭国一旦进城，汉城肯定就完蛋了！朝鲜也没了！”

    “……”

    这些话传到李芳远的耳朵里，他知道，民心士气都没了。

    可我能怎么办？

    足利义持亲征，还有僧兵助阵，挡是挡不住了。

    而明人的援军却不见踪影，孤不走，难道要留在汉城殉国吗？

    微微摇摇头，李芳远的面色冷淡，车驾缓缓出了城。

    大明必然会出手！

    孤就等着那一天，再以王者的姿态重新归来！

    老百姓嘛！傻乎乎的，只要能再次获得安宁的日子，以前的事都会忘记的干干净净的。

    李芳远的脸上浮起了一抹冷笑。

    “敌袭……”

    前方一声凄厉的嘶吼，让李芳远的心坠到了谷底。

    早知如此，孤还不如坚守汉城啊！

    “退回去！赶紧退回去！”

    后方李裪已经开始逾越了，生死关头，由不得他再顾虑那些名分。

    罢了罢了！

    李芳远心如死灰，任由车驾调转头。

    “是明军！是大明的军队！”

    “我们得救了！朝鲜得救了！”

    李芳远丝毫没有被救的兴奋，反而遍体发寒。

    若是明军早到一刻钟，那孤还是倍受百姓爱戴的朝鲜王。

    可现在车驾都出门了，在百姓的口中也变成了逃跑的朝鲜王……

    掀开车帘，视线内，一队骑兵正高速奔来。到了车驾前后，为首的明军说道：“我乃大明聚宝山卫斥候，你等这是在干什么？可是倭寇进城了吗？”

    李裪驱马过来，看到这人后，不禁喜道：“方大人，可是兴和伯亲至吗？”

    方五矜持的点点头：“我家老爷马上就到，还请大君把殿下请出来。”

    李裪心中大怒，可此时却不得不委曲求全：“方大人，这个……不合规矩吧？”

    方五心中冷笑：“合不合规矩，晚点你就知道了，若是朝鲜王不到，那就是大罪！”

    说话间，远处烟尘大作，方五赶紧带队转身迎过去。

    李裪走到李芳远的车驾边上，惶恐的道：“父王……”

    “孤就在这。”

    李芳远是不会提前下车来迎接方醒的。

    太掉价！

    远处的骑兵突然分为两处，从左右包抄过来。

    当看到方醒居然和另一名大将左右护卫着一个年轻人时，李裪的脑海中转过了多个可能，然后颤声道：“父王，是太孙殿下到了。”

    李芳远的矜持在听到是朱瞻基亲至后马上破灭，他手忙脚乱的叫人扶着自己下车，然后恭谨的站在边上，随即文武官员都按照朝班的秩序跟在后面。

    “参见殿下！”

    朱瞻基在马背上眯眼看着李芳远，然后冷声道：“为何出城？”

    李芳远咬牙道：“殿下，足利义持亲征，僧兵悍勇，援军未至，遗德迫不得已……”

    这厮果然反应快啊！居然把锅扔到了大明的身上。

    “带过来！”

    方醒朝后面招招手，小刀带着两个官服男子上前。

    “殿下……李策造反，闭门抵御王师。”

    这句话直接击溃了李芳远的心防，他跌跌撞撞的退后几步，幸亏李裪扶了一把。

    还有什么可说的？

    这是内部有人相互勾结，说不定都已经和足利义持达成了分割朝鲜的协议。

    朱瞻基沉声道：“你等内部的事稍后再处理，赶紧进城。”

    刚出来的车队再次进城，让城里的百姓都有些懵逼，直到看见了穿着夹袄的大明军士，这才醒悟过来。

    “是大明的王师来了！我们有救了！”

    “果然是天朝上国啊！在朝鲜最危险的时候赶到，朝鲜上下当牢记这份恩情……”

    “只是殿下……哎！”

    这声叹息仿佛带着传染性，很快就传到了方醒的耳中，他策马过去找到了李裪，一脸忧色的道：“那些百姓在妄议殿下，去驱散了吧。”

    李裪当然也听到了，他疲惫的道：“兴和伯，此时局势艰难，若是动手，民心难附。”

    方醒皱眉道：“可任由发展下去也不行，要不就找个理由？”

    李裪想了想，觉得这事对朝鲜有利，而且看不出大明能从中获取利益，就感激的道：“多谢兴和伯提醒，在下马上就请示父王去安排。”

    没多久，一个新的消息就在城中散播开来。

    “原来是有叛逆，怪不得前方一败涂地！”

    “那些该死的贼子！居然敢阻拦大明王师，这是想弑君啊！”

    “想死吗？小声点！”

    “怕个屁！倭寇马上就兵临城下了，谁会管！”

    “那殿下的身边会不会也有呢？”

    “多半有，不然的话，那些逆贼如何能得知大明王师的消息？”

    “那殿下岂不是危险了？呃！我说错了，大家千万别外传，否则……”

    “有大明王师在呢，殿下必定无事。”

    “……”

    一进城，聚宝山卫马上就接手了城防，随即斥候就出发了。

    随着大明军队的进驻，城中的秩序马上恢复正常。

    李芳远想请朱瞻基去王宫歇息，可却被方醒代为拒绝了。

    “太孙殿下爱兵如子，自然会和他们在一起。”

    李芳远有些郁郁的回去了，而李裪将作为代表和明军在一起。

    至于那位世子，据说在得知倭寇逼近后，就已经有些癫狂了，自然不能出来见人。

    大家站在城头上，看到远方的斥候正打马归来，而身后跟着一队倭寇。

    此时战局自然由张辅掌握，他随意的道：“去接应一下，不过少杀人。”

    这是不想让倭寇知道己方真正的实力。

    随即城门打开，一队骑兵就冲了出去，很快就把斥候接应了进来。

    “殿下，是足利义持亲至，有僧兵。”

    方五仗着有望远镜，所以侦测到了不少倭寇自以为保密的东西。

    朱瞻基微微一笑道：“那再好不过了，只是傅显那边如何？”

    方醒不用计算时间就说道：“肯定已经到了。”

    ……

    倭国的外海上，此时正战况激烈。

    傅显兴奋的指挥着船队不断变换阵型，船上的各种武器拼命的释放着。

    当战斗结束后，站在高大的宝船上四处看去，那些熊熊燃烧的敌船还有人在往下跳。

    木板，呼喊救命的倭寇，岸上那些惊慌失措的观战者……

    从此刻开始，倭国，彻底断绝了对外联系！

    这，才是真正的闭关锁国！

    “立刻出发，咱们去朝鲜，把倭国人最后的退路给截断！”

    傅显意气风发的迎风而立，倭国本土的船队被歼灭之后，剩下在朝鲜的主力水师，他只需要一个偷袭即可。

    等倭国人发现自己已经无片板在海面上后，足利义持会哭吗？

    “不过……若是破釜沉舟呢？”

    傅显有些心虚，若是朱瞻基被绝望的倭寇击败，奶奶的，老子怕是要被牵连啊！

    “有兴和伯在呢！难道倭寇比草原异族还厉害？”