    

    徐岁宁这一次出差，谈的是这边城市的线下分销模式问题。

    客户是苏婉婧帮忙引荐的，徐岁宁本来以为她不过来了，没想到她却自己亲自来接她了。

    徐岁宁跟苏婉婧也有好长一段时间没有见过面了，这一回见面，只觉得她憔悴了许多，也瘦了，撑着把伞，大老远朝她笑。

    居然笑了。

    徐岁宁突然感觉到了她内心的平静，她很快朝她走了过去，问：“苏老板，你是不是生病了？”

    “嗯，前一段时间，高烧了一个月，最近才恢复过来。”苏婉婧说，“明天带你见客户，今天住我这里怎么样？”

    “行啊。”徐岁宁笑着说。

    她跟着苏婉婧回家，才知道她搬了家，没有再住跟肖冉之前那套婚房，住的也不是别墅，就是简简单单一个小二室，家具也少，客厅里只有一张沙发，冷冷清清的。

    “你都一个人住啊？”

    苏婉婧道：“一个人住，反而清净。”

    “前段时间生病呢？”徐岁宁有些不放心的说，“生病了也是自己一个人么？”

    “前段时间，陈涟一直在照顾我。”苏婉婧给她倒了一杯水，“挺辛苦的，他几乎一个月都没有怎么睡好。”

    “你们和好了么？”

    “没有。”苏婉婧显得有些昏昏欲睡，勉强打起精神回答他，“他愿意往我身边凑，我也赶不走他。既然他想照顾我，我也懒得管他。随他去吧。”

    “他是不是……喜欢你啊？”

    苏婉婧沉默了片刻，最后平静开口：“他说，他当年拒绝我，是因为那段时间他还是欠了很多钱，怕我跟着他吃苦，所以他说把我当成妹妹。陈涟说他很早之前，确实喜欢周意，后来我对他太好了，他很难不喜欢上我。他后来东山再起，他本来想找我，而我却结婚了，他怕打扰我的生活，就没有找过我。不过，都不重要了，以前的事，过去那么久了。”

    周意这两个字，徐岁宁已经有很长时间没有听说过了。

    “他对周意好，大概是因为，她是他第一个暗恋过的女生，总带有滤镜吧。”苏婉婧拿起桌面上的烟盒，还没有来得及抽，却有人开门进来。

    陈涟看见她手里的烟盒，眼神立刻变了，道：“婉婧，别抽烟。”

    苏婉婧像是没有听见一样，继续对徐岁宁说：“不过，他现在说，他以后绝对不会跟周意再见一面。”

    陈涟的脸色有点难看，但还是哄道：“婉婧，你先休息，我去给你做饭。”

    徐岁宁便在这里蹭了一顿饭。

    苏婉婧早早的回了房，跟陈涟几乎没有什么过多的交流。

    陈涟收碗的时候，扫了徐岁宁一眼，淡淡道：“她最近身体不太好，我希望你不要打扰到她。等到年底，我打算带她回去见我父母，我想跟她结婚。”

    徐岁宁没有做声。

    “你从她身上也挖不到什么利用价值了，苏氏现在就是一个空壳，肖冉几乎什么也没有剩下，都给挖走了。”陈涟道，“给你介绍的人脉，是她多年好友，才愿意帮她的忙。”

    徐岁宁怔了怔，说：“肖冉这么狠心么？”

    陈涟却不愿意提起他，很快进厨房把东西都给收拾干净了，出来时，手里提着一袋垃圾，大概是要下楼去丢，他在门口时脚步又顿了顿，道：“周意被陈则初整得很惨。”

    徐岁宁突然冷淡下去，说：“是吗？”

    “不过她得不到陈律，就想毁掉他，告诉那个病患陈律跟他母亲的事，让那个人专门往陈律最痛的地方踩，诱导陈律发病，也是罪有应得。”陈涟道，“我从来不敢想，原来她这么狠。”

    徐岁宁垂眸道：“我累了，回去休息了。”

    她回到房间，就跟陈律说了见到陈涟的事，后者立刻就反应过来：“你去见苏婉婧了？”

    徐岁宁：“你知道他跟苏婉婧一块啊？”

    陈律半点惊讶的情绪都没有，道：“这段时间不见他踪影，猜的。”

    徐岁宁觉得他也是神了，想起白天那通电话，又问了一句：“你谈事不太顺利吗？”

    “算有一点，不是什么大问题。”陈律随意道，“早点睡吧，明天少跟陈涟接触。他跟我爸性格有些像，不适合跟你相处。”

    不过徐岁宁第二天却并没有碰到陈涟，苏婉婧倒是一大早起来化了妆，挺正式的，见她神色打量，苏婉婧很淡的笑了一下，说：“去的餐厅是肖冉手底下的，怕他手底下员工撞见我太落魄了，不能输了面子。”

    徐岁宁说不上来是什么滋味，说：“你们没有联系了么？”

    苏婉婧道：“老死不相往来的地步，不需要联系。”

    徐岁宁没有说话。

    这次帮忙渠道模式探讨的，是苏婉婧多年好友，人家也用心的给她设计了几版方案，大题意思是，因为品牌网红产品比较多，最好还是走线上模式，线下专柜放在次要，大型商场入驻率不需要多高。

    苏婉婧就在一旁听着他们的探讨，并不插话。

    徐岁宁发现，肖冉手底下的员工，对苏婉婧确实有些不一样的情绪，就连餐厅经理，在看到苏婉婧时，都打量了好几眼。

    苏婉婧坐着一动不动，并不在意。

    徐岁宁倒是不太满意的说：“看什么呢？”

    餐厅经理连忙道了歉，说了一句：“就是看见苏老板在这里，想提个醒，今天我们老板也在这边会客，到时候碰上了多尴尬。”

    苏婉婧沉默了片刻，淡淡的说：“我只是你的客户，吃个饭而已，有什么可尴尬的？世界上离婚的人那么多，这只是社会常态。”

    经理笑了笑，没有反驳。

    徐岁宁握了握苏婉婧的手，正要说话，却听见里头有声音传来，很是热闹，半分钟后，就看见肖冉抱着一个孩子走了出来。

    肖冉才二十四岁，之前年纪还小，现在真的是稳重了不少，整个人意气风发，看上去相当贵气。

    只是手里又抱着白月光的孩子，徐岁宁都要怀疑，那是不是他的种了。

    一群人众星捧月般的围着他出去，他并没有看见她们这一桌。

