    

    “这是……凤祖？”

    迎着那双仿佛不含任何感情色彩的冰冷眸子，楚玄顿时心头一凛。

    除了黑魔老人这位禁区至尊之外，这头老凤凰绝对是他所见过最可怕的强者。

    如果楚玄没有猜错的话，这头老凤凰应该就是传说中的凤祖，他的修为多半早已达到准帝境。

    虽然相比较来说，黑魔老人实力肯定更强，但楚玄毕竟没有和他真正照过面。

    而这凤祖如今却是实实在在盯上了他，对楚玄造成的压力可想而知。

    这一瞬间，楚玄只感觉前所未有的危机感涌上心头，下意识就想要将十二金人和星辰图一起召唤出来。

    不过他最后还是硬生生止住了这个冲动，因为根本没有这个必要。

    凤祖的实力就算再强，也不可能隔着无尽虚空把他怎么样。

    “人类，你可知得罪我凤族的下场是什么？”

    与此同时，凤祖的声音在楚玄脑海中响起。

    如果说那位凤族大圣只是习惯性张狂的话，那么这位凤祖，无疑就是真的傲睨一切。

    楚玄这样的大圣在他面前，仿佛就像是个蝼蚁一样，完全没有被他放在眼里。

    当然，作为一尊准帝，他倒也有这样的资格。

    不过楚玄好歹也是三天两头拿黑魔老人这种禁区至尊来练手的男人。

    虽然在武斗场被黑魔老人虐杀了无数次，但是他的抗压能力却锻炼出来了。

    经过短暂慌乱之后，楚玄很快就平静下来，反而一脸好奇问道：“下场是什么？”

    凤祖顿了一下，仿佛没想到楚玄居然真的会打破砂锅问到底。

    沉默片刻，他的声音才再次响起：“会让你生不如死，并且永世不得超生！”

    “只是这个程度吗？我还以为你会说要拿整个人族来威胁我呢。”

    “……”

    凤祖一言不发看着楚玄，似乎从来没有遇到过这么不按照常理出牌的人。

    而凤祖沉默，楚玄却反而笑了起来。

    “你不是不想夸这个口，而是根本做不到吧？”

    “如果你们凤族真那么强，又何至于这么多年一直龟缩在火神山。”

    “甚至就连你……应该也因为某些原因不敢出来吧？”

    楚玄虽然是在问，但语气却无比笃定。

    他虽然不清楚那些禁区至尊为什么会放过凤祖这样一位准帝。

    但是从这些年凤族在大陆上近乎销声匿迹来看，这位凤祖多半是不敢走出火神山的。

    其实想想也对，那些禁区至尊就连普通准帝都不会放过，更何况凤祖这样一位血脉非凡的准帝。

    对于那些禁区至尊来说，一旦吞噬了凤祖，说不定能顶得上好几个普通准帝，所以暗中很可能不止一位禁区至尊在盯着凤祖。

    “看来你知道的还真不少。”凤祖深深看了楚玄一眼，然后冷冷开口说道，“如果你觉得这样我就奈何不了你，那么你大可以动手试试！”

    “这可是你让我动手的！”

    楚玄二话不说就调动死亡法则之力，整个过程没有一秒钟迟疑，很快就将那凤族大圣最后一点真灵彻底磨灭。

    “……”

    凤祖直愣愣看着楚玄。

    眼中充满怒火，但是一时间又不知道该说什么。

    他的本意是想让楚玄投鼠忌器，可楚玄不知道是没有听出他言外之意，还是真的一点都不怕，居然直接就下了狠手。

    一位大圣，对于巅峰时期的凤族来说不算什么。

    但是对于如今的凤族而言，大圣却是支柱般的存在。

    特别是在他不能离开火神山的情况下，一位大圣就这么陨落，更是让凤祖怒火滔天。

    这一瞬间，他甚至都想要直接杀出火神山，前往蛮族古城将楚玄挫骨扬灰。

    但是感受到外界那残留的神识波动，他还是强压着怒气忍了下来。

    “人类，我记住你了！”

    凤祖咬牙切齿留下一句话，然后就直接切断了两人之间的联系。

    仿佛再多看楚玄一眼，他都会压不住内心的怒火。

    “我也记住你了！”

    与此同时，楚玄将暗中收集的一缕气息收入武斗场，嘴角同样泛出一抹意味深长的笑容。

    他刚刚的行为看似鲁莽，实际上却是经过深思熟虑之后的决定。

    毕竟就算他把那凤族大圣释放，难道凤族就会原谅他？

    这显然是不可能的事情。

    而且楚玄要收服蛮族，收拢南蛮之地的气运。

    凤族的存在，对于楚玄来说，天然是个绊脚石。

    偏偏凤族又眼高于顶，那种骨子里的高傲，让他们绝不会轻易屈服他人。

    既然如此，那楚玄自然不介意一脚把这个绊脚石踢开。

    先解决了对方一尊大圣，无疑等于斩去凤族一臂，接下来也会更好收拾一些。

    “等有了足够实力，再到凤族签个到，其他东西暂且不说，那凤凰涅槃的神通必须要弄到手！”

    楚玄心中暗暗想到。

    对于这门可以不断复活的特殊神通，楚玄自然十分眼馋。

    不过眼下还不行，他还打不过凤祖。

    这时候主动送上门，那无疑是肉包子打狗——有去无回！

    “我愿意代表蛮族臣服！”

    而这个时候，楚玄的目光刚刚落在蛮族大长老的身上，蛮族大长老就想都不想立刻跪了下来。

    很明显，楚玄刚刚灭杀凤族大圣，甚至和凤祖硬刚的画面，对他造成的冲击太大，让他直接就放弃了抵抗的念头。

    说话的同时，蛮族大长老双手将那件五色鞭奉送到了楚玄面前。

    “这是我们蛮族的传承神兵，还请您收下！”

    楚玄愣了一下，倒是没想到解决凤族大圣居然还有这样的效果。

    虽然过程有点出乎预料之外，但结果终究还是达到了他的预期目标。

    既然蛮族大长老这么识趣，楚玄也能省不少力气，也懒得再计较前面那些事情。

    楚玄当即就准备接过那五色鞭。

    不过手伸到一半，似乎想起了什么，楚玄又停了下来。

    然后又若无其事将右手收了回来，一本正经说道：

    “这五色鞭既然是你们蛮族的传承神兵，我就不夺人所好。”

    “毕竟你要发挥出圣王境的战力，手上没有趁手的神兵也不行。”

    “你立下天道誓言，然后将中州那八十亿灵石和八件神兵给我就好了。”

    听见楚玄这话，蛮族大长老顿时一阵尴尬，不得不解释道：“其实只有五十亿灵石和五件神兵，而且中州给我们开的都是空头支票，必须要我们攻下东荒才会给我们，我们现在实际上连一枚灵石都没拿到手。”

    “……”

    楚玄顿时一脸无语。

    “主人，我拿下那中州使者，倒是从他那里找到了五十亿灵石。”

    说话间，雷鹏大圣就将一个储物袋送到楚玄面前。

    楚玄接过储物袋，脸色才终于好转一些。

    雷鹏大圣见状，立刻一脸得意看了蛮族大长老一眼。

    蛮族大长老一个激灵，连忙开口说道：“不过他们之前却给了我们三十亿灵石，另外我们蛮族这些年也积攒了一些身家，我正准备一起作为礼物送给您！”

    楚玄愣了一下，然后脸上浮现出一抹笑容，迟疑说道：“这是不是不太好？”

    “这是我们蛮族的一点心意，您不收下，我们如何安心！”

    蛮族大长老态度坚决说道。        

