    虎贲的意思，就是勇士。

    卫青在去往卫满朝鲜的路上，就对那些络绎不绝前来投军的民兵们，进行过一次非常细致的筛选。

    等到大胜归来，又按照王霄的命令，优中择优的再次挑选了几千人出来。

    能够通过这两次大规模筛选的，毫无疑问的是真正的勇士，必然不会辜负虎贲之名。

    无论是羽林军还是虎贲军，他们本质上并非是南军北军那样的军团。

    因为他们实际上正式的名字，是羽林郎和虎贲郎。

    郎在大汉是官职，也就是说这两支军中的军士们，全部都是军官。

    这也是为何之前卫青能够凭借数千羽林郎，就可以掌控数万大军的原因所在。

    养活郎官与普通士卒的成本那是不一样的，哪怕是最低的俸禄一百石，数量多了起来之后也是一笔巨款。

    好在之前文景之治的时候，存下了雄厚的家底。

    而王霄身为明君，自然不会拿这笔钱去修建宫殿，全国范围的挑选美人什么的。他就不好这一口。

    用皇室的钱来养活这些郎官们，还是绰绰有余的。

    “具体的事情你去做。”

    王霄把组建虎贲军的事情，交代给了卫青去负责。

    反正有羽林军的前例在，对于卫青来说不算什么大事情。

    “喏。”

    交代完正事，王霄这边就开始不胜酒力了。

    一旁的卫子夫急忙上前，搀扶着不好这口的王霄去卧房里休息，她自然也是留在里面服侍没有出来。

    午后的阳光格外明媚，万里无云的晴朗天空之下，没有哪个卫家的人会在意房间里隐约传出的动静与呐喊。

    他们卫家能够人前显贵，是因为卫青被天子看重。

    他们卫家以后能继续富贵，是因为卫子夫被天子所宠爱。

    说来说去，一切的一切还是归结到天子的身上。

    所以说，服侍好天子就是他们唯一的追求。

    哪怕是现在王霄让卫子夫的姐姐们...咳咳，没事了。

    换了身衣服的卫子夫出来，招呼侍女们准备浴桶与热水。

    王霄这是长时间驾车之后感觉疲惫，需要泡个热水澡放松一下。

    毕竟是新车，驾驶体验感还是很不错的。

    车型紧凑耐用，发动机声音委婉低吟，而且出水...呸！是油耗率不低！

    总体而言，新车这段时间以来的体验感，让王霄表示满意。

    王霄并没有在卫家多待，逗弄了一会霍去病，商讨了一下他的学前教育之后，就动身带上卫子夫返回未央宫。

    与后世那些被文官们牢牢封锁在了皇宫之中的皇帝们不同，西汉时期的皇帝们是经常外出到处跑的。

    不能说都是为了工作，可这种四处走动的确是可以极大程度上亲眼看到，这个天下究竟是个什么样子，而不是通过那些读书人的嘴巴来描述。

    历史上的明君几乎都有一个通性，那就是要么小时候生活在皇宫之外，要么就是经常性的不受拘束的外出。

    文官们的那一套束缚，对于明君来说毫无用处。

    当然了，长与深宫妇人之首的昏君们就简单了，整天在皇宫里酒池肉林就是。

    对于已经即为差不多快两年的王霄来说，他最近倒是有了些许的麻烦。

    麻烦不是来自于窦太后，这位太皇太后只要不是直接招惹到她，别的事情也都是睁一只眼闭一只眼。

    因为当年吕家的惨状她可是看的清清楚楚，所以哪怕是有了与吕后类似的权势，也没有过行吕后之事的心思。

    麻烦也不是来自于馆陶公主和陈娇。

    这母女俩虽然有些后宅手段，可也就只是后宅手段。而且身边还有内奸反水，王霄犯不着为她们而感觉麻烦。

    至于说勋贵集团诸侯王们，自从周勃的儿子周亚夫被干掉之后，勋贵集团就彻底老实了。

    毕竟周勃有过杀皇帝的前科，汉景帝说什么也不敢把定时炸弹给留下。

    诸侯王之中，也就淮南王刘安蹦跶的欢畅，可他就是个嘴炮。七王之乱的时候想要起兵附和来着，却是被自己的国相和国尉给控制了起来，妥妥的废物。

    真正的麻烦，实际上是长安城的流言蜚语。

    这些流言蜚语的内容也很简单，就是说天子即位两年了，居然还没有子嗣，这可不是什么好事情。

    对于皇帝这个职业来说，没有继承人的确是一件重大事情。

    虽然皇帝们都号称自己万寿无疆，可实际上却没有哪个能活过一百岁的。

    没有继承人，就意味着日后会陷入动荡之中。

    很明显，无风不起浪呐。这股风潮明显是有人在背后鼓动起来。

    王霄并非是没有这个能力，相反的是，他这方面的能力非常出色。

    之所以并没有子嗣，原因在于王霄一直在修炼蜀山道法。

    而真正的道法之中，讲究的是炼精化气。

    王霄忙着修炼蜀山道法，自然是没有多余的精力用来留下子嗣。

    不是说做不到，而是在真正渡过这个阶段之前，暂时不合适罢了。

    毕竟在大汉这里，对于王霄来说只是旅途之中的其中一站路。

    王霄对于这种借用舆论进行鼓动的事情很了解，现代世界之中见的多了。所以就让人暗中去追查，看看背后出钱出力的是哪位大人物。

    幕后主使还没有查出来，窦太后那边却是请他过去谈话。

    王霄本以为会是一番说教，没想到窦太后一上来就说“天子现在身边只有几个服侍的，实在是太少了，该选秀了。”

    此时王霄身边的妹子，除了皇后陈娇之外，就只有身为夫人的卫子夫，卓文君，还有匈奴来的和月公主。

    虽然数量不算多，可王霄却是挺满意的。因为质量都不差，而且都是刚刚进入磨合期没多久的新车，开着也是比较紧致耐用。

    可以其现在的身份来说，这就是够得上‘寒碜’二字。

    礼记上说‘天子后立六宫，三夫人，九嫔，二十七世妇，八十一御妻。以听天下之内治，以明章妇顺，故天下内和而家。’

    这是属于天子的标准，完完全全把天子当成了永不磨损的超人了。

    也难怪历史上的天子们，大都活不过太大的年纪。

    每天一睁开眼睛，都有这么多的妹子任劳任怨的等着采摘，能不短命吗。

    真的是操劳过度，劳累而死啊。

    相比之下王霄身边只有四个妹子，这简直就是上古圣人再世。

    别说长安城里的功勋贵族们了，哪怕是乡下的土豪也比他的多。

    看到王霄不说话，那边窦太后叹了口气“陈娇这丫头什么都好，就是有些喜欢掐酸吃醋...”

    窦太后为陈娇说好话打掩护，不想让王霄把怒气宣泄在陈娇的头上。

    而此时王霄心中所想的却是‘老太太你可真会说话，尤其是‘有些’这个词用的绝对是精妙绝伦。只不过她陈娇是个什么样的人，我可比你清楚的多。我不搞选秀什么的，不是因为陈娇，而是没有那个必要。’

    心中想着没有必要，有着心思和财货还不如用在增强国力上。所以王霄直接开口说“那就敬遵太皇太后的安排。”

    说完之后他就愣神了‘这不对啊，我想说的不是这个！’

    “行，这事就交给我了。”

    窦太后心情不错，很是满意的大包大揽。

    她的确是很宠陈娇，现在做这些也是在为陈娇XXX。毕竟天子没有子嗣，最为人所指责的是谁？肯定是皇后啊。

    而且天子身边只有四个妹子，这实在是说不过去了。

    王霄心满意足的离开长乐宫没多久，那边陈娇就怒气冲冲的找了过来。

    为了给天子选秀的事情，拉着窦太后各种不满。

    “行了。”

    自知身体愈发不行的窦太后，被陈娇晃的头晕“你啊，究竟什么时候才能真正长大。等到哪天我不在了，你这可怎么办才好。”

    “我是皇后！”陈娇很是自然的回应了一句。

    在她看来，自己可是天下间第二尊贵之人，就算没有了窦太后的羽翼，也依旧是能够过的好好的。

    看着这个很傻很天真的外孙女，窦太后是真的失望了。

    都这年纪了，都做到皇后了，居然还是这么傻愣愣的看不懂形式。

    她真的是感觉累了，心灰意冷的挥挥手“此事已经定下了，你先回去吧。”

    虽然事情还没有发生，可窦太后却已经可以预料到几年之后，等她进了霸陵后会发生什么样的事情。

    最大的可能，就是馆陶失去曾经滔天的权势，而陈娇则是被废后！

    或许性命无碍，但是曾经的权势必然会烟消云散。

    凭借着自己多年的经验与阅历，窦太后断定这些事情必然会发生。

    除非在她活着的时候，做吕后曾经做过的事情，把皇帝废了再立一个听话的。

    可这种事情，窦太后就是想想，根本就不敢去做。

    吕家当年有多牛逼，现在坟头草就有多高。

    换做窦家，还不如吕家呢。

    废立天子什么的，真当王霄聚集起来的数千郎军是个摆设不成？真当那些刘氏诸侯王，与军功勋贵集团都是死人不成？

    这事情若是成了，她死之后窦家必然覆灭。

    这事情若是不成，那或许等不到她死，就得眼睁睁的看着窦家陪葬。

    所以，窦太后别无选择，只能是想办法安稳王霄，为他操持选秀什么的。

    目的只有一个，希望他能够看在恩情上，对窦家，对馆陶和陈娇好一些。

    而王霄那边，此时正在听取少府令赵禹的汇报。

    “幕后资助推动此事的，乃是淮南王刘安。”

