    听了本门派主神的话，四大势力，所有的成员，都是开始镇定了下来。

    四大势力，治派极严，任何一个成员，都不敢违反本派主神的命令，而且，他们也绝对相信本派主神的话。

    甚至，一想到，这是为了门派的荣誉而战，绝大部分的人，都开始充满了激情，一个个盘坐下来，主动把自己体内的能量，一切与剑道有关的东西，都释放出来，配合那根白色丝管的吸收！    一时之间，神剑山上空，那个大阵，气势不断攀升，无比的耀眼，闪烁出来一道道玄奥的规则符文。

    隐隐约约间，有阵阵古老的歌谣，从那大阵之中响起。

    还有一尊尊古老的剑修虚影，在那大阵之中走动，练剑，战斗，修炼……    总之，这个大阵，给人的感觉，神秘，玄奥，充满着一种神圣的祭奠气息。

    “哈哈，五个老家伙，这个大阵，看你们怎么对付。”

    四大势力的主神，看见大阵的威压如此恐怖，都是大笑了起来。

    特别是飞仙剑派的人，更加是得意。

    这个大阵，在飞仙剑派之中，已经流传了十分漫长的岁月，一直没有被真正布置出来，因为没有足够的主神和资源。

    今天，这个大阵，才是第一次，真真正正被布置出来，想不到，想不到，威力竟然比想象中的还要强大。

    这是一个巨大的惊喜啊！    “哈哈，我们飞仙剑派，有这样威力强大的大阵，注定，永远传承，永远辉煌，永不衰落！”

    飞仙剑派的几个主神，都是得意大笑。

    此时，剑界的十几个主神，已经停止和五个剑灵的战斗，各自占据了一个特定的位置，分布在神剑山的四周，维持着高空中那个大阵的运转。

    这个大阵，虽然十几个主神，一起出手，才有可能，布置得出来。

    “小心一些，这个大阵，不简单。

    我怀疑，只有混沌神，才有能力，发明出来威力如此强大的阵法。”

    五剑灵中的黄袍老者说道，脸色凝重。

    “确实有这个可能。”

    其他四个剑灵，也是同意。

    五剑灵虽然战力强大，但是一提到混沌神，都是十分忌惮。

    他们知道，混沌神，才是一切时空真正的主宰者，甚至是创造者！     世间的一切生灵，包括主神在内，在混沌神面前，都是蝼蚁！    混沌神创造出来的阵法，自然，比世间一切的阵法，都要厉害！    “事不宜迟，发动大阵的攻击！”

    这个时候，大阵的布置，已经完成，飞仙剑派的一个主神，大吼道。

    于是，所有的主神，都是同时手捏法诀，释放出自身浩瀚的剑道能量，催动大阵，开始攻击。

    轰隆隆……    一柄形式古朴的巨剑，缓缓从大阵之上，浮现出来，体积之庞大，几乎相当于整座神剑山，散发出来的气息，极端可怕。

    无穷无尽与剑道有关的灿烂符文，缭绕在那巨剑之上，似乎蒙上了一层光芒，耀眼之极。

    此剑一出现，周围整片虚空，都凝固了。

    就似乎，岁月长河被截断，时间静止，空间被禁固，一瞬间，万物都仿佛停滞了。

    轰……    巨剑横空，挤满亿万里长空，对准五剑灵，缓缓斩落。

    如渊如海般的惊天剑气震出，化成一片片剑气汪洋，向神剑山淹没下来。

    肉眼可见，神剑山上方的虚空，直接，就被巨剑，剖成了两半，世界被一剑劈开，混沌分离，清气上升，浊气下降，岁月被斩断。

    不得不说，这个大阵，威力太可怕了。

    一击，就要重新开天辟地！    “组剑阵！”

    五剑灵中的黄袍老者，不敢怠慢，一声大吼。

    唰唰唰……    神剑山的山体之内，冲出来五柄巨剑，颜色各异。

    轰隆隆……    五柄颜色不同的巨剑，相互呼应，组成一个剑阵，释放出来的威能，恐怖无边。

    五个剑灵，同时伸手一指。

    轰……    五柄不同颜色的巨剑组成的剑阵，化成一道庞大的七彩光柱，向高空挡了上去。

    轰隆隆……    高空中斩落下来的巨剑，和冲天而起的剑阵，剧烈地撞击在一起。

    瞬间，无尽的虚空，剧烈奔腾，时空寸寸崩坏，这个世界的岁月长河，也受到破坏，仿佛要改道！    这一刻，所有人的耳膜之中，识海之中，都被可怕的撞击声波，震得生痛，头晕目眩。

    撞击过后，好一会儿，恐怖的能量硝烟才缓缓散去。

    只见，五剑灵所施展出来的剑阵，居然占了下风，被震得倒飞回来。

    而高空中，那柄由大阵斩出来的巨剑，则是占了上风，气势咄咄逼人，剑气汹涌。

    五个剑灵，躯体都是微微一震，脸色大变。

    显然，他们五人联手组成的剑阵，战斗力似乎比不上高空中的那个大阵。

    这种程度的激战，林飞自然是早就发现了。

    此时，林飞正盘坐在神剑山的山顶之上，还在躲避雷劫。

    虽然，神剑山的高空之中，被那个可怕的大阵占据。

    不过，林飞发现，自己的雷劫，似乎没有受到什么影响。

    林飞的头顶上方，依然是聚集着黑压压的劫云，密密麻麻的雷芒电蛇，在云海之中穿行。

    “林飞，你继续避劫吧。

    神剑山，有独立的能量，法则，自成一个世界，自我运转。

    不会轻易受到外界的干扰的。”

    林飞收到了五剑灵中黄袍老者发送的传音。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    现在，避劫完成了一大半，已经成功避过了七十多次雷劫。

    林飞当然不想，就这样停止。

    否则，下一次，又不知道，要到什么时候，才能再次触摸得到突破的门槛了。

    此时，那十几个主神，十分得意。

    一直以来，他们对五个剑灵，都有点忌惮，每一次进入神剑山，在五个剑灵面前，都得低声下气，小心翼翼。

    使得这些心高气傲的主神，早就憋了一肚子的气。

    “哈哈，五个老家伙，这下子，你们该服气了吧。

    以前总在我们面前，摆出一副清冷的臭脸孔，以为自己高高在上。

    原来，也不过如此。

    从今天开始，神剑山，不再受你们控制，而是由我们来接管。

    聪明的，就乖乖束手就缚，或许，我们可以给你们一个体面的下场。

    否则，就不怪我们不客气了！”

    一个主神狂笑道。

    “和这五个老家伙，说那么多废话干什么。

    我早就看这五个老家伙不顺眼了。

    依我看，直接把他们打到服，要不然，干脆，把他们都杀了。

    省得碍事。”

    另一个主神冷笑说道。

    

