    “玛德，我真没骗你！”

    “我只是刚才，强行催动了保命的能量，但连续杀掉三人后，这股能量已经快消耗殆尽了！”

    “你再不出来帮忙，我特么真熬不住了！”

    蜗天宝的声音，听起来无比的郁闷。

    它现在可谓是后悔得不行，干嘛非要强行装比，害得自己陷入了危机。

    它咋就忍不住，中了秦风的激将法呢？

    “啧啧……”

    秦风嘴角，不由扬起一丝，戏谑的笑意。

    心里被这个家伙，逗得好笑。

    “嗡！”

    旋即！

    秦风脸上笑容，猛然消散。

    一股冰冷杀意，瞬间取尔代替！

    伴随着一道，剑气破空声响。

    一道惊天剑芒，从地底深处，径直斩向虚空。

    地面崩溃，剑气如风！

    秦风催动着手中的天冰之剑，整个人化为电芒，从地底深处，凌空而上！

    一路所过！

    四周泥土纷飞，乱石弥漫……

    “斩！”

    秦风眸光里，掠过一抹凌厉之色。

    他这一次的攻击目标，赫然是其中一名，达到知命境一重的高手。

    刚才！

    蜗天宝连续出招，击杀了三名实力强大的知命境，并且将剩下的人，暂时镇压住，难以动弹身形。

    这一刻！

    可是个大好机会！

    要解决掉这一名，知命境一重，根本没有任何难度。

    “放肆！”

    那一名知命境一重高手，看到秦风杀过来，脸上露出愤怒之色，强行运转真元，狠狠的辟出了一道剑光。

    嗖！

    对方的这一道剑气，迅捷灵动，在虚空中幻化出遇到黑蛇虚影，散发出惊人的腐蚀之力。

    如果被其击中，便是知命境六重的武者，也要受伤不轻。

    “瞬雷一剑！”

    不过！

    面对这充满腐蚀之力的剑气，秦风的脸上，完全没有任何畏惧之色。

    剑意涌动，直接挥舞手中长剑，斩出一记杀招，迎接上去！

    “噗嗤！”

    一抹如同闪电般的剑芒，瞬间将周围空气，都分割开来。

    以强势狂暴的姿态，吞噬掉那一道黑蛇虚影剑气，继而斩向对方的身体！

    瞬雷一剑！

    这可是秦风，融汇各种强大的力量，所领悟出来的一门惊天剑术。

    其速度，不但快如瞬雷，杀伤力，更是无比惊人！

    这个时候的他，修为还突破到了化元境四重，战斗力比起之前，强大了何止十多倍？

    一剑而出！

    那便是风云变色，日月更替！

    那一名知命境高手，脸上大惊失色，充满了绝望与恐惧！

    他刚才拼尽全力的一剑，居然在面对秦风的剑气时，完全没有反抗能力。

    反而还被对方的剑气，直接吞噬融合进去！

    就好像秦风的剑气，是他那一道剑气的老祖宗，根本没有任何抗衡之力！

    所以，他开始慌了，试图闪躲秦风的这一剑。

    然而！

    这个时候的他，正在被蜗天宝的威压，狠狠的限制住了速度。

    再加上秦风这一剑，快得令人发指！

    他根本来不及闪躲！

    说时迟，那时快！

    也就是一眨眼的事情！

    那一名知命境高手，就这样绝望的看着，秦风的逆天剑气，狠狠轰在了他身上。

    “噗嗤！”

    剑气划过！

    漫天剑雨！

    那一名知命境一重的高手，就这样被分尸，化为无数碎肉！

    剑势！

    乃是剑道武者，所领悟的一种天地之力，相当于一种大道法则！

    虽然说，秦风只是刚刚，接触剑势的皮毛。

    但那等无敌神威，也绝非是区区一个知命境，所能够抗衡。

    毕竟！

    秦风的剑道境界，完全是碾压对方，二者一个在天，一个在地。

    根本不可，同日而语！

    秦风这一剑，从一开始，便注定了无敌！

