    然后下一刻，再一次长出树叶，抽穗，开花结果，凋零。

    如此反反复复，一个眨眼之间就有无数轮回，无数生命生灭。

    让人看了，顿生沧海桑田之感！

    陈枫不知道这法杖有什么作用，但是他知道，这一定是一件难得的宝物。

    银光有些好奇的问道：“陈枫，你得到的是什么？”

    陈枫皱了皱眉头，说道：“我得到的不是一件全新的东西，找到我的那紫光是一团能量，它似乎是改变了我本来就有的一件器物，让我的那件器物等级更高了。”

    说着，就将那小小手镯拿了出来，众人看了都是一声轻叹。

    这小小手镯，周围星光璀璨，这里的物品都很漂亮，但是能够漂亮的这般程度的却也是极为少见。

    陈枫苦笑道：“但我不知道他是做什么用的。”

    银光挑了挑眉头，说道：“陈枫，你若是不明白的话，可以拿给紫菱看啊！”

    “紫菱？”陈枫将目光投向了那个极为害羞，看自己一眼就会脸红的小姑娘。

    这小姑娘正是之前找到了机关的那位。

    “那是，你交给紫菱看，她一定认识的。”

    银光满是骄傲的说道：“紫菱不但精通机关算法之术，实际上，那只是她所学驳杂里面的一小部分而已。”

    “紫菱是我们青丘狐族的骄傲，她从小体弱多病，不能修炼，但是她却博览群书，过目不忘，这几百年前早就不知道看了多少书。”

    “论起博学程度，说句不敬的话，老祖奶奶也不足她的一成，而我青丘狐族最渊博的长者也不足她的三成。”

    “是吗？”

    陈枫挑了挑眉头，目光有些惊诧。

    他走上前去，将自己那小小手镯递给紫菱，微笑说道：“那就劳驾紫菱你看一下了。”

    紫菱很是羞怯，轻轻点了点头，也没敢跟他说话。

    而她将这件东西拿过去之后，看了一下，顿时张大了小嘴，脸上露出一抹惊愕之色，眼睛也瞪圆了。

    显然，她颇为的震惊。

    陈枫一看这样，对此更多了几分期待，连这位见多识广的青丘狐族第一博学之人都如此，可见这件东西确实珍贵。

    许久之后，紫菱将这件东西，归还给了陈枫，轻声说道：“陈枫公子，若是我看的没错的话，这东西应该是一枚武魂命匣。”

    “什么？武魂命匣？”陈枫挑了挑眉头。

    “什么？是武魂命匣？竟然是武魂命匣？”银光顿时发出一声惊呼，不敢置信地喊道。

    没等紫菱说，她便是叽叽喳喳的向陈枫兴奋的说道：“陈枫，你走了大运了，这可是武魂命匣啊！这是一枚珍贵至极的武魂命匣！”

    她语速极快地解释说道：“武魂命匣这种宝物，看似是用在身体外部的，其实不是。”

    “它，乃是用于灵魂内部的。”

    “哦？灵魂内部？精神层面的？”陈枫挑了挑眉头，问道，心中更加好奇了。

    银光重重点头，微笑说道：“准确来说，是用于武魂的。”

    “武魂命匣最大的作用，你知道是什么吗？”

    不等陈枫回答，她便一字一句，郑重无比的说道：“武魂命匣最大的作用，是让你吸收了之后，便是能够多出一个武魂阁！”

    “多出一个武魂阁？”陈枫震惊无比，眼中精光大放，一声惊呼：“难道说，拥有了这个武魂阁之后，我就能够多出来一个武魂来？”

    “没错。”银光微笑说道：“孺子可教也，正是如此！”

    “这个武魂命匣，相当于给你增加了一个武魂，任何没有开辟过武魂阁的人，只有一个武魂空间，其实那武魂空间就是武魂阁。”

    “而有了武魂命匣之后，却可以拥有第二个武魂阁，和原来的武魂不冲突。”

    陈枫一听，兴奋得浑身哆嗦，心中一阵狂喜。

    这可真是至宝啊！这可真是无上的宝物啊，绝对比月桂青光甲还要珍贵不知道多少。

    这可是能够增加一个武魂啊！

    陈枫兴奋得几乎想要哈哈大笑。

    要知道，龙脉大陆，武者为准，而武者的力量源泉就是武魂。

    多出一个武魂，其好处可以说是难以估量，短时间内，不能够提升多少陈枫的实力，但可以让陈枫的潜力变得无穷大。

    无穷巨大！

    紫菱在旁边微笑着补充说道：“陈枫公子，你的这枚武魂命匣，是万年级别的。”

    “万年级别？什么意思？”陈枫又问道。

    紫菱解释说道：“武魂和年份有关，武魂命匣也和年份有关。”

    “年份越久的武魂，实力就越强，等级就越高，就拥有越多特殊的能力。”

    “武魂命匣也和年份有关，武魂命匣等级越高，可以容纳年份越久的武魂，有的武魂命匣等级太低，你哪怕有了武魂阁之后，也不能容纳太过强大的武魂。”

    陈枫点点头，心中了然。

    紫菱指了指陈枫手中的武魂命匣，说道：“这个武魂命匣的颜色，乃是蓝色！”

    “武魂命匣分为不同的等级，从低往高，分别是千年武魂命匣，为白色。”

    “万年武魂命匣，蓝色。”

    “十万年级别的武魂命匣，则是达到了紫金之色。

    “至于十万年级别的武魂命匣，以及以上有什么级别，就不是我能够知道的了！”

    十万年级别的武魂命匣啊！

    陈枫听了，不由得悠然神往，那得是多么强大的武魂才行，就算那腾蛇也未必有十万年的级别吧！  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    陈枫心中，也很是欣慰。

    虽然没有得到十万年级别的武魂命匣，但是能够得到万年级别的武魂命匣，他已经非常开心了。

    陈枫又是仔细的问了一番这武魂应该如何吸收，紫菱都是如实相告。

    陈枫心中感慨务必，若是自己没有碰到她的，根本不知道这东西乃是武魂命匣，就算知道了也不知如何吸收。

    果然，一饮一啄，莫非天定！

    陈枫得到的武魂命匣很珍贵，而别人得到的也都不差，众人都是非常兴奋。

    而这个时候，忽然，轰的一声，整个大地都是剧烈的震颤了一下。

