    七日游结束，《火星救援》开拍。

    洛杉矶，环球影城内景摄影棚。

    置景组根据NASA专家顾问的意见，1比1还原搭建，把太空居住舱改造成植物农场。

    叶秦拿起铁锹，犁好土地，四周是塑料薄膜包成的一个大棚。

    监视器画面中，他鼻子塞着鼻塞，提着一个装有“粪便”的铁桶。

    做戏做全套，铁桶里有尿素液，散发着特别的异味。

    一勺粪，半个土豆，半蹲着种植。

    时不时，喉咙上下蠕动，有异物仿佛要从嘴里喷射而出，强行被他憋了回去，在宇宙，不能浪费一丁点的能量。

    “咔，ok！”

    蓝牙耳机里传来的雷德利斯科特声音，叶秦一个箭步，拔腿就跑出舱外，摘下鼻孔，猛地狂吸几口气。

    全身，扑鼻而来都是一股像腐坏的臭鸡蛋烂菜叶的味道，迫不及待地跑到沐浴间。

    哗啦哗啦～

    狠狠地搓澡，搓了十几分钟仍不罢休，一直到听见林彬声音：“哥，离金球奖颁奖礼，只有2个小时，化妆师、司机都到位了。”

    叶秦才擦干身体，裹上浴巾，踩着棉拖踢踏而出。

    突然间，一头靓丽的金发掠过眼前，白肤红唇，不由地一愣：

    “你怎么来了？

    万万没料到斯嘉丽竟然来探他的班。

    “真的不巧，我现在马上要出发去金球奖，你这一趟……”

    “我也要去，这次就是找你一块。”

    “你要去金球奖？”

    “当然，你准备好获奖感言了嘛？”

    ………………

    “看呐，看呐，谁来了，谁来了？斯嘉丽！”

    比弗利山庄的希尔顿酒店，从起点到终点，铺着绵延二十多米的红毯。

    连续2年没亮相金球奖的斯嘉丽，今年罕见地出现，而且面带笑容，挽住叶秦的手臂，一袭红衣长裙，拖着长长的裙摆，似乎高调宣示：

    老娘回归！

    “秦，斯嘉丽，看这边！”

    叶秦静默，配合斯嘉丽摆造型，两个好莱坞如日中天的巨星合影的照片，难得一遇。

    “斯嘉丽，好久不见，恭喜你生下一个男孩，难以置信，这是生完孩子的身材。”

    金球奖评委兼红毯主持人的杰瑞德，贪婪地扫视斯嘉丽，笑呵呵道：“请问你的瘦身秘诀是什么？”

    “饮食、运动……我觉得瘦身最重要的，是意识到自己的目的，控制身材……”

    斯嘉丽说到一半，立刻被主持人打断：“说到身材，没错，没错，跟11年照片里一样的性感。”

    “斯嘉丽，劳伦斯她们遭遇黑客的入侵，私照泄密，作为同样的受害者，你有什么要对劳伦斯说的？”

    叶秦紧皱着眉头，典型地找不痛快。

    好莱坞不只一次明星照片泄露，吃瓜群众吃一波福利，乐呵乐呵私下收藏，也就翻篇，现在揭老黄历？

    斯嘉丽没上当，巴拉巴拉说了一通女拳，违心地声援劳伦斯。

    主持人见势，移动话筒朝向叶秦：“秦，这是你的金球处女秀。你也是第一位登上华夏的男演员，今年你有信心，为华夏电影创一个奇迹吗？”

    “华夏电影不需要我来创造奇迹，华夏电影创造的奇迹已经够多了。”

    叶秦翘起嘴角，“当然，入围奥斯卡提名，或者斩获奥斯卡，可以算是一个奇迹。”

    至于提个金球，拿个金球，奇迹个毛线，看把你们金球牛的。

    ………………

    这届的金球奖颁奖典礼，企鹅、奇异果、楽视三竞价，企鹅下血本抢到独家转播。

    这回拿下，可就是一年时间，戛纳金球双料影帝，真就创奇迹。

    果断买下独家转播权，又让郝荪带领一支三十人团队的记者采访团，从红毯到后台的采访区，占据了有利地形！

    新狼、佰度、网艺抢不到，只能走图文直播。

    此时，国内差不多三百万人现场收看金球奖直播。

    大酒趴的嬉闹风格延续着，毒舌姐妹蒂娜菲和艾米波勒，这对贫嘴女汉子火力全开，出场5分钟，把明星大腕和获奖影片开涮个遍。

    “乔治克鲁尼，今年拿到终身成就奖。”

    此言一出，满堂惊呼。

    往年的终身成就奖，要么是老戏骨罗伯特德尼罗，要么是鬼才导演伍迪艾伦，他靠什么？

    作品，是颜值，还是有21任女友？

    然后挨个点评台下的小鲜肉，小雀斑、卷福。

    当然，还有叶秦，灯光照在他的这桌，调侃紧随而至：

    “Look this！我想就算是金球奖影帝，都不如秦此时的风光，斯嘉丽，西尔莎，哇～还有安妮海瑟薇、阿曼达赛弗里德、Maggie Q……”

    “秦以后也能拿个终身成就奖，是吧？”

    “哈哈！”

    好莱坞全明星围坐在酒桌边，又一年的金球奖，便在这种热热闹闹的大年夜气氛中拉开了帷幕。

    而后，获奖人上台，无不激动。

    但说到最后，总是默契地加一句，感谢“好莱坞外国记者协会”。

    看的叶秦一阵无语。

    就在此时，舞台进入小节目。

    一位“北棒女将军”，韩裔赵牡丹，满脸涂白，穿着北棒的军装，扮成特工，手里拿着一本金的头像杂志，到处找衣着华丽的大明星合影，时不时脱口秀吐槽两句。

     zz渗透娱乐！

    叶秦眯了眯眼，赵牡丹径直朝他走来，眉毛上挑，提起十二分的警惕，吗的，总有刁民想害朕！

    果断溜号，避开陷害。

    真傻白甜地跟赵牡丹合影，可不单单是娱乐而已，赵巴菲特薇穿军旗，要不是当年网络普及不大，她跟她签约的艺人，周子舒一个下场。

    无了！

    溜去走廊里，面色阴沉地叼着一根烟，这个鬼主意，是主办方出的？

    “秦，我是《时光尽头的恋人》的制片人………”

    “秦，我是《利刃出鞘》的编剧……”

    正当他心烦意乱时，一堆的电影公司部门经理、制片人接二连三地“偶遇”。

    在好莱坞，你能创造收益，就有人把你当成上帝。

    秦子的《爆裂鼓手》，可是创造了十几倍的收益，属实是独立电影的天花板级别。

    纷纷递来橄榄枝，其中就有派拉蒙的尼克.克劳利。

    “秦！”

    叶秦应付着，得亏达米恩找上门，明示闹剧结束，立马脱身而出。

    “刚刚你错过好戏，Jk西蒙斯拿到金球最佳男配！”达米恩兴奋不已。

    “音乐喜剧类最佳导演呢？”

    达米恩翻翻白眼，激动的脸转瞬透着郁闷：“属于《布达佩斯酒店》。”

    “没事，还有《爱乐之城》。”叶秦安慰道。

    “《La La Land》？秦，这一部，我们派拉蒙希望能投资。”

    尼克.克劳利竟然一路尾随，穷追不舍。

    “你确定，这可是一部歌舞片？”

    叶秦重新坐回座位，冷眼一瞥。

    达米恩查泽雷当初拿着《La La Land》的项目找投资人，刚说完这是部音乐歌舞剧，对方已经皱起眉头。

    听他说完这还是关于爵士乐的电影，投资人已经起身跑路。

    全球电影市场环境，音乐题材不赚钱，更别说小众爵士乐，《歌舞青春》都舞不动。

    被吹破天际的《芝加哥》、《马戏之王》、《红磨坊》。口碑爆棚，票房平平。

    而《爱乐之城》更是好莱坞歌舞老片风格，致敬的桥段很多，真正地打开好莱坞往事的方式。

    “你打算找谁负责音乐部分？”

    尼克.克劳利咬咬牙，叶秦都能把《爆裂鼓手》带飞，想必这个也行！

    叶秦，可是主角！

    达米恩答曰：“我大学室友。”

    “你真有想法。”

    尼克.克劳利嘴角抽搐，看向叶秦，这尼玛都敢投资，你怕不是商业鬼才吧？

    “《爆裂鼓手》是对爵士乐最直接的致敬。”

    叶秦勾勾嘴唇：“表象是歌舞，实际上是万变不离其宗的爱情、梦想。”

    “男主角想要演奏爵士乐，女主角则想拍一部电影，成为一个女演员。”

    斯嘉丽突然插话说：“你指的就是这部电影？”

    “不，不是。”叶秦摇摇头。

    “为什么不是？”斯嘉丽凝眉：“舞蹈我可以去学。”

    “因为你太美太性感。”

    叶秦无奈说：“这个女主角，可是试镜屡败屡战，你觉得试镜副导演是傻子，还是瞎子，竟然会舍得淘汰你？”

    斯嘉丽噗嗤一笑，笑的很开心，彩虹屁拍到心坎。

    尼克.克劳利悄咪咪地问达米恩，“女主角，有没有确定？”

    “艾玛沃特森。”达米恩小声回复。

    尼克克劳利眼前一亮，直起上身，端了端西装：“秦，这个项目，我们希望能跟你合作，派拉蒙现在太需要优秀的项目……”

    西尔莎罗南瞪大眼睛，像一根木头旁观一切，派拉蒙的发行总裁，居然放下身段求叶秦。

    映着叶秦身影的眼里，泛起波澜。

    叶秦摸摸下巴，琢磨之时，唐尼小罗伯特走到台上，作为音乐/喜剧金球奖最佳男演员颁奖嘉宾，他拆信封，扫了眼：“哇！”

    “他是第一次来金球奖。”

    这一句，立刻把入围的6人，淘汰的只剩下迈克尔基顿，还有叶秦，他俩是头回做客。

    “他是一名暗黑英雄。”

    唐尼小罗伯特打着哑谜，迈克尔基顿是蝙蝠侠，而叶秦的约翰威克，也算是。

    “他疯狂，极致，在压抑的环境中爆发，他的演绎，是以往的电影里很难去寻找，他是一个凡人，却努力成为一名天才。”

    “获奖者，《爆裂鼓手》，秦！”

