    第383章丧家之犬！

    吴东海都快崩溃了！

    直升飞机现在就在头顶，只要让它落下来，里面的人把自己父子和这五条死狗抬上去，最多不出十分钟就能起飞，自己也就能带着儿子回家了。

    可是，陈泽楷竟然连这点便利都不愿意给自己！

    他忍不住哀求：“陈总，您看我们父子已经够惨的了，就请您最后高抬贵手，让我们上飞机回苏杭吧！您的大恩大德，吴某永生难忘！”

    陈泽楷冷哼一声：“跟我套近乎？也不撒泡尿照照你自己，配吗？”

    说完，陈泽楷一挥手：“我话已经说到了，飞机只要落地，我就让人把飞行员拉下来砸断腿，飞机也别想要了，你和你儿子，另一条腿也别想要了！”

    吴东海绝望无比。

    他知道，陈泽楷的态度坚决，绝对不可能给自己这个面子。

    于是他只能叹了口气，泪流满面的说道：“陈总稍等，我这就给飞行员打电话......”

    说着，他一瘸一拐的走到一边，从通航公司要到飞行员的联系方式，打通了对方的电话。

    飞行员接到他的电话，急忙说道：“你好吴总，我这就准备降落了！请您稍等片刻！”

    吴东海急忙说：“千万不要降落！香格里拉不让飞机在这里落地！”

    说完，他又赶紧问道：“这附近还有能降落的地方吗？我和我儿子腿脚不方便，不能太远！”

    “哎呀......”飞行员尴尬的说：“吴总，这是市区啊，除了香格里拉门口这广场可以降落，就只有香格里拉楼顶的停机坪可以降落了。”

    “那也不行！”吴东海说：“得躲开香格里拉的地方。”

    飞行员道：“这个......两公里外有一所小学，我们可以申请一下，在那所小学的操场降落，这是最近的地方了。”

    “两公里？！”吴东海犹豫了起来。

    自己和儿子都瘸着腿，而且都是右腿被废，开不了车。

    走过去是不是也太远了？

    而且，还有这五条死狗呢！

    想到这，他急忙问：“你们飞机上有几个人？”

    “三个。”

    吴东海忙道：“那这样，我给你们一人一万块钱，你们把飞机在那所小学降落之后，打车过来接我们一下，我们这有七个人，腿脚都不太利索。”

    对方想了想，说：“好的吴总，您稍等，我们降落之后过去接您。”

    直升飞机在头顶悬停片刻，便攀升飞走了。

    吴东海擦了把眼泪，对陈泽楷说：“陈总，您现在满意了吧？”

    陈泽楷厌恶的看着他：“带着你那儿子赶紧滚，别再跟个苍蝇似的，出现在我面前！”

    说完，陈泽楷转身离开。

    吴东海蹲在原地，捂着脸无声痛哭。

    一辈子的尊严，今天全被践踏一空！

    人活到这个份上，还他妈有什么意思？

    关键是，自己哪搞得过叶家？今天这仇就算深似海，自己也没有办法报，甚至连想都不能想......

    还有什么，比这更让人痛苦的事情吗？

    对了，还有！

    陡音上，刘家父子的相声还在疯狂传播，现在的点赞数，已经到了三百多万，简直火遍全网......

    十分钟后，直升飞机的两名飞行员、一名机械师打车赶了过来。

    吴东海终于看到了人生的救星。

    这三人先把他和他儿子吴鑫弄上车，然后又把后面五条死狗也弄上车，司机把他们拉到直升飞机停放的小学操场，三人艰难把这七个人都弄上飞机之后，飞机在夜色之中起飞，火速赶赴苏杭。

    吴家父子来金陵的时候，是坐着私人飞机来的，高调至极、嚣张无比！

    可谁能想到，两人走的时候，却断手断脚、受尽屈辱，如丧家之犬！

    飞机的机舱内，吴东海和吴鑫父子，看着繁华的金陵夜景，相拥痛哭！

    谁也没想到，这次金陵之旅，竟然会以如此惨淡的局面收场！

    父子俩哭了半天，好不容易缓和了一下情绪，吴鑫捂着自己的断手，愤恨不已的说：“爸，我就不明白了，叶辰那个废物，不过是一个小家族的上门女婿而已，怎么就有这么强的实力，张子洲他们五个也不是他的对手！”

    说着，他又不忿的说：“不知道为什么，我总有一种感觉，好像叶家针对我们，不是因为张子洲这几个废物打伤了香格里拉的人，而是好像叶家在帮叶辰助攻一样！”

    吴东海脸色一片铁青，说道：“你想多了！叶辰不过就是一个吊丝上门女婿，个人实力强一点，可能是以前跟高人练过，但他绝对不可能跟叶家有什么关系！”

    吴鑫说：“那叶家为什么要帮他助攻？！而且他们都姓叶，会不会是远房亲戚什么的？”

    吴东海摇头道：“你看看叶家护犊子护到什么程度？哪怕是保安、大堂经理，都不允许任何人欺辱，甚至为此都能跟我们吴家翻脸！如果叶辰真是叶家的远房亲戚，那叶家怎么可能坐视他在金陵当上门女婿？”

    随即，吴东海又道：“我可是听说，这个叶辰在老婆一家很受欺辱，关键他老婆家里根本连个三流家族都算不上，他要真是叶家的远房亲戚，叶家肯定早就出手把他老婆一家治的服服帖帖了！”

    说到这，吴东海心里无比的后悔，脱口道：“早知道叶辰自己有这么强的个人实力，我就直接调集十几二十个高手，一次把他干掉了！这样才能一劳永逸！也不会有后面这么多的麻烦事！”

    一提起叶辰，吴鑫心中便恨之入骨，急忙问道：“爸，那咱们接下来该怎么对付叶辰？今日所有的事情，都是因为那个叶辰而起！要不是他废掉了张子洲这五个废物，他们也不可能得罪陈泽楷，叶家也不可能降罪于我们！绝对不能饶了他啊！”

    吴东海冷声说道：“眼下的情况，对咱们已经非常不利，现在对付叶辰，不是明智之举，等咱们回了苏杭，先低调一段时间，等这阵风波过去，再从长计议！”

    吴鑫大惊失色，脱口道：“爸，叶辰让咱们吴家在全国人民面前大失颜面，难道就这么算了？”

    吴东海冷着脸说道：“怎么可能算了？！任何敢得罪咱们吴家的人，必须要付出生命的代价！叶辰的断手之仇、折辱我吴家尊严之仇，我一定要让他血债血偿！让他死无葬身之地！！！”

