    第98章戚风大人

    阴森男子进入书房之后，总觉得不对，目光从凌暖和皇甫云离身上扫过，只是什么都没看到，这才放心一些，然后对秦怀楠说道：“你们父子两刚才的谈话我都听见了，最多两日，我要见到那个叫凌暖的女子。”

    秦怀楠站起身，对阴森男子恭敬说道：“戚风大人，您放心，两日之内，我一定把那个叫凌暖的女子送到您面前。”

    “好，我就给你两日的时间。”

    听到这两人的谈话，皇甫云离有点为凌暖担忧，或许因为情绪的变化浮动太大，以至于没能完全隐匿好自己的气息。

    阴森男子在进入书房的时候就察觉有异常，当感觉到有其他人的气息波动时，即便什么都看不见，他依然对准方位出击。

    凌暖及时将皇甫云离推开，助她躲过阴森男子的攻击。

    只是这样一来，弄出的动静更大，即便她们身上有隐身符，但在实力强大的人面前，气息是没办法隐藏的。

    阴森男子按照气息所在的方位又发动攻击。

    “突袭搜寻。”凌暖见势不对，带皇甫云离躲过攻击之后就在她的耳边低声说了一句，然后弄出一个传送之门，将她推进去，自己则是曝光在阴森男子的眼前，吸引他的注意力。

    直到这一刻，秦北才看见屋里有其他人，很是惊讶，露出杀意，“不管你是谁，今日都必须把命留下。戚风大人，这女子虽然蒙着面，但看身形年纪应该不大，大人若是不嫌弃的话，今晚就把她享用了吧。”

    阴森男子对着凌暖仔细闻了闻，脸上立即露出兴奋的笑容，激动不已，“这可是上等的货色，我已经闻到她身上未经采撷的少女芳香，还有她身上淡淡的灵力波动，那味道光是想象就已经是极致的美味。”

    “灵力波动？戚风大人的意思是，这女子不是寻常人？”

    “虽然不是寻常人，但一个刚刚初入凝气境的修行者，犹如初生幼儿般，味道更是美妙。只要把这丫头吃了，我的修为必定能够大涨，到时候你的神功就可练成了。”

    “那我在这里先恭贺戚风大人。”

    凌暖此时额头满是乌鸦飞过。

    这两人当着她的面讨论如何吃她，是不是太嚣张了点？

    戚风根本就没把凌暖一个初入凝气境的人放在眼里，只当她是到嘴边的食物，嘴里吐出长长的信子，已经迫不及待想要开吃了。

    “你是蛇妖。”凌暖通过意念在系统商城里买来一张镇妖符，先行下手，将镇妖符飞射出去贴在阴森男子身上。

    可是那镇妖符却是一定效果都没有。

    系统商城出品的东西，必定是精品，怎么可能没效果？

    阴森男子看着身上的镇妖符，眼里略显惊讶，随后轻轻松松撕下来，拿在手中捏碎，“你居然有镇妖符这种东西，看来不简单呢！只可惜你的镇妖符对我无用。乖乖让我享用，这样可以死得舒服一点。”

    “那就看你的牙口能不能吃得下我？”凌暖拿出幻花剑，准备战斗。

    在看到幻花剑的时候，阴森男子尤为震惊，眼里还显露出了忌惮，“逍遥门的幻花剑为什么在你手里？”

    经过一番挣扎后，阴森男子才做出决定，“虽然我不想与逍遥门为敌，但既然是你自己送上门来，我就不客气了。”

    (本章完)

