    散会，之后皆大欢喜。

    不过大明货币改革司司长、大明皇家银行行长、户部右侍郎金纯在得知时代集团给所有入资人的分红必须存到时代银行后，这位重臣坐不住了。

    虽然已经放假，但他还是义无反顾的去宫内打扰朱棣。

    见到朱棣就叫唤，说黄昏的时代银行这是在非法竞争，利用他们的垄断性，强迫让入资人将资金存到时代银行，这是对大明皇家银行的不公平竞争。

    朱棣当时一脸黑线。

    对黄昏这一手非常不满意，你要明白，黄昏这一手下来，基本上就是上百万两的资金进入时代银行，而原本这些钱大部分是要进入大明皇家银行的。

    只不过适时受邀和朱棣一起喝茶的姚广孝难得的说了句陛下合怒？

    朱棣愣住，“难道黄昏这一手合理？”

    姚广孝哈哈一笑，“天下都是陛下的，时代银行的钱也罢，大明皇家银行也罢，只要是为国为民，都是好事，何况大量现金进入皇家银行，最后大多还是投向了时代集团的产业，只不过少赚了些钱而已，让时代集团多赚一些钱，大明多一些匪夷所思的新鲜事物，让国家更加强盛，何乐而不为？”

    朱棣一想也是。

    时代集团确实需要钱，尤其是时代化工和内燃机研发那边，尤其是内燃机研发，得到的消息是才刚成立没多久，吞钱速度已经超过了时代化工。

    内燃机的研发，是要带动一系列的行业进行优化和进化，所以需要时代集团追加资金的不仅仅是个研发所，冶金和锻造那边，都因为内燃机研发那边提出的要求而改进或者增加研发团队，也都在向时代集团总部要钱。

    同理，时代化工也一样。

    因为时代化工最近对黑油和橡胶的开发，对冶金和锻造那边也提出了要求，甚至连已经很成熟的钟山琉璃工厂，也应要求新建了研发团队，以便提供时代化工做实验需要的器皿。

    都得砸钱进去。

    想到这里，朱棣看着金纯，为难的道：“要不，咱们就睁一只眼闭一只眼，朕都在担心，搞不好开春之后，黄昏还会来找朕，让你的皇家银行借个几百万两给他。”

    金纯苦笑，“时代银行的行长王昌，之前就有这个意思，只是因为近年关，他没有明确表达，另外，沈熙礼也多次拜访了我，言下之意，开春之后大明西征中，如果皇家银行的钱支撑得住，他们时代集团要借钱，微臣当时没表态。”

    金纯就不明白了，时代集团如此庞大的体量，为何还会缺钱。

    时代集团在大明皇家银行这边的债务，已经高达六百多万两，仅是每年的利息，就是一笔天文数字，而时代集团似乎没想过还钱，一直只支付利息不还本金。

    六百多万两，在普通人看来，这是一个非常恐怖的数字，但金纯知道，时代集团的体量其实有好几个甚至十多个六百多万两。

    所以借出去的这个钱，根本不愁。

    而且有些事金纯看在眼里，比如时代建筑承包工部那边的官道工程，其实盈利不多，真正的盈利是靠修建坊子和别墅区。

    在这样的情况下，你很难去怀疑时代集团的初衷。

    朱棣嗯了声，“那就这样吧，金侍郎来都来了，一起喝茶，等下一起用膳罢，下午咱们三人轮流对弈，朕——嗯，我倒要看看，现在清闲日子多了，钻研了许久，能不能赢老和尚一盘。”

    金纯受宠若惊。

    急忙谢恩。

    朱棣哈哈一笑，“今日无君臣，放开些。”

    忽然想起什么，对康宁道：“你去东宫，把太子叫过来，嗯，瞻基还在漠北没回来吧？”

    可惜了。

    最喜欢的孙子却不能陪自己欢度春节。

    ……

    ……

    应天之繁华，随着春节来临，整个城市灯火辉煌，九迭河发电站虽然压力巨大，但近期时代集团放假，所以用电量大幅度下降，这就确保了整个应天的用电。

    于是乎，整个应天城在春节期间，都是彻夜灯火通明。

    没有宵禁。

    于是乎分外闹热。

    只不过苦了应天府衙和京营负责治安安防的士卒，他们需要执勤到后半夜，直到街上没人了，还得去各大坊子巡逻。

    当然，钱也是拿到手软。

    现在大明国库有钱，发工资这种事情从不拖欠，而且朱棣学习了时代集团的先进经验，只要是业绩突出的部门，年终都会发奖金。

    甚至还设立了个人奖。

    在时代集团的影响下，大明这个政府机构，也开始趋近于现代化管理。

    主要是有钱。

    而钱对于朱棣个人而言，就是一堆数据，他要的是国泰民安，要的是千秋霸业，所以能用钱带动官员和士卒的积极性，朱棣是一点都不犹豫。

    大年三十。

    团年饭。

    黄府热闹非凡。

    除了西域十二妖姬不在，其余人尽数到齐。

    庆祝团年是一个原因，还有一个喜庆的事情：吴溥在内阁熬了多年，如今终于熬到了内阁首辅，而他的妻子吴李氏，也得到了诰命。

    吴与弼倒还是在国子监翰林院。

    不过他又黑又瘦。

    这一两年，他都在全国的官学和书院走访，酝酿推广字典和教育改革的事情，如今也差不多厘清了脉络，就等一个合适的时机。

    吃完团年饭，准备出门去放烟花。

    黄府的烟花……当然得冠绝全城，为此徐妙锦特批了资金，足足五百两——这个钱徐妙锦花得一点也不心疼。

    锦衣夜行多没意思。

    不过黄昏刚出门，就看见大门前来了两顶轿子，第一顶轿子上下来个华服男人，腰间佩剑，笑着对黄昏招手，“陪朕走走，去看看朕和卿一手打造出来的盛世夜景。”

    朱棣微服出游！

    第二顶轿子上下来的是徐皇后。

    情绪很高。

    被关在皇宫内太久，今夜微服出游，心情大好。

    黄昏看了看周围，有点不放心，“现在是春节期间，外国使节极多，城内人员流动复杂，就这么点人暗中保护您，微臣觉得不太妥当。”

    朱棣一脸豪横的拍了拍，“真以为朕老了乎。”

    打架？

    我朱棣还没怕过谁。

