
　　毕竟到了这个层次的修行者，都十分的清楚，超越武帝境，绝对不是一早一夕的事情，但妖圣却因为培养古族的失败经历，直接放弃了继续培养特殊血脉，自然不是表面那么简单。

　　外人或许不知道其中的缘由，但作为妖圣培养出来的古族第一人，妖邪圣主却十分的清楚，特殊血脉的弊端。

　　无始大帝一脉或许十分的特殊，但再特殊，也受到无尽宇宙的限制，单纯依靠特殊血脉，是绝对无法超越武帝境的。对于一个血脉站在无尽宇宙最顶尖层次的古族而言，无始大帝一脉能够带来的帮助十分有限，若是没有源圣教的三位交手插手，妖邪圣主倒是不介意试一试，但是现在，他明显不想去冒险。

　　“妖邪前辈……”那魔族族人连忙开口道。

　　妖邪圣主直接打断对方的话语，语气淡漠道，“不必多说了，此事到此为止吧！”

　　哗~

　　说完此话，妖邪圣主不待那魔族族人有所反应，直接穿梭时空离去，消失在了对方的视线之中。

　　望着离去的妖邪圣主，那魔族族人嘴里不由冷冷一笑道，“这个古族，还真是如同始祖所言，血脉之力虽然强大，可惜灵智上有所缺陷，注定难成大气。”

　　无始大帝一脉，暂时的确不好对付，可是异宇宙之主最大的优势是什么，那就是有着近乎无尽的寿元，如此漫长的寿元，足以让他们在暗中继续等待机会。

　　结果眼前的妖邪圣主，得知源圣教的三位教主插手此事之后，竟然直接选择了放弃，如何不叫他感到失望？

　　同时对于古族这个族群，也是极为的失望，只是无尽宇宙那么多的异宇宙之主，除了古族这边相对比较容易合作之外，其他的异宇宙之主可不是那么好忽悠的。

　　“先将此事汇报给始祖，看始祖怎么决定吧。”魔族族人略显无奈道。

　　这件事发展到现在，明显已经超出了他一个武帝巅峰魔族族人能够决定的地步，他现在能做的，也只是将这件事汇报上去而已。

　　摇了摇头，那魔族族人没有再多想，直接穿梭时空，离开了荒域。

　　杨奇和无始大帝等人并不知道，古族之所以盯上他们这一脉，妖邪圣主之所以出手，背后有魔族的影子，不过就算知道了，也不会在意，毕竟现在他们这一脉的危机，已经算是暂时解除了。

　　虚空中，三道人影正在穿梭时空赶路，一旁的玄苍圣主，突然看向通天圣主道，“通天，你怎么看这件事？”

　　“能够让三位教主亲自开口，应该不是元初圣主的缘故，和无始大帝一脉本身的特殊有关系。”通天圣主面色平静的说道。

　　此话一出，一旁的万象圣主和玄苍圣主，不禁暗自点了点头，元初圣主的身份地位虽然特殊，甚至能够在一定程度影响到元圣和灵圣两人。但是，元圣和灵圣两人，毕竟是源圣教的教主，宇宙意志的代言人，不可能完全因为私人感情而替无始大帝一脉出手，何况其中还有一个妖圣。要知道妖圣和元初圣主之间，可没有什么关系，不大可能因为私人原因站在元初圣主那边。

　　“只是如此一来，事情就麻烦了！”万象圣主微微皱眉道。

　　如果只是私人原因，那还比较容易应付，相信随着无始大帝的时代过去，在出手对付地球一脉不难。但如果是因为地球一脉本身的缘故，就算是无始大帝的时代过去，再出手也不是那么容易的事情。

　　“此事不急在一时，我们有着漫长的寿元，可以慢慢等待机会。”通天圣主面色平静的说道。

　　一旁的万象圣主和玄苍圣主两人闻言，脸上闪过一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“也只能如此了。”

　　显然通天圣主一脉，并没有彻底放弃，只是因为源圣教三位教主的缘故，暂时放弃了而已。

　　……

　　无始大帝只是消耗比较大，因此很快便恢复过来，不过杨奇却是连本源都损耗不小，恢复起来需要的时间，无疑要长不少。

　　一转眼，数月时间过去，杨奇的伤势终于是彻底的恢复过来，连带着之前几场战斗中的收获，也彻底吸收消化。经历过几场和九星武帝后期修行者的战斗，杨奇不管是和强者的战斗经验，亦或者是自身的实力，都略有提升。

　　太虚圣主的目光落在杨奇的身上，略显感慨道，“看来你不但彻底的恢复过来了，而且实力相比起之前，更进一步了。”

　　“晚辈只是略有提升而已。”杨奇淡然一笑道。

　　这次虽然有所收获，但其实并不大，这也不奇怪，毕竟现在的杨奇，各方面都堪比九星武帝后期的修行者，想要进一步提升实力，可不是那么简单的。

　　太虚圣主的目光看着眼前的杨奇，缓缓开口提醒道，“帝君层次都是在为踏入武帝顶峰做准备，这个时期千万不能着急，不然只会浪费更多的时间和精力。”

　　帝君层次的修行者，都在为冲击武帝巅峰做准备，若是准备做得不充分，轻者浪费时间和精力，重则被困在武帝巅峰之下一生，也不是不可能的事情。

　　所以这个时期的修行者，最重要的就是积累，厚积薄发，一举踏入武帝巅峰，才有资格在武道之路上，走得更远！

　　“晚辈明白！”杨奇微微点头道。

　　就在此时，一旁的无始大帝突然开口道，“既然你的伤势已经完全恢复，那半个月之后，我们便出发寻找机缘。”

　　“好！”杨奇点了点头。

　　这次回到苍穹星域，因为之前为了隐藏身份，所以知道杨奇回到地球的修行者极少，如今他们这一脉的危机解除，杨奇自然不需要在隐藏身份。接下来的半个月时间，杨奇先是前往了天武门一趟，加固了天武门的护宗大阵，见识一番如今地球一脉修行者的现状。

　　接着才是前往紫辰大陆，拜见林青羽，林青羽之前已经跟随着鸿天圣主回到了苍穹星域，甚至在地球一脉的危机解除之后，还传信给杨奇过。不过那时候杨奇正在闭关疗伤，所以并没有过多的林青羽交谈，如今即将离开荒域，杨奇自然是要亲自向林青羽道别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十一章 各自打算免费阅读。https://xs.23sk.com 