    “这该死的小畜生，可别让我找到你，否则我就将你千刀万剐！”

    语气中充满着怨恨的声音由远处传来。

    林天脸色微微一变，这声音他好像在那里听到过，隐隐有种熟悉的感觉。

    手中元气震荡，地上的火焰顿时熄灭。

    随即，林天轻手轻脚的摸出了山洞。

    好在这个山洞足够隐蔽，山洞的前方是一堆堆的乱石，不然的话洞中的火光必然会被察觉。

    苍穹之上，一轮明月高悬。

    只不过今晚高空中不时有团团乌云飘过，霜白的月光穿过乌云的缝隙细碎打下。

    林天将身形隐藏在一堆乱石后面，屏息凝神，目光看向声音的来向。

    没过一会儿，一道人影出现在林天的视线中。

    那人一边走着一边口中念念有词，还不时一拳轰向旁边的巨树，显然心情很是糟糕。

    “竟然敢耍我，真是不知道死字怎么写的！”

    “小杂种，可别让我碰到你，不然我定要让你生不如死！”

    阴冷恶毒的声音响起。

    轰隆！

    那人一拳轰在一块巨石上面，强横的力量直接将那巨石轰的粉碎，一股气浪裹挟着细小的碎石朝四周激射。

    这人正是之前被林天戏耍的华二，他这几天一直在搜寻着林天的踪迹。

    然而林天整个人就像是消失了一般，完全不见踪影。

    这几天的时间，他几乎将这整个内部范围走了个遍，耐心不断被消磨，他心中的怒火也越来越狂躁了。

    不仅是他没有找到林天的踪迹，就连华名东和华大他们，也没有找到。

    就在一天前，华名东甚至带着两人尝试去核心区域探寻，不过也没有任何的发现。

    他们甚至怀疑，林天是不是插上翅膀飞了？

    乱石堆后面，林天脸上浮现起一抹冷笑。

    这几天，光是掩盖气息的符纹就用了不知道多少，在这样的情况下他们能找到自己的踪迹那就怪了。

    只不过这个憨憨，运气竟然又这么好，误打误撞都能碰到自己。

    林天依旧将身形隐藏在乱石堆后面，浑身气息压到最低。

    华二一边口中怒骂着，手上也不忘发泄一番心中的怒火。

    几分钟之后，华二已经快要穿过碎石堆了，再三确认之下，林天并没有发现其他人的存在。

    “既然只有你一个人，那我就讨回点利息吧。”

    林天眼中寒光一闪，以乱石堆掩盖身形，朝着华二缓步走去。

    今天的夜晚有些昏暗，加上华二此时正因为找不到林天而怒火升腾，正在不断发泄。

    所以也并没有注意到周围的动静。

    经过这几天的历练，林天不仅实力暴涨，对三层云中步的控制也越发的娴熟。

    此时他脚下轻盈，就像是无声的幽灵一般朝华二缓缓靠近。

    陡然间，林天眼眸中寒光爆射，整个人暴冲而起，跃至半空之中。

    空玉剑悍然拔出，对着华二身后狠狠斩下。

    一道急促的呼啸声响起，空气在重压之下朝两边疯狂翻卷，一剑之下形成一片短暂的真空！

    原本还在骂骂咧咧的华二，只觉得后背升起一股凉意，一股极度的危机感从心底升起，浑身汗毛在一瞬间炸立起来。

    体内法元疯狂的涌动，在周身形成一层防护的同时猛地转身，一拳朝后方轰去。

    轰隆！

    一道震耳欲聋的炸响声响起，林天手中那八百斤中的空玉剑，带着一股山岳压顶之势，裹挟着狂暴的力量重重地轰击在华二的拳头上。

    华二脸色巨变，体内法元疯狂朝拳头上涌动。

    然而这一切已经晚了，空玉剑上的力量就像是决堤洪水一般，朝他灌涌而来。

    砰！

    一声闷响声中，华二脚下一连后退好几米，拳头上一阵阵剧痛传来，好像要裂开了一般。

    “是你这个小崽子！”

    当华二看清楚偷袭他的人之后，一张脸顿时变得无比难看，身上气势疯狂爆涨。

    他刚才还在为找不到林天而无比发愁，而现在林天就在他眼前，心中的怒火就像是找到了发泄口一般。

    “人法境，不过如此啊。”

    “怎么？你就是这样对待你家少爷的兄弟的？”

    林天摇摇头道。

    说话间，他的身形已经暴冲而出，手中空玉剑挥舞，发出沉重刺耳的呼啸声。

    “你...我必将你碎尸万段！”

    华二的一张脸顿时变成猪肝色，鼻孔里都快喷出热浪来，肺都快被气炸了。

    那么轻易就被林天给骗了，自己竟然还在华名东面前称呼他为少爷，这简直就是奇耻大辱！

    就因为林天，他都差点死在了华名东的手中了。

    也就是在华二被气的快吐血的时候，林天已经来到了他的身前。

    轰！

    又是一记重剑砸下，华二抬手轰出一拳，和林天的空玉剑轰撞在一起。

    紧接着，华二被气的铁青一片的脸上，浮现出一抹浓浓的震惊之色。

    刚才林天偷袭他的那一剑，力量已经超过了他的预期，而这一剑，力量比刚才那一剑犹有过之。

    “你已经是先天境了？”

    “不对，你身上没有一点先天境的气息，怎么可能？”

    华二一拳震退林天，无比震惊的道。

    林天依旧是后天境，只不过是后天境九层巅峰，并没有突破到先天境。

    但是他却能发挥出完全不弱于自己的力量！华二心中掀起一片惊涛骇浪。

    就在华二无比震惊的时候，林天已经再度冲来，没有半点废话，手中长剑立劈而下。

    看着那一剑，华二心中不由得颤抖了一下。

    自己可是人法境二层巅峰的修为，但是在面对一个先天境修为都没有的小子，自己的心竟然会不自觉地颤抖，这是多么不可思议的事情？

    若是换在以前，华二是万万不可能相信会有这种匪夷所思的事情的。

    但是现在，他却碰到了。

    他并没有害怕的理由，无论是修为还是实力。

    但是在面对林天的时候，他总会有种势弱的感觉。

    砰！

    巨响声中，华二的身形再度被击退，身后的乱石堆都被他身上散开的力量气浪冲击的粉碎。

    “小子，莫要以为你一个先天境都不到的臭虫还能翻天。”

    华二怒吼一声，体内法元狂涌，双拳挥舞间，绽放出道道红光。

    林天目光冷冽，坚毅的面庞上透露着一缕杀机。

    在云中步的支撑下，他身如鬼魅，速度极快，眨眼之间便再次逼近到华二身边。

