    第93章咸鱼之假女配（4）

    省钱的方式是逛马路，再要省脚力，就是到外滩的凳子上坐着谈恋爱――那是海市著名座无虚席的“情人角”。

    一般不成文的游戏规则，是每张凳子上背靠背坐上两对，于是有传说，最后的结果，有对角线交错了谈成功的,这个当然很难排除，不过怕是想象力的成果居多。

    恋爱成熟要结婚，是单位负责分配房子。一般，单位先调查男女双方原来居住的房屋面积。

    如果比较宽敞，不予分配，但可以出证明，让房管所帮助“间隔”分开。

    如果具备条件可以分配到一间8平方的“亭子间”作为婚房，就可以拥拥挤挤放进一套新家具和箱笼、缝纫机、马桶等物,床上堆叠摆放10－20床五颜六色的被子,算是十分荣耀，万分幸福的了。

    新婚之夜，洞房里的活计，首先要大费力气的，是把床上这堆被子搬开摆放到地板、沙发等合适的地方………

    大街上常见的是“房屋交换广告”，有意图牺牲地段换取较大面积的，比如有子女要结婚，有以一换二，方便分家的………不一而足。

    如果认得“房管所”有权的人，当然近水楼台先得月，可以越换越好。

    看来“寻租”绝非始自市场经济。

    说完衣和住，在来看看“行”，

    先说市内公交，公交一般分段计费，大致每4个站为一段，海市有三种：

    有轨电车，线路不太多,比较慢,但路线都是重要干线，比如1路车，由静安寺穿越整条南京路到虹口公园；8路车，由东新桥（广东路――浙江中路，靠近南京东路）经过QHD轮船码头（往大连、青岛）到杨树浦底；而且价格便宜：3分，6分，9分，12分………无轨电车，4分，7分，10分，15分………公共汽车，5分，10分，15分，20分（这么长的线路不多）

    海市人比较精打细算，一般会前面走一站，下车后再走一站,省下一段的票价。

    省这几分钱乃是海市人的共同实践，主要原因当然不是海市人特别“抠门”，完全是因为经济条件啊！

    工资收入的“流行配置”乃是36元！中老年人，家庭负担重的，还有不少是起早摸黑，步行一小时上班的，不是为了锻炼身体，而是省钱。

    说到公共汽车，上班的人不少有月票，每月6元（单位根据上班路程远近给部分补贴），上车出示一下就行。

    有月票的人当然就不必考虑“省下一段的票价”，他们会想法尽量乘得离家更近少走路。

    但是如果用自行车上班，就不会有月票。

    还有医院病人出院都不会叫车，只有产妇抱小孩回家，不愿吹着冷风，才可能会叫车，这种情况，邻居也能理解，结婚，是绝对不敢叫车的！

    其它比较常用的就是人力三轮车。再要省钱，单位或者什么地方借来“黄鱼车”（人力三轮运货车）用用也是有的。

    再其次，就是自行车带人了――警察要管的，最多带一段，下来走一段。

    过年的时候，一部自行车上面载着一家三口（一个小小孩子），车头挂着一盒大蛋糕，走亲戚，乃是海市的流行一景。

    当然，最普遍的交通工具还是自行车。一部自行车的价格大致是150――180元，凭票供应。

    这个价钱，对比收入，绝对是一笔很大的投资！所以，大部分骑车人，爱护自行车就像爱护自己的眼睛一样。

    每天上班时间，用一个多小时揩拭宝车的所在多有，这样的男人，你让他为自己的小孩洗澡他还绝对没有这么好的耐心和细致呢。

    还有自我规定下雨不骑的――不是怕危险，是爱护自行车。

    还有极其少数的人（主要是有“外汇”收入的）会拥有机器脚踏两用车。轻骑牌或者上海牌，大约每辆600――800元。

    相对而言，其稀有和威风的程度，自然远胜过如今拥有大奔和宝马汽车！

    市外的出行，主要是火车。

    海市到苏州90公里，慢车票价1.2元。车行2小时，平均5分钟停一站。

    要乘快车，是以慢车票价1.2元为基础，加“加快费”0.6元（另外再给一张票），车行1小时左右。

    海市到西安，快车22元左右，车行约25小时。

    以上说的都不是卧铺，而是硬座。

    这年头，不少人都会在长途火车上花去很多的钱，夫妻分居两地，探亲假以外再想团聚的；上山下乡回家探亲的（大部分家庭都会有）………

    不少人会说：挣来的钱都送给铁路局了，还哪有什么积蓄？

    轮船比火车便宜，但费时间比较多，也有“水陆联运”的。

    海市到大连的船票，5等（散席）约9.3元，4等12元左右，大概是火车票的三分一。

    衣食住行，还剩下“食”了，再来唠唠“食”方面的，

    这个实在牵涉太广，说来很难面面俱到，难免挂一漏万。

    首先是粮食定量供应，一般每人每月27－31斤。

    全国只有海市发行过“半两”的粮票。

    “半两”的粮票用处甚多，可以买一根油条（据说全国最大的油条是WH的，一根油条要收二两粮票）；或者一碗小馄饨；或者一碗鸡粥（粤省的朋友千万注意了，海市的“鸡粥”绝对不是粤省的那种，它只是一碗白粥，给浇上一点鸡酱油！每碗5分，要吃鸡得另外买）；或者一块“奶油”蛋糕（其实是蛋白蛋糕）………

    要购买米，光有粮票不行，还得带购粮证，到家里附近指定得粮店才能购买。

    每人每月27－31斤得定量中，规定了供应大米和籼米的比例，这个比例每月在粮店公布。

    粮食不够吃的，会把自家的大米定量让给别人，交换得到对方的粮票。

    比如一斤大米可能换一斤半籼米。

    基本上，一切点心类食品，包括饼干，都是要收粮票的。

    买肉也是凭票，海市每人每月“配给”猪肉1.5元（在全国看还是比较高的了），猪肉均价约每斤1元。

    认识卖肉的，让他在操刀的时候有所“倾斜”，绝对是当时上海人无上的荣耀。

    而对于猪肉的这些“执行总裁”们，气势之盛，也绝对不亚于水浒中的郑大官人！

    (本章完)

