    虽然两位姐姐说不让他回房，但那都是气话。

    吴楚甚至还借此机会，来了个左拥右抱，谁叫好心的帝江大哥帮他办了件好事，就给他们仨安排了一间厢房呢！

    后土小姐姐还是识大体的，不想被‘外人’看了笑话，最终还是把他放了进去。然后，又是一夜风雨无晴。

    虽说不是在紫玉山，但吴楚将几支阵旗扔出，一座隔音的防御法阵，便瞬间将这座厢房给笼罩了进去。

    而后，他又以对阴阳之道辅助炼体之法有所悟为由，想跟小姐姐修一段炼体之法，结果被羞涩的小姐姐给严辞拒绝了。

    毕竟旁边还有一只老狐狸在那‘狐视眈眈’呢！结果这只老狐狸没羞没臊，见她拒绝，便自告奋勇，决定以身试法。

    不多时，兰香馥馥，九尾庞庞，金风玉露相逢，玉人轻语呢喃……她羞急欲逃，却遭二人联手反制。

    一时间，正义无处伸张，只能在魔爪之下沉沦。

    魔爪连弹，大珠小珠落玉盘。霓裳飞舞间，青丝飘扬，莲钩倒挂，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    夜阑卧听风吹雨，共剪西窗烛。

    次日晨间，日头高起。

    吴楚左顾右盼，怀中玉人青丝披散，如海堂春睡。得意间，便觉左右腰肋处便传出一阵锥心之痛。

    小姐姐眯眼轻嗔，似在惩罚他昨夜的鲁莽无礼之举。

    这个可以理解，可另一边的呢？

    他扭头朝那狐祖姐姐看去，见狐祖姐姐朝他眨着美眸，仿佛在说：我要跟妹妹保持同步呢！你忍着点哈！

    吴楚无语望天，只能用回味昨夜的美好来抵挡此时的疼痛。

    “问世间情为何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐聚，离别苦，就中更有痴儿女……”

    如此凄凄切切的低吟浅唱，真是闻者心伤，听者泪目，顿时便让腰间的疼痛消失了。

    小姐姐双眸盈盈，默默看着他。

    吴楚正想趁此机会，跟大小老婆说些情话哄她们开心，结果厢房外的阵法便摇晃了起来。

    “阿楚兄弟，起了没有？”

    当阵法撤去，外头便传来帝江的声音。

    “起了，大哥何事？”

    吴楚边说边打开厢房的门，走了出去。青丘璃和后土已经穿戴整齐，跟着走了出来，跟帝江见礼。

    “族中有巫想要跟阿楚兄弟请教一些农事，你去给他们解答一下。”帝江挠起了脑袋，“许多问题，我们都在摸索探寻，但既然你来了，那直接问你就好了。”

    吴楚很想说，我都已经几十万年没有种过地了，找那些小花仙们问问还差不多。不过吴楚也不好意思说这话，毕竟身为紫玉山之主，这些东西又是从紫玉山流传出来的，你说你不会？

    硬着头皮，吴楚也得先看看再说。

    帝江部落的农田，设在部落外面，因为山谷面积过大，所以没办法将其用巨木将其围起来。

    也因此，平时都有队伍在巡逻，以免庄稼被野兽糟蹋。

    六月的天气，晨间的清凉已经渐渐被炎热所取代。

    吴楚嘴里咬着小月灵给他制作的早餐蛋糕，一手还拿着杯冰凉的椰果奶茶，望着这一片绿油油的五色稻，听着从田间传出来的各和种虫鸣声，颇有种行走在乡间小路的感觉。

    五色稻的植株很高，如今还未长到成长期，便已到吴楚的胸口位置了，成熟期时，最高可达一人多高。

    当然，米粒也是很粗大就是了。

    在这片五色稻边上，还有一个面积颇广的池塘，里面养着荷花和鱼儿。鱼塘边上十几垄长长的地里，种着的是鱼豆。

    再边上，种着的是一片小麦。

    小麦更远处，则是一片甘蔗林，甘蔗林的后面，大地已经有了一定的坡度，在那小山坡上，种植着一片果园。

    此时，已经有巫族男女的身影，在这片广袤的土地上劳作。

    更远处的山坡上，有一队巡逻队站在上面张望。

    吴楚和后土，以及帝江走在最前面，几个小花仙飘在他们身后的田间，四下里张望，寻找着各种问题。

    这几个小花仙虽然是厨娘队伍中的小厨娘，但之前她们也是在田间劳作过的勤劳小花仙，对农物之事，比吴楚还了解。

    青丘璃和小狐狸，以及小月灵她们没有跟随，对这种事，她们不擅长，也不感兴趣。

    帝江指着稻田说道：“每年到这个时节，田间便会多出不少害虫来，常常使收成降低，我们率领着族巫，想方设法除虫，但效果不是很大。每次都要我亲自出手，着实烦巫。”

    巫族不修元神，所以对神识的利用普遍不太行，无法像其他生灵那样，用元神来轻易给这些农作物除虫。

    这就好比让一个莽汉抡锤很容易，但让他们穿针引线，就有点为难人了。你让张飞绣个花，还不得把他给急死啊！

    但身为祖巫的帝江，对元神的运用还是可以的。

    可让堂堂祖巫去田中除虫，这要是传出去，丢巫啊！

    估计其他部落也有这种困扰，除了后土部落。

    于是后土便道：“大哥怎不早说，想要除虫其实也不难，在田间饲养些鱼类就好了，阿楚说这叫稻田鱼。”

    帝江摇头道：“也不完全是害虫所致，若仅仅是害虫，我还有办法去解决，很多时候，我们都找不到原因。也就是我们巫族不完全造这些五色稻过日子，否则还真有些难办呢！”

    正说着，众人便来到一片田间，这片稻田，已经出现了不少病变的五色稻，几个小花仙一看就明白是怎么回事了。

    吴楚也是明白的，因为水稻生长期间会发生病变这事，还是他告诉那些小花仙的呢！至于如何治理，其实也很简单。

    虽然没有农药，但有灵力啊！

    这个世界，最不缺的便是灵力，而且还可以将外界的木灵之气灌注到这些水稻当中，加强植物的抵抗力。

    当然，会这么做的，也就只有那些可以轻而易举控制木灵之气的小花仙们了。

    说起来，这些小花仙们种田，那确实是一把好手。

    但让巫族的巫这么干，估计也只有木之祖巫句芒可以了。

