    阴煞湮灭！

    这只邪灵终于在此刻伏诛，这让凌风与死神皆松口气，不得不说这邪灵太过可怕，竟然硬闯体域空间而不死，让凌风意识到体域空间也并非是无敌的。但

    ！仙

    力则完全不同，这是克制邪灵的无上圣物，在其出世的瞬间，就是死神都在颤栗，尽管那仙力并非是劈向他的。“

    这里应该仅有一只阴煞吧？”凌

    风望着那满天迷雾，皱着眉问道。

    “这些死气能够诞生出一只阴煞已经不错，应该不够第二只的。”死神额首。

    “那这些死气你还能够祭炼吗？”

    “不行！”死

    神有些失望的说道：“这里的怨气太重，要是我祭炼的话，有可能成为第二阴煞。”“

    那便离开，找出第二个死气磅礴的地方！”凌风叹息道。“

    是！”

    死神额首，心中却惊出冷汗，这场遭遇简直就是瀚海惊魂，差点就喋血，而且他的身躯及死魂都受到影响，至少需要一些时间才能够恢复过来。

    然而。就

    在这一刻，那古船却骤然闪亮。呜

    ！船

    帆展开，发出剧颤声，狂风冷冽，禁自没有任何预兆的起航，而在古船四周迷雾更浓烈，一股血腥气息正在铺满这里，惊得凌风与死神倒抽凉气。“

    快跑！”凌

    风直接拉上死神，动用天道凶刃，撕开那古船上掀起的血浪，跳船而遁，这艘古船太诡谲，直到现在他们还看不透，而且在阴煞死后，它竟是扬帆起航，像是活着的生灵一般。

    下一刻。凌

    风展开神图，动用寸仙奇速，在短时间内便消失在这片海域，而等到他们冲出海面，向先前那个方向望去的时候，却发现那里平平无奇，迷雾已散，古船已消失在海面。“

    这天海还真是奇诡啊！”凌

    风心脏直跳，就在他们跳出古船的那一刻，他有种精血倒涌、寒毛倒竖的感觉，像是没一头古老的生灵盯上一般，他一度觉得那阴煞并不是真正的生灵，而那艘古船才是真正的邪灵。

    “这片海域有问题，还是尽快离开吧！”

    凌风并不想在这里停留，天知道那艘古船驶向何方，要是忽然间出现在他们面前，怕是能够吓死天神。两

    个时辰后。他

    们出现在十万里海域，远离先前那片海域，而在等到死神恢复后，他们才向着另一个方向疾驰，那里是死神感应到的第二“福地”，死气似乎比先前还要磅礴。

    “希望不要再出现这样的惊魂！”死神谨慎许多，在飞驰三十万里的过程中，一直保持着警戒状态。不

    过。

    这里倒是平静许多，并没有出现天道生灵及那种诡谲的古船，不过，他们还是看到一些血腥画面，特别是在靠近那片海域的时候，他们时而能够看到无头身躯飘过来，能够看到天神尸骨等。骷

    髅海！

    当凌风、死神飞到这里的时候，禁不住直抽寒气，身躯更是紧绷，只因在这瀚海中，出现一座骷髅山，就漂泊在瀚海上，充满阴森味道。

    而且。这

    骷髅山是由海水中堆出来的，意味着在海水中还有更非凡的骷髅山，这是千万生灵才能够形成的骷髅山，更意味着在当初那一世，这里曾经发生过一场惊世血战，多少生灵尽归魂。“

    在万古前，这里应该不是瀚海！”

    凌风打量着四周，更穿透海水，直接落在海底，那是如墨暗黑的天地，并不像是天地动荡，而更像是被战场生生打出来的天地。

    这便可以解释，这里为何会有这么多骷髅，更能够解释那艘古船为何那般诡谲。

    并非是那古船奇诡，而是其上有种他们看不透的力量而已。“

    这么看来，整个天海都可能是那场血战形成的？”死神惊呼道。

    “有这种可能！”凌

    风庄重的说道：“万古以来，众神皆在寻找万古湮灭的真相，我觉得黄金大世就要来临，而至暗时刻更会降临，届时我们也要直面那惨烈的末世！”“

    真的会发生吗？”死神心脏直跳，这等事情他还没有涉及到。

    “已经在发生！”

    凌风叹息着说道，整个星空天地正在发生变化，天道人物、天尊人物应该更敏感一点，你细细想想，这些年星空诞生多少位天神？

    那先前的束缚与压力，已不够强烈，特别是天道人物，在以前可没有这么多啊。

    “黄金大世？”“

    是的！”凌

    风忧心忡忡的说道：“闻老已预感到黄金大世的来临，而那黄金大世则没有任何束缚，天地气息沸腾，名山大川都将出世，但谁也不能够肯定那黄金大世能够持续多久，而只要黄金大世消失，我们将迎来至暗时刻。”“

    末世？”“

    末世！”

    “这么说来，这场血战可能就发生在末世？”

    “未必，亦可能发生在黄金大世！”

    凌风心情沉重，他来虚空道还有一个任务，那便是要找到星古道后面十八颗星辰，唯有那里才有这天地覆灭的真相及克制力量。

    但！

    现在他却并不这么想，要是知道有这种力量与真相，虚空道难道还会这般吗？

    要么，那十八颗星辰不可寻！

    要么，那十八颗星辰上的克制力量及真相并不是他们想要的。“

    因而，在末世来临前，就尽可能地让己身变得更强大吧，至少这样，我们不会输得太惨！”

    “是！”

    死神额首，望着那无尽枯骨，感受到这里的氛围，他像是在直面末世的惨烈，而且他读懂凌风言词间的意思，先不说末世，就是黄金大世出现，整个星空的顶级交锋便会来临。天

    道、天尊人物在等的便是这一刻，而顶级奇才人物在等的也正是这一刻！“

    先不要急着祭炼！”

    凌风提醒死神警惕起来，先带着他在骷髅海四周飞驰，直到半个月来停下来，他们在这里并没有发现类似于古船的至阴至邪的奇物，而且这里死气磅礴而平静，没有狂暴的迹象，更没有诞生出阴煞那等邪物。

    “可祭炼！”

    凌风向死神额首，但觉得在海面上，乃至于在海水中祭炼都非常凶险，因而便带着死神飞向骷髅山，直接进入其中。“

    你在这里祭炼，我在前方为你镇守！”“

    是！”

    “尽快！”

    “是！”

    凌风在这里打下烙印，形成奇门，只要出现任何生灵，他便立刻就能够感应到，而后才飞向前方，盘坐在骷髅山中，坐等死神问道。呼

    ！下

    一刻，死神盘坐下来，宝相庄严，身上的死力运行，血肉在颤鸣，即便是在海水中，那无尽死气亦汹涌向死神，将其笼罩在其中，灰蒙蒙的像是阴沉的天气。

    阴森、诡谲！

    在骷髅海中进行问道是需要勇气的，当然那是针对武修，像死神这样的生灵简直就是回家。此

    刻！死

    神便像是一位老僧，在鲸吞海饮四周汹涌而来的死气，在其身躯上那灰蒙蒙的死气推开海水，将死神托起，飘飞在虚空中，而且，死神身躯也在散发着那灰蒙蒙的光亮。

    仅仅三天时间。死

    神身躯四周的死气便狂暴到一个可怕的程度，推开海水三百里，浓郁地像是要形成水滴飞落下来，而他的躯体则在膨胀，无尽的死气正在激荡着他的丹田，撕扯着他的血肉与筋骨。

    死物诞生出来的生灵在问道，形同逆世，会遭来天罚，而且自身也会形成禁制，唯有强行粉碎，才能够更进一步，而现在死神正面对这种禁制。

    “开！”他

    冷冽的喝道，丹田中那由黄泉形成的胫骨迅速喷薄，形成一柄利刃，向着血肉劈去，生生劈落在血肉中的禁制上，发出沉闷的声音，但那禁制非常牢固，以死气的力量完全撼不动。

    “笨啊，先形成空间，而后来撼动那禁制！”

    凌风在远方传音道，死神虽然厉害，但在这些方面还远远达不到天神级别。

    死神一愣，进而咧嘴一笑，有些脸红。他

    虽然在问道，但还停留在真神层面上，没有跳脱出来，在以前他也曾问道，但仅仅走到半步天神的地步，远远没有真正问道，因而对于问道过程并不是很清楚。

    他并未开口，心中却在感激。而

    后。

    他双手推演，正在凝练无尽死气，对于死神来说，空间没什么可体悟的，只要将无尽死气融入到体内，形成本我空间便可！呼

    呼！死

    气狂暴，变得更汹涌，在短时间内便将死神堆在里面，完全看不清楚，而那无尽死气正在飞向丹田，在其中孕育压制，他要那无尽死气在丹田中诞生出空间，正如同死物孕育死灵一般。时

    间匆匆！

    凌风神图展开，却最终还是要闭上，哪怕是他的体力，想要神图一直处于展开状态，那付出的天力亦非常恐怖，至少他现在还消耗不起。

    可五个月后，那神图又展开。整

    整八个月！

    死神便一直盘坐在那里，将四周的死气完全吞噬，而丹田中死气形成水滴，正在滴落，一滴是刀，一滴是剑，一滴是生灵，一滴是万道。那

    些水滴在出现后，便迅速涌向死神的胫骨与黄泉脉，进而俯冲向血肉禁制。p

    s：第五更！晚

    安。 

