    整个战场一片死寂，双方都停了下来。守军们绝望地看着倒下的英雄，满脸都是不可思议，如此强大的英雄最后也打不过那个可怕的男人么？

    为什么会这样？

    “大人！”看到英雄倒下，失足少女拼命地想要冲过去，可是那两百米的距离就好像是天堑，她已经没有足够的力气跑过去。

    难道真的结束了么？真的就此完结了么？

    不，还没有。

    轰，一股滔天怒意自天而下，两个人影从银河瀑布之中出现。那是一男一女，女的身穿洁白的华丽长裙，一头乌黑农发宛如宇宙。男的是一个全副武装的重甲战士，长剑在手，怒意在空。

    来人正是不死之王和他最忠诚的女人。

    赛巴斯倒下了，不死之王非常愤怒，虽然他有复活道具，但对杜兰一次次干涉自己计划的行为，以及出手无情的态度，他实在是再也不能忍耐了。

    “杜兰！”不死之王咬牙切齿地喊道：“我会让你付出代价的。”

    从天而降的两个奇人，女的美丽如画，男的雄壮如虎，突然出现似乎是破晓的一丝光明，他们是英雄的朋友么？

    大家希望可以得到确认，希望可以得到帮助。

    “拖延时间，是为了让你赶来继续逞英雄么？”杜兰说道：“这个老头倒是好算计，可惜啊，你来了又能如何呢？如果我是你的话，就绝对不会出来，你现在的行为太不冷静了。”

    其实不死之王也知道现在不是和杜兰正面对撞的时候，可是他心中到底还有人性，愤怒之下他把一切都抛在了脑后，失去了理智。他要为赛巴斯复仇：“去tm的规矩，现在是你和我的私事，我要杀掉你！”

    “杀了我，然后你成为英雄么？”

    此时此刻，无数的同步者都从睡眠中被吵醒，因为穿越者和神直接冲突，这绝对是大事件，大家还睡什么起来看神仙打架。

    上一次双方对峙，是因为是单独两人，同步者都没有看到，但这一次大庭广众之下，各种视角都可以。

    弹幕刷起来，很多才起来的人并不知道刚才发生了什么，于是还要科普一下。大家说刚才杜兰打败了赛巴斯，激怒了不死之王。

    大家虽然不耻不死之王对手下残忍的行为不管不问，可是此时也不得不同情对方，因为对方的计划完全被神仙看破了，神仙甚至先下手为强，直接贷款雇佣军队来攻击首都，这空手套白狼的手段不知道比穿越者高多少。

    很多人都发现虽然杜兰手段通天，但他对普通世界的了解超乎想象，了解金融的运作，也了解人性的弱点。

    所以早早向商人借钱，然后雇佣士兵，最后攻城，完全是一气呵成。

    而穿越者这边，是苦哈哈地到处抓人，还要偷偷摸摸打一枪换一个地方，就怕一个地方抓的人太多露出马脚，就这样东抓一些，西抓一些，筹齐了一只恶魔军队，却还没有行动，就被杜兰给抢先了。

    两人的操作一比较，立判高下。

    现在两人直接在首都碰面，恐怕是要有一场恶战了。

    但神仙真的很厉害，赛巴斯全力以赴也不是对手，现在不死之王出手能打败他么？恐怕也很悬。

    此时不死之王已经出离了愤怒。

    在同步者看来这就是一场精彩大戏，有倒下的英雄，有悲伤的少女，有愤怒的人，有恐惧的人，有嚣张的反派。

    所有的一切都集中了起来，只需要一个引爆点，就会爆发出异常猛烈的化学反应。

    “打败我的话，你的计划还能执行，不然的话你的计划可就要流产了。”

    不死之王很愤怒，杜兰果然又是针对自己的计划。自己的计划可以说是天衣无缝了，让恶魔属下做恶人，自己做英雄，刷好感度，顺便建立一下威望。原本好好的计划，却又被破坏了，不生气不可能。

    不死之王不废话，直接挥剑上前。

    战技加持，不死之王宛如台风，手中宽阔的长剑化作风车，直扑杜兰所在空间。

    斩断风，切开夜，魔力汹涌澎湃，战技暴风骤雨。

    杜兰手中火之高兴的火焰不停跳跃，杜兰终于也出剑了。对撞之下，火和风混合，无数夹杂高温火焰的劲风朝四周呼啸而去。

    不管是雇佣兵还是守军纷纷后退，深怕被波及。

    众人退避，留下两个战士在对拼。地面被高温融化，周围的建筑全部被风刃搅烂。两人对拼的余威变为数道狂龙在半座城市中狂舞，宛如触手怪一样破坏着。

    这就是神仙打架啊，首都这座城市都要被打穿了。这种威力完全超越了众人的认知。

    风火连天遮月，无数哀嚎从毁掉的城市传来，这一夜真的是噩梦。

    “英雄，这样好么，我们继续打下去的话这座城市都要被毁掉了，作为英雄你不是应该考虑一下如何减少破坏？”杜兰欠揍地说道。

    但不死之王没有回答，计划已经被破坏了，他现在根本不用假扮英雄，就算用这座城市为代价，也要将杜兰消灭。

    轰，不死之王继续耗费魔力，使用更加强大的魔法战技，对城市的破坏也更大了。

    此时大家已经不认为不死之王的英雄了，因为现在他造成的破坏比杜兰还要大。魔力千变万化，各种元素活跃地变成各种形态。

    大水如海啸，将城市淹没；然后是冰雪，禁术之下，整座城市都被冰封了起来。显然不死之王看到杜兰用火焰剑，所以他要用水来对抗。

    下雪了，两人继续在冰面上，大雪中拼剑。高速的移动，让两人的战场不局限于一街一道，这座城市都是战场。

    强者战斗，殃及池鱼，就算是躲在城堡里的王族也不能避免。轰隆地战斗，城堡在颤抖。

    同步者现在知道这两个人都不是好东西，他们打起来根本不顾及无辜者，这样的战斗死伤太大了。

    而就在这个时候天空出现了第三方势力，那是一个女神的虚影。

    同步者知道这根本不是女神而是真主，不过这一次她来不是破坏，而是为了施展大复活术。

    一个吸血鬼却来完成圣职的任务，真的是很可笑。

    不过如果大复活术真的成功，那么吸血鬼真主绝对会成为毫无疑问的英雄，甚至是直接被百姓封为女神。

