
　　“原来如此！”

　　老道士了然，接着又问道:“但对黑龙的剿令乃是天庭下发，老道也无法干预，该如何帮助道友？”

　　敖璟咬咬牙，面露希冀:“天庭法条，本王只是区区洞庭湖龙王，也无法违背，即使将我儿隐藏起来，也不可能藏一辈子！”

　　“为今之际，只能有足够分量的势力能站出保下我儿，故想请求道兄能将我儿收为弟子，让她归入方寸山一脉，方可保下性命！”

　　老道士面露难色，道:“此事……老道爱莫能助！”

　　“方寸山一脉收徒谨慎，历来只有师尊应允才可归入门墙，而师尊闲云野鹤，不可能因此事而站在天庭对立面！”

　　敖璟脸色一白，艰难道:“此事，真无商榷的余地？”

　　老道士摇摇头:“至少归入方寸山一脉之事，是没有可能了！”

　　“黑龙一族作乱，罪在与域外种族大战前偷袭驻守天兵的入魔黑龙，在此之后诞生的黑龙神智清明，为何要承受先辈带来的苦难？”

　　敖璟眼中含泪:“至少我儿是我看着长大的，她心地善良绝不可能入魔作乱！”

　　“敖道友莫急，只是说归入方寸山一脉没有了可能，却不是说没有其它办法了！”

　　敖璟闻言看向老道士淡定的脸色，急迫问道:“灵霄道兄可还有其它方法可保我儿性命？”

　　老道士抚须缓缓道:“有一法，但却不知敖道友是否舍得！”

　　“道兄但说无妨！”

　　老道士忽然指着宋子瑜，对敖璟说道:“让敖道友子嗣，来当老道弟子的护道者！”

　　敖璟脸色一变，却是陷入了思索。

　　“什么是护道者？”宋子瑜有些迷糊，老道士瞪了他一眼，示意他别说话，宋子瑜只好悻悻闭上嘴。

　　过了好一会，敖璟才面色难看道:“护道者形同仆从……而且道兄如何确定我儿成了你弟子护道者后，天庭不会再来寻麻烦？”

　　“若道友子嗣成了劣徒护道者，自然需改头换面，天庭寻的是你洞庭龙王子嗣，若是要寻我方寸山一脉弟子的护道人麻烦，任谁都要掂量一下轻重！”

　　老道士颇有些自信的笑道:“天庭之中，有多少神仙受过师尊教导，总该有人多一份顾忌，念一份旧情！”

　　“将黑龙收入方寸山一脉，便是堂堂正正与天庭作对，牵扯到的是整个方寸山一脉，此事绝无可能！但若是某个弟子胡作非为收了黑龙作为护道者，师门不知晓，那便是那弟子一人之事！”

　　宋子瑜听懂了，大概是有一顶大黑锅将要盖到自己头上了！

　　不过介于对老道士的信任，宋子瑜还是按捺住没有开口。

　　就在此时，老道士一道神识传音传递到宋子瑜脑海之中，为宋子瑜解释这护道者意思。

　　护道者顾名思义乃是为护道存在，是颇有些底蕴的师门在其弟子弱小时安排修行人保护其安全，而在弟子生命受到威胁时护道人要义无反顾去保护。

　　护道者的性命是属于其保护之人的，与凡间奴仆几乎没有不同，但正是因为这种关系，护道者被视作是其保护之人的附属，两者有分不开的紧密联系！

　　敖璟犹豫便在于此，一旦答应，他的子嗣去做宋子瑜的护道者，等于这辈子就把命交给宋子瑜了！

　　敖璟犹豫再三，还是道:“若真只有这一个办法，也只好如此了！”

　　既然敖璟答应，老道士也未再说话，毕竟虽然他给出了个解决方法，但对于敖璟而言，却是要让他将自己子嗣送去做“仆从”！

　　而宋子瑜也占了便宜，龙族天赋强大，战力超群，即使敖璟那子嗣虽只是内丹圆满境界，但若论实际斗法却不亚于一般元神修行人！

　　老道士也是担心他走后宋子瑜的安全，才意外想出这个办法。

　　就在此时，宋子瑜等人忽然看到龙宫外黑影一闪，径直飞向龙宫后面。

　　敖璟见了，站起对老道士道:“我儿回来了，却是要细细与她解释一番！”

　　敖璟说完，却是匆匆奔向后面，只留下老道士师徒俩捧着茶盏等着。

　　小白在一旁欢快的吃着龙宫点心，倒是没心没肺般没有注意这边情况。

　　大约过了小半个时辰，敖璟回到大殿中，只是面色憔悴，想来此行并不顺利。

　　敖璟勉强对老道士笑了笑:“今后我儿，就拜托道兄！”

　　“道友放心，老道这弟子绝不会亏待道友子嗣的！”

　　老道士本欲来龙宫兑换些材料，却不料最后却是这么个结果，说起来倒是他们师徒俩占了个便宜，不但白得这么多材料，还将顺走一个龙族护道者！

　　又过了一会，就有龙宫仆从上来，将一个小小的铭刻着金色纹路的袋子交于敖璟。ŴŴŴ.23sk.com

　　敖璟则将这小袋子转手给了老道士:“这乾坤袋中便是道兄之前所需材料，还请道兄收好！”

　　老道士郑重收下，正想说些什么，却忽见大殿后方飞入一条黑龙，对着敖璟吼了一声。

　　只见敖璟脸色一变:“为父是为了你好，若想保住性命，这是唯一办法！”

　　接着敖璟脸上露出果断之色，不待这黑龙再出声，掌间一道光芒飞出笼罩了黑龙，然后便见黑龙在此光芒中化作一匹神骏的黑马。

　　那黑马原地“唏律律”焦急转着圈，却发觉自己再也无法恢复原形。

　　敖璟眼眶通红，不去看那黑马，嘶哑着对老道士道:“以黑马之形掩饰，迟则生变，还请道兄立即带我儿离开！”

　　老道士默然，对敖璟拱手道:“道友保重，老道必尽所能保住其性命！”

　　说罢，老道士法力卷住宋子瑜小白与那黑马，出了龙宫大约小半盏茶后，回到了洞庭湖岸边。

　　那黑马目露哀戚，宋子瑜与小白围着黑马，满目好奇。

　　“公子，那她以后便是要与我们一起了？”

　　“对！”宋子瑜深以为然点了点头，“以后咱们便要加他一人了！”

　　宋子瑜似乎没有意识到“他”与“她”的区别，此时他在想着另一件事！

　　“只是似乎还不知晓他的姓名！”

　　小白眼睛亮晶晶，惊喜道:“那咱们为她取一个，反正她日后也不好再用原来名字了！”

　　宋子瑜兴致勃勃，几乎是脱口而出:“那便唤他小黑吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十章 护道者免费阅读。https://xs.23sk.com 