    “能不能把喊……喊好哥哥，换成别的条件？”

    小如脸色羞得有些发红，林海最初是让她喊师父，她觉得喊不出口，结果林海换成了好哥哥，她还是觉得太羞人了。

    本来她还打算慢慢来，争取想个好办法，将金蝉玉露的配方要过来，结果没想到师父要下山来江城了，而且还是专门为了金蝉玉露的配方来的。

    所以她才着急了，想要赶紧从林海手里拿到配方。

    “什么要求？”林海好整以暇地看着小如，笑呵呵地问道。

    小如抬起头飞快看了林海一眼，问道：“比如说，我煮鸡汤给你喝？你也喝过我煮的鸡汤了，是不是很好喝？”

    “嗯，你煮的鸡汤确实不错，不过谢总已经答应要亲手煮鸡汤给我喝了，所以这个条件恐怕不行？”

    “晴姐要煮鸡汤给你喝？”小如吃惊地看向林海，“她连厨房都没怎么进去过，你确定要喝她煮的鸡汤？”

    “你的意思是说，谢总煮的鸡汤有毒吗？信不信我把你刚才的话告诉谢总，看她怎么说你。”

    “你肯定是骗我的！”小如撇撇嘴。

    “真没有骗你，谢总确实答应要学会煮鸡汤，这是她亲口答应我的。”

    林海笑道，“所以你想拿到金蝉玉露的配方，最好还是按我说的要求做。其实很简单，只要你喊我一声好哥哥，我马上就把配方给你，我实在想不出还有什么比这更简单的！”

    小如撇撇嘴，她才不会喊林海好哥哥，太肉麻了！

    “不行，你换一个要求！”小如眼珠子一转，忽然眼前一亮，“要不我还是帮你按摩吧，你上次不是说我的技术还不错吗？”

    林海想了想，点头道：“也行，不够一次肯定不行，你至少得帮我按摩十次才行！”

    “十次？你太过了！”小如惊呼道。

    “你要是觉得过分，那就喊好哥哥啊，这个最简单！”

    “你……”

    小如一脸委屈地盯着林海，总觉得这家伙在套路她，可是她又拿不出证据。

    毕竟帮林海按摩是她自己提出来的，总不能因此说林海是在趁机占她便宜吧。

    她虽然喜欢跟林海斗嘴，但是从来都不是蛮不讲理的人。

    想到即将来到江城的师父，小如暗暗咬了咬牙，“好，十次就十次，到时候你不许耍赖，否则我肯定不会放过你！”

    林海笑道：“放心，我的人品有目共睹，你要是不放心，可以请谢总当证人！不过我也要先声明，帮我按摩是你自己提出来的，以后你不许说是我趁机占你便宜什么的！”

    “哼，我才不是那种人！”

    “那现在就开始吧，在医院躺了几天，我的脖子还真有点酸了。”林海晃了晃脖子，发出嘎吱嘎吱的响声。

    小如只好走到林海身后，心不甘情不愿地开始帮他按摩。

    看到林海竟然一脸享受地闭上了眼睛，她忍不住又攥起拳头，朝林海的后脑勺挥舞了两下。

    结果林海像是后脑勺上也长了眼睛似的，忽然说道：“你的拳头要是碰到我一下，那当次按摩就算无效，这个要求不过分吧。”

    小如气得只好松开拳头，哼道：“你放心，我保证不会趁机打你。就算要打，也会光明正大地打败你。”

    “不错，有理想是好事，只要你不断努力，总有一天会赶上我的！”林海闭着眼睛笑道。

    “哼，得意什么，不就是比我厉害一点点吗，等我师父来了，你就知道人外有人天外有天！”小如哼道。

    林海笑道：“那我们要不要再打个赌，就赌我和你师父谁更厉害。怎么样，敢赌吗？”

    “赌就赌，你以为我师父还会输给你不成！”小如对她师父显然非常有信心，毫不犹豫地答应了赌约。

    “那好，我们一言为定，我要是赢了，你除了帮我按摩之外，还得给我捶腿十次。”

    小如眼睛猛地瞪得溜圆，“姓林的，你是不是太过分了？你把我当成什么人了？我告诉你，我可不是你的丫鬟，你也不是什么大老爷！”

    “你想多了，这不是打赌吗，我总不能跟你赌钱吧。”林海哭笑不得。

    “那我要是赢了呢？”小如咬牙说道。

    “简单，你要是赢了，我可以帮你按摩推拿，也可以把上次那套掌法教给你，你任选一样。怎么样，没让你吃亏吧。”

    “就是很像追风三连掌的那套掌法？”

    “对！”

    小如稍作犹豫，最后心想反正赢定了，就算答应也没事，“好，我选掌法！”

    “不选推拿？我的推拿技术很厉害的，你不想试试吗？”林海笑道。

    “哼，谁知道你安的什么心，我才不要你帮我按摩！”小如的警惕性很高。

    林海微感失望，说道：“那就这么定了……用点力，你中午没吃饭吗？”

    小如气得差点把牙咬碎，用最大力气按压林海的肩膀，“现在力度够了吗？”

    不得不说，小如的按摩技术确实很不错。半个小时后，当按摩结束，林海还有些意犹未尽。

    当然，他是舒服了，小如就累惨了，两条胳膊几乎又酸又软，几乎抬不起来了。

    “别忘了，还有九次！”

    小如临走之前，林海没忘记提醒她。

    小如重重地哼了一声，昂着头走出林海的办公室。结果房门刚关上，她的脸色就耷拉下来，一脸的沮丧和绝望。

    想到还要像这样辛苦九次，她简直要疯了。

    有那么一刹那，她几乎想要转身回去，干脆喊一声好哥哥算了。

    可是想到林海会用那种揶揄的眼神看她，而且以后面对林海的时候总会低他一头，小如心里就断然否定了这个想法。

    “哼，走着瞧，我才不会认输！”

    送走小如后，林海站起来美滋滋地伸了个懒腰。

    难怪以前的地主老财都要养不少小丫鬟，每天捏捏脖子敲敲腿，因为确实舒服啊！

    看来旧社会留下来的东西也不是全都是糟粕嘛，还是有不少优良传统的。

    既然好东西，那就必须继承发扬。

    嗯，没毛病！

    就在这时，林海桌上的电话响了，这是东江国际的内部电话，通常情况下，只有谢雨晴等有限的几个人会拨打这个电话来找他。

    林海迅速接起电话，传来的果然是谢雨晴的声音，但是谢雨晴的第一句话就让林海愣住了。

    “林海，马上跟我去一下医院，二婶死了！”

