    而且巧合的是，这一天的LPL主持人依旧是希然。

    “好的，欢迎大家收看今天的比赛，我是主持人希然。”

    画面中，希然小姐姐扎着棕色长发，上身穿着灰色系的小西装，内衬是一件格子吊带以及黑色短裙搭配一双小白鞋。

    长腿吸睛，笑容甜美，像是邻家姐姐般缓缓走向舞台中央，面对镜头和观众做着自我介绍。

    “好腿！”

    “这身材真的难顶！”

    “老婆老婆！”

    “下辈子我只想躺平，做一块儿地板！”

    “兄弟们，今天的比赛就先看到这里……”

    “逆天，送他上去丢人！”

    雪花般的弹幕全都在口嗨跟风，只要是女的就喊老婆，这也算是各大直播平台的保留节目。

    “首先，让我们欢迎——TES队员登场！”

    “上单Wayward、打野Tian、中单Knight、下路Jackeylove、辅助LinYuan。”

    “接下来让我们再次欢迎——JDG队员登场!”

    “上单369、打野Kanavi、中单YaGao、下路Hope、辅助Missing。”

    在希然主持完两队选手的登场介绍后，直播平台的镜头再次回到解说席。

    爱萝莉首先开口，表情很激动：“来了来了，今晚的重头戏终于要开始了。”

    “是的，想必观众们也都非常的期待，在今天晚上，两队究竟谁能够获得最终的胜利？”

    “那么话不多说，赛场的选手已经准备就绪，让我们先来看一下两队第一局的BP。”

    管大校看起来心情不错，今天解说的状态也很亢奋。

    在第一局BP开始之前JDG选在蓝色方，而TES选在红色方。

    前三ban，JDG全部都是针对滔搏的下路，选择ban掉女警、锤石以及金克丝。

    这几乎是封锁了滔搏下路的三种体系，第一种，光辉女警的推线体系，第二种厄斐琉斯锤石的下路组合，以及杰克在这个赛季的比赛中发挥不错的金克丝。

    作为回应，滔搏在红色方，也相继ban掉凯南、人马以及飞机。

    凯南这个英雄，69哥前段时间在比赛里发挥非常的亮眼，滔搏还是选择尊重一手。

    而人马，可以算是看片哥这个赛季玩得比较好的打野英雄，蓝色方的JDG有可能一抢，所以先给他ban掉。

    最后的飞机，同样也是牙膏本赛季的招牌英雄，在线上以及团战中起到了非常大的作用。

    “蓝色方一楼，JDG选择先帮助希望哥抢下版本的OP英雄泽丽。”管泽元率先说道。

    “是的，在比赛服下个版本更新前，泽丽这个英雄目前在赛场上的表现依旧是T0级别，前段时间好像还拿了几次五杀，不知道滔搏面对这一手，会如何应对？”

    爱萝莉还是比较相信数据的。

    “啊？Wayward选手选择先亮一手纳尔……额，他又换成了酒桶，可以，上来先嘲讽一波，给自己拉满仇恨的同时顺便搞一下69哥的心态。”管泽元笑嘻了。

    爱萝莉也很难绷得住：“这个滔搏的新上单还是有点皮的，哈哈。”

    这一刻，直播平台的弹幕也是刷的飞起，节目效果拉满。

    不过随后，Wayward在时间结束前，还是做出了选择。

    “我的天，选了德莱文嘛，这滔搏一上来好自信啊！”爱萝莉面露惊诧。

    管泽元也笑道：“可以，可能也是被针对的没办法了，阿水只好掏出自己的绝活。”

    红色方二楼，滔搏再次帮助林渊拿下泰坦。

    同时，JDG也在二三楼相继锁下破败王与女坦。

    作为应对，滔搏在三楼帮助小天选出他的招牌英雄盲僧。

    管泽元：“而在第二轮的ban选中，滔搏选择ban掉牙膏的发条以及邪恶小法师。”

    爱萝莉解释道：“最近的排位里也看到好多中单选手都在练小法，这个英雄目前还并未出现在比赛中，我们暂时不知道这套体系的强度如何，但可能是训练赛的效果比较好吧，滔搏还是选择ban掉这个英雄。”

    管泽元：“诶，JDG也是选择ban掉格温与男枪，给到Wayward这名新选手一些压力。”

    “对的，照顾新人，向来是我们LPL的老传统。”爱萝莉也笑道。

    之后，红色方滔搏在四楼率先帮助中路Knight选下最近版本热门的熬夜波比—薇古丝，将五楼的Counter位给到新上单。

    JDG则是在蓝色方四五楼帮助中路牙膏选下维克托以及上单69哥的酒桶。

    “啊？JDG这一手什么意思？”

    看到最后一手，管泽元有点想笑。

    “69哥生气了呀，是谁说他一个赛季练个酒桶那么难的，这一局，69哥要证明一下自己的酒桶！”

    爱萝莉紧跟时事。

    “好家伙，这滔搏也挺搞的，五楼直接帮助Wayward选手拿了纳尔。”管泽元人蚌埠住了。

    “是的，这样的话，那新圣经里提到的两个英雄完全齐活了。”

    爱萝莉也憋着笑。

    管泽元：“可以，这一把无论打成什么样儿，反正节目效果是有了，我们拭目以待好吧……”

    而在直播间内，许多弹幕此刻都在狂刷问号。

    “？？？”

    “滔搏哥是知道自己进不了季后赛，已经彻底摆烂了？”

    “把公爵买来替补，你们真可以的！”

    “这新上单什么勾八，听都没听过，怕不是要被69哥打出屎来！”

    在弹幕的一片骂声中，双方最终敲定阵容，正式进入游戏。

    游戏刚开局。

    双方都没有入侵对方野区的打算，各自在己方河道口站住位置，在兵线到达之后，相继回到线上。

    “大黄，这把能C不？”林渊调侃道。

    杰克：“讲道理，纳尔打酒桶，那不是有手就行。”

    KK：“确实。”

    大黄：“你们别搞啊，对面69哥的绝活酒桶还是要尊重一下的。”

    团队语音中，滔搏全员都打的很放松、自信。

    而在解说台上，面对着场上瞬息万变的局势，管泽元也在发挥着自己的专业水平。

    “我们看到在上路，滔搏的新上单Wayward选手一上来就打的非常凶，在一级利用自己手长的优势，强行打了69哥一套三环。”

    “可以，这上单完全不怂的！”

    爱萝莉还是保持着相对客观的态度：“但其实，纳尔这波换血也不赚，被酒桶的Q技能炸到减速，吃到了很多小兵的伤害。”

    “可这是Wayward选手第一次登上LPL的舞台，在面对前TES名宿9哥的时候，他敢打，不怂，我觉得就已经足够了。”

    从管泽元的话中，看起来还是比较欣赏滔搏这名年轻的小将。

    “额，这样看的话，确实。”爱萝莉没有反驳，认同了管大校的观点。

    但是忽然间，导播镜头一转，视角切换到下路。

    杰克的德莱文开启治疗追到对方下塔，暴力砍下丝血泽丽的人头。

    “啊，但这下路什么情况，二级直接对位单杀了吗？”管泽元忽然尬住了。

    “应该是被泰坦勾到了吧，下路泽丽的闪现治疗全交掉，泰坦的引燃也没了。”

    伴随着爱萝莉的猜测，导播的回放也来了。

    确实如他们猜测的那样，泰坦的钩子以一个极为刁钻的角度，从一个近战兵与远程兵之中穿过，勾到了毫无防备的泽丽。

    哪怕泽丽在控制时间结束之后及时交出了双招，但还是被德莱文追到塔下砍死。

    杰克的德莱文，在游戏时间不到三分钟，拿下一血。

    “卧槽，冰！”

    “起飞！”

    “别尬吹，这波完全是泰坦勾的好，德莱文有手就行。”

    “确实，这钩子也能中的啊我淦！”

    “这人玩钩子英雄真有一手的，锤石拿出来也巨猛！”

    “渊子哥关了吧，没意思！”

    解说台上。

    爱萝莉也惊叹道：“哇，那这样的话，JDG的下路要裂开了呀。”

    “感觉这已经不能是裂了，而是崩了，直接不能玩了，这让德莱文前期拿到一血可太舒服了。”

    “杰克推完这波兵线回家买两把长剑，希望哥下路真对不了线了！”

    这波二级单杀，给管哥都整笑了。

    “这阿水，德莱文的神好吧我只能说。”

    爱萝莉：“我觉得最关键的还是泰坦的钩子，那个角度能中确实挺神奇的。”

    对此，管泽元也非常认同。

    “怎么说呢，林渊这名选手从一上来就感觉他不像是个新人，不管是操作还是对于时机的把控，都太老辣了。”

    …

    …

    “杰克，我这波钩的还行吧？”

    林渊化身邀功小子。

    “这如果是卓哥打出来的操作，那我觉得这把MVP颁给卓哥是合理的。”

    “但是对渊子哥你来说，这波就太随意了，没什么亮点，主要是这种操作我们训练赛打太多了，哥们完全提不起反应，你懂我意思不渊子哥？”

    杰克买完装备从家中出来，还不忘长篇大论的回应林渊。

    “可以，权当是在夸我了。”

    小天：“话虽如此，但今天好像是周六，杰克你怎么又开卓哥？”

    奈特：“确实，就不能让卓哥休息一天吗？”

    只有大黄比较认真，非常集中，提醒道：“69哥在演，对面打野好像要来抓我了。”

    这个信息，也被滔搏的人员捕捉到。

    游戏时间四分钟，小天的盲僧赶到下路配合德莱文与泰坦直接越塔再次击杀了一波没闪现的泽丽。

    JDG下路天崩开局，直接成为突破口。

    而且五分钟，泽丽在塔下吃兵的时候被泰坦钩中，配合德莱文的伤害再度拿下人头。

    管大校震惊了。

    “我的妈呀，3/0开局的德莱文，感觉真有点挡不住了！”

    “滔搏下路这俩兄弟搁这开直播打排位呢，就乱杀呗！”

    在比赛开始前，他真的没想到连胜的JDG会被滔搏打成这样，就很离谱。

    “复刻打RNG的那一局，再发育五分钟，这德莱文谁也拦不住了。”爱萝莉点评道。

    “德莱文绝活哥下手可太重了，一点面子都不给，上线就砍，希望哥人麻了！”

    “而且你发现没，打野kanavi虽然帮69哥的酒桶蹲了两波上路，但都没有拿到人头，这小上单可太鸡贼了！”

    管泽元忍不住笑起来。

    爱萝莉：“雀氏，毕竟是玩打野出身的，对面kanavi底裤都被看穿了！”

    游戏时间6分钟，滔搏拿下本局的第一条小龙。

    下路泽丽完全对不了线，小天直接明牌，住下路了。

    保着德莱文吃塔皮。

    JGD下路组二塔自闭草丛罚站，根本不敢上线，上线就要被越。

    现在德莱文的伤害可太恐怖了。

    这种时候破败王一个人根本不敢来抓！

    “兄弟们要来帮一下啊，再不帮下路一塔都要被拆掉了，这才七分钟，JDG在玩什么啊？”

    管泽元也替希望哥着急。

    爱萝莉笑道：“可以，管哥言出法随，69哥回家直接往下路靠，牙膏的维克托也靠了过来，滔搏下路这回要撤了吧？”

    管泽元：“还不撤吗？”

    爱萝莉：“他们选择再贪一下，等69哥到了再走，浪费一下酒桶和维克托的时间。”

    这一波，滔搏下路三人直接牵制住JDG五人，中上两条路推完线全都吃了至少一层塔皮，属实是赢麻了！

    最终，在69哥下路露面之后，在盲僧以及泰坦的掩护下，德莱文撤回自己塔下。

    “那这样69哥的酒桶利用TP回上路清线，牙膏的维克托也回到中路。”

    “这波滔搏的运营直接将JDG五人玩弄于股掌之间！”

    管泽元解说道。

    爱萝莉：“其实还是下路的口子裂的太大，兄弟们没办法，只能放弃自己的发育过来帮一下。”

    回到游戏中，滔搏人员并没有选择撤退，在林渊的指挥下，他们在酒桶TP回上路之后，知道JDG已经没有了上路TP的支援，可以无压力越塔。

    于是选择再次杀一个回马枪。

    而且，中路奈特的薇古丝有率先推线的线权，先维克托一步赶到下路。

    “哇，这滔搏好坏呀，骗掉69哥的TP后，他们没有选择回家整补，反而还要越下路！”

    “而且牙膏的TP之前回家补给已经用过了，根本没办法赶到战场。”

    “JGD下路虽然有三个人，但是感觉真打不了啊，这八级的薇古丝过来打团可太猛了！”

    管泽元在knight的薇古丝往下路靠的时候，就意识到滔搏还要打这波团。

    绕后的薇古丝以及盲僧呈现合围之势，将JGD三人逼到塔下，这一刻，JDG众人尽管已经反应很快，想要出塔先找德莱文和泰坦的麻烦。

    但因为前期的劣势，女坦还没有升6级，而林渊的泰坦却已经六级。

    在女坦闪现E过来的同时，他直接利用钩子的优先级，钩断了女坦的E，并且释放大招深海冲击，击飞了女坦以及赶来的破败王。

    同时，薇古丝大招出手，命中破败王，直接飞了过来，恐惧到两人。

    配合德莱文的爆发伤害，直接秒掉看片哥。

    而且小天的盲僧也利用摸眼的猛龙摆尾，踢回了闪现还差点CD的泽丽。

    并且利用Q技能天音波命中泽丽，利用二段飞出防御塔的判定距离。

    两秒钟不到，希望哥的泽丽再次被融化。

    而且MISSING的女坦在结束W技能的免疫伤害之后，也没能抗住德莱文三刀。

    这一波，Knight的熬夜波比拿到两个人头，德莱文也顺势单推掉下路一塔。

    “我的妈，这滔搏的团战真是美如画，兄弟们打的都太清晰了！”

    “跟前两天打TT完全是两个队伍，好像又回到了打RNG的那种无敌状态！”

    管泽元心跳都在加速，这团战看的太爽了，非常解压。

    爱萝莉：“没办法，下路优势太大了，德莱文三刀一个，玩不了。”

    游戏时间9分钟，小天的盲僧配合上路Wayward的纳尔拿下第一条峡谷先锋。

    随后滔搏四人集合逼中塔。

    JGD下路组哪怕赶到中路帮维克托清线，可还是挡不住滔搏的攻势。

    林渊的泰坦闪现一钩，直接钩中牙膏的维克托，并且释放大招深海冲击，再次击飞维克托。

    薇古丝掐准时机，大招进场，小天从侧翼摸眼杀入。

    德莱文开启加速，在中路塔下追着JDG的几人爆砍，这画面犹如世界名画，足以载入史册。

    十分钟7/0的德莱文，已经宣告游戏结束。

    打到现在，甚至要比那天打RNG的优势还要大，连上路纳尔的经济都领先于酒桶。

    而且最离谱的是，这把69哥为了对线，还是个AP桶，并不是肉桶。

    这样对于JDG来讲，打团太难赢了！

    爱萝莉：“十二分钟经济领先快要接近八千块，好家伙，我人看麻了！”

    管泽元：“这就是上限是天空的滔搏哥嘛？！猛的时候确实猛！”

    而在导播与解说还沉浸在之前的团战中，地图下方，小龙坑附近双方再度交手。

    本来看片哥想趁着滔搏人员回家更新装备的时候过来偷一条小龙，可是却被换到下路吃线的纳尔给缠上。

    在双方人员相继赶赴下河道后，最终再度爆发团战。

    69哥的酒桶大招将德莱文炸到自己的脸上，想要衔接上E技能眩晕杰克，配合队友的伤害将他秒掉。

    但是坏就坏在，杰克闪了出来，酒桶E空了。

    十三分钟接近三件套的德莱文简直不当人，回过头直接两刀将69哥送回了泉水。

    而另一侧，薇古丝大招进场再一次开到中野两人，盲僧与纳尔也跟上技能伤害，并且配合开启加速过来的德莱文，打出一波团灭！

    ACE！

    这波团战打完，JDG彻底告别了游戏。

    “JD寄！”

    “我道歉，我道歉，滔搏哥牛B！”

    “团战美如画……真正的滔搏哥回来了！”

    “这就是对的五个人嘛，我焯太猛了！”

    “两刀一个369！”

    “一个赛季练个酒桶有那么难吗？今天看下来，好像确实有点难！”

    “爆杀叛徒369！”

    “杰克的每一发平A都透露着卑鄙！”

