    赫里福德城西的游乐场中，保安杜勒斯牵着一个正哭泣的小女孩，将她送到了离开游乐园的队列中。她找不到自己的妈妈了，但杜勒斯此时无能为力。

    几分钟前，游乐场方面接到了政府的避难指令。他领着保安的薪水，自然有义务帮助政府的工作人员疏散这里的游客。但需要疏散的游客太多了，他只能将小女孩领进队列中，期望她走出游乐场后能够幸运的碰到她的妈妈。

    忽然，长长的队列停止了移动，开始吵吵闹闹，似乎是有人堵住了游乐场的出口。杜勒斯暗骂一声，扶正保安帽，朝出口走去。

    堵住游乐场大门的有两个人，一个穿着华丽的贵族服饰，一个穿着黑色的铠甲，所有人都对他们两个怒目而视。

    杜勒斯知道穿成这样的一般都不好惹，于是他尽力使自己的声音变得有礼貌：“先生们？请配合政府疏散的工作……”

    “诺大个游乐场没有客人是不是太浪费了？”穿着贵族服饰的男人无视掉杜勒斯的话，环顾四周，对身后穿着铠甲的男人说道。

    铠甲男耸肩，就在保安杜勒斯的面前把手伸向自己的脖子。

    杜勒斯才发现，铠甲男人的头是一个气球。

    贵族将气球塞到杜勒斯的手上，凑到他的耳边：“请你一定要保管好这个气球，这可事关你的生命哟。”

    杜勒斯只感觉耳垂一湿，眼角的余光似乎瞥到贵族猩红的舌头在自己的耳朵边游走。

    贵族直起身，又有无数气球从游乐园外飞来。他打了一个响指。

    气球全部爆炸了，而杜勒斯同样听到耳边整齐划一的“噗”声。

    整个队列的人停止了吵嚷，数百具无头尸体瘫软着倒下。杜勒斯被飞溅的血液淋湿了。

    贵族的衣服仍是一尘不染，他拍拍杜勒斯的肩膀，对着他眨眨眼睛：“一定要保管好你的气球哦。”

    杜勒斯的被血染红的裤子更湿了。

    ……

    游乐园的摩天轮是靠蒸汽动力驱动的，因此它现在还在缓缓转动。

    约瑟夫带着艾比坐在摩天轮上，此时他们已经到达了最高点。

    “小姐，玩得开心吗？”约瑟夫远远地望着游乐园的出口，似乎在观察情况。

    艾比歪头，有些迷茫：“约瑟夫，你为什么要带我出来，为什么要带我来游乐场？”

    约瑟夫在摩天轮轿厢中站起，抚胸鞠躬：“因为我是雪莱家的骑士，而小姐您现在是雪莱家的家主。”

    雪莱家现在只剩下艾比一个人了。

    “坦斯肯兰弗老爷在生前嘱咐过我要带您来这个游乐场玩，而我觉得这是最后的机会了。”约瑟夫看着艾比，用余光瞥着在游乐场中升起的诡异气球，眼神诚挚：“之后我会带着您远走高飞，到另外的地方去重建雪莱家。”

    艾比脸上的迷茫散去，平视前方，像是看着约瑟夫，又像什么也没有看。

    她认为自己是件物品，谁抢到就归谁，想怎么使用都可以，毫无怨言。

    这就是物品的本分。

    忽然，有一个石子朝着摩天轮上的两人飞来。

    约瑟夫马上抓住艾比，接着两人一齐出现在了游乐园的另一角。

    游乐园标致的摩天轮在朝着一个点扭曲，压缩，很快就以那颗石子为中心被压得扭曲变形。

    接着，约瑟夫眼神一凝，看到了从他前后走来的两个人。

    一个没有头，一个穿着贵族的衣服。

    “哦，真是个英俊的男人。”贵族猩红的舌头舔着自己的嘴唇：“我叫马尔萨斯·锡德，帅哥你呢？”

    约瑟夫没有理马尔萨斯，只是牵着艾比，运用自己的眷顾将她转移到了别的地方。

    约瑟夫手上多了一把飞刀。

    马尔萨斯目光一寒：“你把我们的小姑娘弄哪里去了？”

    “你猜猜看？”约瑟夫手上把玩着飞刀：“想知道就来对我严刑拷打。呵，无头骑士这次好像没用了。把我杀了你们就再也别想知道小姐的下落了。”

    “帅哥，我对你越来越有兴趣了。”马尔萨斯猩红的舌头上开始滴出涎液：“勇气可嘉，你自己不逃跑吗？”

    “对我家小姐感兴趣的人越少越好。所以我很想杀了你。你可要小心了，因为你需要对我留手，而我不用。”

    马尔萨斯对无头骑士比了个手势，骑士转身离开，同时又放出许多气球，开始寻找艾比的下落。

    马尔萨斯和约瑟夫开始对峙，接着，两人互相对对方投掷出了一样东西。

    约瑟夫扔出了飞刀，马尔萨斯投掷出石子。

    飞刀在空中被替换成了周围的一家商店，而石子则像黑洞一样开始吸附周围的一切！

    商店与石子形成的黑洞撞在了一起，很快这间房屋就被压成了一小块，直到落在地上的时候石子上那足以压缩房屋的巨大引力才消失不见。

    约瑟夫对马尔萨斯的眷顾心里大约有数了。

    马尔萨斯又朝天空中扔出了几块石子，约瑟夫被吸引到石子附近，感到有几股不同的巨力正在将他往不同的地方撕扯。接着，马尔萨斯像乐团的指挥家一样，往两边大幅度的挥手。

    但那几颗被赋予了引力的石子紧紧撕碎了一根树枝。

    接着，贵族胸前的一个吊饰不见了，约瑟夫那带着白色面具的脸出现在马尔萨斯面前。

    约瑟夫出刀，向着贵族的肚子捅去。

    然而，一股巨大的斥力顶在了约瑟夫的刀尖上。他被这股力量顶开，往后退了几步。

    接着，地上的几颗石子忽然爆发出强大的引力，将约瑟夫往地上吸去。

    约瑟夫向后仰倒。马尔萨斯的鞋跟上则弹出了一把尖刀。

    尖刀踏下，却只刺穿了一片纸屑。

    马尔萨斯一脸嫌恶的收回鞋跟上的刀子，看向自己的不远处：“真是麻烦的眷顾。”

    “彼此彼此。”约瑟夫手上拿着飞刀，在思考接下来应该如何作战。

    贵族似乎能将引力附加在某样东西上，自身似乎能使用斥力。

    两种力能一起用吗？发出斥力的是他本身还是他身上的某样物品？

    “帅哥，你这样强大的战士应该加入都德王国，成为美丽的精灵麾下一员。你想要什么都有人满足你，不用再着臭烘烘的城市里……”

    “抱歉，”约瑟夫打断道：“我对当那些尖耳朵的狗没兴趣。”

    马尔萨斯面露寒光，两颗石子在他手上发出不祥的黑光：“帅哥，看在你漂亮的脸蛋的份上，珍惜下你的生命吧。”

    “你得先打得到我。”约瑟夫轻笑：“快让我看看那些尖耳朵给了你什么骨头吃。”

    贵族默默的从腰间拔出了一把刀刃血红的匕首。

    他伸出自己的舌头，轻轻在刀刃上舔舐。

    鲜血被匕首从马尔萨斯的舌头中抽出，凝结在那红色的刀刃上。刀刃因此越来越长，最终将匕首延长为一把长剑。

    冷汗略过了约瑟夫的眼睛，他强子笑道：“鲜血武器？你一个人类能用得好吗？”

    “你猜猜看？”马尔萨斯的嘴角流血，抖动刀刃。

    约瑟夫刚想通过眷顾将自己转移，就感觉自己的精神被狠狠的击中了。				

