
　　“下面依旧深不见底，也不知道这葬仙深渊究竟有多深，咱们现在都已经功力耗损严重，即便是借助灵丹和元石，依然入不敷出。”

　　“我看，咱们坚持不了多久了，一旦咱们功力耗尽，到时候就要命丧于此了。”

　　“就算咱们借助一些隐秘的手段，可以继续维持功力一段时间，恐怕也坚持不到下落到葬仙深渊最底部。”

　　“所以，大家有什么好的办法解决这个难题吗？”

　　“尤其是肖师弟，你的手段最多，而且之前那么有信心，我相信你应该有解决之法吧。”

　　况蒙开口，道出了眼前的危机，随即冲着其他人询问办法，当然，重点还是询问肖霖。

　　“对对对。”

　　“肖师弟，你有没有什么高级一点的宝物，能够让我们快速的补充功力啊。”

　　苗轻盈也是开口，冲着肖霖问道。

　　“有啊！”

　　“给，这是‘三宝回元丹’，七级灵丹，品质接近九成，服用之后，可是立刻恢复功力。”

　　听到况蒙和苗轻盈的询问，肖霖毫不迟疑的做出了回答。

　　而在说话之时，一道流光从他的身上飞出，在虚空之中变成了五颗灵丹，分别飞向了项玉颜等人的面前。

　　望着面前呈现三种颜色，散发出阵阵药香的灵丹，项玉颜等人都是惊讶无比。

　　“品质接近九成的七级灵丹，三宝回元丹，肖师弟，这种丹药你也有？”

　　苗轻盈难以置信的说道。

　　光是三宝回元丹的名头就已经响亮至极了，更不要说，还是七级灵丹了，最主要的是，灵丹的品质竟然达到了接近九成。

　　想要炼制出来九成品质的七级灵丹，最起码也要是一位术炼水平很高的七级术炼师才可以做到，另外，因为三宝回元丹所需要的炼制材料比较的罕见珍贵，一般情况下，即便是高级别的术炼师，也会面临‘巧妇难为无米之炊’的局面。

　　三宝回元丹，顾名思义，需要三种珍贵无比的灵材为主，在加上一些其他的灵材才可以炼制出来。

　　项玉颜等人对于三宝回元丹都不陌生，自然知道肖霖拿出来的九成品质的七级三宝回元丹有多么的珍贵，因此一个个才会那么震撼。

　　震撼了片刻之后，项玉颜等人都是毫不迟疑的拿起了面前的三宝回元丹，迅速的吞入腹中，开始炼化起来。

　　众人对于肖霖已经是深信不疑，另外，在这样的情况下，他们自然不会再追究这些三宝回元丹是怎么得来的，恢复功力才是第一位的。

　　在吞服了三宝回元丹之后，项玉颜等人仅仅是运功炼化了片刻，就感觉到丹田之中的功力变得充沛起来，就好像功力从来都没有耗损一般。

　　如此神奇的三宝回元丹，让项玉颜等人都是惊叹不已，现在功力恢复充沛，众人催动月光神水结界下落的速度有提升了一丝。

　　虽然仅仅是加快了一丝，不过他们依然非常的高兴，毕竟，他们现在的唯一选择，那就是落到葬仙深渊的最底部。

　　“我说肖师弟，你有这等高等级高品质的灵丹可以迅速补充功力，为什么不早点拿出来，非要等到我们都快功力耗尽了才拿出来了？”

　　虽然得到了好处，可是陶俊俊依旧是毫不客气的冲着肖霖‘指责’起来。

　　“你们也没有早点问我啊？”

　　“再说了，这对于你们也说，也是一次很好的历练机会，我又怎么忍心打扰你们呢。”

　　“我自己不是也没有使用三宝回元丹吗，虽然咱们下落的速度慢了点，可是在这样的压力之下，才能够磨练咱们的肉身和丹田。”

　　“不破不立，破而后立，我相信丹田之中的功力经过连续的耗损和补充，对于丹田的坚固程度和宽阔程度都有大幅度的提升。”

　　“另外，陶师兄你既然选择了成为体修，那就更应该借此磨练，你觉得我说的对吗？”23sk.Com

　　肖霖先是一脸无辜的模样，随后，则是开始苦口婆心的对着众人‘教育’起来。

　　尤其是对于陶俊俊，他更是重点提醒，毕竟，陶俊俊选择成为体修，就应该承受更多的磨难。

　　“反正都是你有理，你说的对，我说不过你。”

　　“不过，你只给我们每人一颗三宝回元丹，等一下我们的功力要是再耗尽了怎么办？”

　　“毕竟，葬仙深渊下面还不知道有多深，咱们一时半刻到不了底部，我看，你有多少三宝回元丹，还是现在都拿出来吧，这样的话，我们使用起来也方便。”

　　陶俊俊自知说不过肖霖，于是不再纠结，而是话锋一转，开始向肖霖索要更多的三宝回元丹。

　　毕竟，接下来他们还需要下落不知道多远的距离，功力必然还会多次耗尽，只有将三宝回元丹握在自己的手中，才有真正的安全感。

　　其他人闻言，也都是满脸希冀的望着肖霖，希望肖霖一次性拿出更多的三宝回元丹。

　　“那个…三宝回元丹如此珍贵，刚刚那一颗就算是送给你们的，至于接下来，你们要是还想要三宝回元丹的话，那就需要拿出一些东西交换了。”

　　“比如说元石，灵丹，灵符，或者是一些术炼材料，天地灵萃等等，反正我是来者不拒，当然了，咱们毕竟是同门，而且还是朋友，我不会压榨你们的。”

　　“只要你们拿出来的物品数量合适，就可以成功的换取三宝回元丹，拿得多，换的多，当然了，每人最多换取五颗，因为…我也没有太多。”

　　肖霖直截了当的告诉陶俊俊等人，接下来他们必须拿出物品交换，才能够得到三宝回元丹，这让陶俊俊等人都是惊讶无比。

　　“哇，不是吧，肖师弟，你竟然趁火打劫？”

　　况蒙不满的说道。

　　“肖师弟，就凭咱们之间的关系，我还需要拿物品换取三宝回元丹吗？”

　　陶俊俊攀起了关系。

　　“肖师弟，咱们可是同门，又是朋友，你就直接将三宝回元丹给我们得了，干嘛还要咱们拿物品交换呢，这样岂不是太生疏了。”

　　苗轻盈说道。

　　“我觉得咱们拿出一些物品交换也是应该的，毕竟，肖师弟的三宝回元丹也不是飞来的，咱们虽然是同门，是朋友，可是也不能让肖师弟这么吃亏吧？”

　　“之前肖师弟消耗了十张万里瞬息符，就没有让咱们补偿，现在，咱们拿出一些物品交换，就当是补偿三宝回元丹，难道不应该吗？”

　　“近九成品质的七级三宝回元丹，其价值难以估量，如果是你们的话，你们会轻易拿出来吗？”

　　“肖师弟愿意拿出来，而且只是让我们拿出一些寻常的物品交换，已经是非常的慷慨了，咱们可不能这么自私啊。”

　　孙雅茹开口，又是一口气说了一大段，提出了和之前三人完全不同的想法。

　　听到孙雅茹之言，其他人再一次惊讶起来，并且似乎发现了一个规律，但凡是涉及到肖霖的事情，孙雅茹都会说的很多。

　　“孙师妹说的不错。”

　　“这一次的逃遁，肖师弟已经付出了太多，咱们总不能一直让肖师弟付出吧，这样真的太自私了。”

　　“我赞同肖师弟的提议，大家都拿出自己的物品交换三宝回元丹，谁要是不愿意的话，那就自己解决功力耗损的问题吧。”

　　项玉颜也是开口，认可了孙雅茹的想法，希望大家拿出物品交换三宝回元丹。

　　听到项玉颜的话语，陶俊俊等人都是不在多言，毕竟，项玉颜的身份摆在那里，他们也不好和其争辩。

　　更主要的是，孙雅茹和项玉颜说的的确有道理，这一次的逃遁，肖霖已经付出了太多，他们要是在这么不懂回报的话，就真的太没有人情了。

　　“好吧，那我们就拿出一些物品交换吧，可是，这也没有个标准，到底要我们拿出来多少啊。”

　　陶俊俊有些为难的说道。

　　毕竟，在没有标准的情况下，他可不想拿的太多了，要不然的话，岂不是吃亏了。

　　虽然三宝回元丹的确珍贵无比，可是，接下来他们还有很深的距离要下落，估计换取的三宝回元丹都会被消耗掉，也就是说，三宝回元丹变成了‘一次性消耗品’。

　　他们的物品虽然比不上三宝回元丹，可是至少不是一次性的物品，以后在关键的时候，能够物尽其用，要是拿出了太多的物品，到时候就是这些物品和三宝回元丹都没有了。

　　但凡是涉及到切身利益的事情，陶俊俊是绝对不会含糊的，他占别人便宜可以，别人想要占他的便宜，有点难。

　　“那就看你们的心意和良心了。”

　　项玉颜笑着说道。

　　说完之后，项玉颜率先祭出了一个储物袋，飞到了肖霖的面前，算是做个榜样了。

　　孙雅茹见状，紧随其后也是祭出了一个储物袋，飞到了肖霖的面前。

　　肖霖见状，毫不迟疑的接过了面前的两个储物袋，然后神识一扫，就将其收了起来。

　　“嘿嘿，还是项师姐和孙师姐明事理，给，这是你们的三宝回元丹，每人五颗。”

　　肖霖说话间，两道流光从他的身上飞出，分别飞向了项玉颜和孙雅茹的面前。

　　流光到达二人的面前停了下来，变成了五颗三宝回元丹，项玉颜和孙雅茹毫不犹豫的将其收了起来。

　　陶俊俊三人见状，都是不甘落后，纷纷祭出了一个储物袋，飞向了肖霖的面前。

　　肖霖依旧是神识检查了一番，将三人的储物袋收起之后，也是分别给了三人五颗三宝回元丹。

　　陶俊俊他们都不知道其他人拿出了什么物品交换，但是，肖霖却给了他们一样数量的三宝回元丹，这让他们都是明白，肖霖在意的不是物品本身，而是他们的心意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第328章 三宝回元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 