    “思念的人？”

    王妈愣了一下，问道：“大小姐，您在思念谁啊？”

    秦梦岚轻轻一叹，说道：“一个我深爱的男人……”

    王妈一脸不解地看着秦梦岚，说道：“大小姐，您不是马上要跟轩辕公子结婚了吗？怎么还能思念其他男人呢？

    这要是被家主知道了，大小姐您又会受到责骂的呀！”

    秦梦岚紧紧地攥着拳头，说道：“就算父亲要责骂我，那又怎样！我根本就不喜欢轩辕乘风！

    在我心里已经有喜欢的人了，我爱那个男人，就算父亲逼着我跟轩辕乘风结婚，也依旧改变不了我心中对那个男人的爱！”

    说到后面，秦梦岚的眼角流下了两行清泪，如珍珠一般晶莹剔透。

    “大小姐，您这是……哎……”

    王妈作为秦家的一个下人，也不好多说什么，只能重重叹息一声。

    “梦岚，都这么晚了，你怎么还没去休息啊？”

    这时，一个温柔知性的女声传了过来。

    只见一个雍容妇人走进了后花园。

    这妇人华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，即使上了年纪，容貌和体态依旧保持的很好。

    这妇人正是秦梦岚的母亲，曹婉仪。

    “夫人。”

    王妈恭敬地向秦母打着招呼。

    “王妈，你先下去吧！”秦母淡淡地道。

    “是，夫人。”

    王妈点了点头，然后离开了后花园。

    “妈，您怎么来了？”

    秦梦岚赶紧迎了上来。

    “我知道王妈肯定叫不动你，所以我亲自过来看看。”秦母温柔地说道。

    “妈，您就跟父亲再说说，就说我不想嫁给轩辕乘风，好不好嘛？”秦梦岚抱着秦母的胳膊，撒娇道。

    秦母轻轻叹息了声，道：“梦岚，你也知道，在秦家，很多事情，并不是我说了算。

    你父亲和那些长老们决定的事，我也无法改变。”

    “妈，难道您就真的愿意看到女儿嫁给一个不喜欢的男人么？”秦梦岚眼泪婆娑，问道。

    “梦岚，轩辕乘风可是我们古武界最优秀的年轻人，他天赋异禀，武功高强，更是轩辕家独一无二的继承人。难道你就真的一点儿都不喜欢他吗？”秦母看向秦梦岚，说道。

    “不喜欢！不喜欢！我就是不喜欢他！！”秦梦岚气愤地道。

    “那个世俗界的男子到底有哪里好，竟能让你如此倾心？”秦母费解地问道。

    “在我心中，他哪里都比轩辕乘风好一万倍！就算他不是古武界的人，没有好的身世、背景、人脉和资源……

    但他就是我秦梦岚认定的男人，这一辈子，我只爱他一人！”秦梦岚目光坚定地说道。

    “傻孩子，感情是可以培养的，就算你现在不喜欢轩辕乘风，那说不定以后就喜欢了呢，对不对？

    至少，在我看来，轩辕乘风是最适合做你丈夫的男人。”秦母回道。

    秦梦岚怔怔地看着秦母，惨然一笑，道：“妈，说到底，你们就是看中了轩辕乘风的家世。

    为了达到你们的目的，获得利益，你们不惜让我嫁给一个不喜欢的男人。

    如果可以选择，我希望下辈子，再也不要做秦家人！”

    说完，秦梦岚毅然转身，跑出了后花园。

    “梦岚！梦岚！”

    秦母喊了两声，但秦梦岚却是头也不回地离开了。

    “哎……”

    秦母轻轻叹息了声，然后也离开了后花园。

    ……

    与此同时。

    百万大山的一片林子里。

    叶飞的身影在林子里穿梭，正在练功。

    可是，无论他怎么练，他总感觉还差点什么。

    为什么老乞丐每一拳，每一脚都能爆发出如此大的威力？

    可为什么自己却办不到？

    以前他觉得自己对古武的认识已经足够深刻了，但今晚跟老乞丐比试过后，他才发现，自己好像井底之蛙，根本就没有彻底搞清楚什么是古武。

    在和老乞丐的比试中，他清楚地感觉到，老乞丐对自己身体的运用相当协调，虽然看似散漫，好像喝醉了一样，但他每一拳都能瞬间爆发应有的威力。

    叶飞感觉，这不仅仅只是力量和修为上的差距，更是对古武领悟的差距。

    要不然，老乞丐也不会凭借先天中期的修为将自己打得毫无还手之力。

    世上这么多人修炼古武，那每个人都对古武的领悟有不同。

    比如自己和老乞丐都练的是古武，而老乞丐却比自己强大许多就是这个道理。

    不过，叶飞也清楚的知道自己的优势，那就是内外双修。

    可是，为什么自己就是打不过老乞丐呢？

    难道仅仅只是修为有差距？

    不对，肯定不止如此！

    叶飞轻吐一口浊气，在脑海里继续回想了一遍老乞丐使出古武招式的一幕幕，并将自己的招式进行调整，而后对着一棵大树轰出了一拳！

    当这一拳轰出，叶飞的专注力到达了巅峰！

    这时候，叶飞把大树当成敌人，然后将所有的力量都凝聚在手臂之中，一拳轰了出去。

    这一拳，一气呵成，比以往更加简单流畅一些！

    凶猛狂暴的拳意，也在这一刻使了出来！

    忽然，只听见“轰”的一声巨响，这棵离叶飞有四五米远的大树，直接被打出了裂痕。

    不对！

    叶飞皱了皱眉，自己拳头的威力肯定不止如此。

    他明显感觉，自己这一拳抵不上老乞丐的百分之一。

    “再试试！”

    叶飞轻呼一口气，然后再次回忆和老乞丐过招的一幕幕，随即又调整了角度，轰出了一拳！

    轰！！

    这一次，这棵大树直接炸开了，而后轰然倒塌！

    仅仅只是打出来的拳势，就已经达到了如此威力！

    看到这一幕，叶飞心里一喜！

    随即，叶飞按照之前的方式，又轰出了一拳，瞬间，又有一棵大树倒了下来。

    他好像渐渐找到了一种状态！

    这是一种很玄妙的状态，如何使用自己的身体，如何使用自己的力量，才是最关键的。

    可这一次，叶飞将古武招式进行调整后，终于把每一份力量都用到了刀刃上。

    而且，叶飞感觉，自己出拳的力量已经无限接近于老乞丐了。

    叶飞练完拳头后，又练习掌法和腿法，同样的回忆老乞丐教他的招式去施展！

    此时此刻，叶飞已经忘记了时间，忘记了地点，在这夜空下，进入了一种忘我的练功状态。

    他不断地出拳，不断地出掌，不断地踢脚，不断地奔跑，在成千上万次的重复中，去找到一种最佳的状态！

    时间一分一秒过去。

    到了后面，叶飞感觉自己将许多以前一知半解的古武招式领悟的更加透彻了！

    此时的叶飞，就算没有提起肌肉力量，没有动用真气之力，所打出的拳和掌，也威力暴增！

    终于……有一丝领悟，有一丝弄懂了。

    正所谓返璞归真，古武到了最后，就是越简单越好，没有那么多花里胡哨的东西！

    虽然他以前也了解了这点，但现在他发现，以前自己使出的古武招式还是复杂了，还可以更简单，力量还可以继续增长！

    叶飞顿时感觉茅塞顿开，犹如醍醐灌顶一般！

    而且，如果自己能将肉身力量和真气力量完全协调好，那必定会让自己的实力再上一个台阶。

    继续训练！

    叶飞在心里默念一声，然后一边领悟，一边练功，已经彻底忘记了时间。

    白天和黑夜不断交替，叶飞整整在山中练了五天五夜。

    除了修炼古武招式之外，叶飞还修炼了剑意。

    因为叶飞是武者，所以，即使五天不吃不喝，也不会有事。

