    “你不是它们的一员，过来。”

    这个声音，让绒球飞到了这个牢房的门口。

    完全封锁的牢房实际上是没有门的，不过这种牢房整体会在墙壁上突出一些，不然很难分辨是牢房还是通道墙壁。

    而现在，这个牢房打开了一个小孔，之前还没见过这种事情。

    也许只有非常强大的能力才能够在这个世界中弄出异常状况……

    果然是这样。

    绒球从在小孔中看进去时，能看到一个庞大的生物在里面。

    无数的根须布满了整间牢房，而一根粗大的柱子则是这些根须的中心……

    果然，这是一个创造者。

    它们连创造者都能抓到么？不过这个创造者的体型并不属于‘成年’的那种，可能是在成长的过程之中。

    也许黑金属通过某种方式获得了创造者的幼仔，然后在养育过程中将它关了起来……？

    “你必须听我的。”

    这些触手似的根须在绒球的面前缓缓地晃动着，琳感受到它将意思传递了过来：“让我……离开这里，我知道你和它们不同。”

    “你为什么会在这里？”绒球直接用虚民的语言说道，虽然创造者应该不懂，但它能知道绒球的意思。

    “它们囚禁我，它们抓住我，它们惧怕我，带我离开，我会毁灭它们……”

    “……让我离开！”突然一股愤怒的情绪从牢房间传来，整个牢房‘轰！’的一声猛震了一下，但很快又恢复了平静……

    原来如此……

    就算是创造者这种强大脑波的生物，也没有办法对这个地方造成太大影响么？它只是在这里开一个小洞和琳对话就是极限了。

    虽然它愤怒的话能够造成更大的影响，但似乎并不持久……

    黑金属将它困在这里，可能是为了要抑制它的成长？创造者在通常状态下会迅速成长，但是把它困在这种地方的话，它真实的躯体可能就会停止成长。

    还不知道黑金属怎么把它游散的脑细胞弄进这种地方的，不过这样可能是限制创造者最有效的方法。

    “你在什么地方？”

    想着，琳对它说到，似乎是第一次和创造者那么交流，虽然已经遇过它们很多次了。

    “地方？没有地方，它们到处漂泊，它们到处旅行。”挥动的触手告诉琳道：“它们会将一切都摧毁，或者捕获。”

    “你对它们了解多少？”绒球继续问道。

    “它们的数量很多，种类很多，就像群星一样……没有尽头。”创造者的触手挤在它弄出来的小孔上，似乎在试图着钻出来：“但它们无一例外是散发着臭味的可悲物体。”　“我知道你，你身上没有那种臭味，你可以帮助我，那些东西对于囚禁之物很严格……但对于自由之物的防守却相当薄弱。”

    “你是怎么被抓到的？”绒球继续问道：“而且为什么你认为我会帮忙？”

    虽然说琳本来就打算帮帮看，不过琳还是对创造者的想法很有兴趣，能和这种生物进行这样的交流本来就是很难得的事情，以前琳所遇到的，它们从来都不会愿意好好交流。

    “不！不应该有那么多的问题，为什么要有那么多的问题？”里面的触手在晃动着，向琳的思绪传达着不耐烦的语言：“如果你以它们为敌……你应该帮我，如果你不以它们为敌，那就等待吧，等待它们找到你，等待它们发现你，然后，你和你的世界都会后悔，都会颤抖。”

    很简单的说法么。

    绒球问道：“你有逃出去的方法？”

    “没错……那些东西在真实中囚禁了我，但我可以从这里毁灭它们。”创造者的触手卷在了一起，形成了一个球型，并开始发出淡淡的光芒：“你，来到这里时，应该有看到它们。”

    “那些狱卒？”绒球说道：“你对它们有多了解？”

    “是的，狱卒，它们适合这种称呼，”创造者说道：“它们一直在这里游荡，看守牢房，修补裂痕，一直以来都重复着那些单一的工作。”

    “它们从来都不知道怎么抓捕自由者，看见通道尽头的那间牢房了吗？”创造者的触须向左边歪去，绒球也看向了那个方向。

    这个通道尽头旁边的一间牢房是笼子型的牢房，而且是打开的。

    “因为小小的失误，那里的居住者逃了出来，它们至今没有抓到它。”创造者说道：“牢房的模样虽然不同，但它的结构都是相同的，同样的启动方式……同样的失误会造成同样的效果。”

    “顺着通道，第一次向右，第二次向左，第三次到中心向上看，可以看到它们的漏洞所在，那个被称为‘操作室’的地方，控制那里，打开附近的牢笼。”

    “你似乎很清楚。”绒球问道：“为什么会知道那么多呢？”

    “我当然知道，我非常清楚，在我自由时，我会告诉你，现在，去找到那个控制室，然后把我放出来。”创造者说道：“记住，不要碰那个方形的。”

    “方形？”

    “是的，不要碰它，它意味着锁定，如果碰触它，很长的一段时间都将无法打开牢笼。”创造者在说的时候，触手也卷成一个方块的模样，似乎在描述那里的场景：“最后，还必须要注意，那些狱卒，偶尔会回到那里，避开它们，不能被它们发现。”

    “现在，去吧，去释放我，打开这监牢。”

    …………

    就这样，根据创造者的描述，绒球飞到了它所说的那个地方。

    这里就是操作室么？

    绒球向上看去，只见这个通道中间的墙壁上的确有些裂痕，绒球飞上去用绒毛伸入裂痕之中往里面看去。

    原来如此……这里面有一个不大的房间，而在房间的两边墙壁上有很多形状不一的石头。

    琳试着将更多的绒毛伸进裂缝里，然后用力一挤。

    ‘咔……’裂缝发出了一阵声音，同时缓缓地张开了，露出了一个足够绒球进入的通道。

    绒球飞了进去，看向两边墙壁上的石头。

    这个设计……似乎很有趣。

    在看到它们时，琳就明白了，每块不同形状的石头，代表着每个不同的牢房，这里的石头有些大有些小，有些球型，有些形状怪异，有些则像个小笼子。

    这和琳之前来的时候所看到的牢房时一样的，牢房是什么形状，石头就是什么形状，同时，这些石头上还刻着字。

    是那些在牢房中居住的生物名字。

    许多牢房的形状都是不同的，估计是为了让里面的生物觉得适应一些，而这些石头就代表着它们，而且就连石头上面的痕迹也都几乎和牢房里墙壁上的痕迹一模一样，真是有趣。

    不过，所有的石头中，有一个是个异类。

    这个石头是方形的，虽然也有方形的牢房，但是没有哪个像这个一样表面那么光滑，感觉就像是特别打磨过一样。

    原来如此，这个方石就意味着封锁？

    琳想动一动它试试。

    ……还是算了，先试试能不能把别的什么放出来吧。

    但要怎么放呢？似乎那个创造者只说过不要动方形的，没说过怎么放出来。

    不过……这应该很简单。

    想着，绒球伸出绒毛，抓起了一块石头。

    这些石头看上去像是黏在墙壁上，不过却相当容易就拔了下来。

    ‘轰！’在石头被从墙上拔下来的那一刻，下面的牢房顿时传来了一阵响声，绒球飞下去看了看，只见通道边有一处牢房的门已经消失了。

    而在那里面的生物似乎在发呆，还不知道要跑出去。

    原来如此，那么这样的话……

    绒球飞了回去，看向了里面的那些石头之中最大的那块。

    这一块石头呈现长方形，而且比周围的大的多，应该就是附近创造者的牢笼了，而这整个墙壁上应该有着数百个牢房。

    不过，这个监狱的整体牢房数量应该远不止那么少，所以可能会有很多这种控制室。

    要不要放它出来呢？

    似乎……会有很多很多的问题。

    不过可以无视那些问题，琳单纯地想看看它出来后会怎么样而已。

    放吧。

    ‘轰！’在绒球拔下石头时，远处同时传来了一阵巨大的轰鸣声。

    看来创造者那巨大的监牢也打开了，绒球立刻飞出了这里，飞向了创造者所在的地方。

    “很好，我会赞颂你的功绩。”等绒球飞到创造者的位置时，已经能够看到这头庞大的生物在没有任何间隔之下耸立在琳的面前。

    看着巨大的创造者，绒球疑问道：“你打算就这么出来？”

    “不。”创造者伸出一根触手到绒球的面前道：“我的一部分会离开，一部分会留下，我将以这个部分摧毁它们，它和别的部分一样强大，一样有能力。”

    “我将会用这个部分来见证它们的毁灭，跟随我，你也会见证到这个过程。”

    ‘啪’。在说完的时候，创造者的这一段触手就从中间断了开来，掉到了地上。

