
　　“我是古代王！我等待这个时机已经很久了，人类。地底王和深海王都已不在，陆地是时候再次由我们恐龙族来统治了！”

　　一只巨型恐龙从冰川中苏醒，破冰而出，带领着众多恐龙想要向着人类的城市进发。

　　可是在中途，它们便被拦了下来。

　　龙卷漂浮在空中，神情不屑地看着它们，说道：“差点被灭绝的废物，就不要再出来了，乖乖躲着不好吗？”

　　“人类，还是个小不点，居然就敢在我古代王面前大放厥词？我们恐龙族的天敌唯有天外的陨石，你们人类我还不放在眼里。”古代王看着还没它指甲大的龙卷，心中也是嘲笑不已。

　　“小不点？你在说谁是小不点啊？真没礼貌！”龙卷气得直跳脚，“你说陨石才是你们的天敌，正好，那就这样办好了。”

　　说完，她朝天空勾勾手指头。

　　“难道你是想召唤陨石下来吗？真是笑死恐龙了。哈哈哈哈......”古代王发出难听的笑声，说道：“不好意思，我们没空陪你玩游戏......”

　　很快它就笑不出来了，古代王似乎感应到什么，抬头一看，只见数十个红点正从天而降，朝这里飞来。

　　“真的是......”

　　话没说完，天空划过数十道红色轨迹,一阵地动山摇后,恐龙一族集体领了便当。

　　“哼，你们再睡个三亿年吧。”龙卷一甩头发，傲娇地说道。

　　见事件顺利被解决，原本躲得远远的一堆媒体人立即拿着长枪短炮围了上去,不断地发问道。

　　“龙卷小姐,请问您对最近越发火热的头衔评选活动是如何看待的呢？”

　　“龙卷小姐，请问您打算参加这次的活动吗？属意的头衔又是哪个呢？”

　　“龙卷小姐......”

　　嘈杂的声音使得龙卷烦躁不已,怒喝道：“少来烦我！这种无聊的活动,谁会浪费时间搭理啊？”

　　她哼了一声，直接飞上天空离去了,让底下的人失望不已。

　　“嘛，也算有收获了吧。”一个记者笑着说道,“标题就定为‘龙卷疑与英雄协会高层不和,公开抵制头衔评选活动’。”

　　“但是大部分民众都熟知龙卷她的性格,这样的开展没有反转啊。”摄影师加入了讨论。

　　“也对,那就‘龙卷表示不愿参加头衔评选活动，疑有暗箱操作’。”搬弄是非,是每一个记者都必须拥有的一项技能,他也不例外。

　　“这样会不会被龙卷小姐记恨啊？”看过刚才恐龙一族的惨状,摄影师表示不敢得罪龙卷。

　　“应该不会吧，好歹也是个英雄，怎么可能会伤害我们这样的人类呢？”记者也有一点慌，但在升职加薪的诱惑下，选择了铤而走险。

　　若是面对的是穷凶极恶的罪犯，他有十个胆子都不敢乱说话，英雄就不同了，骂他们的话绝大部分都不会还嘴。

　　“走吧，再去挖一些猛料。”

　　“哦。”

　　......

　　“你们知道我有多努力吗？我曾经高烧45度依旧坚守岗位，数个日夜不眠不休只为担心大家的安全而一直巡逻,就算被怪人打断了腿还拖着残躯与之搏斗了几个小时......你们说,我是不是有竞选【勤奋】这个头衔的资格呢？”

　　路边街头，背心黑洞向着一群记者大谈特谈,脸上带着萧瑟的神情。

　　随着“七美德”评选活动的推广，越来越多的英雄在巡逻的时候被围住采访。

　　“那必须有,谁不同意我就跟谁急！”

　　“太感动了,英雄都是这样无私奉献的一群人吗？爱了爱了。”

　　“背心黑洞,我会投你一票的！”

　　“谢谢，谢谢！”背心黑洞不禁露出得意的笑容。

　　不过也有质疑的声音：“可是我刚刚查了,在英雄协会官网上，你的出勤率并没有百分之百，任务完成量也排不到前五十。这些你如何解释呢？”

　　“啊，这个嘛，统计数据偶尔会出现错误的啦。”背心黑洞流下冷汗，找个借口就想开溜：“抱歉，我还有任务没有完成，等下一次有空的时候会再接受你们的采访的。”

　　“你是在质疑官方数据出现纰漏吗？下一次是什么时候？几号几点几分？”那人还穷追不舍地问道。

　　‘这小子是故意捣乱的吧！’背心黑洞皮笑肉不笑，根本就不搭理他：“还有记得为我大哥背心尊者投票哦，除了他谁能扛起正义这面大旗呢？感谢各位的支持，拜拜！”

　　见背心黑洞溜走，找不到采访目标的记者们也做鸟兽散，拥挤的人群一下子就消失不见。

　　只留下一个呆若木鸡的运动服男。

　　“喂，这么大的目标在这里，你们怎么都视而不见啊。”埼玉感觉自己被无视了，有点心塞和气愤。

　　他低头看了下自己的运动服，嘀咕道：“会不会是我穿的太低调了？一般来说，英雄会有属于自己的特殊制服吧，像蜘蛛侠和超人都是。我是不是该订做一套英雄制服了？最近也富裕了一些。”

　　若是之前那还好，有眼镜陪他一样穿着运动服，可是现在他变身后实在是太拉风了，简直是人群里最靓的崽，埼玉说自己不羡慕是假的。

　　“也不知道无证有没有和青森会长说了我的事情。”埼玉叹息一声，摸着头发说道：“还是先去裁缝大叔那里看看吧。”

　　......

　　裁缝大叔是一家裁缝店的老板。

　　埼玉天天与怪人搏斗，衣服不是破一个洞就是裂开一条缝，所以经常找他帮忙缝补,算是老客户了。

　　进到裁缝店，埼玉打起招呼道：“老板,上午好。”

　　“哦,是埼玉啊,你的衣服又坏了吗？”裁缝老板是个快要秃顶的中年男人，见到埼玉时习惯地问道。

　　“不,不是。这次是找你来做一套衣服的。”

　　“嘿，你终于想通了吗？我就说老是穿同一件很不方便吧，节省是好，但至少要有换的衣服啊。”裁缝老板笑着说道。

　　“也不是这样啦。”埼玉支吾一会，才向他道出了实情。

　　“原来你是想要做一套英雄制服，很好的想法，没必要不好意思。”裁缝老板也来了兴致，拿出平时构思服饰新样式的图本，打开给埼玉看。

　　“这些都是我的灵感，你看看有没有喜欢的？”

　　“哦。”

　　“这一套是我最喜欢的，漂亮吧。”裁缝老板指着一套华丽的和服说道。

　　“漂亮是漂亮，但穿着它很不方便吧，我还要打怪人的。”埼玉否定了。

　　“是哦。那看看这套，够轻便了吧。”

　　“轻便是轻便，但总感觉没有亮点，平平无奇的。”

　　就这样，他们一张一张地看下去，直到最后，所以的服装都没有让埼玉满意。

　　“抱歉，我是不是要求太高了，耽误你那么久。”埼玉都有些不好意思了。

　　“没事，反正又没有其他客人。英雄制服代表了你的脸面，马虎不得。”裁缝老板笑眯眯地说道，并没有失去耐心。

　　“既然这样，你就说说你的要求吧，我直接为你设计一款。”23sk.Com

　　“唔，大概就是帅气一点，拉风一点，简单一点，穿起来很舒服的那种吧。如果可以的话，加上一条披风怎么样？”看漫画里超人都是带着披风的，所以埼玉也想要。

　　“就这些了吗？问题不大。”裁缝老板摸着下巴沉思道。

　　“那太感谢了！”

　　“不用感谢，这是要收钱的，哈哈哈哈。”

　　“......我知道。”埼玉含泪说道。

　　“你两天后再来找我吧，那个时候我应该就能完成设计了。”

　　“好！”埼玉无比期待。

　　......

　　外界为了头衔评选活动闹得沸沸扬扬的时候，青森正在办公室里接待一位特殊的客人。

　　“你就是波佛伊博士？”青森看着面前的瘦小机器人，问道。

　　“怎么？要我证明吗？”机器人脑袋上的独眼闪着红光，用合成的电子音说道。

　　“如果可以的话，那就再好不过了，毕竟我们不久前才破获了一宗和机器人有关的案件，所以不禁对你这副样子抱有警惕。”

　　“警惕性的确是要时刻保持。”机器人点头说道，“这个应该就能代表我的身份和立场了吧。”

　　它拿出一份文件放到青森的面前。

　　“这是？”青森拿起来大致扫了一眼，有些惊讶地说道：“一份技术文件？”

　　“没错，上面有三项技术，均是由我波佛伊独自创造出来的，其他人不可能知道。现在将它们赠送给英雄协会，算是我的投名状吧。”

　　机器人的独眼直视着青森，说道：“如果会长大人对这份文件的真实性抱有疑问，可以询问这里稍微不饭桶的科学家，他们一看就会明白了。”

　　“不用了。”青森放下文件，站起身来向机器人伸出了右手：“我代表英雄协会欢迎波佛伊博士的加盟。”

　　“多谢。”机器人同样站起身，轻轻握了一下他的手。

　　“英雄等级的话，就先安排您为A级英雄吧。当然，以博士您的才能，当一个S级英雄是绰绰有余的，但我担心会遭到别人的非议。所以，等您的表现能折服我们，我再将您安排进S级英雄的行列，如何？”

　　“可以。”

　　“还有的就是，您有想好自己的英雄名吗？或者直接用波佛伊博士的名号？”

　　“就用‘金属骑士’吧。”

　　“好。”青森从抽屉里拿出一个智能手表，递给它，说道：“这个是英雄手表，也相当于通讯器吧，是我们英雄的必备装备。”

　　金属骑士并未接过，而是拒绝道：“抱歉，我没有接受别人东西的习惯。之后我会自己制作一个出来，不会耽误任务的。”

　　“还有，这个机器人就留在这里，配合那三项技术供你们研究。没有其他事情的话，请容许我先告辞了。”

　　青森保持着微笑说道：“请便。”

　　机器人点点头，很快便被关掉了远程操控，它一动不动，独眼上的红光也消失不见了。

　　“哼，还真是警惕啊。”青森摇头道。

　　刚才握手的时候他就在上面留下了一点暗能量，英雄手表也动了手脚，没想到波佛伊博士直接舍弃了这个机器人，还滴水不漏，没有一点不对的地方。

　　“这个家伙难道是有被害妄想症吗？”

　　既然暗招不行，就只能耐心地等着他主动暴露了，相信随着时间的推移，波佛伊博士会明白谁才是真正的救世主。

　　......

　　青森处理完事务，抽空登录进英雄协会官网，看了看头衔评选活动的情况。

　　“报名人数已经超越了300个吗？看来这个活动还挺吸引人的。”

　　不管是为名还是为利，他们都抱着侥幸的思想——“万一我可以呢？”

　　倒是S级英雄里目前只有黑光报名了，其他人应该是放不下面子和别的英雄争夺吧。

　　他们上场就是对其他人的降维打击。

　　S级英雄的号召力，不是一般英雄能比拟的。

　　那么，争夺就主要在A级英雄中进行了。

　　其中，【希望】下面，水龙一骑绝尘，票数领先第二名近两倍多，埼玉的名次排在了中间，没有预想的低，看来他每天的打怪日常被许多人看在眼里了，若是报名【勤奋】的话，怕是能排的更前。

　　【正义】头衔的争夺最为激烈，无证骑士、神秘假面、背心尊者等人都想拿到这个最具有象征意义的头衔，他们的票数都比较接近，没有特别突出的。

　　【勤奋】则成为了平民英雄的首选，自认为自己很努力的英雄比想象的要多，眼镜夹在里面，凭借新到手的皮肤拉了一波人气，目前位居前三。

　　其余头衔就较为冷清了，不过至少也有数十名在争夺，想要捡便宜基本是不可能的事情。

　　黑光在【谦逊】中牢牢占据了榜首，【诚信】和【宽容】都是由猪神这一类好好先生占据。

　　而在热心市民的爆料下，吹雪如何成为铁甲勇士的经历被披露出来，得到了众多人的热捧，在绝对得票数上甚至拿到了总第一，看样子这个头衔稳了。

　　“老师，那个热心市民该不会是您吧。”吹雪打电话向青森问道，语气中带着肯定：“之前您不是让我低调点的吗？为什么现在又......”

　　“之前是因为你的思想进入了误区，现在你在我的调教下已经改过自新，自然就不必那么在意这些东西了。你也不想整天以铁甲勇士的样子对着别人吧。”

　　“老师，您真好！那我以后不用再穿铠甲了？”

　　“嗯，以后就好好挖掘你的骑士变身和超能力的配合，你未来可期。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百三十七章 头衔争夺战与金属骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 