    哈利被吓了一跳，他转过头，就对上斯内普教授那双鹰鹫一样的眼镜。

    “《魁地奇溯源》？”斯内普教授瞟了一眼书名，然后冷冷地对哈利说：“图书馆的书是不许带出城堡的，校医院因此扣掉三分！”

    说完，他便超过三个小巫师，朝着校医院的方向走去，只不过他走路一瘸一拐，似乎腿上受了什么伤。

    “他临时编了个规定。”哈利看着走远，忿忿不平地嘟囔道。

    斯内普教授自从第一节魔药课，因为刁难自己而被柯克教授教训了一顿后，就收敛了不少，虽然课上还是会阴恻恻地讽刺自己几句，但终归是没再扣分；不知道今天是抽了什么风，难道是因为腿伤而心情不佳？

    “不知道他的腿怎么了?”

    “不知道，但我希望他疼得够呛。”罗恩幸灾乐祸地说。

    而赫敏则显得有些崩溃：“我好不容易才能得上一分，而他直接就扣除了我三节课才能加的分数！”

    说完，她转向哈利：“明天的比赛你一定要赢！”

    明天的比赛是格兰芬多对阵斯莱特林，若是能赢，既能够得回分数，又能让身为斯莱特林院长的斯内普教授吃瘪，简直是一举两得。

    书被没收了，三人的步伐也加快了不少，当他们进入教堂，准备去公共休息室时，远远就看见斯内普教授敲开了柯克教授办公室的门，然后走了进去。

    “也许我现在去能把书要回来。”

    哈利这样说，听了赫敏的话，他现在颇感压力，甚至无法集中精力去祷告；他希望把《魁地奇溯源》要回来，使自己的神经放松一下，不要老想着明天的比赛。

    赫敏点头表示同意：“有柯克教授在场，他不会那样肆无忌惮的，你也不用那么怕他。”

    “我为什么要怕他呢？”哈利给自己打打气，但话语中总是底气不足。

    他醉了几次深呼吸，然后朝着柯克教授的办公室走去，远远地他就发现办公室的门居然没关好，里面传来斯内普教授的叫骂声。

    ......

    哒哒哒！

    办公室外传来敲门声，柯克将手头的漫画塞进抽屉，然后说：“请进！”

    门被推开，斯内普教授从外面走进来：“柯克院长，我想我需要一些治疗。”

    柯克觉得很稀奇，一是因为从来没有教授因为受伤而到校医院治疗；二是从上一次深谈之后，他和斯内普教授基本上就没再正经聊过天，平时碰见也只是相互点头示意。

    “请坐吧，斯内普教授。”柯克站起身来，既然找上了门，那自己自然也不能推辞，需要特地跑来校医院，恐怕不是什么一般的伤：“发生什么事了？”

    斯内普教授在办公室的小沙发上坐下，撩起自己的长袍，漏出一个恐怖的伤口。

    嘶~

    柯克倒吸一口凉气，自己和斯内普教授交过手，能把他弄成这样的人，恐怕也不简单。

    他走到斯内普教授跟前，蹲下来，想要仔细查看一下伤口，看看需不需要找庞弗雷夫人来，却听见斯内普教授忽然恶狠狠地说：

    “该死的东西，要怎么才能同时盯住三个脑袋呢?”

    什么东西三个脑袋？柯克满头问号。

    这时，门口传来一声细小的惊呼，柯克转过头，就看见哈利的半个脑袋，然后马上缩了回去。

    “哈利？”柯克冲着门口叫到。

    缩回去了哈利再次出现在门口，他撇过头，尽量让自己不去看斯内普教授。

    放下心中的疑惑，柯克先对哈利说：“有什么事吗？”

    哈利瑟瑟地回答：“斯内普教授拿走了我的书，我想问能不能拿回来。”

    斯内普教授刚想发作，柯克却抢先一步，把斯内普教授放在桌上的《魁地奇溯源》递给哈利。

    哈利抱着书，向柯克鞠了一躬，刚准备走，又停下脚步，回头期待地看着柯克：“明天是我的第一场魁地奇比赛，您会来看吗？”

    柯克笑着点点头：“我当然不会错过。”

    得到满意的答复，哈利这才带着一半欢心，一半疑虑离开办公室。

    “你这是在唱哪一出？”

    柯克没有再去看斯内普教授的伤口，而是回到了自己的位置上；斯内普教授的伤口远没有看上去那么夸张，没有诅咒，不带魔法，甚至连周边的血液都是某种动物的血液，一看就是人为伪造的。

    斯内普教授没有立即回答柯克的问题，他从口袋里摸出一个小瓶子，打开盖子，将里面的魔药滴在伤口上，过了一小会儿，一英尺长的伤口便愈合了。

    他将整理了一下长袍，将腿上的血渍遮住：“我在为邓布利多校长办事。”

    柯克没指望斯内普教授能向自己解释，不过大概也能猜得出是为了什么：“三个脑袋的东西...是指魔法石的守卫吗？你们想把哈利的注意引向魔法石？”

    斯内普教授罕见地给到了柯克反馈：他点了点头。

    斯内普教授不会无缘无故地透露邓布利多的计划，他很忠诚，就像海格一样，明明很不擅长保守秘密，但还是对柯克守口如瓶。

    “你想让我阻止他？”柯克很容易就猜出了斯内普教授的意思，但他还是摇摇头：“人活的时间越长，能力越大，就越相信一些关于宿命的的东西，这一点我很有经验；面对这种情况，最好不要去轻易否定宿命论，不然后果会很严重。”

    斯内普教授表情有些僵硬，显然，他已经质疑过邓布利多对于宿命论的执着，而且两人争论的结果不太好。

    柯克继续说：“他想试一试，就让他去试；既然我说过会保护我的学生，那么最坏的结果，哈利也不会丢掉性命，所以，不用太过担心。”

    斯内普教授没再表态，柯克说完他就走了，他步伐稳健，完全看不出受过伤痕迹。

