"晴儿姐，你没事吧？"冰儿见晴儿退了回来，甩着手"嘶嘶"倒吸凉气，不禁连忙上前问道。

　　"没事，被电的有点麻。"晴儿随口道。

　　"哼。"对面的林枫哼道："我还以为你是土著中的美女，本想踏平这儿，然后把你掳走玩玩，没想到你竟是个修士。是我打眼了。"

　　"不过那又怎样，会被电的手脚发麻，说明你只是个小修士，我三招之内必败你！"

　　"放肆！"冰儿喝道："敢对我晴儿姐这么说话。你简直活腻了！"

　　"哈哈哈！"林枫狂笑道："我还说，打败你晴儿姐，把你两掳走，我和我萧师兄一人一个玩到天亮。"

　　说着。他转头看向身后的萧炎，问道："萧师兄，这两女修士姿色都不错，你喜欢玩哪个，让你先挑，我玩剩下的。"

　　"我就玩这个吧。"萧炎坏笑指向晴儿。

　　"哈哈，萧师兄好眼力！"林枫大笑，然后回头看向冰儿："你也不错，那我就玩你了。"

　　"你简直找死！"

　　冰儿顿时暴怒，祭出一柄秀女剑，催动剑诀，剑身顿时笼罩上一层透明似冰一般的剑芒。

　　她是谁？

　　她可是玄剑宗大长老最宠爱的弟子，在玄剑宗，从未有师兄弟敢碰她，更别说想上她。

　　晴儿姐来头就更大了！

　　她可是宗主之女，被宗主视为掌上明珠，深受玄剑宗所有师兄弟们的爱戴，谁敢有上晴儿姐的念头啊。

　　可今天，竟然有两个不知死活的玄灵门弟子，敢大言不惭扬言要上她俩，简直就是作死！

　　要知道，玄剑宗是顶级宗门，玄灵门只是宗之下的二流门派，要是宗主知道此事，派大军压境，分分钟踏平玄灵门。

　　"纳命来！"

　　这时候冰儿轻喝一声，提剑而上，迎头砍向林枫。剑芒瞬间暴涨，寒光照的林枫面色惨白。

　　"嘿！没想到这两丫头都身怀异术，而且看样子挺厉害的啊。"马天骁忍不住惊叹。

　　叶辰呵呵一笑："人家两人都比你大，叫人家丫头不太合适。"

　　"你看得出来？"晴儿俏眉微微一蹙，不由看向叶辰。

　　"在飞机上就看出来了。"叶辰笑了笑。

　　晴儿："......"

　　难道，他也是修士？

　　不然，怎么看得出来？

　　那我和冰儿的谈话，有没有被他听到？

　　她的心中顿时涌现诸多疑问。

　　"找死！"这时候林枫催动法决，一掌打向冰儿。

　　噗哧！

　　一道火链从林枫掌心射出，烧向持剑斩来的冰儿。

　　"冰儿小心！"晴儿忍不住提醒。

　　"放心吧晴儿姐。"冰儿回以淡定的语气，手中的秀女剑凌空一转，虚空瞬间凝结出一圈密集的冰剑。迎着火链射了出去。

　　这冰与火的对碰，冰剑奇迹般的撕碎火链，滴着晶莹的水珠继续覆盖向林枫。

　　"林师弟小心！"

　　一旁的萧炎见状，立即催动仙法，打出一道狂暴的能量球迎向骤射而来的冰剑。

　　铛铛铛！

　　冰剑打在能量球上，犹如以卵击石，全部射了个粉碎，不过能量球的颜色也被打的变浅了几分。但依旧狂暴的打向冰儿。

　　晴儿见状，迅速提剑而上，一剑斩在能量球上。

　　这次她已经催动剑诀，剑身被一层金光笼罩，轻松的切开能量球，使能量球化作两道劲风从她两侧拂过。

　　"晴儿姐，你对付这个，我对付那个，把他们打到生活不能治理！"冰儿丢下一句话，持剑冲向林枫。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　晴儿本不想多生事端，但见萧炎袭来，她只能先打败他再说了。

　　很快，晴儿VS萧炎，冰儿VS林枫，打的是热火朝天。

　　别看她俩只是女流之辈，但却也是巾帼不让须眉，打的萧炎和林枫节节败退。

　　"美女，咱们各退一步咋样，你们收手，我们离开，你看成不成？"萧炎顶不住晴儿的猛烈攻击，忍不住叫道。

　　他怕持续下去，他们全得死在这两的手上。

　　不等晴儿回答，冰儿怒道："成个屁，就凭你们敢有对我晴儿姐和我产生不轨的念头，我和晴儿姐必杀你们！"

　　"我师父就在江城，你俩就不怕杀了我们，他老人家来报复你们？"萧炎威胁道："你俩要是再不收手，我可得叫我小师弟通知我师父过来救场了。"

　　冰儿："......"

　　想都不用想，他们的师父要是过来，她和晴儿绝不是对手。

　　这时候晴儿收剑，说道："那咱们就各退一步。"

　　接着，他冲冰儿喊道："冰儿，退回来。"

　　冰儿知道晴儿的担心，所以也不固执，收剑退了回来。

　　"敢问两位来自哪个门派？"萧炎问道。

　　冰儿哼道："不该问的别问，赶紧滚蛋，免得我晴儿姐反悔，把你们全屠了！"

　　萧炎眼角一抽，但技不如人。他也只好先咽下这口气。

　　"那咱们有缘江湖再见。"萧炎抱了个拳，心中却是恶狠狠的道：下次见到你俩，定让我师父重伤你俩，到时看我怎么蹂躏你俩。

　　然后。他大手一挥："咱们撤！"

　　几个人匆匆离去。

　　"哼，要不是我和晴儿姐没长老随行，否则一定宰了你们！"冰儿不服气的朝萧炎等人离去的方向哼道。

　　"多谢两位女侠出手相救，我曹家感激不尽！"曹金旺扶着他重伤的老爹感激涕零的拱手拜道。

　　"举手之劳而已。要谢就谢他吧，是他让我和冰儿上车，不然我和冰儿也不会在这。"晴儿看向叶辰说道。

　　冰儿闻言顿时就不乐意了，冲叶辰哼道："晴儿姐，要谢也是他谢咱两，要不是咱两出手，他说不定现在都让人给宰了。"

　　说着，她又冲马天骁傲然道："在飞机上的时候，你一副不服要打我的样子，现在可以过来试试，我让你一只手。"

　　马天骁："......"

　　他做梦都没想到，有生之年竟然还有被一介女流欺负的时候。

　　"哼。不敢是吧？不敢就把本小姐和我晴儿姐请进屋里，然后烧两桶热水给我和晴儿姐泡澡，就当是赎罪了。"冰儿刁蛮道。

　　"叶先生，她...过份了！"马天骁顿时向叶辰投过求救的眼神。

　　冰儿哼道："你不用看他脸色。他不敢不同意，否则我就..."

　　咻！

　　不等她把话说完，一道黑影带着破空啸声，从萧炎他们离开的方向骤然射来，直指冰儿眉心。

　　"冰儿，快躲开！"

　　晴儿大惊失色，就要去推开冰儿。

　　恰在此时，叶辰眼疾手快的剑指一夹。

　　不等晴儿推开冰儿，就看到叶辰两指之间，赫然夹着一枚蝙蝠型的飞镖，闪烁着此言的寒芒。

　　"这..."冰儿惊呆了！

　　她知道这么近的距离，如果不是叶辰接住飞镖，晴儿根本来不及推开她，就会被飞镖射中。

　　而这飞镖，乃是玄灵门的独门暗器死亡之蝠，携带剧毒，一旦中招，九死一生！

　　下一秒，晴儿猛地一惊，奔向叶辰。

　　"你快松手！会中毒的！"