    “天门开，天威临！”

    “轰！！！”

    那一刻，黑暗降世，尽管元天帝嘶吼的乃是天威临，黑暗并非天威，可在那一刻，他就是众生的天，掌握万道生杀的天！“轰！”

    无边黑暗涌荡而来，在那之中妖月空似看到了无数幽魂，更有自己在心魔镜中看到的景象，那是一道道难以忘却的噩梦！妖月空本以为自己忘却了，自己将之战胜了，可是，当这黑暗之中再次涌荡之时，似乎那已然战胜的黑暗在告诉他，那不是他赢了，只是见到的黑暗还不够绝望！黑暗穿体而过，一道道幽魂似从妖月空身上撕下了血肉，大快朵颐，更有诸多恶灵的利爪从他的胸膛穿过，似要将他的心剜出来。

    尽管这些幽魂并未真正撕下妖月空的血肉，可幽魂所触碰之地，妖月空那令女人都羡慕嫉妒的肌肤顿时变得灰暗，犹如枯木朽树一般毫无光彩，寸寸迸裂。

    不仅如此，那幽魂每划过一寸，妖月空的道威便似被吸噬，甚至他体内的不灭妖月，都已然被黑暗笼罩，再难散发点点月华来治愈己身。

    妖月空陷入了绝望，他早就该想到的，他有不灭妖月，他有血月圆刃，而身为黑祖的弟子，元天帝自然也有大杀招大底牌！妖月空本以为靠着天织锦衣，能够度过这一劫，可谁成想……这世间最绝望的绝望，就是他明明看到了知道了一切，却什么都改变不了，这句话，还是他教给秦逸尘的。

    “月空兄！！！”

    秦逸尘奋力嘶吼，然而妖月空似乎已经听不见了，在那黑暗之中，后者望着元天帝，不禁惨笑，脸色懵然，黯然摇头。

    元天帝帝颜冷峻，他身后的天宫正是凌霄殿，凌霄殿，乃是天帝坐镇，万族来朝的帝天之巅，承载了上亿年的辉煌傲居。

    但在无边黑暗之下，凌霄殿却如森罗阎殿，似世间一切绝望痛苦皆出自此殿，似九幽一切恶煞修罗皆从此门爬出。

    “这一招……”被困于天罗之网内的阙臻面如死灰，那一刻，他和沧惊天对视间，只觉得元天帝的手段，越来越有其师尊风范了。

    “咱们……还能跑么？”

    阙臻知道，说出这句话的时候，他们已经输了。

    然而元天帝的手段便是如此杀人诛心，他们二帝联手，若是拼着殒命的代价，似乎，是可以破开天罗之网的一缕。

    沧惊天能感觉到，织雅娘娘似乎刚得到这缕天罗之网，祭炼的很仓促，而且后者本身也只是帝君大圆满。

    但是，他们似乎来不及搭救秦逸尘一众！而他们若是不逃，这尊天宫矗立，天门大开，怕是连他们都可吞噬！可他们若是逃了……还是救不了秦逸尘一众！无论怎么选，他们都输了，他们的道心都将震颤，他们这一世，似乎都不敢再面对元天帝，不敢再面对傲立于黑暗凌霄殿之下的元天帝！“亿万光阴，从没见哪朝天帝，把凌霄殿糟蹋成这般模样！”

    黑暗之中，妖月空痛苦的嘶吼难以压抑，直到秦逸尘一众也被吞噬入黑暗之中，才隐隐听清楚。

    然而在黑暗之中，他们自身难保，他们如困顿无光，又何尝搭救同伴？

    一众帝族巨擎此刻已然默然，他们总算明白，元天帝摆出如此大的阵仗，所图自然也甚大！关键是，这一战元天帝让天下都看到了，他有图谋甚大的资格！他也碾灭反贼帝境强者的力量！尽管这一次的帝争远超先前的激烈，可帝争至此，还未陨落过帝境强者。

    一尊帝境强者的陨落，足以给帝争带来诸多变数和转折，今日元天帝显威，天宫降天门开，便是要转守为攻！织雅娘娘静静望着那吞没了秦逸尘一众后，依旧未曾停歇，向着她这边涌来，似乎不准备放过沧惊天二帝的黑暗，也陷入沉默。

    她望着那片黑暗，却抿心自问，荣华富贵，指日可待了么？

    “文晴！月空兄！”

    黑暗之中，秦逸尘都不知道自己的嘶吼能传出多远，又是多么的渺小。

    他奋力挣扎，他狠狠斩碎那些幽魂，当然，那幽魂无穷无尽，就如这世间的黑暗一样，累都能累死他。

    秦逸尘拼尽一切，庆幸他始终在文晴公主的十步之内，他找寻了许久，才终于一把抓住那曾与他共赴混沌的柔荑。

    两人沉沦在黑暗之中，哪怕紧紧相拥，却在这无边绝望之下，连对方的声音和心跳都难以听到。

    但就在此刻，却见华道柔飞掠而来，秦逸尘猛然一颤，这是真的要共度余生了么？

    秦逸尘望着华道柔，在那一刻他不知道该不该伸出手，去一手牵着为他跳混沌海的女人，还有这位初见便要共度余生的同族。

    但秦逸尘想错了，在这可怖笼罩，万道枯寂的黑暗之中，华道柔似燃燃烧起自己，那是她在华胥族内自己都无法想象的主动。

    她握住了秦逸尘的手，也不管后者与文晴公主是如何依偎，她那绝代风华的俏颜上，皮肤正在被黑暗吞噬，渐渐变得枯竭衰败，但眉心的那尊白龙道印，却越发明亮。

    甚至那白龙已然栩栩如生，龙躯盘踞，如活了过来，随时要冲天而起，破天照光明。

    “只有如此了！”

    黑暗之中，一切都是那么绝望和悲痛。

    秦逸尘不禁心颤，他握紧华道柔的手掌，咬牙：“不要这样！”

    “不要这样……”“天罗之网现，天宫现天门开，华胥娘娘若能救我们，那根本无需你牺牲！”

    “华胥娘娘若救不了我们……那说好共度余生，便不要死在我眼前，死在我前边！”

    华道柔那玲珑如蛇柔腻的娇躯一振，华胥祖母……恐怕也敌不过元天帝的靠山吧？

    文晴公主直至此刻，都不禁满心醋意，尽管身为女人的知觉告诉她木头对华道柔并无爱意，可却有着不一样的羁绊。

    有时候爱意的萌芽，就是先从这不一样的羁绊为土壤蕴养的。

    

