    那不勒斯作为意大利南部最大城市，也是意大利前三的大城市，一直以来都有非常高的地位。

    尤其是这些年，随着意大利工业的发展，让那不勒斯乘着这股东风，在经济上得到迅猛的增长。毕竟意大利政府这么多年对南方的倾斜式投资，让南方几个城市的发展没有被北方城市给落下。

    尤其是那不勒斯这些年，更是投资了不少企业。诸如那不勒斯钢铁厂（意大利第三大钢铁企业），那不勒斯机械厂（意大利唯一也是世界唯一的柴油机生产厂）、那不勒斯纺织厂等等，这些工厂都是大企业，招收的工人都是以千为计量单位。

    而现在，那不勒斯又增加一家大企业，意大利石油公司在这里开设了一家年处理石油200万吨的大型炼油厂。没错，现在能处理200万吨石油的炼油厂都是大企业。当然那不勒斯为留下这个能带动经济的炼油厂也不是什么都没做，例如那不勒斯专门为石油公司开设了卸装石油的专用码头。

    而那不勒斯炼油厂的建设，对于意大利石油公司也是一件大事，因为利比亚被发现出产石油，意大利石油公司派出专家教授等专业人士，仔细对出油的哈里盖地区进行了专业调查，结论是该地区石油至少拥有五亿吨的储量。而对于新发现的大油田，意大利石油公司当然不会不重视，除了建设了一条班加西到哈里盖的石油输送管道之外，还在班加西扩建储油罐以及石油运输码头，另外还同时采购了十条万吨石油输送船。当然在意大利本土的炼油厂就是重中之重。

    为此意大利石油公司抽调了精兵强将，在保障炼油厂的建设工作。

    莫利纳就是原意大利石油公司石化部门负责人，这次被任命为那不勒斯炼油厂负责人，对他而言相当的珍惜。因为这独当一面正是彰显自己能力的时机，向总公司展现自己能力，未来升任石油总公司负责某部分的副总，怎么说也不过分吧。

    所以在被任命为炼油厂负责人之后，莫利纳更是废寝忘食，为那不勒斯炼油厂的建设添砖加瓦。

    “多佛，从美国运来的设备到了没有？”

    莫利纳站在炼油厂址上，看着四周忙碌的建筑工人，询问着自己的秘书。

    “厂长，根据美孚给出的发货时间，第二批设备应该快到了。”

    “这件事你做一下记录，随时需要跟进。”

    “好的，厂长。”

    再与秘书做了一些交代之后，莫利纳随后在工地了解了一下工厂建设的进度，根据工地负责人的话，炼油厂还有两个月就可以交付给他们了，这个进度莫利纳很满意。

    在叮嘱其要求按质按量完成施工任务之后，莫利纳继续进行着其他工作。接下来就是巡视员工的招聘工作，莫利纳离开工地，开着他心爱的菲亚特A型车，来到位于工地不远的临时招聘点。

    就算不用看莫利纳也知道，招聘现场肯定人数不少，结果过去一看，这里果然如此，而且人数比起前几次一点也没少。

    “厂长，您怎么来了。”

    现场招聘负责人在看到莫利纳到来后，立刻赶了过来。

    莫利纳看着招聘现场的情况，开口问起来。“我怎么不能来看看么？”

    招聘这种事最容易出猫腻，尤其是在那不勒斯人多工作机会少的情况下。而他们炼油厂给出的薪酬，在那不勒斯绝对非常抢手，每周上六天，每天八小时工作，每月能拿140-180里拉，这种工作机会在北方三城都算很不错的工作，拿到那不勒斯那不是要挤破头。（将北上深不错的工作待遇放在内陆的武汉成都等地，肯定算高薪了）

    而这种高薪水的工作，同样意味中招聘人员只需要动点小小的心思，那么就会有不菲的额外收入。

    或许换个时候，莫利纳可能不会对此过于在意，因为这可以算是一种奖励，但是现在绝对不行。他需要招聘部门选用优秀的人才，利于未来炼油厂的工作，而不是被塞满自己腰包，尽给自己一些走后门的歪瓜裂枣。

    所以，来招聘现场巡视，也代表着他的重视程度。虽然不可能完全避免某些现象，但是至少会收敛不少。

    “哪里、哪里的话，厂长您能光临指导我们工作，是我们的荣幸。”

    显然招聘负责人也知道，这位顶头上司的一些打算，所以才不敢阿谀奉承。

    “还是带我看看吧。”

    在负责人的带领下，莫利纳在现场观看着招聘过程，而在他的注视下，招聘现场次序井然，应聘者与招聘人员相处融洽，好一派其乐融融的景象。

    “这些天前来应聘的人员都还是这么多么？”

    在巡察过程中，莫利纳也开口询问着一些情况。

    “是的，厂长，因为我们薪酬以及工作时间的关系，前来应聘人员每天都不低于两千人。目前我们已经挑选了差不多三千人了，再挑选两千就能完成厂长您交给我们的任务了。”

    “挑选的人员，必须符合我提出的条件。”

    面对莫利纳的话，负责人拍着胸口道。“厂长您放心，我们挑选的人员都经过了我的把关，绝对符合你的要求，如果在人员上有什么岔子，厂长你直接来找我就行。”

    招聘负责人拍胸口愿担责任的话，让莫利纳内心放松多了，既然敢说这话，那么代表着其严守自己给出的底线。

    “我怎么能不信任你呢，要不然也不会让你来负责把关。”

    正当两人交谈着的时候，只见一名负责招聘的员工急急忙忙的赶了过来。

    “斯坦普先生，这边有一点点小情况，需要你来处理一下。”

    没叫住的招聘负责人立刻感到这位太不懂事了，没看到自己在陪着厂长巡视么，怎么这时候叫自己。

    “什么事，没看到我在忙着么？”

    这名员工听到负责人的话，又看到一旁的莫利纳厂长，整个脸一下就垮了。

    “可能有什么情况，是这位员工没办法处理的，我们一起去看看也好。”

    斯坦普狠狠的盯了一眼这位不懂事的员工后，也只能说道。“还不前面带路，让我们看看到底是什么事情。”

    两人在这位被记恨上的员工带领下，来到一则休息区域，在这里一位明显不是应征者的人正坐在那里休息。

    “你好，斯坦普先生，还有莫利纳厂长。”

    来人一下就念出了两人的名字，让莫利纳有些惊托，因为自己在脑海中没有这位的形象。

