    在奇物交易会，虽然不能随意争斗，但是强者暗中教训和警告一下弱者，那也是常有的事情，只要对方不做过火一般就没事，很显然之前蓝鳞男子也只是想给秦尘一个警告和教训可以。

    可谁曾想秦尘直接站起来告到了交易会主持那里，这真是见了鬼了。

    秦尘简直完全不按规矩出牌。

    奇物交易会的那名主持老者也惊异的看了秦尘一眼，显然这种时候他也是第一次见，他冷声的对着那脸上有着脸色鳞片的男子道：“这位空海族的朋友，如果你再敢在奇物交易会上威胁别的客人，你将被我奇物交易会包括虚空集市逐出去，永生都不得再踏入进来。”

    听到奇物交易会的主持老者说话，这名脸上有着蓝色鳞片的男子更是杀气大盛，眼神冰寒到了极点，不过他也知道虽然他是巅峰圣主，却也不敢在奇物交易会里嚣张，当即冷冷扫了眼秦尘，坐了下去，不声不吭。

    奇物交易会的这名主持老者虽然语气严厉，但这蓝鳞男子不再说话之后，他也并没有真正采取什么措施，显然只是面子上的一句话而已，奇异交易会的后台虽然强大， 但也不会因为这一点小事而为秦尘得罪一尊空海族的巅峰圣主。

    如果不是为了维护奇物交易会的名声和规矩，他连之前那句话都不会说。

    风波看似平息了下来，但所有人都知道这只是暂时的，空海族的人是宇宙中一个十分阴狠的种族，他们生活在天界的幽海之中，也属于一个还算不弱的种族，现在那小子得罪了此人，一旦此人背后没有什么顶级势力或者顶级高手在这虚空集市，一旦此人离开，那就是此人完蛋的时候。

    在虚空集市中固然不能杀人，可是一旦出了虚空集市，那就是危险重重的虚空潮汐海了，这空海族的人岂能忍受一个中期巅峰圣主在自己面前撒野。

    不少人心中暗暗摇头，都觉得秦尘一点都不懂得寰转，如果他的态度恭敬一些，说不定不会闹到这种地步。

    秦尘却根本没将此事放在心上，在他看来，对方如果真的无比需要九仙血玉，就不会放过他，再说了，他凭什么要在别人面前忍。

    秦尘也没有继续要求交易会的老者替自己主持公道，因为这只是自欺欺人罢了，而是对着那之前出售天魂圣果的男子道：“阁下难道就没有想交换的？”

    天魂圣果能够滋养灵魂，现在九仙血玉到手了，一旦有了天魂圣果，能让九尾仙狐前辈和天火尊者他们的灵魂更快的提升。

    那男子显然也没料到秦尘居然还惦记着自己的天魂圣果，他皱了皱眉头道：“如果你有阴属性的攻击圣器，或者顶级的疗伤圣果，我可以考虑和你交换一下，如果价值高的话，我还可以用中品圣主圣脉来补。”

    秦尘听了之后心中瞬间就镇定下来，他身上宝物很多，除非是一些特殊的，普通的宝物他根本不缺，至于对方要的两种，他自然也有，那阴属性的攻击圣器，是当初在天毒丹尊的秘境中月魔族的身上得来的，至于疗伤圣果，他身上的丹药不要太多。

    想到这里，秦尘开始挑选自己要拿出什么样的东西来。

    “我用一件阴风戟外加一颗天芸果交换你的天魂圣果。”出乎所有人预料的是，秦尘还没有报价呢，已经有人抢先报价了，而且这抢先报价的就是刚才威胁秦尘的空海族蓝鳞男子。

    众人瞬间露出了颇有意味的表情，本来还有人准备竞价的，但这种时候却都不掺合了，都看着秦尘和那蓝鳞男子，显然他们都不想随便得罪一个空海族的巅峰圣主，这个种族可是无比记仇的。

    可以看到一个巅峰圣主，居然连天魂圣果都要抢夺，众人都明白过来，此人分明是要针对秦尘，不让他有任何提升自己实力的可能，可见此人对秦尘的恨意有多少了。

    秦尘没想到这些家伙随便就拿出了两样宝物来和自己抢夺，而且都挺对对方的要求，可见这些老东西身上的好东西有多少。

    果然这蓝鳞男子报出价之后，那有天魂圣果的武者眼神顿时一亮，阴风戟和天芸果都挺符合他的要求，天芸果是一种能修复肉身伤势的圣果，虽然比不上天魂圣果这么强大，但也价值不菲，更何况还有一件顶级的阴风戟。

    当然此人更希望的是蓝鳞男子能拿出来之前的罗梧归心果交换天魂圣果，但他知道这不可能，光是一颗罗梧归心果的价值便不比天魂圣果差，就算是此人要打击秦尘，也不可能做这种亏本买卖。

    秦尘见状，立即冷哼一声，“我用一柄阴魔刀外加一颗血肉衍生丹交换天魂圣果，不需要你补中品圣主圣脉。”秦尘说着直接取出这两样东西放在了自己面前的桌上，然后看着那有天魂圣果的男子。

    场上瞬间就传出来一阵喧哗，全都吃惊的看着秦尘，显然没有料到秦尘竟然也都拿出了这两样宝物，而且其中竟然还有一枚血肉衍生丹。

    血肉衍生丹，取之滴血重生的意思，其功效其实和天芸果类似，但是，血肉衍生丹是用类似天芸果的血衍果炼制而成，而血衍果本就和天芸果在一个级别，现在炼制成丹药，比起单纯的天芸果，效果要好了起码一倍不止。

    这等丹药，谁人不想要？

    众人都有些震惊的看着秦尘，之前秦尘就拿出了一枚血脉系的天道神丹，这时候又拿出了一枚血肉衍生丹，这小子是得到了某一个远古丹圣的宝藏吗？还是说，他的背后有某个顶级的丹道势力？

    接连拿出两种顶级丹药，这可不是一般人能做到的。

    一瞬间，众人看着秦尘的目光瞬间变了，而且变得有些闪烁和赤裸裸，秦尘一个中期巅峰圣主，这奇物交易会才多少时间？他一个人就换了好几样了，可见秦尘身上的好东西绝对不会少。

