    楚风心中一阵慌乱，什么天帝，什么黑暗，什么古史，他闻所未闻。他只是一个弱小无助的凡人。

    并且，他心中还有一个疑惑。

    “仙子，您为何会知晓bug？！”

    这明明是如神如圣的仙子，为何知晓都市用词，秃顶程序员才会研究的bug。

    仙子淡然道：“一朵相似的花，古史在重复啊。真与假交织错落，唯有奉至修真行。”

    楚风神色一变，不可思议喃喃道：“您是说这片区域，这颗星球，乃至我都是虚假的，就像二维世界的动画片。”

    “信则有，不信则无。”仙子展颜一笑：“我一直认为崩天帝和罐天帝才是真正的天帝，有面对黑暗的勇气。其余的不过是学术造假，兽奶喝傻罢了。”

    楚风不明觉厉，心中很乱，信息量太大了他一时间接受不了。

    时间不等人，岁月在流逝，仙子身影逐渐消散，化作璀璨的光辉。

    楚风急忙追问道：“仙子，未来到底是什么样子的？！这世界越来越让人无法理解了！”

    “在破败中崛起，在寂灭中复苏。沧海成尘，雷电枯竭，那一缕幽雾又一次临近大地，世间的枷锁被打开了，一个全新的世界就此揭开神秘的一角……”

    悠悠声音自虚空传来，璀璨的光辉消失殆尽，唯有一件仙衣停留虚空。

    失去了仙子的神力，仙衣很快坠落下来，楚风连忙上前接住。

    不清楚仙子为什么留了一件衣服给自己，楚风展开仔细一看，不禁眼瞳发亮。这确实是一件仙衣，丝丝金丝点缀，如雪不染尘埃，道道光辉闪耀，让人心灵宁静，唯一美中不足是衣服太小了。

    “女装？”楚风疑惑喃喃道

    仙子给得是女装，而且是只有十三四岁小萝莉才能穿上的女装，莫非是在暗示他，将来会遇到一个小萝莉，到时候把女装给她穿上？！

    许多年后，楚萝莉望着那套女装，抬起他没有神采的眼睛来，接着说“我真傻，真的，我单知道种子是给我的，我……”

    仙子的消散，悄无声息，不要说地球生灵就是整个阳间，都没有察觉。

    但是地球上有一个不属于这片古史的生灵，他浑身黑暗，他悲惨之极，他是开天辟地第一帝，却惨遭毒手，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲。

    没错，是他，是他，就是他，我们的帝骨哥。

    作为曾经拜入太乙境界的生灵，他察觉到了时空上的一丝异变。

    “不对啊，按照道理说，你应该被荒天帝赦免了。”仙子踏着光阴而来，疑惑问道：“你怎么还在地球上。”

    开天辟地第一帝正要说话。

    仙子恍然大悟道：“我知道了，帝骨哥真我复苏，在现世中凝聚，连带着昔日的部分黑暗灵魂，部分诡异真灵也活了。”

    “你是黑暗仙帝。”

    黑暗仙帝怒目而视，你这人怎么抢我台词啊！

    “跟着荒天帝混没有前途，要不要跟我哥混啊？”先天灵宝洛天依道：“我哥是洛风，我是洛天依，在诸天万界也算一号人物了。”

    “我家堂口最近缺人，你要不要过来？”

    洛风已经斩出二尸，一为河神洛象征大罗，二为洞阴黑帝象征太乙，若是佛门之尸证道如来，就能从迈入太易大罗门槛，成为真真切切的教主。

    作为一方教主，手底下没有几个人怎么可以。可满打满算，拿得出手的人物也就几尊。

    洛天依这才将注意打到了黑暗仙帝的头上。

    黑暗仙帝沉吟道：“我一直在被人操控着，说我是黑暗仙帝孱弱的残余部分吧，可我有没有彻底堕落，不曾被全面支配，说我回归光明吧，可是心里又不甘！”

    “我的确不想沾因果，不与任何人计较了，但是一想到荒天帝，我就火冒三丈，气得心痒痒，不得超脱。”

    先天灵宝洛天依微微一笑：“所以说你的执念就是荒天帝了？”

    黑暗仙帝颔首示意，他虽然是黑暗面，但已经被净化了，只是心怀不满。

    “这个好办！”洛天依眯起眼睛，露出虎牙，握着小拳头道：“咱们去揍荒天帝一顿，这样解气了吧。”

    黑暗仙帝顿时一愣，揍荒天帝一顿，这个念头在他心中徘徊了亿万次，无时无刻不想这么做。但是现实是残酷的，不要说他一个黑暗面，就是本尊帝骨哥也打不过啊。

    鼠猫虎龙，他姑且是鼠，本尊是虎，而荒天帝属于龙的行列。

    “这可能吗？”黑暗仙帝不确定问道

    洛天依板着脸，叉腰道：“叫我一声大头姐，今天就带你去揍荒天帝！”

    黑暗仙帝犹豫了，神色复杂，他虽然想揍荒天帝，但是让他叫一个小丫头大头姐，这，这太丢面子了。

    况且，就算叫了。万一洛天依是在骗他怎么办。

    “你想揍荒天帝一顿吗？”

    “别废话，我问你，你拿什么保证我能揍到荒天帝。”

    “你，想揍荒天帝一顿吗？”

    “你死丫头讨打！”

    “你，想吗？揍荒天帝！”

    不管黑暗仙帝怎样说，洛天依只有这样一句话。

    良久。

    “可恶！”

    不知道是在骂谁。

    黑暗仙帝低头低声，吞吞吐吐道了一句：“大……大头姐……”

    相对于面子，他更执着于荒天帝，这超出了一个仙帝的尊严。

    “哥，你的船借我用一下。”

    洛天依朝着虚空一喊。

    波涛汹涌，时光长河浮现，紧接着一叶扁舟缓缓驶来。

    随之而来是一道传音：“驻世的虽然是荒天帝分魂，但是战力非凡，一道分魂能单扛三大黑暗始祖，你哥我向来以和为贵不想跟他打架。我找个借口支他出去，只能拖延一段时间。速度快点。”

    “晓得了。”洛天依打了一个响指，踏上扁舟，摇曳船桨。

    黑暗仙帝眼瞳迸溅一丝精光，他开始相信洛天依有能力揍荒天帝一顿了。

    “没时间解释了，快上船！”洛天依嘀咕一声，挥了挥手。

    黑暗仙帝一愣，一咬牙踏上了扁舟，朝着过去时空行驶。

