    郑钧看着大厅处柔姐儿那张熟悉的面孔，整个人一怔，随即，他‘叮叮咚咚’的，快步踱到了柔姐儿跟前。

    “柔姐儿！”当他确认自己没有看错时，脸上顿时涌了一丝笑意，“你怎么在这儿？”

    柔姐儿一看到郑钧，也是大喜，多日来紧绷的神经，在此刻，终于松了下去。

    “均表哥。”她哽声开口，眼圈子就红了红。

    “你这是怎么了，怎么哭成这样了，出了什么事儿？”郑钧一口气问了好几个问题。

    看着往日弱柳扶风的女子，此刻风尘仆仆，一张秀气可人的脸上竟也沾了灰尘，整个人就像是只花猫似的，郑钧心头一软。

    “均表哥！”柔姐儿又唤了郑钧一声。

    “柔姐儿，我在，怎么了，到底发生了什么事儿？”

    郑钧掏出了手帕，就想帮她擦擦泪水，可这大庆男女大防实在严苛，这大厅里你来我往的，又有这么多人，他终归不能坏了她的清誉。

    思索再三，他还是将帕子递给了她：“快擦擦，别哭，跟表哥说说，到底发生了什么事儿，你，你一个人怎么到州府来了，姨母呢？”

    他不问这话还好，一问起这话，柔姐儿就哭的更加厉害了。

    就在郑钧心中发急之时，她终于哽咽着道：“均表哥，我要我阿兄，你带我去找我阿兄，好不好？”

    郑钧一怔。

    若不是柔姐儿这么问起，他都差点忘了，赵怀安和他也在一个酒楼中，下意识往楼上瞟了一眼，见赵怀安并未被惊动到，他这才收了目光。

    “好，我带你去，你先跟我出去，我给你找个落脚的地方。”

    柔姐儿一愣，狐疑的看了郑钧一眼，她刚刚明明看到郑钧是从楼上下来的，他不是住在这家酒楼吗，为何不就在这家酒楼给她找住处？

    郑钧干咳：“我是来这里找同窗的，我带你去我住的酒楼落脚，可好？”

    这自然没有什么不好！

    柔姐儿点着头，跟郑钧往外走，兀自又道：“我已经将州府大半的酒楼都问了个遍，也没有找到阿兄，均表哥，你一定要帮我找到他。”

    郑钧一愣，随即点头：“好，等你休息好，我明日就带你找他。”

    表兄妹俩直到出了酒楼，也并未惊动到屋里的赵怀安。

    此刻，上房中，赵怀安帮罗婉儿拆了梅花簪，一头及腰的青丝就落了下来。

    他垂头在她脸颊处落下一吻，就听罗婉儿道：“刚刚他叫你出去干什么，神神秘秘的。”

    赵怀安身子一僵，原本之前郑钧提起时，他除了抵触也没什么感觉了。

    可此刻被罗婉儿问起，他只觉心头一跳，耳根子也微微发红，整个人都有种莫名的心虚感。

    他怎么能告诉她郑钧是要邀他逛花楼呢？

    绝对不成的，明明就什么也没有，若是她多想了怎么办？

    “没有。”他斩钉截铁道。

    “没有？”罗婉儿偏头看她，一脸的莫名。

    赵怀安有些不自在的抵拳干咳了一声：“他没有叫我干什么。”

    “安郎，我怎么觉着你似乎在掩饰着什么？他莫不是哄着你去逛那种地方不成？”

    赵怀安怕她再乱想，直接吻上了她的唇瓣。

    两人原本就是好几日不曾见到了，一时间，竟吻的难分难舍。

    好几次，赵怀安情难自控，真想将手覆在她那两团柔软上，又怕真正触到了那处，他会被自己熬死，只得生生控制住了自己。

    “婉儿，等放了榜，我们就成亲吗？”他听自己声音嘶哑的说了一句，这话，无形中又安慰了自己。

    等等，再等等吧。

    “好。”罗婉儿埋在他怀里喘着气，她也想和安郎有一个正儿八经的婚礼。

    “那就这么说好了。”赵怀安声音越哑，又覆在她耳根子处轻咬了几口，方才将她圈在怀里，闭上了眼。

    罗婉儿这些时日以来，心思颇重，也没怎么休息好，如今赵怀安睡在她身边，她竟觉得格外实在，不一会儿就睡着了。

    听到那浅浅的呼吸声传来后，赵怀安往她额间亲了一口，就穿着衣服出门了。

    他直接去了州府码头处，那里是漕帮的据点。

    等他上了最中间那艘大船，一路往里走，就进了一间缀满了灯火的舱房里。

    房中有一个三、四十岁的男人正依在软塌上休息。

    那人衣着清雅，皮肤白皙，戴着半边面具，堪堪遮挡了大半张脸，可那右边眉梢处泄出的伤疤，却给他整个人平添了一种瘆人之感。

    赵怀安见他睡去，正要退到旁处，就见他缓缓睁眼，朝他看来。

    那双极为好看的眸眼里却满是锐利和深寒，在看到赵怀安时，身上的戒备之意，方才消散。

    “让义父久等了。”赵怀安朝男人躬身道。

    男人也就是漕帮背后的大当家谢八爷缓缓点了点头，一开口，声音里满是掩不住的关切之意。

    “你来了？一切可还顺利？”

    赵怀安点头：“一切顺利。”

    谢八爷点了点头，见他经了乡试竟还有这样的精神头，顿觉满意：“那些药，你可一定要照常吃。”

    赵怀安点头。

    “上次的巡察御史虽是打发回去了，可朝廷仍觉不甘，竟又派了人前来，前些时日，那人被我们的人所伤，如今，他尚不知身在何处。”

    赵怀安皱眉：“可是何处出了纰漏。”

    “未曾，只是那知府是个愚笨的，竟以为那人是京城来贩私盐的商户，还将沉船上搜刮来的女子送到了那人床上，适逢成王六十大寿，若到了那时，还没将人找出来，只怕还会平添事端。”

    “可有查过那人是谁？”赵怀安又问了一句。

    谢八爷拿着茶盏，轻抿了一口茶水：“极有可能是五皇子，不过，目前尚且不能确定。这事你且放心，有我们的人在，他一个不受宠的皇子，也掀不起什么风浪。倒是你该准备准备，十日以后就是成王的寿辰，我到时正好替你引荐引荐。”

    “好。”

    赵怀安应了一声，谢八爷又说了些无关紧要的话，眼看着谈话就要结束，他却忽然问了一句：“听说，你将那女子也带来了？”

    赵怀安眸眼微沉，攥在衣袖间的手渐渐发紧。

    “丑媳妇儿终归是要见公婆的，到时，你一并引来给我看看吧。”谢八爷说完，揉了揉太阳穴，显然是乏了。

    赵怀安默了几息，终是应了一声：“好。”

    从舱里出来，他寻了个人近前：“你帮我查个事儿。”

