    躺在床上刘辛默念【幸运大转盘】，今天获得一点【仁气值】他还没有抽奖，刘辛又一次看到【仁气大转盘】转动，指针最后却是落在了【谢谢惠顾】上。

    这是刘辛第一次抽奖抽空，可是他一点也没有感到沮丧，【谢谢惠顾】占据转盘四分之一的空间，他转的多了最后转到的比例会无限接近于25％，不可能每次都躲过。

    关于喂鸡他绝对不可能一直用饲料喂养，因为他知道今年会是大旱之年，天下各地粮食大减致使难民暴增，中国历史上最大的农民起义即将到来。喂一只鸡养大所耗费的粗粮大概需要3斗，3斗粮食够一人十天所用，一只鸡却是没法吃十天。

    因此寻找代替饲料的办法迫在眉急，这个办法他心里其实早有底了。

    刘辛上辈子去过一个蚯蚓养殖场，当时这个养殖场养殖的蚯蚓就是用来当做鸡饲料的，一斤活蚯蚓也就四块多钱，比后世的鸡饲料价贵不了多少，养鸡产出来的蛋质量也是要高几个档次，鸡肉品质也要更好一些。

    关于这个蚯蚓养殖技术其实也挺简单，主要就是养殖土壤配置、温度控制、湿度控制而已。

    蚯蚓可以地养，也可以坑养，或者放箱子里养都行，主要用到的是新鲜的牲畜粪便、泥土、糠皮、杂草等等，最后养殖的时候注意饵料的透气度就行。

    至于牲畜粪便与泥土等其他东西的配比，也没有太过于讲究，粪便、泥土各半就可以，糠皮刘辛也可以用锯末代替。

    养殖蚯蚓的饵料基本半个月换一次，看到蚯蚓不往下钻全部跑上来，那就是该添加或者更换饵料了。

    蚯蚓一个半个月就能长大产卵，两三天就产卵一次，一年时间只要喂养的好，能够增长200倍以上，地里的那种蚯蚓就行。

    一亩地三个月收一次，一次投入5千克一次能产一吨左右，这蚯蚓繁殖速度才叫人惊叹。

    刘辛打算先弄几个箱子，长三尺宽两尺深一尺就行，一个箱子养殖一百多条蚯蚓没有问题，先弄十个箱子养养看，如果可以以后再增加规模，等搬进麒麟山庄以后就可以增大养殖规模。

    蚯蚓适合生长的温度是十五到三十摄氏度，这春天气候正好，是蚯蚓繁殖生长最快的季节，夜里如果降到十五摄氏度以下，蚯蚓就会减缓或者停止生长，到了晚上刘辛可以把箱子搬进屋子里去。

    光和六年二月十二日，涿县迎来开市的第四天。

    刘辛早晨吃过早饭，把自家摊位送到市场，在张家肉铺晨练完毕，就回家洗了个澡。给小鸡补上了饲料，刘辛又吃了半斤牛肉，他如今只剩下七块牛肉干。

    感觉到肚子不再饥饿，刘辛带上一贯钱就出门了。

    “三哥，我们今天要去哪里？”刘小妹看到哥哥带自己在市场上瞎转悠，便开口问道。

    “先去给你和娘买双布鞋吧！然后我们再买些零嘴，去骡马市一趟！”刘辛对小妹说道。

    “玩啊！哥你对我真好。”小妹听到去骡马市，就以为刘辛想要带自己去玩。

    “到时候你就知道了！”刘辛才不会告诉小妹，自己要把她培养养殖小能手，因此他打算从一开始就带着小妹。

    来到店铺，上午里面买布的人就很多，王小花正在忙着给客人介绍布料，看见刘辛与小妹到来，高兴的向他走过来。

    “刘辛哥，你是来找我的吗？”王小花看见刘辛问道。

    “嗯，我过来想给小妹与我娘买双布鞋，她们每天忙碌穿草鞋磨脚。”刘辛说道。

    “这双小妹就能穿，小妹，来试试…”

    刘小妹高兴的穿上一双花面布鞋，在刘辛面前转了个圈，她今年快八岁了，也是第一次穿布鞋。

    “怎么样？”刘辛看着小妹问道。

    “很舒服，这布鞋真好！”刘小妹不由说道。

    “那就这双，给我娘也得挑选一双。”刘辛对王小花说道。

    “伯母穿这双黑色的就很好，不合脚拿来换就行。”王小花拿来一双黑色的布鞋，样子一看就是妇人穿的。

    “行，再扯一丈做内衣的布，你看这些多钱？”刘辛问道。

    “伯母的鞋220钱，小妹的180钱，一丈粗布做内衣用130钱，总共530钱。”王小花说道。

    刘辛知道这是小花给的最低价了，他付了钱把东西放在这里让小花抽空送到自家摊位去。

    “小花！”刘辛买完东西对王小花道。

    “嗯，怎么了？”王小花看着他道。

    “昨天我出城，遇到一个带小孩的女子，就把她带回城了！”刘辛觉的自己应该给小花说一声。

    “嗯，那你们家住的下不？她还带着小孩？”王小花问道。

    “小妹现在跟大妹住，那女人带着孩子跟我娘住。”刘辛道。

    “嗯，我知道刘辛哥你心善，但是城外的难民可是救不完的，家里现在又多了两张嘴，一家八口就你一个男丁。”王小花看着刘辛有些心疼道。

    “家里现在卖【杂肝汤】够生活的，我都不用怎么掺合…对了，今天下午有时间你到我们家来一趟，这几天忙的你都没来过，到时候我做好吃的给你。”刘辛笑说道。

    “嗯，我们关门可能要迟一点，晚上我才能过去，第四排第七家对不……”

    从布庄出来，小妹眼睛一直盯着自己脚面，脸上笑容就没停过，对于穷人家来说，幸福其实就是这么简单。

    “好好走路，再看连路都不会走了！”刘辛对小妹说道。

    “嘿嘿！哥，接下来我们去哪儿？”刘小妹问道。

    “先去孙木匠家！”

    刘辛带着小妹来到孙木匠家，孙木匠还在麒麟山给刘辛修建庄园中，他的徒弟帮他看家。

    刘辛让他按照自己要求制作10个无顶的箱子，只要能够盛土就行，这没有什么难度。

    孙木匠的徒弟说只要半个时辰就能给他制作好，一个箱子问他只收了2个大钱。

    刘辛从孙木匠家里出来，走向城南骡马市，到了这里他才看到了什么叫做人山人海，整个城南骡马市上到处都是各种牲畜、家禽的叫声，随处可以听见买卖的讨价还价声。

