    项云已然猜到了这两名黑袍人的身份，而对方却显然没有认出自己，他倒也没有想要上去，和对方相认的意思，看了一眼莫小邪道。

    “我们也走吧！”

    莫小邪点点头，正要跟着项云一起下楼，身后却是传来一声冷哼！

    两人同时转头看去，就看到最后一间包厢内，那名手拄着鹿头杖，脸色阴沉的跛脚中年男子，也走出了包厢，正冷着脸看向两人。

    他的目光在两人身上一扫，最终停在了项云的身上，就听他用沙哑的声音说道。

    “小子，刚才就是你，和我抢那块寒元木魂玉吧？”

    面对对方明显有些不善的问询，项云和莫小邪都是面不改色，莫小邪甚至脸上露出了一丝戏谑的冷笑，双手环抱在身前，挑衅般的看向对方。

    “怎么，交易不成功，想来找茬么？”

    见到莫小邪的不屑态度，那跛腿中年人脸上，明显露出一丝诧异之色，旋即，他又阴着脸说道。

    “哼……两个乳臭未干的小娃娃，也敢在我鹿道人面前放肆，真是不知天高地厚，若是识相的话，现在就将那寒元木魂玉交出来，否则，等待会出了暗会，嘿嘿……”

    这自称为“鹿道人”的跛脚中年人此言，无疑于赤裸裸的威胁。

    对此，项云自然是淡然无比，毫无反应，而一旁的莫小邪哪里受得了对方，这种肆无忌惮的态度。

    当时便脸色一沉，怒骂道！

    “艹……哪里来的不长眼的东西，老子管你什么鹿道人，还是猪道人，主意打到我们兄弟俩身上，就是你倒霉，信不信老子现在就宰了你！”

    说着，莫小邪腰间的血刀顿时嗡嗡作响，一股惊人的刀气，带着精纯的魔气，顿时散发出来，充斥了整个廊道，引起阵阵犀利的罡风，气势极其惊人！

    见到这一幕，就连那鹿道人虽然没有露出惧怕之色，却是目光一闪，有些惊诧道。

    “你是魔道修士！”

    不等莫小邪回答，廊道内响起一道苍老的声音。

    “几位，这里是我暗会会场，禁止一切私斗，先前的小打小闹，我们已经给了几位道友面子，还望几位道友，莫要坏了规矩。

    鹿道友，你也是青红殿的客卿长老之一，说起来，亦算是我三大势力之人，是暗会的东道主，今日又是我罗睺门主持的暗会，还望道友卖老夫三分薄面，莫要在此生事。”

    伴随着这声音落下，一股磅礴的气势威严也是弥漫在整个廊道内！

    出言之人，正是今日在暗会坐镇的三名圣级强者之一，那位修为达到圣级后期的大能者。

    他所指的小打小闹，自然是项云和那素衣女子的交手，两人只是试探性的交手，而且没有愈演愈烈，三人也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    如今眼看莫小邪显然是要动真格的了，他们自然也不能再坐视不理。

    而他这一句话，也算是让项云和莫小邪知道了，眼前这跛脚中年男子的身份，竟是虚无法域三大势力之一，青红殿的客卿长老，难怪竟敢在暗会如此嚣张！

    而听到这一声警告，那鹿道人目光一阵闪动，犹豫片刻，最终狠狠的瞪了莫小邪和项云一眼，这才说道。

    “哼，今天算你们运气好，老夫便看在辜长老的面子上饶你们一次，别让我再看到你们！”

    说着，鹿道人身子一歪一斜的前行，速度却是快如闪电，几乎是眨眼之间，便消失在了廊道内。

    “靠，你别走呀，有种留下来，跟你爷爷我单挑！”

    见到对方离去，莫小邪还在后面骂骂咧咧，他身为魔尊唯一的真传弟子，背后是整个万魔宗撑腰，对方青红殿客卿长老的身份，对他根本没有威慑力。

    然而，那鹿道人却明显顾忌这里是暗会的会场，而刚才莫小邪展露出惊人气息，也让他知道，两人并不好对付，干脆也就借坡下驴，直接离去了。

    眼看众人都已经离去了，项云和莫小邪自然也不会继续留下去，两人也是快步下了楼，走出了暗会大厅，来到了半步山外，那片被阵法笼罩的空间内。

    两人走出大厅，正好看到了那鹿道人化作一道流光，朝着西北方向遁去，看来的确是不想与二人纠缠了。

    “项兄，眼下距离天璇圣会还有将近一个月的时间，咱们不如先前往虚无法域中心，找一处地方落脚吧。”莫小邪提议道。

    项云点点头，这倒也正合他意，今日得到这石像，项云本就打算，找个地方好好研究一番。

    正准备和莫小邪随意找到一个方向，离开断魂谷，项云却忽然又想到了什么，停住脚步，回头望向先前那鹿道人遁走的方向，他眉心处隐隐闪过一道红光。

    见到项云的举动，莫小邪脸上不由露出一丝兴奋之色。

    “项兄，你是想教训刚才那瘸子？”

    莫小邪话音未落，项云的脸色却是微微一沉，眼中明显露出了犹豫之色，沉吟了半晌，项云忽然叹了一口气道。

    “哎……真是麻烦的很，怎么又碰上她们了，罢了，总不能见死不救！”

    莫小邪还是一头雾水，不知道项云在说什么呢，项云却是直接抓住他的肩膀，大挪移身法施展，两人瞬间遁入虚空！

    ……

    与此同时，断魂谷西北方百里外的虚空，两道黑影趁着夜色没入了丛林之中。

    脚步落地，周围一片宁静，在这隐秘之处，两名黑袍人都是长长的呼出了一口气，似乎直到此刻，才彻底放下心来。

    然而，就在两人刚准备，将身上宽大的黑袍褪去，一道阴测测的冷笑，却是毫无征兆的在两人身后响起！

    “桀桀桀……”

    那声音沙哑干涩，宛如夜枭啼鸣，在宁静的密林中响起，是异常的刺耳阴森。

    两名黑袍人显然都被这笑声给吓了一跳，同时身形一颤，回头望去。

    只见，在那漆黑夜色下，一名手拄着拐杖，走路一瘸一拐的中年男子，如同鬼魅一般，朝着二人走来，此刻距离二人仅有数丈之遥。

    借着幽暗的月光，两人都清晰的看到了，对方那丑恶的面庞和卷曲的乱发。

    “嘿嘿……两位道友，真巧呀，竟然在这里遇见了。”

    “啊……！”

    眼看到这张狰狞的面庞突然出现，两名黑袍人，不禁是同时发出，有些略显尖锐的惊呼声！

    但其中一人瞬间便意识到不妙，忙是伸手按住另一人的嘴巴，旋即嗓音一变，又恢复到了中性的声音，用警惕的目光看着那跛脚男子道。

    “站住，你……你是谁？为什么要跟着我们？”

    “嘿嘿……”中年男子冷笑道。

    “你们刚才在暗会上，还曾在我手中抢走了那张神雷符，怎么这才一转眼的功夫，就不记得了？在下人称鹿道人，两位姑娘有礼了。”

    “是你……！”两人同时惊呼一声，旋即先前开口的黑袍人，便故作镇定的喝道！

    “哼，什么姑娘不姑娘的，我们可都是男子，道友，既然暗会已经结束，你一路跟着我们作甚，莫不是还想半道劫财不成？

    如果是这样，你可就打错了主意！”

    黑袍人说这句话，双手背负在身后，做出一副胸有成竹，毫不畏惧的模样，但他背在身后双手，却是拧在了一起，明显是紧张无比。

    至于他身旁的另一名黑袍人，那便更是不济了，整个身子都在不住的颤动，眼中露出抑制不住的惊恐之色。

    眼看着两名黑袍人的表现，鹿道人却是仰天大笑。

    “哈哈哈……半道劫财，道友这话只猜对了一半，在下可不光是劫财，还要想要顺道……劫个色！”

    说出这话，鹿道人眼中泛起幽绿的光芒，周身恐怖的气势爆发，掀起一阵狂风，竟是将两名黑袍人的头顶的帽盖，直接给掀飞，顿时便露出了两张光洁如玉，眉清目秀的脸蛋！

    两人虽然都是将长发束在脑后，一副男子装扮，却是依旧难掩那明眸皓齿，杏眼琼鼻的绝色姿容！

    眼看到二女的容貌，鹿道人眼中顿时淫光大放，猩红的舌头舔了舔嘴唇，狂笑道。

    “嘿嘿……看来本道爷今日的运气倒也不错，虽然被那两个小子寻了晦气，没能收拾了他们，转眼又逮到了你们两个绝品的嫩雏儿！

    甚好，甚好，老夫修炼的乾坤阴阳诀，正好需要两个上好的炉鼎，看你们根骨奇佳，天赋不凡，正是顶尖的炉鼎，既然你们送上门来，老夫可就不客气了！”

    听到鹿道人的这番话，二女此刻早已经是吓得脸色一片惨白，连连后退！

    其中一个生着一双乌黑大眼，古灵精怪的少女，此刻却忍不住花容失色，惊恐的指着鹿道人道。

    “你……你个丑八怪不要过来，你知道我们是谁吗，你要是敢动我们一根汗毛，小心你的小命不保！”

    闻言，鹿道人却是阴笑一声。

    “哟……看来还是一个有背景的女娃娃，可是小姑娘，你别忘了，这里可是虚无法域，哪有什么规矩可言，有实力才是王道！”

    说着，鹿道人再也没有了耐心，抬手一招，虚空中一团黑气凝聚为一只巨手，直接从二女身后抓来，似乎要将二女推向自己！

    感受到那巨掌中的恐怖威力和阴寒气息，刚才开口的少女，顿时吓得是惊叫一声，紧紧抓住了身旁，那气质清冷的清丽女子胳膊。

    “玄冰姐姐，怎么办……！”

    那清丽女子，此刻眼中虽然也带着惊慌之色，却明显比少女镇定一些。

    感受到背后劲风袭来，她慌忙将刚才悄悄握在手中的一枚玉符捏碎，旋即一道淡金色，铭文流转的光罩，顿时将两人笼罩在内，与那袭来的巨手碰撞在一起。

    “嘭……！”

    就听得一声闷响，在那阴寒巨手重重撞击之下，金色光罩剧烈摇晃，表面铭文疯狂流转，竟只是光华暗淡了一些，光罩并没有碎裂。

    “咦……？”

    见到这一幕，那鹿道人瞳孔一缩，不由得露出惊诧之色！

    “天机盾符，你们是天机府之人。”

    见到鹿道人眼中闪过的一丝忌惮之色，玄冰脸上的惊慌之色迅速敛去，转而冷冷的盯着对方道。

    “哼，鹿道人，我乃天机府内门弟子玄冰，我师尊便是天机府的姜先生，这位姑娘更是缥缈幻府府主，新收下的亲传弟子，你今日若敢对我们做些出什么，小心你和你背后的实力，都要被连根拔起！”

    此言一出，那鹿道人眼中明显露出了惊疑和犹豫之色，但旋即他眉梢一挑，那丑陋的面庞上，却又露出了一抹不屑的冷笑。

    “嘿嘿……天机府、缥缈幻府，啧啧啧……老夫的确是惹不起，但是……看你们的样子，八成也是瞒着师门长辈，前来参加暗会的吧？

    我若将你们带走，神不知鬼不觉的困在老夫的掌中世界，任我如何折腾你们，还不是只有天知地知，你知我知？谁又能来找本道人的麻烦呢？”

    闻听此言，二女不禁是同时脸色大变，因为对方所言正是切中要害！

    两人前来参加暗会，的确是背着师门长辈前来的，身上所有感应之物，也都被他们留在了城中。

    见到二女惊慌的神情，鹿道人顿时是喜上眉梢。

    “哈哈……看来老夫是猜对了，果然没人知道你们的下落！”

    闻言，二女同时一惊，这才知道自己上当了，对方刚才那话根本是在诈她们呢！

    然而，一切已经来不及了，因为鹿道人已经再次出手了，虚空中凝聚出的黑色巨掌，爆发出惊人黑气，朝着那金色光罩疯狂轰砸而下！

    只是数次进攻，便将金色光罩砸的黯淡无光，出现了无数裂纹……

    而眼看着光罩内惊慌失措，依偎在一起，有些瑟瑟发抖的二女，鹿道人形如猫挠，又是得意狂笑。

    “哈哈哈……老夫今日真是撞了大运，竟然能够遇到你们两个尤物，真是迫不及待的想要尝尝，这名门大派天才女弟子的身子，会是个什么美妙滋味。”

    说着，他已经再次抬手，向下虚按一掌！

    那巨掌顿时落下，终于在二女的惊呼声中，一掌拍碎了光罩，并卷起一道阴风，将二女的身躯裹挟着，飞向了鹿道人！

    然而，就在此时，异变突生！

    只见一道血光，快如闪电，瞬间穿过密林，从鹿道人背后袭来！

    鹿道人脸色一变，顾不得已经擒下二女，身形猛然闪动，黑色巨掌方向一转，向后猛然拍去，与那血芒轰击在一起！

    “轰隆……！”

    密林中爆发出一声巨响，周围无数山石草木被波及，化作漫天碎屑！

    而那玄冰二女，却是被一道无形的能量包裹，安然落地。

    下一刻，鹿道人的身形已经闪电般的退出数十丈之外，目光死死的盯着，不远处出现的两道身影。

    但见来人，一人身着素衣，头戴方巾，一副文弱书生的打扮。

    另一人却是身穿一件金色长袍，腰缠玉带，头戴金冠，全身宝光闪烁，活像一个巨型萤火虫，照亮了漆黑的夜空。

    “又是你们俩！”

    一看到两人的容貌，鹿道人的脸色顿时是黑如锅底！

    而一旁惊魂未定的二女，此刻看到两人，那大眼睛的少女，下意识的惊呼一声。

    “哎呀，是那两个变态！”

    一旁的玄冰却是赶忙一把捂住了她的嘴，警惕的看着三道身影，压低声音道。

    “芯儿，别吵，看看形势再说，没准儿他们是好人。”

    而此刻，鹿道人已经是冷声开口道。

    “竟然又是你们两个臭小子，刚才在会场，我没收拾你们，你们竟然还敢闯过来，坏老夫的好事！”

    闻听此言，那一身金光闪闪的莫小邪，看了眼花容失色的二女，又看了眼丑陋的鹿道人，胸中却是豪气升腾，心说原来项兄带自己来英雄救美了！

    “逮！你……”

    莫小邪当即搜肠刮肚，就想要说一些什么小说里常用的，英雄救美桥段的台词，却是一时间心急，怎么也想不起来，不由求助般的看向项云。

    却见项云目光一扫，不远处暂时安全的二女，转头便冲着鹿道人冷冷的吐出一句话。

    “这两个女人本公子看上了，你可以滚了！”

    “卧槽……”

    莫小邪顿时一脸惊为天人的望着项云的身姿，心中暗道，项宗主实乃真男人也！

    当即也是怒指鹿道人道。

    “说得对，这女人我大哥看上了，你这老杂毛赶紧滚蛋呀，小心爷削你！”

    ……

    两人这几句话一说出口，刚才眼中还闪过希望之光的二女，顿时再次大惊失色起来。

    芯儿更是眼中露出绝望之色道。

    “完了，完了，玄冰姐姐，这下咱们彻底没救了，还没躲过这个老色鬼，又来了两个死变态！”

