    里屋之中，有个木质澡盆。

    一位容貌清丽的女子站在澡盆之中，好像正准备洗澡，已经脱去了浑身的衣衫。

    秦沐距离手这女子的脖颈不足一尺，两人对视，时间仿佛凝滞。

    一息时间过后……

    秦沐的眼睛沿着女子的脖颈，缓缓向下。

    好像身材还挺好……

    “啊~~”一声尖叫响起，秦沐的脸上挨了一下。

    秦沐立刻就慌了，外面的脚步声越来越近，秦沐想要挟持面前的女子，但……又不好意思下手……

    “进来！”这女子缓过神来，看了一眼窗外，也不顾羞怯，一把将秦沐抓了过来，让秦沐躲入了澡盆之中，这澡盆倒是够大，躲进一个人，完全没有问题。

    她迅速进入水中，只留下颈部以上露出水面。

    门外的守卫听到声响，迅速跑了进来，一见面前的情形，全都低下了头，不敢直视。

    “荷花姑娘，出了什么事？”

    “有一只小虫而你，你们都进来干吗？”荷花双手环抱，挡住身前，怒道。

    秦沐潜在水中，紧张极了，水虽有些浑浊，但他和这女子距离却太近，能清楚看到眼前的场景，他闭上眼睛，不看再看。

    “抱歉姑娘，刚刚看到一个有些陌生的影子，前来查探！”外面守卫一挥手，众人在屋中翻找。

    “我盛虚宫守卫森严，怎会有生人？赶紧出去，不然我定会禀报仙尊！”荷花呵斥着众守卫。

    众守卫草草看了一眼，并未有什么发现，不敢过多停留，纷纷施礼退了出去。

    秦沐不敢立刻浮出水面，等了一会儿，这些守卫走远了，才敢露出头。

    他赶紧离开澡盆，等这荷花换好了衣服，才敢转过头。

    “多谢姑娘相救，大恩大德，来生必定报答！”秦沐哪敢停留，转身便走。

    “回来！”荷花立刻将秦沐喊住，“你这人真是，本姑娘救了你的性命，居然就这么走了！你若是走出去，不出三日，必定被人抓住，落得个身魂俱灭。”

    秦沐并不是忘恩负义之徒，不过刚刚看了人家姑娘的身子，有些尴尬而已。

    看样子这姑娘，已经知道自己不是此处的人。

    “荷花姑娘，在下偶入贵地，此刻心乱如麻……请姑娘搭救！”秦沐可不敢得罪荷花，立刻躬身施礼，他只能求助于眼前这位姑娘。

    荷花白了秦沐一眼，火气稍稍平复一些，道：“这还差不过，你先在我这里住上一个晚上，等明日我便给你安排一个位置！我可是冒着风险的，你可别不知好歹。”

    秦沐闻言大喜，连连道谢，没想到这荷花竟如此好说话！不是说天界处处风险，极度排外么？凡事皆有例外！

    ……

    天界之中，也不全是仙人，这些负责照顾仙尊大人的下人，境界都不高。

    他们也不必费力提升境界，毕竟这天界之中没有危险，而且每隔五百年，都能获得一枚低等仙桃延续寿元。

    荷花是青莲仙尊的贴身丫鬟，在这盛虚宫中有些地位，她亲自带着秦沐来到了厨房，秦沐本就不是那种强势的性子，一向是能屈能伸，很快在此地安顿了下来。

    每日负责烧火劈柴，倒也清闲。

    厨房之中管理并不严格，或许是这天界的人清闲惯了，秦沐还能偷偷弄一些吃的，给白若云送去。

    虽然修仙者可以许久不进食，但长期下去，会损伤身体，还是送过去一些的好。

    最近流年不利，被白若云和荷花两个女人打了嘴巴，最好远离她们，老老实实在这里待下去，寻找去往下界的办法。

    三日之后，二更天！

    秦沐来到荷花房间之外，站在门口犹豫不决。

    今天正在劈柴之时，荷花忽然小声跟他说，让他二更之时来房间，秦沐如约而至。

    秦沐并未立刻进门，而是有些忐忑。

    这荷花一开始便不遗余力帮助自己，这究竟是为了什么？难道是……

    天界的人一般都禁欲了千万年，好不容易遇到自己这么一个从下界上来的，那还不逮着蛤蟆，攥出尿？

    自己如此英俊，若是她真的想要自己跟她鱼水之欢，那可如何是好？

    嘎吱一声，门开了，荷花探出头：“还不赶紧进来，乱晃什么，小心被人看见。”

    两人进屋，荷花将窗户开了一道缝，朝着院里看了看，又将窗户关上，她小心翼翼地打开柜子，拿出一个拳头大小的桃子：“这是蟠桃园的仙桃，吃了可以增加三千年的寿元，你是从下界来的，身上没有天界的气息，若是被守卫看到，一定会怀疑。只要你吃了它，就可以被天界所认可。众仙神再见你，也不会怀疑你的身份。”

    “仙桃？”秦沐一惊，他可是知道这仙桃的珍贵，“你竟然能弄到仙桃？”

    “每年这仙桃，都会多给一些，仙尊大人也会多赏一些给下人，这颗仙桃，便是今日赏下的。”秦沐接过仙桃，说道：“你……为何待我如此好？”

    荷花叹了口气，眼睛有些湿润，“看到你，我便想起了百年之前的一件事！曾经我有个妹妹，名叫荷叶，我们一起侍奉仙尊，虽然不是一奶同胞，却也感情深厚！在百年之前，一个男人从下界而来，妹妹发现了他，却没有告发，而是每日为他送去饭食，让他藏进井中！不过此人乃是魔族，天界必定不会容他。妹妹为了他，偷盗了为玉帝陛下炼制的丹药，陛下震怒，下令将她处死，仙尊大人拼尽全力，也未能保她周全……我见了你，便想起了百年之前的事，我不想悲剧再重演。”

    这荷叶，应该就是白若云的前生。

    “原来如此，多谢姑娘！”秦沐深施一礼。

    “去吧，不要被人发现了。”

    原来这荷花只是单纯帮自己，秦沐觉得有些羞愧，倒是罔做了小人。

    他也不好再开口询问荷花，如何才能回到下界。

    回到自己的住所，秦沐吃下仙桃，果然是仙界奇物，这仙桃可不仅仅是提升寿元，秦沐隐隐觉得生命层次完全不同，连资质都有所上升了。

    不能白来仙界一趟，必须在此混出一些名堂，弄到一些珍材，提升自己的修为才好。

