
一只大恶魔依循着本能，在一条街道上来回走动着，他少得可怜的智慧和理智已经不明白自己为什么要这样反复走动，只是觉得自己应该这么走，然后将任何看到可以活动的其他物体用手中的骨头大棒给砸死。

只是当这只大恶魔和往常一样转过一个街角的时候，丝毫没有察觉到自己身后忽然多出了一个身影，并且这个身影在出现的同时，就飞身跃起，将手中的长角匕首给插入到了脖子后面的凹陷骨头中。

当大恶魔巨大的身体变成灰烬的时候，它的头骨朝地面掉落下去，只是还没有等头骨落到地面，就被一只手给抓住，随后头颅中那一团火种被那人拿出来吞入口中，过儿一会儿，便听到那人极为失望的说道：“还是不行？”

这个不杀大恶魔的人正是雷欧，从进入到这个恶魔图书馆的那一刻算起，时间已经过去四天了。原本以雷欧的速度，在两天前就应该已经到达大树洞了，可为了能够激发自己体内的未知原初血脉，他选择了多停留一段时间，捕杀更多的大恶魔，收割更多的火种。

在一切尽头之中，雷欧丝毫不担心迟到的问题，因为从他获得的各类知识了解到，这个世界的时间是混乱的，哪怕你在这个世界停留一万年，和你同一时间段进入的其他人都是处于同一个时间流之中，不会出现任何迟到的现象，只会在到达大树洞的时候，其他人干刚好来到大树洞。

在这几天里面，雷欧仗着自己对大恶魔的了解，用各种暗杀手段，解决了将近百只大恶魔，收割到了一百多枚火种，除了极个别已经彻底被混乱之力侵蚀蜕变成了其他不适合吸收的火种以外，其余绝大部分都被雷欧吞服到混沌胃囊之中，提炼出了其中的神力力量，融合到了身体之中。

只是在一天前，个人数据面板中未知原初血脉一项尾端的进度条就已经满了，可这个未知血脉依然没有显露出其真面目，就像之前那一百点满值数值一样。

“难道真的要一枚高等恶魔的火种才能完成最后的蜕变吗？”雷欧想到了之前未知血脉发生变化的原因，不由得自言自语，并且脸上也露出了犹豫的神色。

现在的雷欧已经和四天前刚刚进来的他完全不同了，他不仅仅吸收恶魔火种中残存的知识，也在白天的时候通过触碰高等恶魔的头颅来获得更多深奥的知识。

庞大知识和记忆碎片积累而成的数据库，使得他对这个一切尽头的了解，或者更正确的来说对这个恶魔图书馆的了解，已经远远超出了梦境世界的人。

雷欧很庆幸自己的小心谨慎让自己没有落入到危险之中，如果第一晚他大胆的向高等恶魔出手的话，那么他现在或许已经死在高等恶魔手中，灵魂被混乱之力侵蚀，困在这个绝望的世界中。

相比起大恶魔来，高等恶魔要更加危险，两者力量的差距就如同小孩和成人的区别。

雷欧之所以能够如此轻松的刺杀大恶魔，是因为他对大恶魔的行为和弱点都非常了解，再加上大恶魔本身力量虽大，却没有智慧，才使得他能够屡屡得手。

可高等恶魔却不同，它不仅仅拥有不弱于大恶魔的力量，还天生掌握一种武器的战斗方式，而且身体也更加坚韧，即便有双子拳头的增幅效果，单凭手中的长角匕首恐怕也很难破开高等恶魔皮肤的防御，除非是正好刺中了弱点。

可问题是高等恶魔的弱点和大恶魔的弱点不一样，这个弱点并不固定，可以是身体的任何部位，甚至每一次黑夜复生后，弱点都会转移到其他地方，所以想要找到高等恶魔的弱点，几乎是不可能的事情。

另外，高等恶魔还拥有三到五种类似灵能技能一般随时可以激发的类法术，这些类法术的效果也多种多样，甚至超出了雷欧记忆中维纶世界巫术的种类，其中自然也有强有弱。在雷欧吸收的火种知识中，就有一个大恶魔曾经见过某一位强大的高等恶魔施展出了类似陨石术的类法术，而这个法术的威力足以和地球联邦大型战舰中的次等歼星炮相媲美了。

“难道要用献祭刀？”雷欧想到唯一能够有把握穿透高等恶魔防御的武器就只有双子献祭刀了，可这样做的话，即便杀了高等恶魔，也会被献祭给那未知之地的混浊与轻灵之主，他根本不可能得到高等恶魔的火种。

在稍微考虑了一下后，雷欧最终没有选择冒险袭击高等恶魔，而是决定先前往大树洞和夏尔·朗科他们会合，然后看看能不能利用夏尔·朗科他们围杀一个高等恶魔，从而获得高等恶魔的火种。

趁着距离天亮还有一段时间，雷欧快速的沿着各个遮蔽物，向大树洞的方向行去，充满灵视灵能的双眼能够轻而易举的发现任何一个恶魔的身影，哪怕这些恶魔都躲在墙壁后面。

这些天吸收大量的恶魔火种并没有让雷欧的身体产生太大的变化，仅仅在精神、力量两个方面提升了一个基本值。然而，他连续几天不间断的使用灵视技能，却使得这一项灵能技能得到了不小的提升。

提升后的灵视技能除了消耗的灵能几乎可以忽略不计以外，他也多了一个灵能透视的能力，也就是说他不需要通过精神网，也能股凭借灵视一定强度的灵能波动，而这也使得所有的恶魔在他的灵视之下无所遁形，这也是他每每能够刺杀得手的主要原因之一。

一路上很顺利，雷欧只用了不到两个小时的时间就来到了大树洞附近，不需要登到高出眺望，仅仅只需要抬起头，就能够看到半个大树洞从眼前建筑的顶端延伸出来。按照雷欧的估计，运气好的话应该能够在半个小时内，都到大树洞外，即便运气不好，也应该能够在天亮之前，走出恶魔图书馆的城区范围。

只不过，当雷欧钻过几座建筑的时候，忽然停下了脚步，身形快速的退回到了建筑内，躲在了墙壁后面，小心的从窗户外向外窥探，并且催动梦魇之力转化而成的混乱之力将身体完全覆盖，不泄露出一丝气息。

过了十几分钟，雷欧躲避处外的街道尽头，一个高等恶魔的身影缓缓的朝这边靠过来，行为举止就像是领主在巡视他的领地一般。

这个身影高达八米，可算得上是一个小巨人了，虽然恶魔的身材高大，但却并不显得强壮，反倒像是骷髅一般整个人都要先下去，就如同皮包骨一样，如果不仔细看的话，或许会有人将这名高等恶魔当作骷髅。

高等恶魔身上穿着一件破烂的长袍，双脚无鞋，整个人悬浮在半空中，在他身体周围环绕着六个不同颜色、表面不同花纹的圆球，每个圆球中散发出来的灵能波动都远远超出任何一种雷欧看到过的巫术中蕴藏的灵能波动。

只不过高等恶魔身上灵能波动最强的部位并不是环绕在他身体周围的那些类法术凝聚而成的圆球，而是他头上一对弯角中间的那团火种。

雷欧这些天来见到的高等恶魔也不少，但却是第一次见到有高等恶魔能够在没有死亡之前，将恶魔火种从体内转移道体外，置于如此醒目的地方。

不说别的，仅仅只是这火种散发出来的灵能波动，就让雷欧忍不住联想到了维纶世界的真实之眼和梦境世界的湖中女士，这名高等恶魔的实力绝对不会弱于那两名神祇。

刚才雷欧之所以会提前躲起来，并不是因为他看到了这名高等恶魔的身影，而是这名高等恶魔身上的灵能波动实在太强了，强大到在雷欧的灵视注视下，就像是一团足以焚烧天空的炽热火球似得，足以将让和靠近的人烧成灰烬。

“把守者！”雷欧几乎不需要多想，就可以肯定这名高等恶魔的身份，仅仅看了一下这名高等恶魔在远处的身影，就合上了眼睛，关闭了灵视，整个身体蜷缩在这栋残破建筑的角落中。

就如同之前看到那些神灵是出现的异常状况一样，当雷欧见到这名高等恶魔后，意志日常值就开始快速减少，使得他不敢细看下去。

虽然这个高等恶魔对意志的影响已经停止下来，但雷欧身体其它部分的影响却并没有因此结束，比如体内血脉对悬浮在恶魔头顶的那朵恶魔火种的强烈渴求，又比如梦境之躯对高等恶魔散逸灵能的吸收吞噬。

体内未知原初血脉会对那么夺目的恶魔火种产生渴求完全在雷欧的预料之中，也在他的控制之内，但梦境之躯开始吸收高等恶魔逸散出来的灵能，倒是让雷欧感到有些意外。

而更让他感到意外的是梦境之躯吸收的那些灵能并不是用于补充消耗的梦魇之力，而是提升梦魇之力的基本值。

只见，在个人数据界面中，梦魇之力后面那一百五十点的基本值在吸收高等恶魔逸散灵能后，开始缓慢提升，而且提升速度也随着高等恶魔靠近，梦境之躯吸收的逸散灵能增多而加快，眨眼间的功夫就提升到了两百三十多点。

虽然梦魇之力的基本值能够提升是一件好事，但雷欧却半点高兴不起来，因为他根本无法控制梦境之躯的吸收，而这种吸收动静别说这名高等恶魔了，就算是他也能够感应到。

为此，雷欧不得不做出最坏的打算，他取出了一瓶静谧药剂直接喝下，将长角匕首插在腰间，同时抽出了国王和王后，一旦需要战斗，他肯定不能直接和这名高等恶魔近距离交手，先用灵能枪械远距离试探一番，找到高等恶魔的弱点才是最合适的方法。

随着高等恶魔的靠近，梦魇之力的基本值已经突破了三百关口，而当高等恶魔移动到雷欧所在的房屋旁边时，忽然停了下来，雷欧感觉到一股类似精神网的灵能波动笼罩下来，将他的位置暴露出来。

雷欧没有犹豫，在高等恶魔动手之前，他瞬间从房间另外一头的窗户钻了出去，同时开启灵视，举起手中的国王和王后毫不犹豫的朝高等恶魔身体的各个部位开火。

巨大的枪声让高等恶魔忽然愣了一下，一时间没有反应锅过来，带着爆裂和穿透效果的子弹打在了高等恶魔干枯的身体上，成倍提升的子弹效果将高等恶魔悬浮在空中的身体打得不断后退，一时间陷入到了被动之中。

见到占据优势，雷欧没有停止攻击，而是不断的上弹开枪，将各种弹药的效果逐一尝试了一遍，同时身体急速移动，围着高等恶魔的身体转圈，子弹也不断的涉及高等恶魔身体前后的各个部位，似乎想要找出高等恶魔身体的弱点。

然而，国王和王后的子弹全都打在了高等恶魔的身上，但却并没有给高等恶魔造成任何实质性的伤害，甚至就连高等恶魔身上披着的那件破烂长袍都没有破坏。

作为恶魔图书馆最强的主宰，这名高等恶魔似乎被雷欧这种蚊子式的骚扰攻击给彻底激怒了。

只见，他发出了一声大吼，环绕在他身体周围的一个圆球瞬间爆发出一团光芒，将他的身体笼罩在其中，就像是星际战舰所用的偏移能量力场一样，将国王、王后射出的子弹全都挡在了外面。

随后他有念了一个雷欧听不懂的单音节，另外一个圆球随着他的声音爆发出雷电光芒，紧接着朝雷欧射出了一道雷枪。

“闪现！”见到雷枪射出来，雷欧丝毫没有抵挡的想法，直接借用花费了十点梦魇之力模仿出吉薇艾儿的闪现灵能，瞬间从雷枪的攻击范围消失，出现在了高等恶魔的身后，同时抬手对准了高等恶魔的后背，引出掌中空间早就已经准备好的空间乱流，形成了一股空间冲击波，穿透了防护力场，直接打在了高等恶魔的背上。

空间冲击波本身的威力就非同一般，加上这里环境的影响，更是增强了数倍，虽然没有能够对高等恶魔造成致命伤，但却将高等恶魔悬浮在空中的身体打得趴在了旁边的建筑墙壁上。

见此机会，雷欧瞬间将双子拳套变成了献祭刀的模式，急速的冲到了高等恶魔的脚下，朝着高等恶魔的小腿扎了进去，同时启动献祭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9678088"  chaptername="第一百九十七章  高等恶魔">加入书签</a>
</div>
