    “好！”苏辰当即应了一声，而无量圣尊就在他的身边，随时听后他的调遣。

    苏辰此时也已经清楚的感受到了前方那强烈的杀意，就连旁边的阳家六位圣尊，此时也都变得无比紧张起来，在后面组成阵势，随时准备对吕纯阳发动攻击。

    苏辰迅速的催动九龙炼天鼎推算了起来，其实，不用他自己推算，无量圣尊也已经发现了火尊的位置了，无量圣尊的修为，不在吕纯阳之下，甚至还在他之上，推算的手段，更是非常的厉害。

    而苏辰催动九龙炼天鼎好半天，才隐约推算出火尊的位置来，好在这次他并不是主力，倒是只需要负责计算好这里的阴谋就足够了。

    “这些圣尊强者，都是以阵法的位置隐藏起来，然后施展出必杀一击，如果我们出其不意，一举斩杀了其中一尊，必然可以打破对方的阵势，让对方的气势大跌，到时候，无量圣尊和吕纯阳再出手的话，就更容易化解这次危机了。

    “出手！”

    吕纯阳突然传音道，趁着诸多圣尊强者状态紧张，将出手未出手的情况下，猛然动手，他手中一道长剑浮现出来，这是无极星宫所化的圣剑，剑身修长，充斥着凌厉的光辉，上面浮现出无数的星辰光芒，那是他把混沌星辰诀修炼到高深境界的反应，使得无极星宫变得更加的强大了。

    咻！

    剑光撕裂长空，直接洞穿，朝着隐匿起来的火尊斩杀了过去。

    吕纯阳何等的修为，乃是堂堂的半步圣祖，比火尊强横了太多了，而他这一击可以说是出其不意，一出手就是石破天惊，前方的空间瞬间被打破，隐藏在其中的火尊的身影暴露了出来，是一片浓郁的火焰，仿佛一轮正在熊熊燃烧的大日，只是之前隐藏起来，显得并不强烈，而现在随着被打破，也不得报爆发出来，身上的气息陡然变得爆裂无比，燃烧的光芒也变成了如同血色一般。

    “无极星宫，众星齐聚！斩！”

    吕纯阳当即出剑，接连斩杀出去十几剑，每一剑都轰击在了那轮燃烧的烈日之上，这十几剑乃是他毕生的修为凝聚，甚至还融入了刚炼成的混沌星辰诀的玄妙，威能比之前更为强横。

    每一剑斩杀出去，似乎都有着毁灭世间的威力，火尊的身影瞬间就被他的攻击给淹没了，他甚至都来不及发动攻击，展开反击，就要承受住吕纯阳的恐怖攻击。

    这一轮攻击下来，火尊只感觉自己陷入到了无尽的黑暗当中，

    “啊！阳尊，你好狠毒啊，我还没来得及出手，就被你重伤，一身力量只剩下三成，你到底是如何发现我的？我明明隐藏的如此之深，更有大阵的隐藏，你怎么可能发现我！”火尊当场被重创，一边愤怒的嘶吼着，一边拼命的朝着远处逃窜，想要逃离吕纯阳的追杀。

    可惜，吕纯阳、根本就不会给他这个机会，他最后的几剑接连斩杀了上去，再次将火尊的身体吞没，吕纯阳这几下的攻击非常的凶猛，乃是最强的杀招，比之前几招更为恐怖，之前就将火尊打成重伤，力量只剩下三成，这几剑下去，火尊根本抵挡不住，身体当场如同烈日爆炸了一般，破碎成无数火焰碎片，朝着周围溅射了过去。

    不过，堂堂圣尊，毕竟还是有一些保命手段的，火尊将自己残存的元神附着在这些火焰之上，想要趁机逃走。

    可惜，他刚冲出去，周围一个巨大的金鼎从天而降，释放出恐怖的吞噬之力，无尽的剑光绽放出来，这威力远远无法和吕纯阳的攻击相比，可是，对于现在重伤垂危，随便来个圣人都能够将其斩杀的火尊来说，这攻击，足以轻松的将他毁灭了。

    而且，这攻击来的十分的及时，火尊逃窜的残魂当场被重创，九龙炼天鼎大力吞噬，就将所有的火焰尽皆吞噬一空，连带着火尊那残破的身体，也被九龙炼天鼎吞入。

    一个圣尊的尸骸，尤其是刚刚死去，苏辰想要镇压也要耗费一些手段的，只不过，他身边就有无量圣尊在，只是，无量圣尊作为杀手锏，没有轻易的暴露出来，但他却可以在九龙炼天鼎当中出手，他直接一掌拍了上去，把火尊最后的意志全部毁灭掉。

    至此，埋伏围攻吕纯阳的一干圣尊，当场陨落了一人，随后，无量圣尊手掌一抓，整个火尊的身体被他凝练成了一个巨大的火球，火球之上，燃烧着恐怖的力量，那是火尊留下的圣尊法则，以及庞大的元气能量。

    除此之外，还有火尊一生的全部积蓄，都被浓缩在了其中，无量圣尊自然不会在乎这些东西了，但是对于苏辰来说，却是大好的资源啊，尤其是其中竟然有皇品灵脉，甚至帝品灵脉的存在，这让苏辰无比的兴奋。

    “如此都的资源，完全可以让我冲击圣帝之境，甚至圣尊之境，都可以尝试冲击一二。”

    不过，现在只是杀了一个火尊，还有许多其他的圣尊强者潜伏着，但随着火尊被杀，其他人必然也都会主动现身，对吕纯阳出手了。

    火尊的这些收获，还是等彻底的解决这次的危机再整理也不迟。

    即便是苏辰现在想要炼化火尊的尸体，也几乎是很难的，毕竟他和圣尊差距实在是太大了，所以，他想要炼化，要么就自己一点一点的磨，要么让神龙蛋这个大胃王给吃掉，再或者，就是让无量圣尊帮助炼化，这个无疑是最靠谱的。

    至于让神龙蛋吞噬，这也在苏辰的一个计划当中，毕竟，神龙蛋越来越强了，若是神龙蛋也能够达到圣尊的地步，对苏辰来说，无疑是一个极大的助力。

    “对了，这火尊一身的修为都和火有关系，我诸天星辰当中的火星已经达到了王品圣器的巅峰了，说不定也可以借助这火尊的尸体达到皇品圣器的地步，乃至于帝品圣器，那就相当于一尊同等境界的强者了。”

    “陈殊师弟，你现在的修为，还无法完全炼化火尊的尸体，就让无量圣尊帮你吧，你的那些法宝，都可以借助这个火尊的力量晋升，一个火尊的修为，完全可以帮你把那些法宝，全部晋升到皇品圣器的地步，甚至有一些更是可以达到帝品圣器，但是尊品是不行了，但这足以让你的实力有一个飞跃，当然，你自身的修为也要努力积累提升才行。”吕纯阳看出苏辰的疑惑，连忙传音给他。

    “至于这边，我先一个人拖住，关键时候，再让无量圣尊出手帮助我！”

    “是，宗主师兄！”苏辰连忙应道，然后让无量圣尊出手，迅速的炼化起火尊的尸体。

    无量圣尊的实力远在火尊之上，现在火尊已经死了，让无量圣尊帮忙炼化，简直太容易了，苏辰只需要负责接收火尊的能量就可以了。

    苏辰祭出了诸天星辰，现在他的星辰数量，已经达到了十六颗，每一颗都是巅峰王品圣器，有几个更是达到了皇品圣器的地步，此刻，在火尊的力量的冲击之下，其他的星辰很快也都到了皇品圣器的地步，一道道强横的气息冲天而起。

    若是苏辰还是圣王的修为，必然会感觉无比的强烈，但是他现在已经成为圣皇，实力更是达到了半帝的层次，哪怕是皇品圣器，对他来说，都不会产生太大的威胁，不过，诸天星辰每一个都代表着一种文明，蕴含的力量也是非同小可的，刚突破皇品圣器，就几乎相当于高阶的圣皇，稍微提升下，就都是一个半帝的实力了。

    而且，诸天星辰提升的潜力是非常恐怖的，火尊的能量法则源源不断的被稀释注入，片刻的功夫，十六个星辰，全部达到了皇品圣器，每一个的威力，都足以媲美一个半帝强者了，若是苏辰以自己的修为催动这些法宝的话，足以对付一尊圣帝强者了。

    只可惜，即便如此，在圣尊强者面前，苏辰的实力仍旧有些不够看，但这些却能让苏辰的实力不断的提升。

    将诸天星辰提升了那么多之后，苏辰转而祭出混沌剑灵，以及风神之翼，风神之翼也已经成为王品圣器了，但是苏辰对风神之翼的感应也越来越强烈了，似乎祖器风神之翼随时会出现，将自己手中的风神之翼给掠夺走，化为自己的力量。

    这不是苏辰愿意接受的，但是他现在又没有和祖器抗衡的力量，所以，他一直犹豫要不要把风神之翼提升上去，现在他也放开了手脚，大不了损失一个风神之翼，但他相信，就算祖器风神之翼夺走这件宝贝，也必然会有所馈赠。

    当然，最好的结果，还是苏辰可以保留这件法宝，尽管他现在有了无量圣尊的追随和保护，风神之翼的用处其实没有之前那么大。

    这都是因为风神之翼提升的速度比苏辰慢而已，若是风神之翼现在是帝品圣器甚至尊品圣器，那自然就不同了。

    短暂的考虑之后，苏辰就把力量引入其中，混沌剑灵可以说非常的强大，不在九龙炼天鼎之下，很快就疯狂的吞噬着这些法则和能量。

    一直当他吞噬了相当于那些星辰吞噬的能量之后，它才猛然一震，一股凌烈的气息爆发出来，连苏辰都感受到了强大的危机感。

