    返回米花町5丁目的路上，基德还在沾沾自喜。

    他开心的地方有两处，一是自己不用执行危险的任务了，二是代替他执行危险任务的是榊诚。

    无论哪一条，都能让他乐的整晚睡不着觉。

    毕竟....

    榊诚隐居幕后当黑手的时间太久了，久到基德已经忘记上一次是什么时候了。

    这一次榊诚会接受他的提议，确实很令人意外。

    “话说，咱们该怎么把波本引出来？”

    柯南问道：

    “波本经常呆在咖啡店里，难道要你扮成赤井务武的样子在楼下逛一圈吗？”

    “不行，那样做风险太大，别忘了小哀的秘密研究室就在咖啡店对面。”

    榊诚甩打方向盘，操控车子拐过一道深弯：

    “为了保险起见，赤井务武最好出现在与咱们毫无瓜葛的地方。”

    这样的地点不难找，整个东京都没有一千也有八百，可问题是如何把波本引过去。

    榊诚可没打算告诉波本计划，这件事知道的人已经够多了，解决朗姆也不需要他的帮助，所以...

    让他做个工具人就好了。

    “波本的任务是要盯着毛利小五郎，咱们可以利用这一点，把他引出来...”

    “这个办法不错。”

    柯南说：

    “大叔正好接到委托了。”

    “接到委托了？”

    透过后视镜，榊诚诧异的看了一眼柯南：

    “毛利小五郎不是在家闲好几天了吗？”

    “还不是因为昨天滑雪场的案子！”

    柯南愤愤不平的嘟哝道：

    “电视上报道了那件案子，大叔自然就接到委托了啊！”

    对于协助毛利小五郎破案的人是波本而不是自己的事情...

    柯南耿耿于怀。

    “他这次接到了什么案件？”

    榊诚一边开车一边问道。

    对于毛利小五郎接到委托，可以赚钱破案的事，他倒是没什么感觉。

    因为他并没有公开自己的联系方式，只是协助警方办案，很少接受私人委托....

    “好像是抓小三。”

    柯南眨了眨眼：

    “大叔就是靠抓小三出名的嘛....”

    “抓小三还用得着毛利小五郎出手？”

    榊诚讶然道：

    “随便请一个私家侦探就好了啊，这种事又不难。”

    “不，据说这次的小三不一样，委托人之前请了好几个侦探，都没能查出结果。”

    “有没有一种可能，对方根本没有出轨？”

    “谁知道呢？”

    柯南耸耸肩：

    “不过委托人倒是挺肯定的，他一口咬定自己的妻子出轨了，而且出轨对象是瑜伽课的老师。”

    “哦....”

    榊诚没有继续追问下去了。

    毛利小五郎接到案件，对他来说是件好事，不如把案件交给柯南，他偷偷假扮成赤井务武，跑到波本面前溜一圈，开始执行计划。

    不过在那之前....

    还需要一点小小的准备。

    皇冠车停在了事务所楼下，下车之后，榊诚直奔对面的仓库。

    咚咚！

    “小哀，是我。”

    吱呀...

    铁门打开，穿着白大褂的宫野大小姐出现在门后，她看了眼四周，朝男友扬了下脑袋。

    等榊诚三人进入实验室，她立刻关闭铁门，连上了三道锁。

    “来的路上没被人发现吧？”

    “放心，这附近监视我的人早就撤退了，只有波本一个眼线，来的时候我看到他正在做菜呢。”

    榊诚松了松领带，坐到变得椅子上，望着桌上样式不一的实验工具问道：

    “你这边怎么样了？”

    “还行，挺顺利的。”

    宫野大小姐拿起一个盛有蓝色液体的杯子，对准灯光晃了晃：

    “我在APTX4869的基础上进行了改进，延长了药物效果。”

    “APTX4869？”

    榊诚愣了一下：

    “你不是在研究解药吗？”

    “...是解药啊。”

    宫野大小姐放下烧杯，摘掉脸上的口罩说：

    “正因为我要研制解药，才更需要了解APTX4869的效果，否则怎么化解它的毒性？”

    在生物药学方面，宫野大小姐才是专家，她说的话，就是圣旨。

    “你跟赤井玛丽谈了什么？”

    榊诚三人到来后，宫野大小姐停下了实验，开始清理桌台：

    “她怎么说的？”

    “我跟她商量过后，决定假扮成赤井务武，勾引朗姆出手。”

    榊诚说：

    “17年的羽田浩司案肯定和朗姆有关系，而赤井务武也是因为羽田浩司案才失踪的，一旦失踪的赤井务武出现，Boss一定会让朗姆出动。”

    “原来如此，你是想利用赤井务武的身份逼迫黑衣组织出手。”

    宫野大小姐瞬间猜透了男友的想法：

    “想法不错，可是风险太高....基德恐怕不太愿意吧。”

    挠挠头，基德傻笑一声。

    “这次负责假扮成赤井务武的人是我。”

    榊诚瞟了基德一眼：

    “基德负责暗中接应。”

    “你？”

    宫野大小姐眉头微蹙，疑惑的说：

    “万一黑衣组织动用特殊手段怎么办？”

    “那更不能让基德老弟出面了，我在黑衣组织手中存活下来的概率，应该会比基德高。”

    基德一怔，有些惭愧的低下了头。

    “不，我的意思是，假扮赤井务武的人，固然会受到黑衣组织的针对，可只要有你在，咱们可以提前知晓组织的行动计划，避开最危险的情况....”

    宫野大小姐眉头紧锁：

    “只要假扮赤井务武的人把黑衣组织引到咱们设下的陷阱中，咱们就可以解决朗姆，但问题在于....你引开了琴酒他们，谁来负责解决朗姆？”

    “基德老弟啊！”

    榊诚笑着拍了拍基德的肩膀：

    “他说自己没问题，我相信他。”

    “秋豆麻袋！都给我等一下！”

    蹭的一声，基德站了起来，神情惶恐至极：

    “让我去干掉朗姆？开什么玩笑啊大哥！我怎么解决朗姆？！他身边肯定有安室透当保镖，我一个人可不是他们两个的对手啊！”

    两手一摊，榊诚露出了爱莫能助的表情。

    “路，是你自己选的，本来这件事要由我亲自动手，但你不愿意假扮赤井务武，只好由我来咯。”

    “喂喂喂，不管怎么看，都是负责解决朗姆的那个人最危险吧！”

    “你挑的嘛，偶像，我还以为你想报基地里的一箭之仇呢。”

    “....现在后悔还来得及吗？”

