
　　杨建华给庄世楷的眼神看到有些发怵，只见她表情定格，脑袋却在疯狂运转。

　　这是一次涉及到国家战略层面的抉择！虽然她超出预料，没有预案，但是能够按照高层精神指示，给出最优异的答案。

　　杨建华捏着筷子答道：“97后的港岛社会需要每位爱国人士作表率，需要各阶层的爱国人士贡献力量，却唯独不需要罪犯！”

　　这是杨建华的答案！

　　也是依照汇报后的精神指示，作出的选择。

　　庄世楷脸色突然放松，温和的露出笑意，落手把橙子放桌面，用纸巾擦擦，再伸进西装内袋里掏出一叠照片。

　　“啪。”

　　他不轻不重的把照片甩在桌面。

　　“这伙人是陆明华请来的。”

　　“虽然还没有十足证据，但是已经有线索了。”

　　庄世楷讲道：“我正在向法庭申请调查令，即将彻查陆明华。”

　　一般而言，这种政治上的高级手笔，很难抓到实打实的证据，一旦开始启动调查便等于动手杀人，未来就算抓不到证据都会用其他罪名来审判。

　　或多或少，要抓住对方些尾巴。

　　不说贪污受贿。

　　有时就连“玩忽职守”都能要人命。

　　因为这时罪名不再是关键，关键是背后的政治角力…罪名会变得一个由头而已。

　　杨建华那桌上的照片，一张张翻看过去，越看越心惊。

　　“曹楠是陆明华的人？”

　　“你也知道曹楠啊？”庄世楷笑道。

　　杨建华点点头：“粤省公安厅盯他很久了。”

　　“那事情就简单了。”

　　“曹楠一群人已经扑街，你们准备查封资产吧。”

　　“至于陆明华……”庄世楷笑道：“我会按照港岛的规矩处理。”

　　杨建华点点头：“对于罪犯！我们向来严惩不贷！”

　　“这是对队伍同志的尊重！”

　　“包括你！”

　　杨建华这时盯着庄世楷：“你最好也别犯罪。”

　　庄世楷表情一滞，旋即拿起筷子笑道：“吃饭吃饭，我有多干净你又不是不知道，当年廉署都查不到我毛病，我是真的两袖清风啊。”

　　杨建华也拿起筷子，目光却瞥向庄世楷手腕上的金表，庄世楷连忙指着金表讲道：“别看喔！这是我老豆留给我的，谁想要我和谁拼命！”

　　“诶！你也别看我的豪车，更别看我的西装，港岛公务员赚钱不犯法。”

　　“这些我都是凭脑子赚出来的。”

　　庄世楷一边吃饭一边笑道。

　　从某种角度上讲，庄sir确实是两袖清风，从未贪污过的人，否则陆明华能抓到把柄，岂不是早告死他了？

　　陆明华也不用侧面敲击，暗示什么97后平衡，希望祖国方面保他。

　　当然，太过久远的事情别提了。

　　那都是过去的时代。

　　近期呢？

　　替国家走私不犯法，那是为国输血，爱国商人。

　　私下某些审讯倒是真犯法。

　　可马军、袁浩云、曾向荣搞的审讯关他庄世楷什么事？

　　别说还没到97，就算97后有人捅上去。这种小毛病找人背锅都嫌麻烦，只要不涉及到大是大非，根本就动不了庄世楷。

　　毕竟，庄世楷可是红色名单头一号！为国效力只有功劳，没有黑点，不是某些墙头草，政治家可以比的。

　　反观陆明华功劳就那么一点点，更主要是政治地位，而政治地位挡不下大是大非的问题，更拦不住庄世楷。

　　我D对队伍纯洁性有很高要求。

　　庄sir都没入D，以“朋友”身份合作，何况陆明华？

　　“我没说你犯法。”

　　杨建华笑道：“我只是提醒你一下。”

　　“出于朋友的角度。”

　　餐桌上。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　两人笑着聊天。

　　气氛又愉悦起来。

　　杨建华夹着菜，吃着饭，忽然抬起眉头问道：“庄警官，如果我选择保住陆明华呢？你会作什么反应？”

　　“你可是爱国商会的大老板，现在警队DCP，华人话事人，没那么容易放弃吧？”

　　庄世楷却已经吃完饭，正靠着椅子，抽着烟。

　　他深吸口烟，吐着气，抬手指向杨建华道：“你没资格保住陆明华！有资格保住陆明华的不是你！”

　　他又用手指向自己：“是我祖国！”

　　他把烟灭在手边的烟灰缸：“如果我祖国要选择保住陆明华，那么我会尊重祖国的意见，没有怨言。”

　　杨建华表情一愣，试探性问道：“真的没有怨言？”

　　“对。”庄世楷真心实意的讲道：“因为我相信祖国！祖国要保住陆明华，肯定是要大用陆明华，既然陆明华又他的政治使命，那我凭什么打断祖国的战略？”

　　这番话庄世楷不是说笑，而是真这么想，也真会这么做的。

　　最重要原因就是：无人可和大国机器对抗！

　　与其硬扛，不如从心。

　　不过个人有理智，也有感情。

　　庄世楷又摸着胸口道：“只是我的心会凉一些。”

　　“呵呵。”杨建华笑问道：“那现在心凉吗？”

　　“热乎着呢！”庄世楷搓搓西装胸口，站起身道：“好了，刮大风下大雨还叫您出来吃饭，我也怪不好意思的，下次请你吃顿好的。”

　　“老板买单！”庄世楷探手掏出小份现钞，随意抽出一张，放到桌面。

　　“多谢庄生，多谢庄生。”老板连忙鞠躬道谢。

　　庄世楷离开前，则望着杨建华道：“这座城市！没人比我更爱国！”

　　“啪嗒！”他撑开雨伞，走向轿车，拉开车门，大力关上，旋即启动轿车离开，回到浅水湾豪宅。

　　“可怕的人国魁首。”杨建华微微叹气。

　　奈何法治需要人治，归根结底，政治是人的游戏。

　　庄世楷这个玩家还有资本玩下去。

　　“风暴快过去了。”

　　杨建华抬头望向天空。

　　有个玩家要出局了。

　　当晚，庄世楷回家小憩，与老婆孩子用晚餐后，再叫佣人处理下家庭卫生，免得出现什么蜘蛛、蟑螂之类的玩意儿。

　　而风暴天市区出现枪战的消息，阿美倒是知道，还多嘴问了两句。

　　庄sir稍稍解释一下，便招呼着继续吃饭。

　　他没有告诉阿美自己升职DCP的升职，以免阿美产生联想，生出不必要的担心。

　　等正式公布的时候…

　　再说吧！

　　他只说自己在处理枪战的案子。

　　对付几个小匪徒罢了。

　　于是阿美根本不知自家老公趁着暴风天，给两波人马疯狂狙击，然后横扫对手，升职上位的故事。

　　更不知其中政治风险。

　　她只能按照老公的吩咐，穿着丝绸睡裙，前去浴室放水。

　　还要换上维多利亚的秘密（红色蕾丝款）。

　　第二天。

　　早上。

　　昨晚炮了下澡。

　　庄sir穿着西装，神清气爽的驱车来到总署。

　　马上就要干掉死对头了。

　　当然要放炮庆祝下啦！

　　“庄sir。”

　　“您的咖啡。”庄世楷刚刚回到办公室，坐上椅子上，某个女秘书便端着托盘，乖巧的送来咖啡。

　　“多谢。”庄世楷拿起咖啡道。

　　女秘书盈盈一笑：“刑事科马军等您很久了。”

　　庄世楷点点头道：“好的，你出去，换马军来。”

　　“今天我喜欢男人，不喜欢女人！”

　　女秘书当即脸色一黑：“是！长官！”

　　她端着托盘转身离开，行走在走廊上，心里嘀咕道：“都说权利是男人最好的春药，刚刚扎完职满脸春笑，怎么都不多看我一眼？”

　　“哼！”

　　“狗男人！”

　　她一个单身女秘书，又怎知庄sir正处贤者时间？

　　“庄sir，拘捕令申请好了。”马军收到芽子的通知，两分钟后，便拿着文件来到长官办公室：“这是法庭的盖章拘捕令。”

　　他递过一张文件。

　　“伙计们时刻待命。”

　　马军又讲道。

　　“嗯。”

　　庄世楷拿过文件，浏览完姓名、红章，笑着问道：“陆明华在哪儿？”

　　这轻飘飘的一页纸。

　　便是位政客的命！

　　“报告长官，陆明华早上五点起床钓鱼，驱车前往九龙区，黄石码头。”

　　“他正在黄石码头的蝴蝶湾钓鱼。”

　　马军讲道。

　　刑事科、情报科、好几个部门的人，二十四小时都在监控着陆明华、杨锦荣、以及一干陆系兵马的动静。23sk.net

　　对于陆明华的位置心中有数。

　　庄世楷收起拘捕令，折好，塞进口袋，站起身笑道：“外面下雨还有心情钓鱼？”

　　现在雨其实小很多了。

　　上午只剩小雨。

　　风暴将结束。

　　市民又再度上工、街道热闹起来、

　　“就他一个人？”

　　“就他一个人！”

　　马军答道。

　　庄世楷微微颔首，绕出办公桌，走向大门道：“点齐兵马！跟我去黄石码头！”

　　“yes，sir！”

　　马军肃声应命。

　　五分钟后，刑事科一共六辆轿车，二十名警员，荷枪实弹，戴着武器离开总署。

　　庄世楷独自驾车打头。

　　大约半个小时左右，车队抵达黄石码头、蝴蝶湾、华富村附近的泥土乡道。

　　乡道黄泥坑坑洼洼，带着积水，两旁石坡长满杂草，散落着许多大小石块。

　　这里看起来是个钓鱼的好地方，平时应该会有不少钓鱼客，只是由于风暴尚未完全结束，今早还是人烟稀少，不见路人。

　　二十余米外。

　　一道坡下。

　　有个穿着黄色冲锋衣，戴着帽子，手边摆着塑料渔具箱的人。

　　只见他蹲在一块大石头旁，盯着水面，目不转睛。

　　“庄sir。”

　　一名情报科督察迎上前来。

　　“附近五百米内都没有其他人。”

　　情报科督察讲道。

　　庄世楷抬起手：“你们留这里，我一个人过去就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，638 没人比我更爱国！免费阅读。https://www.23sk.net 