    现在还不是最终决议的时候，所以气氛也没有那般严肃。

    秦文远拿起茶壶，给自己倒了一杯热茶，端起茶杯，轻轻晃了晃，然后抿了一口茶水，笑着说道：“这是我大唐名的龍井，每年的产量不多，外面是买不到的，只提供给皇室。”

    “今天本官是特意向陛下为诸位讨要来，诸位不妨喝一喝，感受一下我大唐茶水的独特。”

    有的使臣闻言，不屑一顾。

    马上都要开始真刀真枪的撕破脸了，喝什么茶。

    有的使臣则是懒洋洋的，不理不睬。

    而有的使臣，则是拿起茶杯，喝了一口茶水，然后都忍不住赞扬起大唐的茶叶来。

    秦文远目光平静的看着一众使臣的反应，淡淡开口：“仁杰，知道为师为何要请他们喝茶吗？”

    狄仁杰想了想，说道：“表达我大唐的东道主的善意，让他们挑不出我们待客的毛病，同时也能根据他们的反应，知道他们对我的态度。”

    “聪明。”

    秦文远很满意。

    他说道：“一杯茶水收买不了一个人，更别说还是这些身居高位的人，但一杯茶水，却可以看出很多东西来。”

    “有人不屑一顾，看都没看茶水一眼，这就说明一会……他们肯定会和我大唐对着干，这种人，一旦有机会往死了弄就是，绝对没错的。”

    “有的人懒洋洋，不理不睬，这说明他们对我大唐没有善意也没恶意，属于中间派系，必要时候，可以尝试拉拢。”

    “而那些夸赞茶水的。”

    秦文远笑了笑：“纯属是为了恭维我们，其实这茶就是最普通的，十文钱可以买八两的那种茶，喝起来绝对不好喝，根本就不是什么龍井，本官才不会拿那好东西招待这些可能对我们有恶意的人。”

    “所以，他们夸赞的，不是茶水，而是我们，这也表明，他们至少现在，是偏向我们的，一会可以和他们打个配合。”

    秦文远意味深长的呵呵一笑：“这就和秦末赵高指鹿为马一样，是不是马不重要，重要的是其他人的态度，态度……决定一切。”

    狄仁杰认真点头，脸上满是思考之色。

    戌狗则是一脸吃惊。

    就这么一杯普通的茶水，竟然还有这么多说道在里面？

    巳蛇是介于戌狗和狄仁杰之间的，他比戌狗知道的多，但想的没有狄仁杰多，所以此刻，收获最大的反而是他。

    秦文远没去管狄仁杰三人收获了多少，他趁着空闲时间点拨一下他们，其余的，就看他们自己的思考了。

    他目光再度看向使臣们，将这些使臣们的表现一一收入眼底，记在心中，然后笑着放下茶杯，说道：“为了等所有使臣皆已抵达，所以为了不耽误大家太多时间，本官便决定今日开启万邦议会。”

    “所以，多余的话本官就不多说了，现在本官宣布，万邦议会正式开始吧。”

    “按照万邦议会的章程，我们是要建立一个和平稳固的局面，让战争停止，让和平降临世间，少一些争端和杀戮，多一些和平与温暖，本官觉得这种想法很好，所以诸位，可以开始讨论，要如何做吧。”

    说完，秦文远便直接向后一仰，不再多说。

    仿佛对万邦议会的事情，不愿插嘴一般。

    而一众使臣，此时也都沉默着。

    他们你看看我，我看看你，谁也没有第一个站出来开口。

    所有人都在矜持着。

    秦文远目光瞥了一眼，心中嗤笑一声。

    都觊觎我大唐，都想从大唐这里获得好处，却谁也不敢率先站出来，怕承担大唐的怒火。

    就这怂样，还敢觊觎大唐？

    真不知道谁给他们的勇气。

    就这样，大厅内，气氛一时间有些尴尬了起来。

    谁也不开口，谁也不说话，弄得彼此都很是别扭。

    而秦文远，则是慢悠悠的喝着茶，谁也不说话尴尬，但一点也不急，反正谁都有可能尴尬，但他绝对不会尴尬。

    砰！

    就这样过了能有半柱香的时间，忽然拍桌子的声音响起，直接打破了这让很多使臣尴尬的窒息的安静气氛。

    众人循声齐齐望去，便见说话之人，竟是百济使臣。

    这个使臣名叫朴锦城，有着两撇小胡子，个子不高，眼眸却是炯炯有神。

    见众人看向自己，他也神色不变。

    “既然都不开口提议，那就由我第一个提议吧！”

    朴景城开口说道：“希望我能抛砖引玉，大家之后多多主动建言。”

    百济不算什么强国，但也还好，也不算特别弱。

    而且因为它位于半岛上，只与新罗和高丽毗邻，其他地方都是海洋，需要驻守的边境线不长，倒也足够稳定。

    秦文远说道：“百济使臣有何见教？”

    朴锦城看向秦文远，直接开口：“在我看来，想要建立一个和平稳定的局面，那就需要诸国实力相差不大，唯有以这个为基础，彼此制衡，彼此内心感觉平衡，才能保证和平稳定。”

    朴锦城顿了一下，看着秦文远说道：“不如大唐主动分一些土地，给予我们这些小国，让我们的国土面积也大起来，如此的话，我们绝对不会觊觎大唐，也就能保证和平了。”

    刷的一下！

    朴锦城话音一落，所有人的目光，瞬间落到了秦文远的身上。

    突厥太子契合拉满脸玩味的笑容，大食国使臣安东尼也目光炯炯的看着秦文远。

    南诏使臣王成道眼眸微眯，同样在等秦文远的反应。

    有的使臣满脸幸灾乐祸。

    有的使臣则是一脸紧张。

    他们都在等秦文远的反应。

    因为秦文远接下来的反应，无异于是表明大唐的态度。

    大唐究竟是强势的，不许任何人指摘。

    还是说真的能够让他们从大唐身上挖出一块肉。

    接下来，就看秦文远的回应了。

    戌狗和巳蛇，此时也都紧张的看向秦文远。

    狄仁杰眉头皱起，他满脸不敢相信的样子，似乎怎么都没想到，一国使臣，竟然会说出如此荒唐至极的话，提出这等不合理的条件来。

    可他看到其他使臣，却无一人开口斥责。

    这说明什么？

    也许，他们提前都知道这人说出这种话。

    也许，他们也同样是打的这样的主意。

    这一刻，狄仁杰的内心里，一股火气，蹭的一下就冒了上来。

    他不由得看向恩师。

    他只觉得，恩师一人，仿若站在狼虎猎豹的面前，眼前的人，都虎视眈眈的对着恩师，似乎恩师只要点一下头，就会吞掉恩师一般。

    那么……恩师，会如何做呢？

    狄仁杰忽然想起来之前，恩师说过的话。

    “别忘了我们脚下的土地是怎么得来的，不是靠脾气好让他人施舍来的，是靠无数先辈的鲜血换来的，所以……”

    “我们后来人，可不能让先辈失望啊。”

    恩师，肯定不会让先辈们失望的！

    他，坚信！

    整个驿站大厅，此时静的可怕！

    所有人都屏气凝神，都在看向秦文远，都在等待着秦文远的回答。

    百济使臣朴锦城似笑非笑的看着秦文远，继续道：“秦大人，你大唐不是一直都自诩热爱和平吗？现在正是可以证实你们诚意的时候，我想，为了天下安宁，为天下稳固，为了黎民百姓不受战火的摧残，你大唐，应该是愿意付这么些小的代价的吧？”

    戌狗眼睛里都冒火了。

    他死死地握紧刀柄，真的恨不得一刀就将朴锦城给劈成两半。

    巳蛇眼睛也都红了。

    狄仁杰和鸿胪寺寺卿赵海，也是满脸愤慨。

    如果说目光能杀人的话，朴锦城绝对已经被千刀万剐了。

    只是他们此时谁都不能开口，谁也不能开口。

    因为，秦文远在这里。

    秦文远是大唐一方的代表，他们不能随便开口，否则一旦有一个字说错了，都会给秦文远带来麻烦。

    所以，他们纵使内心再愤怒，也只能死死咬着牙，等着秦文远回应。

    “呵。”

    这时，一道轻轻的呵笑，忽然从秦文远口中发了出来。

    秦文远平静的看着朴锦城，脸上的神情，和之前一样，似乎完全没有因为朴锦城的话而有任何变化。

    他抬眸看向朴锦城，脸上还是标志性的笑容，说道：“我觉得你的话很有道理，给其他国家一些地盘，让他们扩大国土面积，也就不会羡慕嫉妒其他国家了，这样就能保证和平了，是吧？”

    朴锦城一怔。

    他似乎没想到秦文远竟然会同意他的话，他都已经准备了许多歪理去反驳秦文远了。

    谁知道，秦文远却是这样回应。

    这让他愣了一下后，旋即顿时满脸得意的笑意，他认为秦文远是迫于所有使臣的压力，对他服软了！

    这让他连忙大喜点头：“不错！在你大唐不是有句话嘛，叫不患寡而患不均，只要大家国土面积都差不多大小，自然就不会有人觊觎了，就能保证和平了。”

    秦文远微微点头，笑容更盛：“本官很赞同你的话。”

    “所以……”

    他目光忽然扭头其他两个使臣，慢悠悠道：“高句丽，新罗，我大唐觉得百济使臣的话很有道理，所以我大唐愿意帮助你高句丽和新罗，为你们提供帮助，帮助你们灭掉百济，然后吞噬百济的领土，扩大你们自己的地盘，从而保证天下的和平，你们觉得如何？”

    刷的一下！

    所有人使臣双眼都猛然间瞪大，他们都瞬间愣住了。

    突厥太子契合拉一脸发懵的看着秦祖来，大食国使臣安东尼也有些震惊。

    南诏使臣王成道则是眯着眼睛。

    而高句丽和新罗的使臣，则是在呆了一下后，忽然间满脸爆喜起来。

    至于南诏使臣朴锦城，却是愣了一下之后，脸色顿时发白了起来。

    他似乎完全没想到秦文远会说这样的话。

    他本以为大唐会慑于自己等人的强迫而低头，却哪里能想到，大唐竟是要联合高句丽和新罗，灭自己的百济！

    而一看高句丽和新罗使臣的样子，他心里倏地一沉。

    他知道，高句丽和新罗动心了。

    毕竟那块半岛上，就他们三国盘踞着，彼此之间征战不断，谁都想吞掉对方，但因为三国之间都怕一方独大，所以保持着微妙的平衡。

    可现在，秦文远一句话，就要瞬间打破这平衡了。

    若是高句丽和新罗联手，根本不用大唐的帮忙，百济必亡！

    想到这些，百济使臣全身都颤栗了起来。

    “你……你……你，你这是公然违背和平的精神！你大唐竟是要挑起战争！”

    朴锦城忙哆嗦的说道。

    秦文远闻言，却是轻轻一笑，他淡淡道：“这的办法不是你主动提出来的吗？只是本官换了个地方罢了，反正都是要扩大领土，从哪里得到不是得到呢？而且我大唐还帮忙出力，这不也是在彰显我们的诚意吗？毕竟我大唐可没有从中获得任何利益啊！”

    “你……你……”

    朴锦城张了张口，可却发现，自己竟是无法反驳。

    这让他面若死灰。

    而其他使臣看到这一幕，一个个内心都是有些震撼。

    谁能想到，秦文远面对刚刚那咄咄逼人的境况，竟然一两拨千金，直接让百济濒临灭国的危险了！

    狠！真的狠！

    也真的强！

    这种应对方式，既震慑人心，但也同时拉拢了高句丽和新罗两国！

    而率先对大唐发难的百济，却是可能要完蛋了！

    这也顿时震慑了很多心怀不轨的使臣，这让他们一时间，也都不敢直接对大唐出手了，以免成为下一个百济！

    整个万邦议会的气氛，顿时变了。

    而巳蛇、狄仁杰等人看到这一幕，则是内心无比振奋，看向秦文远的眼睛都发光。

    他们就知道，秦文远绝对不会让先辈们失望的，秦文远绝对不会让大唐少一寸土地的！

    秦文远，更不会允许其他人将大唐当成一块肥肉的！

    现在有百济在前，其他人再想对付大唐，也得掂量掂量自己的本事！

    若是之前这些国家联盟时，秦文远也没法这样对付百济，其他国家的使臣定然会帮百济说话，大唐再强，也无法同时面对一百多个国家的压力。

