    第41章 新任务

    送房子？

    林天还以为自己听错了，愣愣的看向李欣。

    他和李欣见面才第一次，和刘宁强也不过就只见过两次，就这样，她就要直接送房子了？？？

    什么情况？

    房子对他来说，目前也是非常要紧的事情，但是无功不受禄，林天也不可能轻易的就接受了对方的礼物。

    于是他准备开口拒绝李欣，就在这时，脑海里那带着些熟悉而又冰冷机械的声音瞬时响了起来。

    系统，又来新任务了！

    “叮！宿主触发新任务，本次任务为特别类型，有多项选择供宿主选择，任务选项如下。”

    “任务一：接受李欣送的房子，同时告诉她一个秘密，如果这个月他们夫妻二人能认真对待，好好努力一下生孩子这件事的话，一定会怀上宝宝。

    本任务完成之后，宿主将获得系统的奖励现金二十万。”

    “任务二：拒绝李欣送的房子，同时告诉她，这辈子无论他们怎么努力，都无法怀孕了。

    任务完成之后，宿主获得系统奖励现金一万元。”

    林天看完第一个任务时，心里十分激动。这选择谁顶得住啊？又是房子又是钱的，简直不要太好。

    然而当他看到第二个选择时，整个人都呆住了。

    他强忍着性子，耐心看完了。

    最后他偷偷瞥了一眼两人，嘴脸狂抽。

    这就两个选择，第二个任务是认真的吗？

    就这，他要是敢说出来，估摸着能当场被夫妻混打到死吧？

    系统这是认真的吗？

    是怕他活太久了，想让他早点死了吧，好让自己能够解脱？？？

    “宿主，请尽快做出你的选择！”

    系统似乎等的不耐烦了，不禁又出声催促了一声。

    林天没有理会它，表情变幻莫测，非常丰富，在原地低头沉思着。

    李欣刚才说完送房子之后，就一直盯着林天看，见到他这么怪异的表情，还以为是自己的话吓到他了。

    于是她脑子迅速转动，想出了一个不算太精明的法子。

    她指着那些种植大棚，极为认真的说道：“林天弟弟，你看现在姐姐的食欲就靠你的这些土豆来引起了，没有你的土豆，姐姐每天都吃不下饭了。

    这么大的恩情，我们也没有什么报答你的，这房子你要是不收下，就是给我心里添堵，这个坎姐姐可就过不去了。”

    林天苦笑了两声。

    李欣这话说的，明显就是在强行找了一个理由，硬硬的把这套房子送给他。

    林天几次想开口拒绝，可是一想到系统那有些令人冲动的选择之后，又忍住了。

    看着夫妻俩人期待的表情，林天深深的叹了口气。

    没有立即回答俩人，他在心里对系统说道：“你这出的什么狗屁选择，这不就是在逼我选一吗？真没良心！”

    在心里吐槽了一阵这个无良的系统之后，林天的心情好点了。

    他抬头，看向面前这位肤如凝玉，人美心善的的中年妇女说道：

    “姐你都这么说了，那我再拒绝就是我的不对了。如果以后我这边又研究出什么新品种蔬菜的话，我就多给你送一点。

    多吃点品种不一样的，新鲜的蔬菜，对您的身体也好。

    还有啊，这个月你和我强哥也努力一下，找个良辰吉日，生一个又大又胖的可爱乖宝宝。”

    姐姐叠词叫起来还是感觉有些肉麻，因此林天接受了人家的好意之后，还是决定单叫一个姐字比较好。

    话落，林天想起了系统的话，又给他们强调了一遍生孩子的事情。

    “我看这个月的日子都很不错，适合生宝宝，李姐，强哥，只要你们肯按照我说的，顺其自然，这个月一定会怀上的。”

    哪怕是林天脸皮再厚，说起这种事情的时候，脸上的表情都有些挂不住了。

    最重要的事，一个学生居然在教自己的老师如何生孩子。这要是说出去，肯定能引起轩然大波。

    然而对面的两人对于林天说的这番话，并没有表现出什么太难为情的表情。

    他们两人之前为了能怀上孩子，也采取了许多的措施，包括求医问药，所以对于林天说的这些话，他们也只是当成祝福来听，心里也挺开心的。

    尤其是刘宁强，他对于林天的话可是奉为圣旨，毕竟林天可是生了四胞胎，在这方面可是有着极为丰富的经验。

    两人听到林天的话之后，脸上都十分的激动，微微染上了一抹红晕。

    “谢谢林天兄弟。”

    “谢谢弟弟，姐姐也特别想要一个孩子，借你吉言了。今天姐姐多抱抱几个宝宝一下，蹭一蹭他们的喜气。”

    林天对此不置可否，笑了笑，伸手摸了一下李欣怀里抱着的三宝，想让三宝的注意力转移到自己的身上。

    三宝这个小家伙，自从被李欣抱起来之后，就一直在人家怀里乱蹦乱跳，和李欣玩的不亦悦乎，眼里丝毫没有他这个老父亲。

    林天对这个儿子表示很无奈，这么小就懂得占便宜了，真的很6！

    看到漂亮姐姐就忘了爹，小家伙，很可以啊！

    “三宝，你看看，你李姨好看吗？”

    林天说完之后，三宝的那灵动的小眼睛骨碌碌的往李欣身上转了转，也不知道听没听懂林天的话，咿咿呀呀的笑了起来。

    他开心的样子好像就在说：

    当然好看了~~~

    李姨长得最漂亮了~~~

    他笑完之后，又往李欣的脸上蹭了过去，然后……

    吧唧~

    他又悄摸摸的又偷偷的亲了一下这个貌若天仙的阿姨。

    李欣则被他这亲近的动作惹得心花怒放，咯咯笑个不停。

    刘宁强看着自己老婆抱着宝宝时那种发自内心的笑容，心里也隐隐有些触动。

    经过了爸爸的介绍，宝宝们这时候已经不害怕刘宁强了，这会儿他也在婴儿车旁边俯身逗弄他们。

    除了大宝这个滑头很老实之外，二宝和四宝都在伸起肉嘟嘟的小手，和刘宁强玩的非常开心。

    与此同时，林天的脑海中又响起了系统那机械又冰冷的声音。

    “叮！恭喜宿主完成了任务，宿主选择了任务一，现在奖励现金二十万元！”

    “叮！现金已经到账，请宿主留意手机短信提示，注意查收。”

    “现金来源是通过正常合法的手段，非常安全，宿主不用为此担心会担负什么法律责任。”

    系统的声音刚刚结束，林天口袋里装着的手机就轻轻震动了一下。

    林天笑了笑，没有拿出来看，那应该就是银行发过来的钱到账的消息了。

    对于系统奖励的东西，他还是很相信的。

    在他心神沉入和系统交流的时候，李欣又和刘宁强说起了房子的事情。

    “老公，咱们要送林天弟弟那一套的房子啊，我不知道要送哪里的好，你有没有啥想法？”

    “对了，一定要选一个好一点的地段，得让林天弟弟满意。”

    “这是应该的。”

    刘宁强一边逗着宝宝们，一边笑着说道。

    随后他拿出手机，摸索了一下之后，对林天说道：“我也不知道你喜欢什么样的类型，要不给你自己选吧。”

    他说完之后，也不管林天同意不同意，直接就把手机递给了林天。

    (本章完)

