    第395章发布会

    九月二十号，星期六，以乔治为首的境外资本势力。

    带着超过三百亿美金进入香江，并展开了第一次试探性的进攻。

    九月二十二号，星期一，面对境外资本力量，金融局组建了五十人的专业团队，在财政司长王景怀的带领下，成功拦下了对方的第一次正式进攻。

    九月二十五号，第二次进攻开始。

    为期时间一天半，以乔治为首的境外资本势力折戟而归。

    而后在九月二十九号，重振旗鼓的境外资本势力卷土重来，双方投入总金额超过四百亿美金，从上午十点三十一分开始，一直到下午三点半大盘结束。

    虽然这次对方来势汹汹，但香江的五十人团队成功抵御了对方的第三次进攻。

    一次胜利是巧合，两次胜利是运气，三次成功就不能说是运气或者巧合，而是实打实的实力。

    香江用实力证明，有能力保护自己的市场，不受外来资本的干扰。

    九月三十号，虽然前一天恒生指数仍然不足九千点，但因为三战三胜，特别是最后那场赢得漂亮，给予了股民充足的信心，所以这一天股市的股票非但没有下跌，反而全面上涨。

    随着大量资金涌入，香江市场的基本盘得到了进一步的加强。

    买涨不买跌，大家有信心的了，市场自然也就大了。

    如果说之前香江市场需要三百亿美金撼动，那此刻的市场至少需要五百亿才能达到之前三百亿美金的效果，汇聚成一句话就是——人心所向！

    十月一号，也不知道是不是巧合，总之在这个特殊的日子。

    在香江的地标建筑之一的会议展览中心，特首将要在这里召开一次发布会，虽然这次发布会的规格并不高，但整个香江凡是有点名头的媒体全都被喊了过来。

    这其中自然也就包括前两天刚刚成立的百乐媒体有限公司。

    是的，陈长青又注册了一家新公司。

    倒不是说他对娱乐圈有什么想法，九七年的娱乐圈不厉害，市场也就这么点。

    只有到了下世纪的一二十年代，娱乐圈的规模和市值才彻底腾飞，甚至达到了万亿规模。

    而陈长青之所以注册这家公司，主要是为了接下来还珠的投资，虽然演戏的这帮演员陈长青看不上，但不得不承认还珠在东南亚的影响力是真的厉害。

    组建这样一家媒体公司，不管是为了接下来的投资，还是为了以后的自媒体时代，甚至是为了公关某些问题，都能起到不小的作用。

    所以陈长青今天不是以百乐集团老板的身份，而是以百乐媒体老板的身份出现。

    当然，他也就借了个名头，甚至就连记者和摄像都是临时找来的。

    整个百乐媒体现在只是一个空壳子，具体的筹备工作陈长青打算让倪永孝帮忙，虽然不是很明显，但这两年倪永孝好像有些发福了？

    人到中年，再加上没什么心事，为了让倪永孝不变成油腻男，陈长青这个当弟弟的也是费尽心思，想必倪永孝知道了之后，一定会理解自己的这份良苦用心。

    “啊喷！”

    倪家大别墅，正在泡茶的倪永孝揉了揉鼻子。

    旁边晒太阳的老太太，在听到倪永孝打喷嚏之后，不由询问道：“阿孝，怎么了？”

    倪永孝摇摇头，推了推金丝眼镜，神色带着几分迟疑：

    “没什么，就是打了个喷嚏，难道是感冒了？”

    而在会议展览中心，陈长青这边刚到，还没等他问明白特首今天会在什么地方召开发布会，就看到陆明华一脸热情的打着招呼：

    “青仔，这里。”

    陈长青揉了揉鼻子，笑着打趣道：

    “不是吧，这么大领导亲自来找我？”

    陆明华则一脸谦虚的摆摆手：

    “什么大领导，比起你这个金融界的当红炸子鸡，我这根本不算什么。”

    说着，这家伙从口袋里掏出一盒红塔：

    “抽烟吗？”

    陈长青楞了一下，从陆明华手里接过香烟。

    随着烟丝在火焰的炙烤下释放光亮，陈长青吐出了一口烟雾：

    “在这种场合？不是说禁止抽烟吗？”

    不以为然的摆摆手，陆明华一脸不在乎的模样：

    “没事，整个展览中心的安保都是我手下。”

    不过下一刻，弹了弹烟灰，陈长青瞥了陆明华一眼，表情多了几分无奈：

    “差不多得了，你什么时候这么狗腿了？”

    笑着搓了搓手，陆明华一脸尴尬的看着陈长青：

    “这不是不知道怎么感谢你吗？”

    旁人不知道，陆明华难道还不知道？

    这次金融局的成功，陈长青起到了决定性的作用。

    且不是后期陈长青至关重要的一刀，就说一点，境外资本哑火的大杀招是谁干的？

    不会真的有人认为试了两次都没成功，第三次就一定能成功吧？

    境外势力又不是傻子，明知道不可能成功的事情，他们为什么要重复错误，真以为他们头铁啊？

    必然是藏着什么杀手锏，这也是当初香江那么多投资者选择作壁上观的原因，因为他们摸不清对方的路数。

    当然，后面香江成功完成了这次防守战，而且是连续三次成功防御，这也极大的给予投资者信心。

    这世界就这样，雪中送炭的少，锦上添花的多。

    很多人认为，境外资本势力的第三次反击是中了金融局的计，再或者就是金融局用了杀手锏，成功坑了境外资本一波，但陆明华却知道。

    这根本就不是金融局的那些废物，而是眼前陈长青的手笔。

    只不过面对陆明华的感激，陈长青却翻了个白眼：

    “感谢？算了吧，以后香江少发生点事，就是对我最大的感谢。”

    话音落下，陆明华的表情不由一僵，不过在一番沉默之后？

    他叹了口气，表情有些复杂：

    “要走？”

    陈长青点点头，此刻他站在二楼走廊。

    看着一楼大厅的演讲台上，特首慷慨激昂的发表言论，这让他不由轻笑着弹了弹烟灰，随着嘴角翘起，神色不由多了几分洒脱的笑容：

    “早就应该走了，如果不是赶巧碰上，现在我应该已经到东山市了。”

    香江虽然是四小龙之一，但终归还是太小。

    作为陈长青的朋友，陆明华在这一点看得很透，他清楚陈长青是一个有想法的人，不可能永远呆在香江。

    当然，心中还是免不了有几分遗憾，但陆明华也清楚陈长青不适合呆在香江，因为这里终归还是太小，所以此刻他只能拍了拍陈长青的肩膀：

    “谢了。”

    轻笑着摇摇头，陈长青一脸轻松模样：

    “没事，实在过意不去，就请我去唐阁吃饭。”

    四目相对，陆明华不由的笑了：

    “这次可要我请。”

    将手里的烟蒂扔掉，陈长青笑着点点头：

    “行，没什么事，我就先走了。”

    陆明华楞了一下：

    “不留下？”

    陈长青无语的翻了个白眼：

    “今天为什么来，你心里没逼数吗？”

    不要以为他很闲，陈长青最近很忙的。

    金融危机结束之后，他还有很多事情要处理，仅仅是收尾工作就要一个多星期的时间，还有就是东山市一直在催。

    百乐香飘茶的第一间厂房马上就要建成，市长田国富一天一个电话催陈长青过来，要不是最近实在抽不出时间，陈长青也不会在这种场合找陆明华聊天。

    现在人也见了，该说的也都说了。

    陈长青自然没有兴趣留在这里，所以便洒脱的摆摆手：

    “行了，我先走了。”

    会议展览中心的出口，虽然隔了很远，但还是能听到特首义正言辞的警告境外资本，并表明香江绝不会改变现行的汇率制度。

    随着发言结束，场内顿时响起了一阵鼓掌声。

    这让陈长青嘴角不由多了一抹笑容。

    不过下一刻，还没等他走出大门，陈长青的脚步突然停了下来，表情有些惊讶，又有几分难以言喻的欣喜，因为这一刻他脑海中突然想起了一声提示音——

    “叮！……”

