    七十万。

    对于以前的时繁星来说，估计就是一个包包，一双鞋子，甚至一副墨镜。

    可是现在对她来说，无异于是一笔巨款。

    第一天上班，算是开了个好头。

    周围的同事立刻围了过来，羡慕地看着她。

    “哇，你好厉害啊，你连那对母女都搞的定？她们那个设计图虽然出价高，但是太难说话了，挑剔的不行，你刚来第一天就搞定了！太牛了！”

    “诶，之前怎么从来没有在行业里听说过你啊，你这么厉害，不应该啊。”

    时繁星解释道：“我之前退出这个圈子了，当了六年的家庭主妇。”

    “我的妈呀！你这个天分，在家当家庭主妇？你老公得有多厉害才能让你这么心甘情愿？”

    “我……离婚了。”

    “啊？”

    时繁星不好意思地笑了笑：“就是离婚了，所以就出来上班赚钱。”

    公司里的女同事们看她的眼神立刻充满了同情：“……结婚果然是女人的坟墓，我这辈子绝对要好好搞事业赚钱，不结婚了。”

    另一个也附和道：“是啊，女人也是有价值的，凭什么在家里当老妈子？”

    这个时候，从旁边斜斜刺过来一个声音：“不结婚？全天下的女人都不结婚了，谁还来设计戒指？我们公司就等着倒闭吧。”

    此话一出，所有人都安静了下来，低着头专心回归于工作。

    时繁星回头看了一眼，这才发现刚刚说话的不是别人，就是今天那套珠宝原先的设计者，那个穿黄色风衣的女人。

    这个女人看起来在公司有些地位，下面的人都挺怕她的。

    她站了起来，态度尽量放的和软一些：“你好，今天早上在会议室里对您的设计图发表了看法，有些唐突了，真的不好意思。以后我们就是同事了，为了表示我的抱歉，今晚我请大家吃个饭吧。”

    “不需要，谁还吃不起一顿饭了，要你请？”黄衣女子冷着脸瞪了她一眼。

    时繁星摸了摸鼻子，她知道，今天她初生牛犊不怕虎，当众指出了这位设计师的不足，恐怕是得罪了她。

    她看起来在公司里的级别不低，被这样质疑，肯定是没面子的。

    时繁星也暗道一声自己太过鲁莽了，许久没有回归职场，竟然忘了职场的规矩。

    “对不起，那个……我今天确实是冒失了，要不我……”

    “我都说了不用了你怎么这么啰嗦呀？！”黄衣女子打断了她：“时繁星是吧？好，我知道了，还有别的事吗？没有的话我要工作了，不要打扰我。”

    “……没有别的事了，抱歉。”

    时繁星坐回了自己的工位上，有些懊恼。

    电脑上的办公通讯软件闪了闪，她点开，发现是陆廷发来的。

    “明天是我们唯一珠宝的品牌发布会，会邀请明星来出席，我把要来的明星名单发给你，你在我们的产品中选择跟她们最为匹配的，作为明天展会上的展示。”

    时繁星深吸了一口气，接受了陆廷发来的名单。

    一共有五位，都是当红女明星。

    她开始努力工作起来，把所有事情都抛在了脑后。

    下班之后，沈如意给她打来了电话：“繁星，我都听说啦！我就说了，你肯定能行！”

    时繁星开心起来，“谢谢你如意。”

    “哎呀别谢来谢去的啦，之前说好的，要是成了就请我吃饭的，这个你可不能耍赖哦！”

    “当然不会，”时繁星看了看时间，道；“就今晚吧，我下班了，你定地方，我今天第一天上班就拿到了佣金，你想吃什么都可以，我打车过去。”

    “欧耶！”沈如意开心极了：“那我可不客气了啊！”

    沈如意最后选定了一家海鲜餐馆。

    看到这个餐厅名字的瞬间，记忆瞬间有些回笼。

    “……这里很贵吧？好像要一万五一位。”

    “放心，请你吃饭，必须要够，进去吧。”

    “哇，这里的鱼儿好好看！我还是第一次来这种地方，居然是在海底隧道里吃饭，好梦幻啊，以后我的婚礼一定要在这里办！”

    “行啊，你想在哪里就在哪里，不过新郎可必须是我。”

    “那可不一定，我还得好好挑一挑，万一有比你更帅对我更好的呢？”

    “那你死心吧，这个世界上你绝对找不到第二个对你更好的男人了。”

    ……

    “小姐？”侍应生叫了她一声：“是有什么疑问吗？”

    “啊？”

    时繁星反应过来的时候，才意识到她坐在了餐厅里，对面坐着的人从封云霆换成了沈如意，侍应生正拿着菜单等她点单。

    沈如意道：“繁星你怎么了？是不舒服吗？”

    “没有，就是突然想到了一些工作，所以有点慌神。”

    “害，你这个工作狂，今天才第一天上班就这么投入啊？我跟你说，陆廷那个家伙真的特别毒舌，不过他人还是挺好的，你好好上班，只要能力足够，升职加薪不是问题。陆廷也就是嘴巴不饶人，但是工作方面做得都是挺好的。”

    时繁星轻笑：“好。”

    “小姐，请问你们谁点菜？”

    原本是要沈如意点的，但是沈如意连连推脱：“我这辈子都没来过这么高逼格的地方吃饭，繁星你点吧。”

    她翻了翻菜单，对侍应生说道：“主菜就这个吧，你们的招牌，象拔刺身，你们现在的甜品还有蜂蜜酸奶吗？”

    “有的小姐，在这里。”

    “好的，那就两份吧，汤就要海鲜口蘑奶油汤，就这样吧。”

    “好的，请问两位需要开红酒吗？”

    “不用了，我们不喝酒。”

    “好的，”侍应生在菜单上做了标注，轻笑了一下：“小姐，你可真会点餐，点的可都是我们大厨最拿手的，小姐之前来过吗？”

    “来过一次，不过也是七八年前的事情了。”

    侍应生道：“原来是老顾客了，那两位小姐稍等，菜很快就上。”

    “好的，麻烦你了。”

    等侍应生走后，沈如意才压低了声音问道：“繁星，你七八年前就来这里吃过饭啊？那时候你才刚上大学吧？你爸妈带你来的？”

    时繁星的手顿了顿，低头道：“封云霆带我来的。”

    “啊……”沈如意知道自己问到了她的伤心处，赶紧捂住了嘴巴。

    时繁星倒是显得云淡风轻了许多：“没事，都已经是过去式了。”

    “就是就是，”沈如意赶紧说道：“上次那个张耀你还记得吗？他还一直跟我打听你呢，我看他对你挺有意思的，而且他虽然没有封云霆有钱，但是也算是挺不错的，最关键是的对你很上心啊！一直跟我打听你喜欢吃什么，我猜他估计是准备追你了。”

    时繁星赶紧摆手：“算了如意，我已经是两个孩子的妈妈了，你跟他说清楚，早点打消这个念头。”

    沈如意又惊呆了一次：“……两个孩子啊？”

    “嗯，还有个儿子，已经五岁了，现在在M国，如果不是封云霆横插了一杠子，我应该也会带着女儿过去，再也不回来了。”

    “……那儿子也是封云霆的吗？”

    “……嗯。”

    沈如意重重一拍桌子：“我去，你都给他生了两个孩子了他居然还这么渣？我要是雷公就好了，亲手劈死他！”

    “好了雷公大人，我们好好生活不去管那些了，你看这里的鱼儿，多美啊？”

    沈如意抬头看了看，这个餐厅真的很特别。

    一个硕大的海底隧道中间摆了一张桌子，好像置身于大海当中一样，各式各样的鱼儿从身边游过。

    “繁星，”沈如意真情实意道：“有句话说得好，想要摆脱上一段感情最快的方法，就是尽快开启下一段感情。你懂我意思吧？”

