    江明说出最后一句话，也是有自己的私心。

    对方人多势众，而且还有可能有好几个鬼，否则断手为什么不亲自报复，要知道普通的活人遇上的鬼，那就是死路一条。

    显而易见，对方并不怕断手。

    所以江明就觉得住在这里的住户，一定不简单，便想拉拢一个鬼物，多一个帮手好做事。

    不过江明的第二句话就让直播间的水友不同意了，谁敢给鬼一个承诺？

    万一江明凉凉了，没人给断手做主，它恼羞成怒找他们麻烦，那该怎么办？

    纷纷在直播间里通过发弹幕来讨伐江明，可惜黑色手机放在他胸口上的兜里，他看不到直播间的弹幕。

    断手没有动，像是在陷入了沉默当中，推测着他那些话是真还是假。

    江明看见断手没有同意，但也没有反对，便立即添把火的说道：

    “你放心，我是打头阵，你在后面辅助我，另外，你不帮我，以后你可能就很难再获得这样的机会。”

    断手继续安静了一小会，然后在他手上写一个字，“好”。

    看到这个字，江明脸上都是喜悦。

    “我叫王汉，你叫什么名字？”

    “李娜。”

    “李娜小姐你放心，我一定会将那帮人送进牢子里，不过你也别忘了，我们之间的约定。”

    “嗯。”

    江明回头看了看身后，由于没有戴上眼镜，只能感觉到背上有人。

    又对断手说道：“李娜小姐，能不能跟我身后那个小鬼说一下？问他有没有什么事情需不需要我帮忙？”

    “或者说他要怎样才能从我身上离开？需要得到什么东西？”

    江明背着100多斤的东西，实在是不方便，特别是打斗起来，肯定会吃一个大亏，说不定就因为他，自己敌不过对方。

    就趁着断手在自己的阵营里，让它跟背上的那个鬼沟通一下，最好还能把他拉进阵营里面。

    “我试试吧。”断手在江明手上写道。

    接下来，断手就顺着江明的手臂一路往上爬，爬到肩膀的地方。

    奇怪的是，这次中山装没有对于这个鬼物产生自我保护的作用，弹开它。

    江明看着满手都是黑色的血，闻了闻，没有半点的腥臭味，是有色无味的一滩血水。

    可能是鬼与鬼之间不用开口说话，断手爬到他肩膀上之后，就一动不动了。

    江明在猜测，有可能是用意念来沟通。

    手掌往地上抹了抹，擦干净表面上的黑色血迹，江明撑着下巴，很有耐心地等待两个鬼的沟通。

    “嗡嗡嗡…”

    这时，裤兜里的手机发出振动的声音。

    江明皱了皱眉头，掏出手机。

    按理说这个时候不可能有人给他发信息过来，毕竟他也没有几个朋友。

    “苏子龙？”

    “他发短信过来给我干嘛？难道出了什么事情？”

    江明心里有些不安的情绪涌了出来，手指一点，打开短信。

    “江哥，快来救我，我就在四楼，快来救我！”

    “？？？”江明一脑袋的问号。

    什么四楼？

    江明有必要认为这是一个恶作剧的短信，估摸着苏子龙在直播间看到他坐在这里挺悠闲的样子，就想给他来点刺激的。

    “不应该啊？”

    “苏子龙不可能这么不懂得分寸，在这个时候搞恶作剧，那……”

    嗡的一声，手机又震动了。

    江明连忙点开一条短信。

    “江哥，他们快到了，他们快到了，快来救我！”

    江明的脸色当即就有些阴沉了下来。

    “真把我当傻子了是吧？烘托这种紧张的气氛，让我心里产生强烈的不安感，傻子才会信你！”

    江明认定了是鬼在搞他。

    像这种套路，在恐怖的电影上，见过的都不知道有多少了。

    配角就是一副我就是不告诉你，我准确的位置在哪里，我让你心急，让你感到紧张的样子。

    以此，乱了主角或者其他重要配角的方寸。

    “我把手机关了，看你怎么跟我搞恶作剧？”江明即将要把手机关掉的时候，手机又发出了振动的声音。

    “嗡嗡嗡…”

    这次是打电话过来，而不是发短信。

    还好江明为了防止有别人打电话过来，早早就调了振动，才不会突然间铃声大响，吓别人，也吓到了自己。

    “鬼来电吗？”

    江明脸上有些犹豫，要不要接这个电话。

    倘若苏子龙真的出事了，也像电视那样躲在某个角落，打电话给最有本事最信任的人寻求帮助。

    那么这一个电话，他不能不接。

    只是有几个方面，江明想不明白。

    苏子龙怎么会出现在这里？

    他什么时候来到这里？

    我怎么会注意不到？

    忽然，江明感觉到自己的肩膀被谁拍了两下。

    转头一看。

    是李娜。

    断手用灵活的五根手指当作腿，灵活地爬回到江明手掌的位置，在他手掌上写道：

    “他已经答应了，他说他也是受害者之一，他的双腿已经被打瘸了，不能走动。”

    “所以才让你背着他走。”

    江明看了一眼手掌和衣服，被黑色的血液给弄脏了，心里也没有计较。

    半张脸笑了笑，点头：“好，我现在背着他也可以，不过打斗的时候，我可是要把他放到一边，不然会影响我的行动。”

    断手充当夹在一人一鬼中间的传话筒，“他说好。”

    “对了，他还让我跟你说，上面估计有七八个人，问你能不能对付得了？实在不行就算了。”

    “七八个人？这么多！”江明脸色大变。

    本以为最多也就四五个人，却没想到都快翻了一倍的数量。

    不过开弓就没有回头箭，江明肯定地回答：“可以，怎么不可以，我一个打十个都没问题。”

    手机还在继续振动，他暂时先不理会断手和背后的“他”。

    现在得到了两个鬼的帮助，心里有了一丝的底气。

    手往右一滑，接通了这个电话。

    江明没有出声，静静地等待对方先发出声音。

    电话的另一头沉默了好久，也不知道是不是因为不方便发出声音。

    “江哥，我在四楼，我在四楼，快点来救我！”

    苏子龙的声音很小，也很急促，似乎是真的在求救一样。

    江明没有回话。

    “江哥，你怎么不说话？我在直播间看见你了，你就在二楼和三楼之间的楼梯，快点上来救我！”

    江明若有所思地看着手机屏幕上的来电显示，是“苏子龙”。

    他问了一句，“你是谁？”

