    第三十九章极致的善与恶

    面对一群穷凶极恶之人，女孩主动提出自己殿后，让别人去求援。

    如果在什么都不知道的情况下，或许林顿与艾瑞丝或许会觉得女孩很勇敢，但在知道女孩脑中有着无限的恶意时，他们不得不用最坏的心思去揣测女孩的行为。

    “不好的感觉？”卡文奇怪的看着两人，“怎么了怎么了，你们是不舒服吗？我家里有些剩余的草药......”

    “我们没事。”林顿微微抬眼，问道，“卡文，在你眼里，贝菈是个怎样的孩子呢？”

    他还要想确认一遍。

    “啊？”

    这个问题把卡文问愣了一下，陷入久久的沉思。

    良久，他才缓缓开口道：“贝菈，是个有点笨，但是其实很好的人呢。”

    卡文的形容又让林顿二人怔住。

    “我说，你的感觉到底准不准？”艾瑞丝狐疑地看着男人，“你说贝菈脑子里全是坏水，我差点都以为他父母是被她故意......但是这孩子又说她是个好孩子......救命，我感觉我的脑子要坏掉了。”

    “你应该相信一位死灵术士对于灵魂状态的敏感。”林顿沉吟片刻，又问卡文：“贝菈笨？我觉得她应该挺聪明的吧？”

    “哪里啊！”卡文吐槽道，“她在河边走着都会不小心掉下去，去山里的时候又总会被好凶的猛兽抓，能爬上树但是不敢下来......类似的事情还有好多呢，你说她笨不笨。”

    “......”林顿还想再问些什么，但身边的女孩突然扯了扯他的衣角。

    林顿从包里掏出几枚糖果，递给卡文等人：“谢谢你们，这些花我来照顾，你们去玩吧。”

    “好！”

    “哇，这个糖比商人给的要甜诶......”

    “谢谢哥哥！”

    ......

    待到几人离去，林顿蹲下身子，凝视着低着头不敢看她的女孩。

    “贝菈？”

    贝菈抬起头，神色悲伤：“大哥哥，我想起来了。”

    “你们猜的没错，爸爸妈妈是我害死的。”

    “我不喜欢他们，所以我欺骗卡文他们，说有很凶的坏人来追我们，让他们去找我的爸爸妈妈，然后，我真的把他们引到了那些坏人面前......”

    “他们说我笨，其实每一次我都是故意的。”

    “故意掉下水，然后让不会游泳的人来救我；凶恶的猛兽也是我主动勾引过来的，他们救我的时候，我就躲在后面，看着他们被咬死；爬树时，我在树上藏了石头，等谁在下面接我时，我就把石头丢下去......”

    “——我才是真正的坏人。”

    “你......”

    艾瑞丝满脸不可置信。

    她算是明白了林顿说的无数倍大的恶意到底有多大。

    一个小孩子，居然能利用别人的善心干出如此丧尽天良的事情。

    林顿的感觉没有出错，她确实是个满腹坏水的恶人。

    “为什么！！”

    贝菈的眼神有些麻木：“我讨厌他们，我讨厌他们所有人！讨厌他们有喜欢的东西。”

    “爸爸妈妈喜欢花，我就把他们的花全折断；喜欢探险，我就把他们害死在探险的路上.....”

    “一共一十七个人，四个大人十三个小孩，都被我这样害死了！”

    “——仅仅是因为我讨厌他们而已。”

    “就因为这个？”

    艾瑞丝感觉自己的心脏被什么东西捏住了，一时间感觉有些难以呼吸。

    她伸出颤抖的手指着贝菈，唇瓣启合，却吐不出任何话语。

    即便她穷尽词汇，也难以用语言来形容意义如此简单的罪恶。

    “你的话有问题。”

    艾瑞丝与贝菈同时怔住，扭过头，看向突然出声的林顿。

    死灵术士冷静道：“每次都有人因你而死，他们难道没有怀疑过你吗？这里的人是善良，但是次数至少高达十七次，除非是没有脑子的木偶，否则绝对能看出你的异常吧？”

    “我......不知道为什么。”贝菈木然道，“明明有时候就在他们眼前，可他们还是认为我不是故意的，就算死的是他们的孩子，也仍然认为是意外......”

    “都这时候你还相信她是无辜的吗？还想替她洗白？”艾瑞丝不解道，“她都自己承认了，那可是十七条人命啊！”

    林顿摇摇头，陷入沉思。

    许久之后，他才缓缓出声：“我不会试图去替她否认这些已成事实的事，我只是在想......艾瑞丝，你有没有感觉这个村子很奇怪？”

    “什么意思？”少女一愣，“除了村民淳朴一些，善良一些，还有哪里奇怪吗？”

    “就是善良得很奇怪。”林顿叹了口气，“毫无保留地接待陌生人；不愿意收下客人故意留下来的报酬，这些我可以理解为心善，但若是当自己的孩子死在自己面前还要替凶手辩解，就不是单纯的善良所能解释的了了。”

    “还有，你不觉得这些孩子们太容易骗了吗？”

    “啊？”

    如果说前面林顿说的确实有点道理，但后面这点艾瑞丝还真没觉得。

    她自己就天天被他正反手耍来着。

    “我们来做个试验吧？”

    眼见少女似乎有些不太信自己，林顿自顾自走出门。

    “等会儿。”

    艾瑞丝挠挠自己漂亮的金发。

    明明他们是在开批斗大会来着，怎么突然又变成实验交流了？

    她犹豫少许，正要出门跟上，又看了眼麻木僵硬的女孩，旋即像拎小鸡仔似的把她一起拉了出去。

    ......

    “你要做什么实验？要证明这家伙其实是无辜的嘛？”

    林顿摇摇头，没有回答。

    他四处张望着，在瞧见一个正在院子里除草的男人时，他径直闯了进去。

    艾瑞丝瞧见他这么莽撞，顿时喊道：“喂，这样不打招呼就往别人家闯是不是有点不好......啊？”

    她愣愣看着死灵术士说了声抱歉后，一把将正在除草的男人推到。

    “这是干什么？”

    很快她的疑惑便变得更深了。

    那个被推倒的男人拍拍屁股站了起来，关切地问林顿：“你没事吧？”

    林顿摇摇头：“我是故意的。”

    “不不不，你怎么会故意的呢？”男人连连摆手，“是不是我门口的地太滑了？你肯定是路过的时候不小心踩在上面滑进来的，才把我推到的，怎么可能是故意的呢？”

    艾瑞丝瞳孔骤然缩小，脊背涔涔生寒。

    一个陌生人突然闯进你家，莫名其妙把你推倒，然后你反过来关心别人有没有事，还要替他找理由？

    她终于明白为什么林顿说这种善良是异常的了。

    死灵术士回到艾瑞丝身边，淡淡道：“我回想了我们进村之后的场景，发现无论是我们落脚那家的主人与老太太，还是那些孩子们，都在在把我们朝着最好的方面想，绝不认为我们有什么坏心思。”

    “我说我们是旅行者，是贝菈的朋友，他们丝毫不带怀疑地就信了；贝菈其实并不喜欢花，只喜欢破坏她父母喜欢的东西，但在其他人眼中，她是因为身体原因才折花，那些孩子更是简单的认为因为喜欢把花折断而折花；甚至于我当面故意推人，他也在找理由为我辩解。”

    “无论我们做了什么事，他们都不认为我们是错的，就算是错，也有不可抗力的原因。”

    “之前我并没有意识到这个问题，我也以为原因是我想象中的‘善良淳朴’，然而当我开始怀疑这份‘好意’时，我才发现，这个村子到处都是问题。”

    “可是你不是说......之前你来过这个村子，还调查过，没有发现什么问题吗？”

    “因为那时候我没有久留于此，身边也没有贝菈。”

    林顿幽幽道：“艾瑞丝，我之前说过，贝菈是被压制了其他情绪，放大恶意，那有没有可能，这个村子里的其他人是相反的呢？”

    “如果说贝菈所作所为是极致的，单纯的恶，那他们或许就是与之对立的......”

    “——极致的善！”

    他抬头看天，凝视着虚无的任务面板。

    【追寻，虚无之泡影】

    追寻，追寻。

    要探索解密的任务二，就是这个互相对立的异常现象吗？

