    在这个世界上有一种动物，叫做蚂蚱！

    而根据这种动物的各种特性，慢慢被先祖挖掘并且总结出一句人生哲学道理！

    你先前蹦跶得有多欢，等会就死得有多惨。

    仿佛这句话一出现就是天生为了穆德而存在的一般。

    用来形容他，再适合不过。

    比武场上，说了一大堆羞辱于枫逼他出现的话。

    而现在，他来了，也用了一种最强硬的方式，回应他的态度。

    于枫：动我亲友者，虽远必诛！

    骨头的脆裂声在空气中是那般清晰地回响着，源源不断，连绵不绝。

    在这两脚一踢出的同一时刻，穆家几乎所有人都从原地站了起来，勃然大怒。

    这是当众触犯了——禁忌！

    武界大忌。

    最为的愤怒的莫过于穆德的父亲。

    见到儿子满是痛苦的脸色，穆峰骤紧眉头，指着于枫怒喝：“小王八蛋，你……你……”

    “我？”

    “怎么样？”

    于枫将脚抬起，随后又挪到穆德手臂的上半部分，毫不留情地向下的——一踩！

    “咔嚓。”

    第三声脆响。

    宛如响亮的耳光抽在这位堂堂古武世家家主的脸上。

    怎么样？

    当着所有人的面，就这样踩断你儿子的手臂和双腿。

    你能——如何？

    于枫从不是一个心狠手辣的人，但，这只针对于善良的人。

    他不是恶人，却不介意以暴制暴，尤其是对待穆德这种人。

    先前助纣为虐，私下里违反武道禁忌也就罢了。

    现在又在林家的地盘上大放厥词，将林允南打成这个样子。

    对待被伤害的家人和朋友，于枫从不会吝惜自己的力气。“

    “呵！”

    有意思。

    穆少寒昂起下巴：“看来这场比武都不需要进行，你就会死无葬身之地，当众对一个普通人出手，你身为武者，犯的是武道大忌。”

    说罢，穆少寒转身看向比武场外的四院大墙。

    墙上无一人。

    可——

    身为武界中人都知道，一旦出现武者之间的比武战场，在比武开始前，国派必定会派一名合格的“裁判”藏在黑暗中，维护武界的公道与秩序。

    只是每一名刑法者修为都极为高深，从不会以真面目示人，同时，也是为了隐藏身份。

    只见穆少寒双手拱起，对着四周的天空喊道：“有请刑罚者现身，为武界铲除此等祸害。”

    此话一出，顿时穆家的所有人都摆起看戏的姿态。

    现场的所有各界名流，也都瞪大眼睛屏住呼吸。

    “刑罚者？是国派中维护武界公道的强者吗？”

    “听说每一名刑罚者的修为起码都在化劲三层以上，这是真的吗？”

    “不知道，看看不就明白了……”

    一时间，一道道目光全部聚精会神地朝着四处望去。

    但——

    时间过了很久！

    却没有半点声音传回来，更没有任何一道刑罚者的身影。

    “怎么回事？”

    穆少寒皱起眉头，心里咯噔一下，怎么可能没人。

    他微眯起眼睛，再次喊道：“恭请刑罚者，为我武界中人铲除这等祸害。”

    说完。

    又在等。

    但——

    还是同样的结局。

    还是没有任何声音回应着。

    “该死！”

    穆少寒加重语气：“恭请刑罚……”

    “啊——”

    这次，回应来了。

    可回应的人不是传说中披满神秘色彩的刑罚者。

    而是……

    穆德那的歇斯底里的惨叫声。

    “别叫了，我违反个屁的大忌，谁像你们穆家一样，一个个的都是猪！”

    “蠢货。”

    于枫这次不仅没有抬脚，还刻意低着头，以一个胜利者的姿态冷冷盯着穆德的脸，接着，脚腕用力，将那根已然被踩断的手臂，硬生生，踩成几段。

    “啊——”

    那哀嚎。

    听着听着，越来越像某夜里隔壁村子的杀猪声。

    “这怎么可能？”

    穆少寒瞪大眼睛：“你收买了刑罚者？”

    他瞪着于枫。

    于枫抬起脚，抬起头。

    随后，一脚踹在穆峰的腰间，直接将他从比武台的最中间踢飞几十米远，当着所有人的面摔在穆家众人身前。

    “砰。”

    于枫说道：“闭关十五年成天只练武，少读了一点书劝你回炉深造多普及普及常识，武界三岁小孩都知道，武者不准对普通人出手的标准，在于不准用武者的劲力对普通人出手。”

    “我刚才，没动用劲力，犯了什么大忌？”

    “什么？”

    此话一出。

    刷的一下。

    所有人的脸色都是赫然一变。

    穆家人的脸色更是难看到极致。

    粗听觉得没道理。

    可若是深究这句话的根本意思，完全没有任何问题。

    本身武者与普通人的区别便是修为。

    而修为的划分，不就是以劲力为标准？

    “你——”

    穆少寒握紧拳头，话到嘴边突然不知道该怎么说出口。

    他强忍着愤怒憋出几个字：“强词夺理！”

    但——

    就在他话音刚落时。

    不远处的天空中，传来一道威严极然，宛如佛钟般的声音。

    “经刑罚者鉴定，比武台武者于枫，未曾动用劲力伤人，不列入，违法禁忌一行，比武过后，交由世俗之法判定是非对错。”

    轰！

    出现了。

    传来了。

    国派传说中无处不在的——刑罚者。

    你问的时候，不回你。

    可现在回了。

    而一回应，则是在向世人的宣告，于枫说的——没错！

    “……”穆少寒。

    “……”穆家所有人。

    每个人的脸都像是被抽了一耳光似的，极为难看。

    很快，这声音渐渐低微。

    穆少寒恨得咬牙切齿：“所以，那就是没办法，我们只能开始了？”

    于枫转过身来，背手而立，朝着穆少寒抬起手。

    接着，伸出一根手指指着他的小脑袋。

    面无表情地勾了勾！

    “穆家狗。”

    “过来！”

    “受死！”

    “你找死。”

    大吼一声，穆少寒双拳通红无比。

    与穆德先前在屠龙会所所展现出来的招法不同，穆少寒的功力更为精进，并且成功达到了劲力外放的层次。

    且就在他吼出这一声时，周边的空气都形成一种极为锋利的气流，环绕在双拳四周。

    他单脚一踏，脚下的地砖碎裂一块，迈开大步迅速朝于枫冲了过去，每一只脚所踏过的地砖，都留下蜘蛛网般的碎裂痕迹。

    于枫，面不改色。

    突破了化劲那么久，实际那还未完全将化劲所带来的质变消化。

    正好，借你穆家天才之手，助我巩固化劲劲力！

    “来的好。”

    于枫冷声呢喃一句，侧步入子弹般，飞速的冲去！

    生死战——开始。

    ……

    而就在这边的战斗一开始。

    另一边，远在穆家庄园最深的一间小木屋院子前。

    随着两道清风拂过。

    一名老者带着斗笠，手里握着鱼竿。

    一名老者背着药篓，白胡仙然。

    医圣武圣！

    驾到！

