    第1059章相处

    “呵呵，媳妇儿最好！

    怎么舍得将你弄丢！

    寻你千百度，终娶你为妻，生生世世只为你！”

    李小玉听到男人深情而露骨的表白，羞得满脸通红，娇羞得满眼都是这个生命中最重要的男人。

    “呵呵，媳妇儿,这就感动了！

    我还能让你更感动，咱们晚上见！”

    欧峰一想到夜里，小娇妻柔水般娇娇地唤他‘老公’，马上有了感觉，他愿意为她付出所有。

    小娇妻太迷人，他还得加倍努力！

    他的宝藏娇妻,每次都是一种全新的探索,让他爱不释手，只想给她最好的一切。

    臭男人几句话就露出狼性,就不能让她多感动一会儿吗！

    李小玉不雅地给男人一个大大的白眼儿。

    “哈哈哈！媳妇儿，你翻白眼儿的样子也很可爱！

    不管你什么样，我都爱你！”

    “啪！”

    李小玉不好意思地一巴掌拍在欧峰手臂上，呲牙对他露出一口白牙。

    “哈哈哈！”

    欧峰知道不能再逗小娇妻了，再说下去就要拿他磨牙了。

    大卡停在8号院前，欧峰笑看着小娇妻，手却不停地按喇叭。

    “嘟~嘟~嘟……”

    卫子实听到喇叭声跑出来一看，发现是欧峰和李小玉，高兴地跟两人问好。

    “叫人出来搬木材！”

    欧峰淡淡地点头，没见他正跟媳妇儿独处吗！

    “哎，好嘞！”

    当卫子实再次出来时，身后跟着十多个壮年男子，身穿洗得发白的军服，肩膀和衣袖处打了补丁,裤子上也有几个补丁。

    众人的气色比刚来的时候好了很多，脸上都长了肉,眉头舒展，有了精气神儿。

    可这一幕看在李小玉眼里却有点儿发酸，这是一群最可爱的人，却连个温饱都混不上。

    “营长好，嫂子好！”

    一众大男人见到欧峰都激动得红了眼，立正站好敬一个最标准的军礼，他们感觉又回到部队一样。

    他家营长今非昔比，但他们还是习惯叫他‘营长’。

    “辛苦了！都习惯吗？”

    欧峰给一众人回以军礼，平易近人地问好，让他们都很不习惯。

    营长从来都是很不拘言笑的，如今温和地对他们，怎么有种脊背发凉的感觉。

    还是说他们的营长有了嫂子后，变化太大？

    爱情真的能完全地改变一个人？

    一众糙汉子虽然都是有妻儿的，但那都是家里给介绍的对象，见面几次就结婚。

    爱情是什么滋味儿，他们没体会过，只知道媳妇儿孩子热炕头就成。

    在家里的时候填饱肚子都难，谁还有心情去考虑什么爱不爱的。

    到了这里顿顿有肉有菜，可以敞开吃，他们自来到这里后都长了肉。

    管吃管住，还有三十块钱的工钱拿，他们已经非常满足。

    比起家乡县城的很多工人待遇都好，在乡下普通人家一个月有十块钱的收入，就能过上有油有肉吃的日子，让很多人家羡慕。

    一想到能让家里的老小有肉吃，还能穿上新衣服，他们浑身都是劲儿。

    下工后，吃过饭都会再干一会儿活，不然总觉得对不起嫂子给的工钱。

    一群男人刚来的时候，李小玉预先给他们发了一个月的工钱。

    在农村，男人都是家里的顶梁柱，人家能放下家里的一切出来给她干活，怎么也得解决他们的后顾之忧。

    细节中见人品，她终将不会亏待愿意跟着她干的人。

    “一帮臭小子，傻愣着干什么，搬木材去。”欧峰一脚踢向最近的向兵。

    “嗷！”

    一群人四散跳开，原来并不是营长变了，而是因为有威武的嫂子在。

    车厢里的木材都是饭盆粗的木头，这些都是拿来做窗框和木地板，以及屋内装饰用的。

    李小玉只选用的树尖部分，最粗的木材她是不舍得拿出来做小件的。

    木材已经阴干，可以直接使用，一众男人一人扛一根，很轻松的样子，几个来回就搬完一车的木材。

    东明街已没了往日的喧嚣，一眼望去临近的几家院子都关着门，因为那是李小玉家的院子。

    她一想到自家占了半条街，今后的价值将是无法估量的。

    此时的李小玉很想高呼几声，但碍于自家男人在眼前，不能让他看到她财迷的一面。

    她只有忍了！

    “媳妇儿，看什么呢！

    进去了！”

    欧峰见李小玉眼睛发亮地看着前面，那眼里的意思不要太明显。

    小娇妻的性子，他摸得透透的，一个眼神一个动作，他都知道什么意思。

    两人相携着走进8号院，假山、花池、小溪、花园一应俱全，已经全部恢复原貌。

    只等着移栽花草树木，再养上一些鱼，一家人就可以入住了。

    一位老师傅正带着徒弟站在高梯上描画，原来被破坏的部分，只能用画来替代。

    若是要拆下换上新的雕刻，工程量太大，最终采用老师傅的建议，以画代替。

    夫妻俩一圈看下来，知道了整个情况，新增的暖气管道已经铺好，全部采用的铜管，锅炉也到位。

    只剩下最后的木地板一道工序，就可以全部完工。

    最后一道工序正是最费时的，院子里所需的木地板完全要由手工制作。

    “小玉，情况就是这样，你所要求的木地板供应不上，就会耽误工期。

    再过两天，多余的人都要去10号院干活了，只是这边估计还得一个月才能完工。”

    卫子实将进度如实汇报给李小玉，他知道一大家子人急于住进来，大院那边实在是太小了。

    “再找十个木匠，其他几个院子都要大量使用木地板，人手还可以再多点儿。

    先将8号、10号两个院子装出来，入冬前必须要搬过来。

    还有，11号院现在也是我家的，那边可以最后装，不急！”

    卫子实听到11号院也是欧家的，心跳漏一拍，当初看房子的时候不觉得有多大。

    但真的上手修葺的时候，他才明白一个院子几十亩有多少活要干。

    “行，听你的！”

    卫子实只能硬着头皮答应，活要一点点的干，急是急不来的。

    唯一能做的就是增加人手！

    (本章完)

