    轰隆！

    一片巍峨山峦顷刻崩碎，一道惊人的红影，从千枯岭深处冲天而起。

    伴随着万化精轮的彻底吸收，红衣女子的修为，正式从真神境十层巅峰晋升到了神君境。

    “桀桀！”

    红衣女子状若疯狂，面容狰狞，挥舞着手臂，不断的大笑起来。

    呼！

    金光一闪，降龙鼎腾空而起。

    “坏了，祖龙大人不在此处，哪怕仗着有降龙鼎在手，我也不是这女子的对手……”

    八部浮屠龙从鼎身上露出龙首，神色复杂的望着不远处的红衣女子。

    “降龙鼎！”

    红衣女子目光一亮，看到这座金色古朴的小鼎，喉咙里发出一道沙哑低沉的声音。

    下一刻，她骤然消失在原地。

    “不好！”

    八部浮屠龙大惊，立刻驱动降龙鼎，向一旁逃去。

    然而，它还是慢了一步。

    一截晶莹白皙的玉手，破空而至，猛地抓住了降龙鼎。

    “你与我有缘，跟我走吧！”

    红衣女子大笑一声，用法力包裹住降龙鼎，瞬间破开虚空，朝着某个方向飞去。

    毕竟是神君境，她一路上破碎虚空，速度快得难以想象。

    很快就到达了一片蔚蓝的海洋之上。

    红衣女子没有停留，连续的破碎虚空，最后到达了通天古路之外。

    “什么，你想离开这里？”

    八部浮屠龙一脸震惊的说道。

    “不错，这个地方的灵气没有神性，不适合修行，只有去那边才可以……”

    红衣女子冷笑一声，目光极其阴冷，散发出阵阵的疯狂之意。

    听了红衣女子的话，八部浮屠龙顿时沉默了下来。

    红衣女子是祖龙大人的宗门后人，虽然极其疯狂，但关起门来讲的话，也不是外人。

    可以看出来。

    祖龙大人对这位后人也极其的关照。

    如今祖龙大人匆忙离去。

    现在这红衣女子突破到神君境，实力大增，它也不是对手，亦无法逃脱。

    如今之计，它也只能和这红衣女子去一趟神土，顺便帮着祖龙大人监护这个疯癫的女子。

    八步浮屠龙相信，祖龙大人会踏入神土，寻找到它和这红衣女子。

    “也好，那我就陪你去神土吧。”

    想明白后，八部浮屠龙开口说道。

    “走！”

    红衣女子低喝，脸上露出了难得的惊喜之意。

    唰！

    她化作一道红光，一头扎进了通天古路之中。

    虽然她如今很强，但是想要赤手空拳的通过通天古路，还是会有很多的麻烦。

    如今有了神级宝物降龙鼎相助，那么她就可以轻而易举的通过了。

    虚空深处。

    九天。

    刚刚抵达此处的叶云轻咦了一声，脸色微变，便发现了千枯岭的端倪。

    当他看到红衣女子带着降龙鼎，离开苍南大陆，直奔通天古路之时，脸上反而露出了微笑。

    小七的肉身消失，现出了云霄的元神之后，叶云也想去神土看一看。

    云霄的这缕元神，拥有完整的记忆，而太上忘情宫的云霄，正好失去了所有的记忆。

    或许这是一个机会。

    一个令真正的云霄彻底重生的机会。

    云霄和秦瑶不同。

    秦瑶只是一缕残魂，如今正在转生雷池中，不断的恢复壮大。

    而云霄的这一缕元神不需要。

    叶云凭借现有的力量，就可以保住云霄的元神。

    九天之上，渺渺冥冥。

    各种恐怖的气息，遍布在苍茫的云气之中，散发不同的光芒。

    叶云牵着云霄的手，屹立在云气之中。

    他周身大放光明，所有的恐怖气息都离他远远的，丝毫不敢接近。

    “云哥，没想到这九天之上，竟然会这般恐怖……”

    云霄望着四周，眼中露出了一丝惊恐的神情。

    “不用怕，有我在，这世间没人能伤得了你！”

    叶云微微一笑。

    在两个人的对面，万丈之外，矗立着一尊黑色的身影。

    这一尊黑影，正是天道。

    “叶云，吾本体受伤严重，如今正在沉睡，今日化出一道分身，与你公平一战，若是你胜出，那么这一缕元神，吾从此将不再过问！”

    天道冷声说道。

    “呵呵……还需要再战吗？再战，你一定也是手下败将！”

    叶云举起斩天剑，轻轻的吹了一口气。

    望着这把神秘的银剑，天道浑身冷不丁的打了一个寒颤。

    这把剑，给他一种极其恐怖的感觉。

    似乎对面的那个青年，全靠这把银剑才拥有了与他天道一战的实力。

    “这到底是什么剑，怎么从来都没有听说过？”

    天道目光炯炯的盯着斩天剑，沉声问道。

    “此剑，名为斩天！”

    叶云淡然一笑。

    “什么，它叫斩天剑？”

    天道一脸震惊，整张脸满是黑线飘过。

    这特么的。

    这把剑……合计就是用来斩天的，这也太巧合了吧！

    望着天道那震惊的模样，就像一个没见过世面的小孩子，叶云嗤笑道：“不错，死在这把剑上的天道，可一定的数量了……”

    “不要吓唬人，没用的，你要知道我是天道，永远都不会死，除非你愿意毁灭这个世界！”

    天道先是吓了一跳，随即感觉到有些不对劲，立刻一跺脚，恶狠狠的威胁道。

    “你若不信，那么我便可以证明给你看一看！”

    叶云轻声道。

    下一刻，一缕恐怖的剑光，便刺破了层层云气。

    死境之剑，天下无物可挡。

    这一剑，快得天道都无法躲避。

    仓促之间，内心恐怖的天道，也只好将剑横在胸前。

    轰！

    天道手中的那把黑剑顿时被轰碎了，他身体也被一分为二，从中间劈了开来。

    叶云只动用了一剑，堂堂的天道都没有躲过去，就这样败了。

    呼呼！

    两半身子未死，经过一阵扭曲，重新化作了两道黑色的人影。

    只不过，此刻这两道黑色人影的气息，十分的衰弱。

    比起之前来，不足十分之一。

    “这把剑……怎么会这么厉害？”

    天道难以置信的望着叶云，眼中射出了缕缕震惊的神色。

    “它叫斩天剑，专门来杀天道的，你说它要是没点本事，怎么会叫这个名字？”

    叶云好笑的望着天道。

    “云哥，想不到啊，世间竟会有这样的一把恐怖的剑！专斩天道，这、这简直太不可思议了……

    这把剑，你是从哪弄来的？”

    云霄心中掀起了惊涛骇浪，诧异的问道。

    “此事说来话长，日后我再向你解释……”

    叶云轻笑道。

    他也只是随便找个借口，将云霄的话给搪塞了过去。

    签到的事情，他不会对任何人说。

    “你连一剑都接不下，看来这道分身，也实在是弱得可怜……”

    叶云牵着云霄，持剑走到天道的面前，漫不经心的说道。

    他如今已经是神尊境，第二次战天道，实在是比第一次要轻松太多了。

    “我败了……”

    天道垂头丧气的说道。

    其实他在邀请叶云来到九天之上决战的时候，早就做好了失败的准备。

    毕竟交手过一次。

    对于叶云的实力，它一直都摸不透。

