    　　洛述诚一转脸见到表哥，顿时这货川剧变脸大师似的，瞬间可怜兮兮起来。

    　　“表哥！你来了，这俩白氏混蛋说我们夏家垃圾土狗，还污蔑舅舅，我不服争了两句，他们就打我！你看将我打得！”

    　　洛述诚泪哗哗指着自己脸，心里却暗自得意，白痴！看你们怎么死！

    　　结果，夏行北笑眯眯上前，眼神示意陈旭的方向：“你说他打你？”

    　　洛述诚脑袋点的跟小鸡啄米似的，脑内已开始幻想待会儿陈旭被教训后，跪地求饶的场景了。

    　　“那他打你哪了？”

    　　“他打我脸，你看都肿了！”

    　　“那他是不是这样打的？”

    　　夏行北忽然变脸，高高将手扬起，直接一耳光抽了出去。

    　　啪的一声脆响后，洛述诚原地转了一圈，发懵的没弄清究竟发生了什么！

    　　怎么是我被？表哥居然为了两个外人打我？为什么？洛述诚满心不解！

    　　洛述诚懵逼时，夏行北怒而上前，又一耳光抽在洛述诚另半张脸上。

    　　当场，洛述诚惊呆了！

    　　夏行北诚惶诚恐转身冲陈旭道：“陈大师！请您原来夏家的冒犯，我会给您一个交代！”

    　　洛述诚完全不明白发生了什么！

    　　表哥所做的一切，居然是为了这从开始他就没放在眼里的土鳖小子？

    　　陈旭淡淡道：“我原不原谅夏家，就看你怎么做了！”

    　　夏行北满心不爽，他花了大功夫才跟陈旭拉近关系，却没想到被洛述诚这白痴破坏，这会儿他打死洛述诚的心都有！

    　　洛述诚这下才反应过来，捂着脸尖叫：“表哥，你居然为这土鳖打我？”

    　　夏行北冷笑心想，打你？没弄死你你就烧香拜佛吧！白痴！

    　　“从今天开始，你去黑洲分公司吧！”

    　　“什么？表哥你是不是疯了？调我去那鸟不拉屎的地方？你怎么跟我妈交代？”

    　　“交代？交代什么？她老人家要是舍不得，就陪你一起去黑洲吧！”

    　　“你……”洛述诚怒极：“我一定会将今天的事儿告诉舅舅，到时看你怎么解释！”

    　　夏行北被洛述诚气乐了，心想，父亲都将陈大师当佛供着！又岂会帮你？你个大傻逼！

    　　正在这时，门外传来秘书的声音：“你们什么人？不能进去！”

    　　听闻门外传来林申的声音，洛述诚又笑了：“知道我将商铺签给谁了吗？玛德！打我？我让你什么都得不到！”

    　　听闻这话，夏行北眉头微皱，心想这洛述诚太不知死活！

    　　眼见林申进来，洛述诚迎了上去。

    　　“老林你来了，就是这混蛋打我，帮我狠狠的教训他，我今天就要让所有人知道，得罪我洛述诚的下场！”

    　　林申装着逼，结果一眼见到坐在沙发上玩味笑着的陈旭，当场就被雷劈似的呆滞了！

    　　“陈……陈大师……”

    　　林申见到陈旭浑时腿都软了！

    　　这可是小宗师都随手虐死的妖孽！洛述诚居然针对他？这傻逼！

    　　陈旭脸颊闪过邪恶笑容：“听说你要教训我？”

    　　“胡说……谁造谣污蔑！”

    　　“哦……”陈旭听到这话，玩味笑了。

    　　林申满背脊白毛汗，瞬间衣衫浸湿，慌张道：“这是绝对没影的事儿！我怎么敢跟陈大师作对？”

    　　“那你说说看，白氏那间商铺怎么回事？”陈旭道。

    　　“商铺……”林申抓狂了，这才知道陈旭是为了商铺而来，差点肠子悔青！

    　　“你不知道吗？”陈旭边说笑容边在脸上扩大。

    　　林申见状当场尿了，雷千绝那凄惨的死状如今还历历在目！除非他脑子进水才会跟陈旭作对！

    　　当即林申掏出合同撕烂，大耳刮子抽起自己。

    　　“是我不对，我该死……陈大师，我要知道是您要这商铺，我怎敢……”

    　　啪啪的耳光声，震惊了场内每个人。

    　　夏行北看着陈旭，对他又有了新的认知。

    　　贺家在海阳乃至州里都是巨无霸般的存在，林申是贺家的狗，这般跪舔，陈旭和贺家的状态，从这当中就能窥探出一二。

    　　张曼也傻了，心想这被洛述诚捧到天上的家伙，貌似连夏家都不畏惧，怎么在陈旭面前如此一番状态，难道陈旭比夏家还可怕？

    　　最震惊的还是洛述诚，他此刻完全懵逼了，不能置信眼前见到的一切！

    　　这可是贺二爷摆在城北的人，居然这么跪下自打脸？我是不是再做梦？

    　　“滚……”陈旭冷冷吐出一个字。

    　　顿时，林申如临大赦扭头出门就逃。

    　　洛述诚懵逼半晌后，追了出去。

    　　“老林，你这是疯了吗？就这么走了？”洛述诚在电梯前追上林申。

    　　林申顿住脚步怜悯的看了眼洛述诚，本想说出情况，但一想到那位魔神般的陈大师没点头，他又将嘴边的话吞了回去。

    　　“你……好自为之吧！”

    　　话音落地，林申就慌忙进电梯，生怕谁追来似的。

    　　电梯关上门缓缓下楼，林申才松口气，嘀咕道：“我疯了？不知谁疯了！傻逼！”

    　　而这会儿办公室内，唐云奎也是惊得一逼，心头更忌惮起夏少的这位贵客了。

    　　他扭头就吩咐下属：“赶紧去让人将商铺的合同做好！”

    　　夏行北挥挥手阻拦：“做什么合同，去拟分转让协议，商铺送陈大师了！”

    　　什么？听闻这话唐云奎呆滞了，心头对陈旭的忌惮又提升了一个层次！

    　　张曼更是被眼前的状况震惊的无以复加。

    　　夏家少爷这么客气白送商铺，看起来凶神恶煞的林坤跪地求饶，陈旭……他究竟是什么人？

    　　陈旭淡笑起身：“合同拟好送到白氏就行！”

    　　“是……”夏行北恭敬道。

    　　事情办妥，陈旭起身要走，夏行北连忙恨上：“陈大师，上次的帝王绿赚翻了，这是我们夏家一点惊异，帝王至尊卡，凡是在我们夏家的企业，都能随意免单消费！”

    　　陈旭随手将卡接过。

    　　夏行北又道：“几天后，海阳有个鉴宝会，我想请陈大师去帮忙掌眼！您有时间吗？”

    　　“可以！”陈旭微微颔首。

    　　言谈间，几人来到电梯前。

    　　夏行北客气拱手：“恭送陈大师！”

    　　陈旭点点头，领着已惊到不知所措的张曼乘电梯而去。

    　　两人走后，唐云奎忍不住问：“大少爷，这陈大师究竟什么人？”

    　　夏行北一笑：“一个本领强悍到你不敢想的人！”

    　　唐云奎再次震惊，也不敢再多问了，他活了这把岁数，很清楚，有些事知道少点能活的更久。

    　　夏行北转身还没走出两步，就见到一脸阴沉的洛述诚往他们而来。

    　　“表哥！你这是公报私仇！我可是你表弟，你亲姑姑的儿子，你居然将我流放到黑洲分公司？”洛述诚不满道。

    　　“将你派去黑洲，我已是看在姑姑的面子上了，得罪了陈大师，别说你是表弟，哪怕是我亲弟，也必须严惩！”夏行北一脸郑重。

