    从那些姑娘灼灼放光的美目中，还有几位小姐姐对罗成帅哥的痴迷中，花鲜生得知那个时候的流行风。

    那就是小白脸很吃香，获得美女的一致赞赏还有追捧。

    以新月娥为例，就是不惜倾家荡产，哪怕家人离心也要达成目标。

    当然还有更厉害的，就是那种粘着力度，哪怕追到天涯海角，也绝不放过。

    可惜的是，她们的这种风格，在花鲜生所从来的现代已经不再是压倒一切的流行风。

    即使还有，也只剩下一小部分，还继续追逐小白脸；绝大多数，已经放弃了这种，将小白脸等同于不是好人，还有手无缚鸡之力，甚至是吃软饭的代名词，或者是符号。

    花鲜生不赶时髦，对什么小白脸老白脸什么的不感兴趣，可是他因为年纪小，是一个天生小白脸，还是努力改变为非小白脸的，小麦色最好，白黑相间也行，实在不行，小黑脸也过得去，坚决杜绝小白脸。

    可惜的是，事与愿违，时间不再他一边。

    他的小白脸转换过程还有一段遥远的距离，就踏上了攻打万星盟寻找亲人报仇雪恨之路。

    小白脸就小白脸吧，杀人放火一多自然就会变黑。

    让他没有想到的是，原来这里的习俗，依然是崇尚小白脸。

    这倒让他不期然之间成了大家追风的对象。

    也不知道是祸是福。

    目前来看，自己这小白脸倒是不招人讨厌，别看有些人似乎很厌弃，实际上是另一种方式表达的喜欢。

    除了有自知之明以外，花鲜生还很有警觉，不要陷入各种颜色的麻烦当中，他可不是罗成。

    罗成的年龄比他大，而且没有他这种复仇和寻亲的负担，精力过剩，干些荒唐事情难免。

    可是自己不行，虽然二百倍的灵魂力从来没有，可是他的精力和体力还不足以支持他想干啥干啥。

    只能集中自己的注意力，干一件关键的事情。

    这样的事情经过短暂思考，花鲜生瞬间打定主意，乘此机会，凝聚人心。

    你们不是自诩本事高强，谁也不服谁吗？

    正好，都跟着我，为我所用。

    于是，花鲜生趁热打铁，将三个女将聚集在一起，将那些复活以后活蹦乱跳的女兵也集中起来，给他们训话，开口就是自己三字经，小姐姐。

    “各位小姐姐好！小弟弟我的大名花鲜生，我的朋友都叫我小花儿、小鲜儿、小生儿什么的，不一而足，你们也可以这样叫我，至于叫什么，随你们的意，只要你们高兴就好，你们高兴，我就高兴，谁让我是你们的小弟弟，你们是我的小姐姐呢？我对我的小姐姐以及其他亲人朋友一向如此，如果不是我的亲人和朋友，就没有这样的好事了，即使我不说话，我的那些朋友也不饶他们！来，我的朋友们，大家亮个像，见过各位小姐姐，以免以后大水冲了龙王庙，一家人打了自家人。”

    小怜、大灰、红蛇白鹤在外面的，近水楼台先得月，在众位小姐姐面前走了几步。

    猪猪、小马、狻猊认识它们高叫一声，表示欢迎还有感谢。

    那些女兵的坐骑，也随声附和，跟着高叫，似乎从来没有如此热闹过。

    一时间人欢马叫，众人情绪高昂，士气高涨。

    接着正式介绍了保罗三世、华升、百媚，重点在他们的技能，他们的头衔一带而过，在以后的交往中他们才能知道头衔代表的意思。

    对自己，他倒多说，方正已经足够使人震惊，多说无益，反而令人难以置信。

    比如那个二百倍提高的灵魂力。

    即使那个灵犀一动，他也没有说，只说自己的侥幸得到祖传的医术，机缘巧合，给大家露了一手。

    以后再有机缘巧合的场合，他还会露一手的。

    介绍别人的时候，大家反响一般，就是客气地表示欢迎。

    到了花鲜生，本来介绍的事情也是一般，却爆发出山呼海啸的尖叫声。

    像极了后世的明星出场召见粉丝。

    对那些事情，花鲜生本来厌恶，一向都是离得远远的。

    今天自己碰到，大概是心声相通的关系，不但没有厌恶，反而有些欣喜。

    不但没有逃离，反而回应了她们，也就是挥了挥手。

    还不如小怜和大灰，它们在那里人模狗样的人立而站，挥动前爪，把吃奶的劲头都使了出来。

    介绍完了自己的随行人员，花鲜生将那辆机车改变为可见形式，陡然之间，一条巨龙出现在众人面前。

    这也是第一次无前三号在人前露面，以它全然的形式，不是圈成一个圆环，而是展开身姿，如同长龙。

    从头到尾，机车总长一千丈，宽五百丈，高二百丈，外面呈现一体，里面都是无数车厢组成，可以任意组合，根据需要组装成机车群组。

    在机车的中间，是一个突出的部位，那里不但是机车的出入总门，而且是机车指挥机构和各种总控制系统的枢纽，可以算是机车的大脑，因此平常都是被车厢围在中间，给予最高等级的严密保护。

    本来花鲜生以外这个东西亮相会给众人大吃一惊的冲击，却没有想到众人看了以后，安之若素。

    稍一寻思，花鲜生便明白，原来这些人看到的战马兵器动辄就是五百丈长，再看机车也就一般。

    不过就是一个猪猪一个狻猊的长度，不算啥。

    等到里面的乘客露面的时候，众人才大吃一惊。

    原来不是一个放大的坐骑或者兵器，而是装了无数东西的容器。

    这个他们是第一次见到。

    老丫头儿率领里面的人出来，都对大家招手致意。

    红蛇白鹤组合全都出来飞了一圈，即刻返回车厢，它们没事还是藏起来觉得安全。

    最后出来的是小人国的人，他们今后也是主人，可不是那些炮灰，所以有必要和大家见面。

    见了这些只有一尺高的小人国民众，那些人才真正大吃一惊。

    竟然有如此精致的小人儿！

    后面的那些炮灰，就没有出来的资格了，花鲜生只是选一些代表透过视窗亮了一像。

    看到那些奇形怪状的异种生物，包括三个女将在内，他们全都呆住了。

    别说让她们对阵，就是看一下，都吓得腿都软了。

    看了这个小弟弟底牌不少，不可小窥！

    过程当中，大家都坚定了跟着花鲜生混的决心。

    就在这时，三家的情报人员高声警告发现敌情：“报告不好！有三个大金球来犯！”

