    轰隆隆...天空裂开！

    玄奥气息从中迸发。

    一片闪烁着文字的印道台被开启。

    合体突破炼虚，需要打开印道台，让自己的道得到认可。

    炼虚突破合道，同样需要印道台。

    但不是让自己的道得到认可！

    而是让自己的道超越天地，和自己相融。

    并且和其他的合道强者的道相争，压制越多。

    代表未来的成就也就是越大。

    印道台开！

    无数强者的目光瞬间汇聚在这里。

    “这股气息，是当今皇帝牧子平。”

    “他竟是要突破合道了，真是羡慕啊！”

    “是啊！他修行还不过百年，就已经是可以争道了。”

    “不知道他能够压制多少的合道人物，毕竟是那位的弟子，该是不少了吧！”

    “呵呵！不过百年的合道，他对大道的领悟能有我们深嘛？”

    各州合道强者的身影纷纷浮现在九天云霄中，凝目望着洞开的印道台。

    从中，他们也可以感受到属于自己当初烙印在上面的道的气息。

    当然也有当初被锤天老祖惩罚闭关百年的合道强者并未出现在这里。

    但，他们都在闭关的密室中睁开了眼睛。

    闪烁着精芒的双目，穿透了密室的阵法，看到了洞开的印道台。

    他们同样是可以感受到自己的道的力量，并且可以利用。

    新的合道想要争道！

    压制前辈合道！

    前辈合道自然不会让他们如此的轻松。

    毕竟，能够修炼至合道境界，那个不是天才艳艳的人物。

    谁的心里都有着傲气。

    如何甘心让后辈来者的道压制自己。

    “好久没有看到这么热闹的场景了！”

    天地福院内，锤天老祖睁开了双眼，看着东州方向洞开的印道台，笑了。

    “多少年没有新合道的出现了。”景丹老祖自是不会错过这个热闹，笑道：“没有想到是子平那个小子成了新合道。”

    “诶...老祖们，其实我也没有想到。”

    牧老三得意自鸣的笑道：“谁成想他的运气这么好呢！竟然是赶超了所有的同辈，甚至是大部分的前辈。怕是他以后要自大了，还麻烦各位老祖和道友帮忙训教一番了。”

    锤天老祖他们的反应还算是平静。

    仅仅是心里有些酸溜溜的羡慕牧老三后辈的机缘。

    但，更多的还是高兴神牧时代有了新的强者。

    以后面对小世界强者，他们就有更强的对抗的信念了。

    但是牧老六几个跟着牧老三争斗多年的老祖就不只是酸溜溜的羡慕了。

    咯吱吱...咯吱吱...咯吱吱...他们看着得意自鸣的牧老三，恨得是牙痒痒。

    巴不得是出手直接将牧老三打一顿才算是舒畅。

    倒不是他们不顾的大局，只是顾得自己眼前的一亩三分地。

    而是双方争斗了许多年的时间，真的要一下子改正过来，还是有些难的。

    尤其是牧子平这次成为合道！

    想想他们跟着牧子平同年龄的后辈。

    竟是还在为刚刚成为金丹而自得。

    他们的心里的酸楚就更加弄了几分。

    牧老三这狗贼！

    上辈子修的什么福分？

    这辈子竟是有后辈让前辈看上了。

    还得到个百年合道的天才名头。

    怎么就不能是我们呢？

    我们跟着牧老三差哪里了呢？

    牧老六他们的心里都忍不住的发出了面向灵魂的质问。

    想来，此刻的他们与当初被赶出万巧阁的锤天老祖等人是有着共同的话语。

    “也不知道修为进展的如此快，到底是不是好事情。”

    牧老三似乎是觉得给牧老六几人的刺激不够打，还补充了句。

    狗贼！

    你死不死啊！

    牧老六几人纷纷闭眼，封闭自己的六识。

    不去听，不去看，不去闻。

    就盼着牧子平成为合道的事情赶紧的平息。

    他们的小心脏，承受不了太多的刺激了。

    这是大多数的老祖默契下的共同的选择。

    “我去看看这场争道吧！”

    锤天老祖是来了兴趣，他只想看看这位百年合道的表现如何。

    随之，纵身离开了天地福源，来到了九天云霄。

    景丹老祖和牧老三也是怀揣着各自的心思，紧随而去。

    只有三位老祖，来观看这场合道之间的争道之旅。

    .......轰隆隆...神牧时代的天裂的声音传递到虚空外。

    正悄摸摸赶来的小世界树老等人猛地停住了脚步。

    “怎么回事？”

    圣魂警惕的看着神牧时代。

    所谓是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    神牧时代但凡出现点动静，他都觉得是可能跟沈天有关系。

    不止是他，刘莽和旬力几人都是满脸的警惕，眼中出现了些许的退缩的意思。

    “慌什么慌？”

    树老强行的压制下其他人心中的忌惮，带着几分的干涩的道：“不是还没有见到沈天的道神呢嘛！不能断定就是沈天搞出来的动静。”

    怕就怕！

    遇到到身后，我们又要损失人手了。

    圣魂和刘莽他们点头同意树老的话，但心里还是忍不住的暗自腹诽。

    “感觉是有人要合道了！”

    这时，被树老安抚的旬力发现了新的问题，道：“感觉像是争道的阶段。”

    旬力所在的时代修行的是天地之力。

    同样是有着要洞开印道台，将自身的道烙印上去。

    唯一不同的是，合道的时候他们不是要在印道台争道。

    而是将自身的道取下来。

    但，称呼跟着神牧时代相同。

    只是神牧时代是跟着其他的合道强者争道。

    而旬力所在的时代是跟着天道争道。

    表现的形式相同。

    但他们修行的根源不同。

    所欲旬力时代为万道时代。

    而神牧时代，只是神牧时代。

    “合道啊！”

    圣魂和刘莽瞬间是松了口气。

    他们连着寻常的渡劫强者都不看在眼里。

    更何况是合道境界了，一巴掌拍死的货色。

    “若是合道的话，反而是便宜了我们。”

    这时，树老颇为得意的道：“印道台洞开，我们掠夺天道之力更加的方便了。”

    “是啊！想来神牧时代的人也没有想到吧！”

    旬力明悟的笑起来，道：“若是印道台不开，我们还要费点功夫。现在，进去直接掠夺就可以了。如此就不需要金鸣前辈们封锁沈天三日，怕是只需要一日就可以了。”

    前七个时代对新时代的掠夺。

    更重要的还是天道之力。

    这是能够稳定小世界的力量。

    至于新时代的修行方式和资源。

    倒是为其次了。

    金鸣几人见自己只需要出力一天，自觉对上沈天也有很大的底气了。

    “哈哈！如此我们的成功的机会变大了。那么事不宜迟，我们赶紧进入神牧时代。”

