    全明星赛之后，整个交易市场并不是特别的热闹，除了勇士和步行者还在扯皮之外，不过牵扯到这个交易里的人，真的都很咸鱼，没有一个全明星，最终在26号那天，这两队完成了一个交易。

    勇士送出艾克迪奥古，麦克邓利维，吉斯麦克劳德和特洛伊默菲步行者为哈灵顿，武圣，贾斯科维休斯以及约什鲍威尔。

    这笔交易里牵扯的人不少，但除了武圣杰克逊之外，其他的这些人真心都是不值钱的存在，虽然他们的合同都不小，可合同的价值与他们的价值目前并不等价。

    公牛在这个休赛期也没有闲着，他们签下了93年状元四大前锋里的最卑微存在——克里斯韦伯。韦伯在夏天被费城扔到了自由市场上不管了之后，就一直没有找到工作，这次在中期交易开启的时候，有两只球队对他抛出了橄榄枝，一只是公牛，而另外一支则是底特律活塞，汽车城唯一的优势在于，他们和韦伯的母校所在一个州——密歇根州，除了这之外，活塞这个把九十年代将老流.氓吊着打的东部豪门，已经是变成了过去式，虽然比尔戴维森对这支球队还是没有放弃希望。

    但是韦伯还是选择了去公牛和便士一起混吃等死，当年这俩人在选秀的时候就互换东家，从目前来看，他们俩都没有赢，便士虽然顶着老流.氓接班人的名头，可是这个名头就像是一道枷锁般，他和格兰特希尔，两个被斯特恩树立起来的旗帜，没到决定的统治联盟时间，就倒在了伤病的面前。

    本来韦伯的这个名额是属于他大学队友霍二叔的，可是克劳斯后面改变了想法，霍二叔的性价比完全比不了韦伯，虽然他和韦伯一样都具备组织能力，但他们俩的组织能力一个比作魔术师，另一个就是尼克杨。

    虽然有夸大的成分在里面，但是既然都是底薪，那为何不挑一个性价比更高的呢，韦伯的加盟也将莫宁? 沃克等人的路给封死了? 那些家伙都和克劳斯打过招呼，但是克劳斯最终还是选择了韦伯? 因为公牛今年的四号位太弱了? 阿德和大卫李他们俩都不是那种攻守兼备的存在，韦伯现在虽然是已经快要退役了? 但是他可以将自身的经验传递给阿德，好比之前的便士对待朗多那样。

    如果没有便士的教导? 隆指导能入得了迈克尔乔丹的眼? 都拿亚当莫里森那个亲儿子来换了。

    其实选下莫宁更好，莫宁和历史空间里的出入太大，他在06年夺冠的时候和热火以自由球员的身份签下了一份价值千万的合同，但那是历史空间不是这个时空? 这个时空虽然他同样在05年夏天来投了? 那在内线的热火已经有了邓肯和加内特了，所以肾斗士签下的合同很小，每年的薪水比起历史空间要下降好几倍，所以在上个赛季结束之后，他虽然还有几年的合同? 但阿里森咬咬牙还是决定让兰迪芬德裁掉了莫宁，值得一提的是? 这家伙的肾功能衰竭比历史空间还要厉害，对于这个靠着僵尸勾手打出名堂的硬汉? 李雷还是很敬重的，因为他不是大硬特那种且战且退的存在? 对方是可以打的让小范直接跪服的牛人? 纵观整个NBA历史? 强如武圣杰克逊，大本，科密特华盛顿等人都没有这待遇。他是真牛逼。

    可是那个肾衰竭是个定时炸弹，所以克劳斯没有选他，而是签下了韦伯，这让韦伯是大舒一口气，因为韦伯很清楚他的最大对手就是莫宁，虽然自己比起莫宁可以打两个位置，但是莫宁的防守的确比自己立体，这是个事实，自己的风格是全面。

    除了韦伯之外，同时也将阿蒙德森和巴里亚下放到了凤城公牛队去锻炼了，没错因为李雷，公牛比起历史空间早了近十年成立了专属的发展联盟球队，历史空间里凤城公牛队是在15年才成立的。

    在签下了韦伯之后，整个公牛的阵容十分的饱和了，所以他们俩继续的在板凳席上坐着，没有什么卵用，根本就是在浪费时间。

    阿蒙德森因为活比较糙，而且容易被造犯规，所以需要去磨练下，而巴里亚纯粹是硬天赋比不了隆指导，尤其是隆指导的那双大手，堪称目前NBA第一大，他的臂展也是十分的恐怖。加上不俗的球商，在便士的帮助下，这家伙的实力有了巨大的提升。

    发展联盟目前没有几个球队，准确来说大多数的NBA球队都没有成立自己的发展联盟球队，因为大多数的球队想要赚钱真的很难，NBA不像英超，可以靠转播费赚钱，或者攒个小牛什么卖钱，在NBA能够拿转播费大头的，永远都是那几家豪门，一般的球队想要出头，必须要有绝对的实力才可以。历史空间里的马刺，在邓肯的率领下，拿到了五个总冠军，就是个例子，虽然马刺的总体收益每年比不了尼克斯，湖人，可比起鹈鹕，灰熊这些球队来，马刺的优势还是很大的。

    而公牛目前在李雷的率领下，已经开始向NBA第一豪门去发展了，如果拿到本赛季的冠军，那就是两个六连冠了，而李雷也将真正的被NBA历史所铭记，尽管他现在已经是创造了足够多的历史了。

    韦伯在公牛得首场比赛就是面对职业生涯的苦主森林狼，这个球队堪称是韦伯职业生涯里最大的黑点，不过目前的森林狼，完全就是哈士奇，根本就掀不起什么波澜来，目前森林狼就俩字，刷，混。

    里基戴维斯无疑是最积极的那个，这个当初让詹姆斯辅佐他的存在，目前在森林狼是拉个山头当大王了，韦伯全场比赛出战20分钟，拿到了12分5个篮板2个助攻的数据，总体的表现来看还是很不错的，他在替补席上贡献出了很多的东西，尤其是在下半场，他居然还有一个大帽，这家伙和阿德一样，都是虐菜高手。

