    黑夜逐渐降临在天魂山脉，不过对于穆家的人来说，正恰好是最危险的时候，因为魔兽晚上都是很活跃的。而与此相对，人类的活动在晚上会进入一个低潮期，若是一不小心陷入魔兽的围困，那就惨不忍睹了！

    经历了白天的追截，穆家众人都是纷纷潜伏在树上，不敢惹恼下方还处于惊恐状态的魔兽，只是他们很不解，为什么追着追着游龙，竟然追出了天魂山脉大大小小的魔兽来？

    李魁这时跟穆傲在一起，随行的还有那几名五星武灵强者，虽说他们不畏惧这些魔兽，但是总不能直接杀出去，跟那些魔兽拼个你死我活吧？

    李魁这时脸色阴沉，眼看就要抓到游龙，但是却被附近的魔兽给搅黄了，任务失败不是最关键的，关键是，凭自己堂堂七星武灵，而且是修炼了黑暗属性、又是极其擅长来中追捕、而且还修炼了身法武技的情况下，要是传出去的话，肯定会沦为黑石城其他强者嗤笑的对象！

    “穆傲，派出去的林中狼小分队，现在有消息了么？”

    由于李魁的脸色可怕的吓人，穆傲和另外的武灵强者都不敢触他的霉头，这时候听到他的询问，穆傲赶紧上前，然后将一道讯息交到李魁手中。

    由于丢失了游龙的踪影，李魁当时暴跳如雷，所以让林中狼战队派出一些擅长跟踪的队员，悄悄地打探天魂山脉附近的异动，看是否能够发现游龙的踪影，有的话就立刻传信回来。而手中的拿到的讯息，就是其中一位队员传回来，那里发现了一些不寻常的痕迹，可能会是游龙的！

    “游龙你这个混蛋，看你还往哪里逃？”看着手中的讯息，李魁恨得牙痒痒的，因为这是游龙已经离他有数百里远，看来游龙并没有被自己打得很伤。

    “李老，你说游龙的身上有浓郁的火属性，难道是说他已经获得了朱雀灵果，而且成功吸收了？”

    穆傲看着李魁阴沉的脸旁，在一旁小心翼翼的问道，在知道游龙被李魁一拳破掉攻击之后，他还以为游龙这次是必死无疑了，想不到游龙的身体那么强悍，竟然能够扛着下李魁的元力罡劲，而且还成功逃脱，这里面只有一种可能，那就是游龙已经得到了朱雀灵果！

    黑石城的魂师公会这次为朱雀灵果可是下足了功夫，无论是穆傲的玄灵冰魄鼎，还是隐藏在天魂山脉中的林中狼战队，都是魂师公会为了确保朱雀灵果万无一失所做的准备。

    但是千算万算，还是想不到会出现游龙这样一个意外的因素，而且看起来游龙的气息强大了很多，所以很多人都在疑惑自己一直以来辛辛苦苦找寻的六品灵药，是不是已经落入了游龙的手中！

    “游龙的身上确实有一丝丝微弱的火属性气息，那是还没有消化的朱雀灵果的味道，但是老夫却始终想不通，凭这小子的实力，怎么能够在那么短的时间内吸收得了朱雀灵果的力量？”

    李魁也是满心疑惑，他不敢对游龙下杀手，就是不确定游龙是否得到了朱雀灵果，要是自己一个不慎将游龙打死了，那朱雀灵果的线索就从此断了。

    正因为这样，游龙才屡次在其手中保住性命，否则以他的实力和诡异的武技，要抓住游龙是分分钟的事情！

    朱雀灵果的重要性不言而喻，而如果能够服用这等灵药，即使是那蕴含其中的朱雀精血，都能够让一个武者受益终生了，何况是一枚朱雀灵果！

    “马上传信给鬼谷山的黑鬼王和白鬼王，让他们把守住通往外面的道路，若是发现一个二十岁上下的年轻人经过的话，必须要给我活捉过来！”

    李魁看了看游龙的路线，发现竟然是鬼谷山时，忽然想起自己的两个兄弟，鬼谷上的山大王黑鬼王和白鬼王都是在那里把守着进山要道，于是马上对另外一名林中狼负责通讯的卫士说道。

    “黑鬼王和白鬼王，也是魂师公会派在这里的人？”

    穆傲听了那两个人，忽然有些惊异，所谓黑鬼王和白鬼王，其实是鬼谷山方圆千里内最强悍的一伙强盗之一，俗称鬼谷盗。

    他们有两大首领率领，实力基本在一星武王左右，因为其中一人喜欢穿白衣，其中一人喜欢穿黑衣，所以被人称作白鬼王和黑鬼王，而且他们修炼的武技，也跟他们的称谓有点相似。

    “没错，我那两个兄弟虽说有时候做事不靠谱，但是对钱财却绝对不模糊！我刚才已经跟他说了，只要能够生擒得了游龙，那我就让魂师公会给他们三颗武灵丹和十把下品灵兵，对于这种好事，他们肯定是会将附近的地皮都挖起来的。”

    李魁这时候捏着自己的山羊胡子，白鬼王和黑鬼王是自己的两个结拜兄弟，对于他们的脾性他可是知道得一清二楚，只要有钱赚，就没有他们不敢做的事情，况且肥水不流外人田，有这等美差，肯定是先给自己的兄弟来赚！

    鬼谷盗的战斗力并不弱，大团长黑鬼王是一星武王巅峰，二团长白鬼王是一星武王中期，统领着七八千人的悍匪，声势十分浩大。而且手下常年盘踞山林，非常善于在林中追踪和战斗，在鬼谷山，他们基本上是土霸王，没有什么事情能够逃得过他们的耳目！

    “那就听李老的意见吧……”

    虽说对李魁这种中饱私囊、以权谋私的做法有些意见，但是穆傲也还么有傻到直接说出来的地步，虽说代价有点高，但是要能够得到朱雀灵果，那什么都是值的。原本他还想问要不要自己等人也追过去，不过在看到了漫山遍野都是魔兽碧绿猩红、五颜六色的眸子之后，他还是无奈的把话咽了回去。

    经过白天的惊吓，天魂山脉的魔兽现在异常活跃，若是大规模行动的话，肯定会惹来铺天盖地的魔兽攻击，而且晚上人的元力会受到天地黑暗的压制，实力和视力都会有所下降，行动实在不方便。

    在远处的游龙，因为有天雷灵蛟气息的威压弥漫出来，所以还没有那一头不长眼的魔兽胆敢前来挑衅其威严。

    这时已经是将近深夜，一轮硕大的圆月当空，天空满是星辰，游龙徐徐调息之后，忽然发现体内的银色血脉震动了一下，皎洁的星辰光华在碰到他的身体时，忽然被身体弥漫的银光吸收进去！

    “咦，这是阿狸的血脉之力……”

    游龙过了好一阵才察觉这种奇怪的情况，原本以为这种银色的血脉只是对人体的恢复有很强的功效，想不到竟然还能吸收星辰之力，这样一来的话，自己的修炼速度就又可以提升很多了！

    “这有什么奇怪的？他们狐族本来就是靠吸收星辰之力来修炼的，阿狸是星辰银月狐中血脉非常纯净的狐族后裔，这种远古的血脉会更加精纯和强大……只是想不到，你竟然也可以融合得了这种血脉……”

    寒冰老祖说着说着，忽然也是意识到这种状况，按理说游龙已经具有人类的血脉，之前都没有出现什么异动的银色血脉，现在应该是越来越稀薄才是，为何却在这个时候变得能够吸收星辰之力了呢？

    正当寒冰老祖还想说些什么的时候，原本还在修炼的游龙忽然豁然站了起来，青年的目光，一眨不眨地盯着东面的方向，在那里，忽然爆发出冲天的火光，隐约还有一丝丝血腥的味道飘逸过来！

    “好强的元力波动！”

    寒冰老祖这时候也是觉察到了那边的异动，根据他的感知，那里似乎有七星武灵以上的强者在战斗，强悍的元力罡劲，连身在数里之遥的游龙等人都能够感应到。

    “而且还很混乱，似乎不是一两个强者在战斗！”

    游龙脸色凝重的说道，虽说自己的灵魂力感知已经很厉害，但是主要是因为前方的战斗太过宏大，参战的人数很多，所以才会招致这么远都能感应得到！

    “走！看一下什么情况！”

    恢复了身体，游龙发现自己的气息又有了不小的增长，不由得战意盎然地对着那里掠过去，黑色的翅膀在背后，划起一道模糊的影子！

    “还真是个战斗狂人！”

    寒冰老祖无语的说道，这家伙还真的是刚被打就忘了疼，一听到有人在战斗，立刻就屁颠屁颠地跑了。

    “咕咕！”

    对于寒冰老祖的无语，游龙怀中的天雷灵蛟倒是显得很活跃，之前一路散发强悍的气息，好像激发了这头魔兽的凶悍戾性，这时候变得是有些狂躁起来，也是洋溢着昂扬的战意。

