    小老头审视了萧凡一会儿……

    主要是在考虑，萧凡的财力达到什么地步，他准备报一个萧凡能够接受的价格。

    于是在考虑了很久后，小老头开口道：“一万下级灵石。”

    萧凡手中没有灵石，对一万下级灵石也没有概念，只能看向了廖志伟。

    如果一万下级灵石不多的话，他准备找廖志伟借点灵石。

    毕竟能够吞天的宝贝，绝对是可遇不可求的！

    至于要如何还廖志伟灵石……

    他都想好了！

    他现在跟何仙冲等人的关系不错，准备回去找何仙冲他们借一些，以后再想办法还。

    “先生，一万下级灵石太多了，我身上只有两千多块下级灵石。”

    廖志伟读懂了萧凡眼中的意思，满脸歉意说道。

    如果可以，他都想把瓶子买来来讨萧凡开心，可惜他身上的灵石是真不够。

    灵石对于修士还是非常珍惜的。

    他在厚土宗的时候，只有筑基期，是宗门最差劲的长老，每个月能够分配的灵石不多，加上他这些年的消耗，积累了这些年，身上也就两千多块下级灵石。

    “这样啊，那我们走吧。”

    萧凡听到廖志伟只有两千多块下级灵石，眼睛不舍的从吞天瓶上移开。

    这价格相差太大了，就算跟小老头讲价，对方也不可能把价格降到两千多下级灵石，索性就不浪费口水了。

    小老头见萧凡和廖志伟要离开，当即有些发懵。

    好不容易遇到了一个傻金主，他怎么舍得让萧凡就这样离开。

    “道友，且等等。”

    小老头叫住萧凡，开口说道：“正所谓宝剑赠英雄，我见道友对吞天瓶非常喜欢，我就忍痛割爱把它便宜卖给你好了。”

    “你们俩把身上所有的灵石拿出来，我把这吞天瓶就卖给你们了，如何？”

    萧凡有些心动，但是他估计小老头不会同意，有些没底气问道：“我们身上总共只有两千多块下级灵石，可以吗？”

    小老头闻言，眼睛都鼓了出来，问道：“你不会身上一枚灵石都没有吧？”

    “确实没有。”

    萧凡摊了摊手，无奈说道：“我们的确只有两千多枚下级灵石。”

    小老头忽然有些后悔了！

    他感觉自己可能把底线拉得太低了，所以萧凡才会说自己没有灵石。

    不过，就算只有两千多枚下级灵石，他也不会亏。

    因为这所谓的吞天瓶本来就是假的，他是仗着自己的实力比萧凡和廖志伟高，使用了障眼法，蒙蔽住了两人。

    “说实话，两千多枚下级灵石，我是真不愿意卖，不过我看你对它是真的喜欢，而且我们能够在这里遇见也是缘份，就两千多枚下级灵石卖给你吧。”

    小老头假装很不情愿的样子，咬牙回道。

    “你可真是个好人啊！”

    萧凡闻言大喜，感觉自己遇到的修士真的都是好人，他心生感动。

    随后他的目光又落在了廖志伟身上，问道：“前辈，能不能把你的灵石都借给我，回头我找紫焰宗的人借灵石还给你。”

    这吞天瓶是宝贝，他是真的喜欢。

    小老头听到萧凡叫廖志伟前辈，带着疑惑。

    不过他没有心情打听两人之间的关系，而是期待着能够交易成功。

    “既然先生需要灵石，那我就把它们送给先生好了。”

    廖志伟也没有揭破吞天瓶是假的，他巴不得萧凡找他借灵石。

    萧凡拿了他的灵石，可就欠了他的人情。

    以后能亏了他？

    这可是巴结高人的最佳机会。

    “这怎么好意思呢！”

    萧凡感觉廖志伟的人也挺不错的，事后他一定要邀请对方去家里做客，顺便给做顿好吃的表达自己的谢意。

    “只要能帮到先生，这又算什么。”

    廖志伟笑了笑，而后把自己戒指空间的灵石拿了出来，交给了小老头。

    小老头当即一喜！

    虽然只有两千多下级灵石，但总比没有好！

    他拿到灵石后，迅速的把吞天瓶交给了萧凡，而后就开始收拾摊位了，准备跑路了。

    “道友，我还有点事情必须要先离开了，我们有机会下次再见。”

    小老头收拾完毕，为了不让萧凡起疑，还专门找了个借口。

    毕竟吞天瓶是假的，要是被萧凡发现了，他就走不掉了。

    而萧凡拿过吞天瓶后，哪里还会在乎小老头走不走，他爱不释手的打量着吞天瓶。

    等把玩了片刻之后，他学着小老头的样子，右手捏成剑指，而后轻喝道：“天地玄黄，急急如意令，吞天！”

    看到这一幕的，旁边的廖志伟无奈的摇了摇头。

    他搞不懂萧凡这种高人，为什么要买一个假的吞天瓶？

    连自己都能看出来是假的，自然也不可能瞒过高人的眼睛。

    这是为什么呢？

    他想不明白！

    而这个时候……

    小老头见萧凡开始施法吞天了，走得更急了。

    然而，就在下一刻，他感觉有些不对劲了。

    因为他感觉天真的黑了下来，四周漆黑一片，伸手不见五指。

    “障眼法，一定是障眼法，给我破。”

    小老头双手掐诀，低喝了一声。

    但很快他发现，自己掐的诀根本就没有用，他的眼前依然是漆黑一片。

    甚至就连他的神识也被黑暗笼罩了，完全没有了方向感。

    “难道吞天瓶是真的？”

    小老头的眼中露出不可置信之色。

    廖志伟也发现了这一幕，骇然的瞪大了眼睛。

    “先生这手段也太逆天了吧，这是化腐朽为神奇啊！”

    廖志伟震惊不已。

    虽然他知道萧凡的手段很逆天，但是从没有想过能逆天到这种程度。

    “这玩意真好玩。”

    萧凡看到天真的黑了，他开心的笑了笑，紧接着又轻喝道：“天地玄黄，急急如意令，放！”

    随着他的声音落地，天地又重新恢复了光明。

    本来准备离开的小老头不准备离开了，他看着萧凡手中的吞天瓶，双眼放光。

    他感觉这个吞天瓶是真的，他要把它重新买回来。

    小老头迅速跑回来，嘿嘿笑道：“道友，灵石我还给你，这个吞天瓶我不卖了。”

    说话的同时，他把灵石拿了出来。

