    李钟辞犹豫良久，直到偶然路过的女官苏谭发现他。

    “驸马，您来了。”苏谭忙行礼，“您怎么不进来？”

    李钟辞只得硬着头皮进去。

    “公主呢？”他问。

    “公主殿下正陪小郡主读书。”苏谭回答，“奴婢去通传。”

    “哦，不必了，我自己过去。”李钟辞摆摆手，“你去忙吧。”

    “是。”苏谭屈膝一礼，转身离去。

    这苏谭是从宫里陪嫁出来的，从前是陪伴浅儿长大的婢女，如今已经是公主身边最得力的女官。

    在公主府能说的上话的，除了两名管事太监，便是她了。

    公主身边的大事小情都需得她过问才行。

    看着她走远，李钟辞叹了口气，只觉脚步沉重。

    来到妞妞的屋子，果然进门便听见浅儿温柔的读书声。

    这熟悉的，温柔的嗓音，却让李钟辞只想转身逃离。

    他驻足原地，默默听了许久。

    直到听见浅儿跟妞妞说：“好了，今儿的书读完了，出去玩一会，吃一点点心，过一会儿娘亲教你写字。”

    听见妞妞哒哒的脚步声，李钟辞连忙抬脚进去。

    妞妞抬头看见他，欢喜的叫道：“爹爹！娘亲，爹爹来啦。”

    虽然年纪还小，但她也已经习惯了爹爹不能住在公主府这件事。

    浅儿朝这边扫了眼，嗯了声，神色淡淡的。

    李钟辞抱起妞妞，问了她这几天有没有乖，有没有好好吃饭睡觉。

    妞妞说自己很乖。

    李钟辞这才把她交给乳母，让乳母带她出去散步，吃点心。

    屋里只剩下他们二人。

    李钟辞走到屋里。

    浅儿坐在窗边，低头看书，对于他的到来，没有理会，也没什么反应。

    “公主，”李钟辞开口，“我这几天，有些忙，便没有过来。”

    浅儿嗯了声，还是淡淡的。

    她看起来脸色有些苍白，有些憔悴。

    但脸蛋依旧圆圆的，似乎没什么变化。

    李钟辞看完了，默默垂下头。

    “你来做什么？”浅儿开口，“若是来看妞妞，看完了，你可以走了。”

    李钟辞道：“我……是来找公主的。”

    “什么事？”

    “公主，我有件事与你商量。”李钟辞看着她的冷漠侧脸，咬咬牙，“你还记得吗，我跟你提过的，金姨妈有个女儿，闺名叫金露的。”

    “记得。怎么？”

    浅儿抬头看他。

    “我……我少年时，曾在金家寄居过两三年，与金露情同兄妹，关系很不错。这次她也随着金姨妈进京了。”

    “哦，然后呢？”浅儿一双漆黑眸子注视他。

    李钟辞顿觉开不了口。

    浅儿又问：“金露怎么了吗？”

    “你，可曾听见外人说过什么？”

    “不曾听到什么，说什么？”浅儿微微摇头，问。

    李家这位表妹为了表哥寻死觅活的事情，当然不可能瞒得住，但事情才发生没多久，也不至于传的到处都是。

    浅儿深居简出，身边也没什么乱七八糟的人嚼舌根子，不知道倒也正常。

    李钟辞想一口气说出来，却又不敢，只觉手心冒汗。

