

    原本青衣颜的感谢语音，被换成了一段对话录音。

    老人：“我只是把分镜稿给你照着改，你怎么照着抄了九成？”

    女生：“我觉得爷爷的分镜稿太好，没法改。”

    老人：“这是原创漫画稿，只要我不认，就没人能扒出来。”

    老人：“你被投10000负票，在很多人眼里是受害者。先让这事维持热度，等有人扒出来，你再承认是我孙女，自幼看我漫画长大的，各方面都在学我。”

    女生：“好。”

    老人：“评委资料是可以申请保密的，这个White申请了，我查不到他是谁。不过他做法太冲动，不该针对得这么明显，这一点反倒是他处于劣势了。你要抓好这次机会。”

    女生：“嗯。”

    全程不到两分钟，但这场投票背后的阴谋，一望而知。

    录音公开后五分钟，轻一杯网站就反应过来，想要将录音换回来，结果网站技术人员发现根本操作不了。

    只能任由对话录音挂着。

    齐心协力投票的网友们：“……”感觉智商受到了严重侮辱。

    【白大这老畜生真是火眼金睛。】

    【虽然这爷孙俩不是什么好东西，但我是不会给White道歉的。没有他那一番骚操作，能凝聚那么多脑残（包括我）给这爷孙俩玩弄？】

    【各位不要自我怀疑，把锅扔给White就完事了。没有他拉火力引战，我们能自行降智？】

    【能不能把White搁一边，先来喷死这不要脸的爷孙俩？】

    ……

    成也萧何，败也萧何。

    纪依凡的结局不言而喻。

    *

    网友和轻一杯不知是谁爆的录音，但纪常军、程珊珊、纪依凡三人却心知肚明。

    中午十二点公开名单后，白术的手机被信息和电话狂轰滥炸，她没有理会，干脆将手机关机，在图书馆待了一个下午后，就直接去美术楼上晚上的漫画课程。

    教室在三楼，白术来到走廊，就被乔渡拦住了。

    乔渡黑着一张脸，眉眼蕴藏着怒气，冷声道：“我们谈谈。”

    抬眼淡漠地看他，白术想都没想就回：“不谈。”

    “……”

    乔渡差点一口气没提上来。

    他不由分说，抬手抵着墙，将白术圈在墙角，张口就质问，“录音是你干的是不是？”他紧紧拧眉，“依凡说你当时在场，公开录音的只能是你！”

    他气急败坏。

    白术倚着墙，慢条斯理剥开一粒糖，往嘴里一放，闲闲地应了，“是啊。”

    做好她会狡辩准备的乔渡：“……”

    “你！这么不择手段、处心积虑地对付她，就这么看她不顺眼吗？当私生女又不是她的错！”乔渡强忍着怒火，字字句句地苛责，“毁了她，你就真的开心了吗？”

    “你别误会。”白术慢慢地开口，帽檐下一双猫眼微微抬起，略带些微傲慢，“一，她不值得我费心。二，我真的很开心。”

    “……”

    恶魔！

    她是没有心的！

    乔渡气得直咬后槽牙。

    顿了顿，白术又闲闲开口：“你能不能离我远一点？”

    “……”

    “这姿势，”白术侧首，瞧着时不时往这边偷瞥的学生，一本正经地说，“看起来像你在追我。”

    “我追——”

    我追个屁的你！

    这是何等自信嚣张无耻一小恶魔！

    生怕跟白术扯上一些不明不白的关系，乔渡赶紧将抵着墙的手一收，往后退了两步，拉开跟白术的距离，避之如蛇蝎。

    手指将帽檐往上一抵，白术打量着他，说：“你不用太生气。”

    乔渡蹙眉，“什么意思？”

    “因为，”白术勾唇，神采张扬又恣意，“以后你生气的机会多着呢。”

    “……”

    白术转身往教室里走。

    她只手抄兜，另一只手玩弄着一枚硬币，手指一抵，伴随着清亮的声响，硬币被抛向上空，在空中翻转着到达某个顶点，落下。

    她手一张开，硬币落入手心。

    *

    今晚的课，纪依凡没来上，原因大家都心知肚明。

    乔渡虽然气恼白术的所作所为，不过还算有点理智，没将这事公开，拉拢同学孤立白术。因为一旦公开，势必会牵扯到“纪依凡和白术是姐妹”的问题。

    如若惹急了白术，没准白术会将“纪依凡是私生女”一事摆上明面来。

    到时对纪依凡更不利。

    下了课，白术离开学校，等候已久的一辆轿车开过来，在她跟前停下。

    她拉开车门，坐上副驾驶。

    ……

    牧云河将车开到纪家别墅外面。

    左手搭在方向盘上，牧云河侧首看着白术，笑笑：“要我陪你吗？”

    “不用。”白术解开安全带。

    “出了事让白猊出来报信，哥哥第一时间去救你。”

    “……”

    回应牧云河的，是白术关门的声音。

    *

    纪常军、纪依凡、程珊珊都在家。

    得知白术回来的消息，程珊珊第一个冲到客厅，见到白术后直接一巴掌甩过去。

    “汪汪——”

    白猊第一时间冲上来，挡在白术跟前，吓得程珊珊后退两步。

    程珊珊怒瞪着白术，怒骂：“白术你是不是没有心！依凡可是你亲妹妹，你怎么忍心让她身败名裂！坏了纪家的名声，对你有什么好处？！”

    白术摸了摸白猊的脑袋，白猊老实蹲在她身边，但眼神凶狠、防备地盯着程珊珊。

    歪了歪头，白术嗤笑：“是不是亲妹妹，你心里没点逼数？”

    程珊珊：“……”

    “白术，你什么意思！”这时，纪常军黑着脸从书房走出来，没好气道，“三家医院的亲子鉴定能有假？！”

    神情淡漠地扫视一圈，白术不咸不淡地反击，“那是她跟你的亲子鉴定，没准是你在外偷生的呢。”

    闻声，纪常军脸色突变，勃然大怒，举起的拐杖在颤抖。

    他怒目圆睁地骂：“畜生！你个畜生！这种话也说得出来！”

    “……”

    白术面无表情地看着他。

    跟看老猴儿似的。

    “滚！”纪常军用拐杖敲着地面，几乎是咆哮道，“你给我滚出纪家，永远不要再回来了！纪家庙小，容不下你这种大义灭亲的畜生！”

    “我会回来的。”

    白术无意停留，懒懒扔下一句话，潇洒转身。

    走之前，看了白猊一眼。

    白猊立即站起来，乖乖跟在她身后。

    一人一狗走到门前，停步。白术忽然回身，往灯火通明的客厅看了眼，视线扫过纪常军、纪依凡、程珊珊三人。

    她勾起唇角，声线清凉，夹裹着几分狠，“你们最好日日求神拜佛，祈祷我爸死在外面。”

    “……”

    三人身形一震。

    一人一狗远去。

    ……

    客厅里。

    程珊珊被白术最后那一记眼神惊了惊，她下意识回头跟纪常军道：“爸，她是不是……”

    “是什么是！她知道个屁！”

    纪常军瞪了她一眼，截断她的话。

    程珊珊赶紧闭嘴。

    又给了她一个警告的眼神，纪常军才回过身，看着眼圈微红、身形纤弱的纪依凡，语气缓和了些：“依凡，这事你按照我说的做，尽量将这事的影响降到最低。”

    “是。”

    纪依凡乖顺地点头。

    纪常军交代她好好休息，然后将程珊珊叫去了书房。

    家里的阿姨心疼纪依凡，温了一杯牛奶，走过来递给纪依凡。

    “谢谢，我没胃口，”纪依凡抿着唇，垂眼，楚楚可怜，像是一朵令人怜惜的娇花，“阿姨，把姐隔壁那间房的钥匙给我。”

    “哦。”

    阿姨不假思索地点头。

    ……

    几分钟后。

    二楼某间房的门被推开，阿姨走进去，将灯打开。

    室内顿时亮堂。

    纪依凡眯了眯眼，尔后睁开。

    映入眼帘的，是满室的奖牌、奖杯、奖状、证书……琳琅满目的物件，代表着一项又一项的荣耀，令人叹为观止。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    Orz