
　　“弟弟！弟弟！你没事吧！”唐三看着宋柯的状态不对，赶忙上前询问。

　　他已经站在那里，持续三分钟没有反应了。

　　难道是武魂觉醒带来的负面影响？

　　就在这时，宋柯缓缓睁开眼睛，看向一旁满脸担忧地唐三，微笑道：

　　“原来觉醒武魂这么有趣儿。”

　　素云涛猛地上前几步，愕然问道：

　　“你小子，究竟做了什么！怎么会将水晶球撑爆？”

　　宋柯当即退后几步，满脸恐慌：

　　“你干吗！”

　　原谅我的无知！我是真不知道该如何解释眼前的状况了。

　　素云涛只恨自己当初没能将“大师”的理论好好学习一番。

　　精神海内。

　　布布嘴巴半张，刚准备表达疑惑，一旁的甄德健已是开口帮她解惑：

　　“没错，他是装的。”

　　布布：“？？？”

　　唐三几乎本能地向前跨出一步，挡在了二人之间，怒瞪着素云涛。

　　双方僵持了大概一分钟，唐三转过身，走到宋柯身边，将他扶起：

　　“弟弟，我们走。”

　　素云涛眉头一横：

　　“喂！臭小子，我话还没说完啊！”

　　唐三微侧脑袋，声音低而不沉地说道：

　　“说什么？如果你是因为我弟弟毁坏你们的物品而要找他麻烦，等我赚够钱以后，自会赔偿你。”

　　宋柯愕然侧头，看着这个只有六岁的唐三。

　　顿了几秒，他挣脱唐三的手臂，指着紧闭地大门，开口说道：

　　“算了，听他把话说完吧，没有他允许，我们暂时也出不去。”

　　素云涛收回动作，挺直腰板，咳了咳，表情颇为严肃地说道：

　　“斗罗大陆上还从未出现过觉醒日能将测试水晶球撑爆的记录，你这个很特殊……”

　　他话音未落，宋柯已是补充道：

　　“那是你孤陋寡闻。”

　　一个整天沉迷于女色的人能有什么成就？

　　素云涛呆愣在那里，好久才回过神吼道：天籁小说网

　　“你一个六岁的孩子懂什么！”

　　“是是是，尊敬的战魂师大人。”宋柯立马改变态度，恭敬回道。

　　素云涛念头急转：不行，必须将这件事上报给教皇大人！请她来定夺。

　　武魂殿规定，一旦在武魂觉醒日上展露光芒的年轻小辈，除了上三宗以外，必须要纳入武魂名下，否则就要被秘密处死。

　　而且，如果自己觉醒的魂师以后有成就，或者能给武魂殿效劳，那么自己也会跟着受益。

　　这件事关系到自己以后的仕途，所以无论如何，也要将这件事上报高层。

　　“你们两个是兄弟？”素云涛回过神问道。

　　唐三见对方没有了敌意以后，笑了笑道：

　　“是的，我叫唐三，这位是我弟弟唐四。”

　　唐三？唐四？我从未见过武魂蓝银草家族的人。

　　“行吧。”素云涛摆了摆手，“你们两个都是先天满魂力，只要获取魂环以后就能进阶到魂师称号了。”

　　“哎，只可惜，你们的武魂是蓝银草……”

　　他说完，又给二人普及了一下武魂相关的知识，唐三听的津津有味，时不时提问两句，宋柯则蹲在一旁，哈欠连天。

　　隔了大概五分钟左右，素云涛终于将台词说完，径直走到大门前，走了出去。

　　唐三、宋柯二人并肩，也走了出去。

　　几人交流一阵子，素云涛转身离去，临走时还特意避开了门口的台阶。

　　目送素云涛离去，老杰克转过头，掩饰不住兴奋地问道：

　　“小三，小四，没想到你们两个这么有天赋，可惜，你们却有那样一个爸爸，没有一个好的武魂传承给你们，否则，你们一定会成为最伟大的魂师。”

　　“告诉爷爷，你们想不想去专门的魂师学院学习？”

　　唐三仿佛组织语言般沉默了几秒道：

　　“嗯……这个得问过我爸爸才行。”

　　“嗯，是要问过你爸爸才行，走吧，爷爷送你们回家。”老杰克带着二人，离开了觉醒殿。

　　一个小时后。

　　武魂城，教皇殿。

　　恢弘壮阔，连绵不绝的宫殿宛若堡垒一般矗立在云端，无时无刻不在彰显着自己的身份与地位。

　　最高处的教皇殿内。

　　至高权座上，一位身材高挑，穿着紫色华贵典雅服袍，手持金色权杖，头戴皇冠的女人坐在那里，她靠坐在那里，右手撑着香腮，正闭目养神。

　　此人正是武魂殿的教皇比比东。

　　“说吧，有什么事需要你单独面见我？”她包含魂力的声音回响在大厅之中，素云涛只觉得一股难以言喻地压迫感扑面而来，肩头像扛着一座小山，忍不住发抖，豆大的汗珠从额头低落地面。

　　素云涛单膝跪地，颤颤巍巍地抬起右手擦去额头的冷汗，咽了咽口水道：

　　“禀，禀告教皇冕下，一个小时前，我在圣魂村执行觉醒任务时，发现一个特殊的小子。”

　　特殊的小子？比比东缓缓睁开眼睛，露出一双绝美的双瞳。

　　接着，她改变了一下坐姿，声音低而不沉地问道：

　　“哦？怎么个特殊法？”

　　素云涛低着头，声音兴奋中带有一丝疑惑：

　　“他的武魂是蓝银草，但却是先天满魂力。”

　　废武魂，满魂力？比比东好看的眉头微微皱起，当即明白了什么。

　　素云涛缓了两秒，接着道：

　　“不仅如此，他，他竟然将测试魂力的水晶球撑爆了！”

　　什么！比比东瞳孔霍然内缩，猛地从高座上站起，再也维持不了先前的高贵姿态：

　　“你确定！”

　　“小人以性命担保，绝无半点夸张！”素云涛当即跪了下去。

　　比比东思索了片刻，沉声问道：

　　“他现在在哪里？”

　　素云涛抬起头瞟了眼比比东，恭敬道：

　　“应该在圣魂村，估计要不了多久就会去诺丁城就读初级学院。”

　　比比东将权杖顿了顿地面，侧过身子，用着命令的口气对着素云涛道：

　　“你现在马上去诺丁城的初级魂师学院，赶在他们之前将这小子拉入我们武魂殿学院，敢有阻拦者！杀无赦！”

　　“鬼魅！月花！”

　　言毕，素云涛身边同时出现一名金甲白发和黑甲黑发的中年男子。

　　我的天！为了拉那小子，教皇大人竟然派出武魂殿的护法长老！素云涛跪在那里，却是头也不敢抬。

　　“教皇冕下！”二人右手抚胸，恭敬行礼。

　　比比东转过身，颇为严肃地说道：

　　“你们两个陪他一起去！”

　　月关当即提醒道：

　　“教皇冕下，什么事需要我和老鬼一起出面？”

　　在他认知里，除了一些极为重要的事情以外，比比东一般不会轻易让二人一起出任务。

　　这二人在武魂殿多年，一共也就携手出过几次任务，一次是前任教皇追杀唐昊，一次是跟随比比东追杀十万年魂兽，之所以如此，是因为二人的武魂融合技极为特殊。

　　“素云涛在圣魂村执行觉醒任务时，发现了一位武魂蓝银草，先天满魂力的小子，不仅如此，他还凭借魂力震碎了测试水晶球。”

　　什么！二人同时侧头看向素云涛。

　　鬼斗罗嗓音低沉沙哑地问道：

　　“这种事怎么可能发生！你知道谎报的代价吗？”

　　比比东将权杖顿了顿地面：

　　“正因如此，我才让你们出面。”

　　但她旋即眉头微皱，改变了主意：

　　“算了，鬼魅！月关！你们二人挑选几位信得过的执事长老，陪同他一起去。”

　　“是！教皇冕下！”月关与鬼魅右手抚胸，瞬间消失在了大厅之中。

　　“你也退下吧。”比比东一挥手，将远处的大门打开，自己坐在了座位上。

　　素云涛对着比比东恭敬行礼，旋即退了下去。

　　待到众人离去，大厅重新归于平静，比比东静静地坐在那里，嘴角逐渐上扬，勾勒出一抹诡异的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第十五章 教皇大人，我有事禀报！免费阅读。https://xs.23sk.com 