    和平时不同，顾翰在生意伙伴面前格外强势，会议室的气氛走向完全在他掌握中，指点挥毫的样子，让我不禁想起傅慎言。

    日常生活就那么不可一世的人，谈起生意来，只怕更加咄咄逼人。

    想到这，喝咖啡的动作忽然就停住了，怎么会想到那个人。

    转头，仔细看了看办公时间的装修，繁华市中心商业区的地段，在顾翰这个年纪坐拥这里的一切，虽然和顶级富豪有些差距，却也算得上人中龙凤。

    我想起遇到的那个疯女人陆欣然。

    是因为傅慎言和小肉团子突然出现，才没来得及向莫菲林追问我们之间的恩怨。

    陆欣然和左熙城一样，是娱乐圈的，身份信息应该不难查到。

    于是拿出手机，在自带的浏览器搜索“陆欣然”的关键词条。

    “陆欣然傅慎言高调出游......”

    “......林菀之女高调回归。”

    “昔日千金堕落之路......”

    “陆欣然难敌du.瘾狱中自杀身亡......”

    每一条都配了大量的夸张的照片。

    陆欣然的人生大起大落，网民大都在唏嘘其下场。

    只不过照片上女人的模样，却和我那天在金鼎见到的相差甚远，娱乐圈对失德艺人零容忍，顶着吸.du罪犯的脸，就算后台多硬也没有上位的机会，陆欣然为了捞金换了张脸，也不难理解了。

    正如莫菲林所说，陆欣然不仅改头换面，连身份也改了，现在对外公布的信息除了薇薇安的艺名，几乎没有比较真实的信息。

    只是有一点我无法理解，莫菲林说过，是陆欣然对不起我，怎么我六年来没找她麻烦，她一见到我，反倒张牙舞爪的要讨公道？

    想了想又觉得有些无奈，现在连我是不是“沈姝”，这件事都无法确定，何苦要操心“沈姝”的仇人。

    长舒了一口气，转头看见对面房间的顾翰，下意识就在搜索栏填上了他的名字。

    搜索结果让我吃了一惊。

    “顾氏集团接班人”“留学归来的天之骄子”“传顾翰与继母傅清音不合”“顾长恒去世顾翰接管公司”“母亲坠楼身亡，顾家只剩空房”。

    父母在那么短的时间内相继去世，他该是如何度过那样黑暗的日子......

    相比于陆欣然，他的人生似乎更加坎坷，也许正是因为那段晦暗的日子，才让他的心思变得这么深沉。

    之后的新闻，便是顾翰同“沈姝”的关系。

    六年前顾翰神秘失踪，顾氏集团群龙无首，股东蠢蠢欲动，是“沈姝”在这时候站出来替顾翰守住了家业。

    或许是因为“沈姝”和傅慎言的夫妻关系，“沈姝”和顾翰虽然关系不错，却没传出什么暧昧的绯闻。

    只是以我旁观的视角看来，未必真的那么纯粹。

    点开其中一条，我终于看见了傅慎言口中，已故的沈姝的照片。

    不得不说，和我实在太像了，除了气色要比我好得多，身材也看起来更圆润健康，五官简直是一模一样。

    看得有些出神，一时没注意，顾翰已经结束会议，走了进来，“看什么这么专注。”

    说话的时候，人就站在我跟前，他低了低眸子，视线触及浏览器显示的内容，接着便淡然一笑，无奈的走向办公桌，“你觉得是同一个人？”

    一语道破我心底的怀疑。

    我干脆起身走过去，在他对面坐下，点开图片把手机递了过去，“你不觉得很像吗？”

    六年，足以改变一个人的样貌，却抹不掉身上留存的痕迹。

    顾翰交叠双腿靠在转椅上，目光悠悠的盯着我的脸仔细打量了几秒，才淡淡开口，“的确很像。”

    如果他表现的闪烁其词，我尚且可以争辩一番，可他回答的那么肯定，我忽然便不知道该说什么了。

    顾翰在肯定，同时也在否认。

    肯定我和“沈姝”几乎长得一模一样，但也仅限于像，终究不是她，所以他才可以如此云淡风轻的评论。

    看着他的眼睛，我忽然间反应过来，顾翰从不曾对我提及他过去的人生。

    既然他曾经和“沈姝”如此亲近，为何又和跟她长得一摸一样的我订婚？

    “到点了，今天带你出去吃。”

    还没来得及想清楚，顾翰已经起身，催促着我往外走。

    我下意识便拿起手机，乖巧的跟着他走了出去。

    那一刻我才意识到，面对顾翰的时候，我已经习惯性的去接受，避开他所有不愿深究的话题。

    坐上顾翰的车，正准备出发，一辆黑色汽车忽然急刹挡住去路，幸亏顾翰反应及时，才没撞上。

    “滴滴——”顾翰很有涵养，按了下喇叭示意对方让行。

    大概过了两分钟，对方既没有摇下车窗表示歉意，也没有任何动作，顾翰只好解开安全带下去，去跟对方交涉。

    然而，他刚敲了敲对方的车窗，黑色汽车却突然加速，嗖的一下开走了。

    这种毫无素质可言的行径，饶是好脾气的顾翰也忍不住皱了皱眉，但他终究是不愿耽误时间，看着对方的车消失在出口，便转身上了车。

    我心里藏着事，也没多问，一路无话，很快就把这小插曲抛之脑后。

    在餐厅刚坐下，莫菲林就在微信上给我发了一堆照片。

    都是从前“沈姝”和她相处的时候拍的。

    当然还掺杂了一些“沈姝”抱着两个孩子的，照片上，女人一脸幸福知足，看得出来家庭美满很受宠爱。

    “还在想刚刚的问题？”顾翰试探着观察我的手机界面。

    我索性把电话递过去些，“菲林说这些也许有助于我恢复记忆。”

    顾翰顺手把手机接过去，左右翻看了一会儿，停留在“沈姝”逗孩子时扮鬼脸的照片上，眼里流露出一些细腻的温柔，“看样子，沈姝最后和孩子相处的那段日子过得很快乐。”

    “是吧。”我浅笑，“哪有母亲和孩子在一起不快乐的。”

    猛地又想起了什么，我问顾翰，“那我们呢，我们曾经有过孩子吗？”

    顾翰愣了一下，将手机从桌上推到我跟前，“没有，我试过，但你拒绝了，或许你不喜欢孩子。”

    我不喜欢孩子？

    可我怎么觉得，我还是挺喜欢和小肉团子相处的。

    小孩子多好，单纯天真，没有坏心思，白白胖胖的，光是看着心情就会变好。

    难道真是在鬼门关走了一趟，我就性情大变了？

    看着“沈姝”和孩子相处的照片，我心不在焉的点了点头，“也许......是这样。”

