    通古大陆，亿万公里外的荒芜星空。

    一艘上品仙舟，直接加速到光速，穿梭进入了源空间。

    仙舟内，江词已经结束传讯，面前悬着第九战场的星空图。

    “人族在第九战场有360个前线军营，其中1号军营是第九战场人族阵营的总部所在。”江词根据星空图，调整仙舟的穿梭方向。

    1号军营就在通古大陆上面，

    在这片大陆闯荡的人族强者，需要休整的时候，都会前往那里。

    不过，江词不是去休整的。

    他让酒剑仙师尊帮忙寻找幽冥鬼塔的买家，交易地点就定在1号军营。

    根据星空图显示，1号军营离他有六千多光年，

    如果是亚光速飞行，恐怕要七八千年才能过去……

    所以，刚才结束传讯之后，他就换了上品仙舟，到通古大陆外的星空中，进行源空间穿梭，

    源空间的1光年，等于原宇宙的3600光年，

    再加上上品仙舟的100倍光速，最多七天，就能赶到了。

    ……

    七天转眼即过。

    江词驾着上品仙舟，从源空间穿梭而出。

    刚一出来，他就感受到一股苍莽的气息，弥散在这片天地。

    放眼望去，只见下方是一座奇伟的苍莽山脉，绵延十万公里。

    山脉之中，有着一座座明显是人族风格的宫殿。

    有很多持枪贯甲的劫仙甲士，在山脉上空巡逻。

    江词的仙舟出现后，立刻有一队甲士迎上来，核验身份。

    在有身份徽章的情况下，这个过程没有出现什么问题。

    他顺利的以山海剑仙的身份进入1号军营。

    “山海大人，军营给你分配了41号宫殿。”负责接引江词的甲士队长，恭敬的为江词办理好入营手续。

    七劫仙级别的强者，在第九战场人族阵营，不算最强，也不算最弱。

    总之，在军营休整的时候，这些最多只有三劫仙的劫仙甲士，是肯定不敢怠慢的。

    江词身穿纹金黑甲? 背着一把长剑? 面色淡然的向41号宫殿行去。

    身后，那一队劫仙甲士? 用灵识传音议论起来。

    “这个山海大人不知道是什么来历? 以前从未见过。”

    “我们人族阵营，有两万多个七劫仙都在通古大陆闯荡? 但其中修炼剑道的七劫仙，并不多见。”

    “七劫剑仙? 实际战力恐怕比得上普通的八劫仙。”

    “好了? 不要擅自议论七劫仙以上的强者，万一被他们的灵识探查到，倒霉的是你们！”

    最后那个甲士队长，灵识传音呵斥了一句。

    不过? 他的目光也在江词的背影上看了几眼。

    通古大陆七劫仙以上的强者? 数量并不多。

    作为1号军营负责接引任务的甲士队长，早就把这些强者的信息，熟记于心。

    这个山海剑仙，以前真的没见过。

    “可能是刚来第九战场吧，得留意一下。”

    他没有怀疑江词的身份? 只是想记下来，免得以后哪里做得不对? 得罪了人！

    ……

    1号军营的这些宫殿，基本都是给劫仙强者们休息用的。

    因为战场上的资源紧张? 宫殿的规模并不大，每个的占地面积? 也就一百多平方公里? 

    不过? 作为临时休整，绝对足够了。

    江词在41号宫殿住下后，就等酒剑仙师尊给他传讯。

    在等待的过程中，他也没闲着。

    “先了解一下市场行情。”

    他的灵识在传讯珠上面一扫，面前就出现了一幅立体幻影。

    通过通天之眼网络，进了紫霄宗藏宝阁。

    “搜索幽冥鬼塔。”

    很快，立体幻影一阵变幻，出现了详细的商品信息。

    ……

    “幽冥鬼塔（下品仙器）：80万积分，阵法型法宝幽冥鬼狱的部件。”

    “幽冥鬼狱：700亿积分，鬼族阵法型法宝，由10万个幽冥鬼塔组成。”

    ……

    “一个80万积分！”江词很吃惊。

    难怪最后那个鬼族强者会服软，要跟他谈判交易，愿意花10亿积分换回1万个幽冥鬼塔。

    “看紫霄宗藏宝阁给的价格，整套的幽冥鬼狱，需要700亿积分，

    也就是说，一次购买10万个幽冥鬼塔，能便宜100亿积分。”

    “即便如此，700亿也是天价了！”

    很多穷一点的九劫仙，都没有这么多财富。

    当然，这只是藏宝阁的售价，

    他转手卖的这些幽冥鬼塔，肯定卖不出这个价格，

    如果是一样的售价，别人完全可以去藏宝阁买，用不着来他这里买。

    “二手货，能卖出一半以上的价格，就心满意足了。”江词笑起来。

    这次的意外收获，远远超过他的想象。

    “不知道有没有加速炼化本源至宝的东西？”江词脑海中闪过这个念头。

    随即，他在通天之眼网络中搜索关键词：本源至宝+加速炼化……

    得到的结果很少，立体幻影中，只有孤零零的一条信息。

    “天灵原液，可加速炼化本源至宝，1克可提供百倍的炼化速度，效果持续十年……”

    后面还附带了使用说明。

    江词不知道的是，如果他不是九霄道君的弟子，在人族的权限极高，其实他连这一条信息都搜不到。

    因为本源至宝在三大巅峰族群，都属于绝密性的信息。

    通常只有真君以上的强者才有资格知道。

    “1克可提供百倍的炼化速度，持续十年！”

    江词最关注的是这一行内容。

    他连忙再次进入紫霄宗藏宝阁，搜索天灵原液的价格。

    “天灵原液（1克）：10亿积分……”

    江词傻眼了。

    真抢钱啊！

    1克就卖10亿积分！

    他看了一下自己的积分余额：54亿。

    也就是说，以他现在的身家，最多只能买5克。

    买！

    江词咬咬牙，买了4克……

    钱留着只是一串数字，转化成实力，才是最正确的做法。

    目前来说，如果炼化了三重山第二重，那他在域外战场的生存能力，就会大大提高。

    随后，他又用掉10亿积分，买了一艘极品仙舟。

    因为极品仙舟也能提高他的保命能力，

    前不久，他为了摆脱鬼族强者的追击，花了1亿积分，请了一个九劫仙。

    如果他当时就有极品仙舟，那完全可以凭借速度离开，不用花这个冤枉钱。

    下单、付钱、填写收货地址，一气呵成。

    现在就等紫霄宗派人，把东西送到第九战场。

    人族阵营有固定的运输队，把资源从人族疆域送到各个战场，

    所以，在域外战场一样能买东西，只是要多加一些费用。

    “域外战场危险万分，运输队冒着危险送货，收点快递费，也属正常。”江词很理解这一点。

    他这次花了40亿积分，就付了400万积分的快递费……

    想想以前，他在紫霄宗总部修炼的时候，那个最危险的地狱级任务，奖励也只是100万积分。

    现在，他买一次东西，付的快递费，就远远超过了那个任务奖励。

    江词也终于理解，为什么当初酒剑仙师尊会鼓励他往前冲，不要在意阶段性的竞争，

    当他迈入更高层次之后，就会发现，以前所看重、在意的东西，其实根本没有那么重要。

    回想一下，当初和他一同进入紫霄宗的那些人，知微、牧宁、炎九凤等人，都是同时代的天才。

    现在，他已经把那些人远远地甩在了身后。

    他如今已经可以和八劫仙一战，而那些天才弟子，目前只有知微的战力，达到了一劫仙。

    这就是选择向前看，和选择按部就班、积累底蕴的差距所在。

    当然，还有一个最主要的原因，

    他有经验值面板，而别人没有，

    所以他才能选择一直往前冲，不用耗费时间去积累底蕴。

    ……

    买完东西之后，江词在这军营里难得放松一下。

    毕竟这五百多年，他都在战斗厮杀中度过，精神一直紧绷着也不好。

    这片宫殿居住区，还有其他不少劫仙强者在这里休整。

    很快，江词就以山海剑仙的身份，与他们熟络起来。

    毕竟在人族阵营中，七劫剑仙也是高端战力了，

    就算他不主动与人结交，也会有人想和他认识一下。

    在这危险万分的通古大陆，多认识一个实力强的朋友，说不定哪天就用上了。

    1号军营也有休闲娱乐的地方，江词经常在一个酒馆喝酒。

    “山海，你这是什么酒？比我库玛星的酒好喝多了。”

    酒馆中，一个面容和善的中年道人，举着酒杯对江词说道。

    此人名为苏智，人称苏智散人，是一位八劫仙！

    这是江词昨天在军营里结交的，两人聊得还算投机。

    “这酒我也没有多少了，喝一点少一点。”江词轻笑摇头，没有透露任何和身份有关的信息。

    不过，这句话的内容，并不是他随口胡诌的。

    他们现在的喝的酒，是他地球离开时带的，的确没多少了。

    “那真是太可惜了！”苏智散人细细的品酒，神情陶醉。

    江词笑了笑，没有做出任何评价。

    论喝酒的姿态意境，还没有谁能比的过酒剑仙师尊。

    “不过，你这个酒，还是比不过如云仙子酿的酒，

    只是可惜，她在三万年前陨落了，那是通古大陆最好的酿酒师啊。”苏智散人忽然叹息道。

    “如云仙子？”江词没听过。

    “一位来自广寒宗的九劫仙，当时她可是第九战场风华绝代般的人物……”苏智散人眼中带着追忆之色。

    “九劫仙？！”江词很惊讶，“这等强者在通古大陆已是最顶尖的强者，怎么会陨落？是寿元耗尽了？”

    “她才活了六万年，怎么可能寿元耗尽，她是在古神深渊中陨落的。”苏智散人摇头叹道。

    江词顿时恍然。

    他在通古大陆闯荡了这么多年，当然也听过古神深渊。

    那里是通古大陆的禁区，号称第九战场最危险的地方。

    就连九劫仙，在那里都要小心翼翼的，稍有不慎，就有可能陷入生死危机。

    ……

    接下来，江词一边等待酒剑仙师尊的传讯，一边在军营中结交一个个七劫仙以上的人族强者。

    三天后，酒剑仙终于给他带来了好消息。

    天庭劫仙殿的一位九劫仙，对幽冥鬼塔感兴趣，愿意和他谈一谈。

    很快，由酒剑仙牵头，江词和那位九劫仙通过传讯幻影，在地球聚到一起。

    酒剑仙指着那个鹤发童颜的老者，介绍道：“江词，这是来自无极宗的童驮仙翁。”

    “见过童驮仙翁。”江词恭敬的行礼，无极宗是道盟三门六宗之一，同样强大无比。

    “哈哈，早就听闻你这个人族天才的大名，今日一见，果然不凡啊！”童驮仙翁大笑。

    “多谢仙翁夸奖。”江词轻笑道。

    酒剑仙端着酒葫芦，打断两人的客套，说道：“直入正题吧，1万个幽冥鬼塔，童驮，你给什么价？”

    “五万年不见，你酒剑仙还是这个直爽的性子。”童驮笑着摇摇头，

    然后又对江词说道：“我先了解一下，你那1万个幽冥鬼塔，有多少是完整的？”

    江词只是一挥手，把1万个幽冥鬼塔通过幻影具现出来。

    “只有一百多个稍微有点损伤，其他全部是完整的。”江词把那一百多个单独列出来。

    这是之前在幽冥鬼狱中战斗时，那些仙力光柱误伤到的。

    童驮满意的点点头，笑道：“你是钟离的徒弟，我也不会让你吃亏，1万个幽冥鬼塔，60亿积分，如何？”

    江词默不作声，看了酒剑仙一眼。

    “70亿。”酒剑仙喝了口酒。

    “65亿！”童驮面不改色。

    “68亿。”酒剑仙放下酒葫芦。

    童驮瞪着眼睛，看着酒剑仙：“钟离！你这纯属杀熟行为！”

    “你可以花80亿到我们紫霄宗藏宝阁买去。”酒剑仙笑了笑。

    鹤发童颜的童驮仙翁，被这句话噎的半天没缓过来劲。

    最终，双方以68亿的价格成交了。

    交易达成后，童驮直接转了68亿积分给江词。

    至于货物，到时会由第九战场人族的运输队带给童驮。

    童驮也不怕江词赖账，堂堂人族纪元天才、九霄道君的亲传弟子，还不至于这种掉价的事。

    ……

    没过多久，处在第九战场人族1号军营的江词，就见到了所谓的运输队，然后把1万个幽冥鬼塔交给了对方。

    当然，委托运输队送货，也要付钱的。

    这一趟，又是100万积分，钱是江词出。

    这次得了68亿积分，他也不在乎这点费用了。

    然后，他翘首企盼的又等了半个月，终于见到了另一支运输队。

    这次，是来给他送货的。

    他在紫霄宗藏宝阁买的东西，终于到了！

    1号军营41号宫殿。

    运输队的四劫仙首领，双手奉上来一个储物戒指。

    同时恭敬的对江词行礼：“山海大人，请查收你的货物。”

    江词接过储物戒指，用灵识简单的炼化之后，就看清了储物空间内的东西。

    只见里面有一艘美奂绝伦的飞舟，正是极品仙舟。

    然后在储物空间的正中心，有4滴豌豆大小的五彩液体，天灵原液！

    “多谢了。”江词查验无误之后，轻轻一笑。

    “能为山海大人服务，是我的荣幸！”运输队的首领顿时喜笑颜开。

    他干了上万年的运输队队长，很少见到这么和善的七劫仙，而且是剑仙。

    随后，江词等运输队离开，就迫不及待的进入了宫殿的修炼室。

    这个修炼室有隔绝灵识的效果，他在这里修炼，不说绝对安全，但绝对保密。

    以他目前的实力，还不能把本源至宝摆在明面上。

    所以炼化的时候，必须保证不能被人发现。

    修炼室内，江词翻手取出四滴天灵原液，

    五彩的液体，散发着令人迷醉的光晕。

    “可提高本源至宝的百倍炼化速度，效果持续十年，

    希望这4滴天灵原液，能帮我快速炼化三重山第二重，以及通天楼的第一重！”

    算算时间，他得到通天楼已经有一千五百多年了。

    通天楼一共九十九重封印，炼化第一重，就能发挥出这件本源至宝万分之一的威力，

    按照器灵霓裳的话来说，能轻易砸死九劫仙。

    看炼化通天楼第一重需要的时间，江词现在信了。

    这一千五百多年，霓裳一直在吸收那些妖族劫仙尸体的仙力，炼化第一重封印，

    虽说快炼化成功了，但这个“快”字，就和“马上就好”一个意思。

    差不多还需要个四五百年……

    现在有了天灵原液，终于不用再等那么久了。

    “炼化！”

    江词按照天灵原液的使用说明，开始炼化三重山和通天楼。

    ……

    时间流逝，转眼一百年过去。

    通古大陆，一处无垠的海洋上空。

    一道金光呼啸的剑光，带着凌厉的剑意，划破数万公里的虚空，直接将一个仙体超过千米的妖族七劫仙斩成两段。

    “啊！山海剑仙！该死的山海剑仙！”那个妖族七劫仙又惊又怒，剩下一半的仙体，疯狂逃遁。

    但他还没有逃出十万公里，一道身影带着疾风剑光，直接横渡十万公里，就穿透了他的身体，

    元神湮灭，庞大的无主仙力扩散出去，

    江词心念一动，体内的通天楼就把这些仙力吞噬干净。

    然后他带着这个妖族劫仙的储物法宝，迅速离去。

    百年过去，他早就炼化了通天楼的第一重封印，

    现在不用霓裳，他自己就能操控通天楼吞噬这些仙力。

    因为霓裳出手过多，就有被人发现的风险。

    与寻常仙器的器灵相比，本源至宝的器灵，更像一个智慧生命，有着明显的不同之处，

    万一遇到见多识广的强者，一眼就能发现这种不同。

    而通天楼的价值，远远超过三重山。

    江词早就得到过霓裳的提醒，在实力未达道君之前，一定不能暴露通天楼的存在。

    他谨记此言，所以霓裳能不出手，还是尽量不要出手的好。

    毕竟他现在游猎的对手，很多都是异族的七劫仙，说不定其中就有见识非凡的强者，能认出霓裳的不同之处。

    “又出来十年了，回去处理一下战利品。”

    江词驾着极品仙舟，迅速飞到通古大陆亿万公里外的星空，

    然后穿梭进入源空间，朝着人族1号军营的方向穿梭而去。

    在天灵原液的帮助下，他只用了三十年，就炼化了通天楼第一重和三重山第二重。

    可以说，凭这两件本源至宝，在域外战场，已经没有多少强者能威胁到他了。

    他继续在域外战场磨练的目的，还是为了完善山海剑经的乾坤卷。

    自从发现了乾坤六式的缺陷之后，他就一直在参悟五行之力的融合玄妙，

    想要把五行系的五个秘法招式，真正融入到乾坤六式的体系中去。

    为此，他也在进行各种战斗厮杀，以求从战斗中获得灵感。

    只是现在百年过去，他依旧没有参悟透。

    不过，直觉告诉江词，快了！

    回到1号军营之后，那个负责接引的甲士队长，笑容可掬的迎了上来。

    “山海大人，这次出去十年就回来了，看来收获不小啊。”

    “还可以。”江词轻笑着点头。

    “41号宫殿我还给大人留着，大人直接过去就行了。”甲士队长很热情。

    “多谢了。”江词笑了笑。

    这一百年下来，他已经摸清了1号军营的各种关系，也结交了不少七劫仙以上的强者。

    正常情况下，七劫仙以上的强者，是不屑和这些三劫仙以下的甲士过多交流的。

    江词却不在意，他和军营里的甲士们打成一片。

    所以每次回来，大家都很热情，有什么好的福利，也都会给他留着。

    等江词走后，一队劫仙甲士就通过灵识传音议论起来。

    “当初我就觉得山海大人气度非凡，现在看来我的眼光不错，这才百年过去，他就在通古大陆闯出一番威名了！”

    “是啊，我听说三十年前，山海大人就斩杀了一个鬼族阵营的八劫仙，七劫斩八劫，我们人族阵营也没几个七劫仙能做到！”

    “最关键的是他还没架子，愿意跟我们这些三劫以下的仙人打交道，真令人钦佩啊。”

    ……

    这些劫仙甲士并不知道，他们的议论，早就被江词探听的一清二楚。

    不是江词故意偷听，是他的灵识习惯性的保持着扩散状态，无意间就听到了这些。

    “七劫斩八劫？”江词心中轻笑。

    确切的说，是合道斩八劫！

    三十年前的那一战，是山海剑仙的成名之战。

    斩杀了那个鬼族八劫仙之后，山海剑仙之名，就彻底在通古大陆传开了。

    三大巅峰族群的阵营中，基本都知道了这个名字。

    “不过那一战有些取巧，我得剑道攻击力，其实并不足以斩杀八劫仙……”江词又暗自摇摇头。

    那次的对手是鬼族八劫仙，刚好他所修炼的孔雀观想法，可以克制鬼族的手段。

    他脑海中，元神下面的七彩莲台，以及元神金光，可以直接驱散鬼气，压制鬼族的实力。

    上次他深陷幽冥鬼狱的时候，也想施展这个能力七彩莲台和元神金光，

    但当时对方的手段完全压制了他，让他没有机会施展这些。

