
借着月色和火把的亮光，黄山可以清楚地看清城下的士兵是清一色的骑兵。那个朝着城门上喊话的士兵是一个满脸是血，容貌不甚清楚的人，可是从他的口音听得出来，这个人应该是兖州人。

“我家将军是皇上御封的讨逆大将军，姓李，名讳乃是李辰，是八公主的驸马，是皇帝御封的逍遥侯！”那个喊话的士兵答道。

刘平顺喜欢民间女子紫芸，封为燕妃的事情，在民间传的沸沸扬扬，虽然清河离洛阳相隔千里，可是八卦传播的速度，那远不是千里可以阻隔的。赵璋自然听过关于这个紫芸的一切，包括紫芸的弟弟，一个叫李辰的人被封为逍遥侯的事情。

如今听到这个名字，赵璋的眉毛不由上挑起来了。

皇帝宠爱妃子，把妃子的亲人委以重任，这是很正常的。既然那个李辰都被封为逍遥侯了，那么再封为讨逆大将军，这也不是没有可能的事情。一时间，赵璋犹豫了。

黄山看到赵璋犹豫的样子，忍不住问道：“大人，这个李辰似乎是皇上的宠妃的弟弟，我看这事情不像是作假。”

“本官没有见过这个李辰，因此就算城下是真的李辰站在哪里，本官也不认得。不管如何，暂时不要开城门，省得被敌人利用这个骗了去。那燕王十分的狡猾，我们不得不放！”赵璋咬牙说道。他知道自己这样做，万一楼下的那个李辰是真的，那么自己这样做，就肯定是得罪了他，以后自己的政治前途那可是玩完了。

黄山点了点头，他也看不起那个叫做李辰的人。他马上说道：“卑职明白！”他朝着城楼下喊道：“城下的兄弟，我家大人没有见过你家将军，可否让你家将军出来一见？”

喊完这话，城楼下的那个传话的士兵，不由看向了在众人当中那位骑在马上的年青人。不一会儿，那位年青人就拍马过来，两边的士兵纷纷给他让道。

“本侯就是李辰！”那个年青人立在城门下大声地喊道，“也是陛下亲封的讨逆大将军。你快开城门，让本侯率大军进去，为你把守城门。”

城楼上的黄山看着马背上坐着的年青人，容貌十分的俊秀，而且更让人吃惊的是这个人的年纪看起来只有十五六岁的摸样，根本不像是一位将军，而像是一位公子哥。他看了一眼赵璋。

赵璋也拿不准，他摇了摇头，然后说道：“你让他等到天亮。”

“侯爷请见谅，我家大人和侯爷素未相识，因此还请侯爷找一个和我家大人相识的人，来证明侯爷的真正身份。”黄山朝着楼下的人叫道。

一时间楼下的那些士兵们忍不住骂出声音了。

“我家侯爷是皇帝御封的讨逆大将军，我家侯爷是皇帝妹妹的夫婿是当朝的驸马，身份是何等的尊贵，今日奉旨来救你们清河郡，你们郡守竟然为难我家侯爷……”

“快开城门，快开城门……”

“快开城门……”

看着那些骑兵们骂声一片，楼上的黄山看了一下赵璋，赵璋摇了摇头。而这个时候，楼下的那位坐在马背上的年轻的叫做李辰的人抬手说道：“住口！赵璋大人就是因为谨慎，才守住了清河郡。他这样做没有错。”

他这话说完之后，那些骂声渐渐消失了，最后楼下的士兵变得平静下来了。

“赵大人，本侯知道你就在城墙上，本侯因为只顾救援，一是走得匆忙，没有带和赵璋大人你认识的人。不过，本侯随身带了圣旨和印信，大人若要查看，可以放下吊篮，让本侯把印信和圣旨放在吊篮上，让大人查阅。”

赵璋这个时候才说道：“那就麻烦侯爷了。”他让人放下吊篮。

而楼下的李辰也让人把随身携带的印信和圣旨放到了吊篮上，楼上的士兵把吊篮拉上去之后，赵璋认真地查看了印信和圣旨。

“大人，这印信和圣旨可是真的？”黄山问道。

赵璋点了点头说道：“像是真的。可是反贼燕王手里有皇帝的圣旨，他可以让人冒充，这冒充圣旨和印信的事情，自古以来都有之。何况对方还是为了诈开我们的城门，因此也不可以轻易的相信。”

“侯爷，下官官卑职低，也看不出这印信和圣旨的真假，还请侯爷恕罪！”赵璋让人放下吊篮，把印信和圣旨还给了楼下的人，然后大声说道。

这个时候，楼下的李辰怒了，他说道：“赵璋，你这也谨慎过头了，你可知道我为了救援你，把敌人的西门的营地烧了，南北两门的敌人肯定已经觉察到了，他们人数众多，我只带来五百人，万一他们来了，那本侯这五百人又当如何？”

“你快开城门，否则本侯有什么闪失，你可担待得起？”李辰指着楼上的赵璋愤怒地质问道。

这气势，这声音，那都是咄咄逼人的，让楼上听到这话的人不禁缩了缩头。

黄山看向赵璋说道：“大人，怎么办？他说的话很有道理，万一让其他城门的反贼赶到，他们的人数又少，我看他八成是会受不了的。”

确实，以他们五百人的数量，根本不可能杀得了从其他三个城门集合过来的反贼的数量。

赵璋犹豫了，就在他犹豫的一瞬间，抬头无意当中看到了不远处而来的星星之火。

“大人，你看，其它三个城门的反贼聚集而来了。”黄山惊慌地说道。

而城下的那队人马也在这个时候，发现了远处赶来的人马，他们也同样表现出了惊恐，有些人又开始骂娘了。

“赵璋，你快打开城门，放我进去。”而在马上的那个叫做李辰的人谎了，他连忙抬头看向城头的赵璋叫道，“我要是死在这里了，陛下肯定不会放过你的！赵璋，你快打开城门，把我放进去！”

黄山惊恐不已地看向赵璋说道：“这个时候打开城门，根本来不及了……大人……”

赵璋的额头也冒出了豆大的汗水，他对城下的李辰说道：“讨逆将军，城门已经被我用石头封住了，而且还浇上了水，冰封了，要搬开石头，只怕要很长的时间……”

“那马上放下吊篮，赶紧放下吊篮，把所有的吊篮都放下来，把我们这五百人拉上去，能够拉上多少就是多少，快……”

看着城楼下的李辰惊慌失措的样子，那个恨不得马上就要上来的样子，赵璋咬了咬牙，而很犹豫……

“大人，快决定吧！再迟一点的话，他们可能都会被杀了的！”

赵璋刚好点头，突然间脑子里闪过了什么，他马上对着李辰问道：“侯爷，你和八公主成婚，八公主的贴身宫女伯牙可跟着陪嫁？她脸上有个大黑痣的那个。”

楼下的李辰愣了一下，随即骂道：“公主陪嫁的宫女那么多，本侯哪里留意得了这么多，你快点放吊篮下来，把本侯救上去……快点……”

“大人，你看，那些人越来越近了，大人，你快点把吊篮放下去吧！再迟一点的话，这几个人就要遭殃了。”黄山惊慌失措地看向远处，原来越近的火把。

赵璋很淡定地看向黄山说道：“不用多言了，此人是假的。”

黄山愣了一下。

而这个时候，赵璋对左右要放吊篮的士兵说道：“兄弟们，这些人都是假的！他们是反贼派来诈城的。”

“大人，那怎么办？”

一挥手，赵璋马上招来了弓箭手，一时间楼上的箭矢如同飞蝗一般，朝城楼下的那几百个骑兵射去。

一时间射死了不少人。

“赵璋，你干什么，你干什么！你敢射本侯，你不想活了……”

“赵璋，你这个反贼，你要杀本侯，本侯回朝一定参你……”

李辰在几个士兵的保护之下，指着楼上的赵璋大声的骂道，他此刻是气得直咬牙。

赵璋在城楼上，冷笑地看着楼下的那位讨逆大将军说道：“侯爷，你既然是驸马，而且是八公主的驸马，怎么会不知道八公主身边那个叫做伯牙的不是什么宫女，而是一头狮子呢？而且还是一头成年的狮子……”

“该死……竟然被揭穿了……”在城楼下的那个假的逍遥侯李辰愤怒地骂道，“算你厉害，赵璋！哼，你以为你这个破城，能够坚守很久吗？只要开春，天气暖了，冰雪化了，我们就可以攻城了，到时候，不仅你会死，城里的每一个都会死，我会将这里踏得鸡犬不留。赵璋，你识相的赶紧开城投降，我还可以在父皇的面前保奏你为大将军！赵璋……”

可惜的是这位假的李辰还没有多少几句，迎接他的飞矢就从他的耳边擦过，一瞬间，他的脸色都绿了，他马上让人保护他迅速地退到了射程之外。

而这个时候，那些配合他演戏的那几个城门聚集过来的士兵，也在这个时候蜂拥而聚。他们在愤怒的假的李辰的命令之下，对城门发动了猛烈的进攻。

可惜的是他们准备的攻城工具不足，而且冰墙无比的光滑，他们那些胆子大的人冲到前面，也只有死路一条……看着死的人多了，那个假的李辰，终于放弃进攻了。

气呼呼地率着人离开了。

赵璋看着这堆人离开，顿时松了一口气，而此刻天已经大亮了，他整个人的精神显得无比的疲惫，他扶着墙头，看向黄山说道：“差点，我们就被奸猾无比的反贼给骗了……哎，还好……”

就在赵璋以为自己可以回到府里好好睡上一觉的时候，他刚刚躺在床上没有睡上多久，就被丫环叫醒了。

“大人，不好了，不好了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951870"  chaptername="第一百二十六章：雪夜（二）">加入书签</a>
</div>
