    消灭异生兽的路途最终被一道从天而降，目标明确的黑暗洪流所阻挡。

    奈克瑟斯撑起护盾挡住这一击。

    天穹上愈发接近的死星，时刻提醒着源泉时间已然不多了。

    也就在此时，大海散发出独特的波纹，浮动的光从深海内冲出，壬龙从深海下浮起，盖亚也在灿烂的光辉中出现在奈克瑟斯的身边。

    甫一出现便是一道量子流线横扫而出，将不远处正在急速逼近的凯撒德比西给干烂。

    虽然是魔虫的集合体，但也并不代表它的实力就很强。

    同一时间，海潮翻涌，整个大海仿佛是拥有了生命，欢呼着那海洋守护者的再生。

    海潮涌动，助力高涨。

    直至海啸过后，大海自动分开，朝着两侧平移，在海中形成一道广场，阿古茹半蹲在广场上，缓缓起身。

    出现了！B王开海！

    什么叫做B格啊（后仰）。

    毕竟别的奥特曼是光之巨人，而阿古茹，则是独一无二的B之巨人！

    站在海面上，阿古茹和盖亚再度出现，并且实力较之之前有了极大的提升。

    “你去迎战那个家伙吧，赛罗都告诉我们了，你和那家伙，有不得不了解的宿命吧。”阿古茹缓缓飞起，三位奥特战士浮于半空中进行着战前的交谈。

    “破灭招来体的实力非同小可，而异生兽中也不乏强大的个体，面对异生兽，你们一定要把它们消灭成分子状态，不然异生兽因子扩散，带来的危害比异生兽还要大。”地球这边有盖亚和阿古茹，奈克瑟斯也算是放心了。

    虽然耗损了不少能量，但他也并不觉得后悔。

    “赛罗那边的战斗……”阿古茹有些担心的问道。

    “那是他和塔尔塔洛斯之间的恩怨，我们帮不了他。”抬起手，将从远处飞来的火花剑抓在手里，奈克瑟斯将其化为手镯，缓缓拉开身位。

    “我要去，做我要去做的事情了，盖亚，阿古茹！”这是最终一战，也是继浮士德之后再度上演的恩怨情仇。

    只是上一次的自己还是青涩的战士，身旁还站着大古，站着迪迦奥特曼和队友们。

    而今的自己，在盖亚时空则是我梦他们的前辈，身边无人并肩。

    面对宿命之战，只有他自己迎头而上，再没有其他人能够帮助他。

    这会让源泉觉得害怕吗？

    不，恰恰相反，这是他已然成为一个合格的战士的标志。

    纵飞向天，蓝色的战士很快就消失在了他们的眼前。

    死星逐步下降，地球遭遇无数的异生兽入侵，无论是天空还是大地，这可以说得上是，他们成为奥特战士以来遇到的最大的危机了。

    二者对视了一眼，携手而行，一并朝着远处飞去。

    他们接下来要做的，当然也是履行自己作为地球守护者的职责。

    …………

    决战在即，但奈克瑟斯还记得自己接下来要做的事情有什么，在去往死星之前，他化作光粒子找到了空中基地，在一间病房中找到了被石室安放在这里的沙织。

    源泉从光中现身，看着沙织身体上的异变。

    如果没有那个药剂，沙织最后的结局，就只有变成杰顿吗？

    明明自己说好了是要保护她，却没想到在盖亚世界遭遇的这一切成为了催命符。

    未来的自己，肯定也是对这件事愧疚万分，所以才整了个基因药剂回来，弥补这份愧疚。

    将药剂打入沙织那怪兽化的手臂上，看着淡黄色的药剂一点一滴的被注入到杰顿娘的体内，源泉很想要在这里留着，亲眼看到沙织恢复成人形，但那是不可能的。

    少女在昏迷中皱着的眉头渐渐舒缓，紧绷的身体也放松了下来。

    体内沸腾的怪兽因子遭遇专门针对它的药剂，被杀的溃不成军节节败退。

    源泉没有久留，拔出近乎信赖者再次变身成为奈克瑟斯，越过窗户直飞高空上，朝着覆盖了天际的死星冲去。

    该做的都做完了，现在只剩最后一件事，没有了结。

    …………

    如棉絮的云层被赛罗破坏，阴沉灰暗的天空却依旧接受不到任何的阳光。

    地面上，受到另一个星球的吸引，大地开始崩裂，地球版块之间的接缝再度产生裂痕，伴随着越来越近的距离，这种损害还会继续下去，直至两个星球被吸引到一起，完成碰撞。

    岩浆被从地下翻出，但却像是死了一样不再流淌，就像是一潭死水，毫无波澜。

    双臂展开，奈克瑟斯撕开云层，双足接触到大地，缓缓的落下。

    望着周围这些建筑，那些熟悉的一切，这曾是鸟语花香，充斥着60多亿人，有着无数动植物存在的美丽的星球。

    繁华的世界精彩而又美丽，生命的赞歌在清晨响起，伴随着一日的轨迹，歌唱着昼夜交替的轮回。

    潺潺的流水，变化莫测的天穹，高山之上顽强生存着的生命，在地下流动不止的熔岩。

    人类也好，地球也好，都在澎湃茁壮的成长。

    而那样的美丽之世，只留存在记忆中，是在夜深人静的时候从记忆里挖出来，品尝一番，缅怀一番的景色。

    因为那样的世界不存在了，美好的幻觉的背后，是眼前这般灭亡的真实。

    人类没能守护好自己，地球没能继续在深邃黑暗的宇宙生存下去，所有的一切终究画下来一个休止符。

    而最后的答案，就是自己脚下踩着的这颗星球的现状。

    不远处被腐蚀的看不清形体的飞机，更远一些只剩下些微残骸的地面装甲部队的战车，再远一些，保存较为完好的地下室里，半个颅骨存在于钢铁的地板与酸水的湖泊的中间。

    只余下的一半，是在向世人呐喊。

    战友，亲人。

    爱人，朋友。

    一切的开始，一切的结束，是笑着拥有着这一切，是绝望的接受这一切崩灭的事实。

    未来的自己为何要将自身寂灭，现在的奈克瑟斯，大约也能感受到一些那种心情了。

    “重新回到自己的星球，感觉如何？是不是很感动？很意外？心情一定很不错吧！”梅菲斯特并未出现，但他的声音却回荡在源泉的周边，四面八方都是他的声音，令人难以确定他的位置。

    “这可是我送给你的一份礼物，知道你流浪在外无家可归，找不到回家的路。”梅菲斯特的语气多少带着点嘲讽的意思：我怎么能让你这唯一的幸存者，客死他乡呢？”

    “同样的话我也还给你，你我都是这个世界的人，没有比起这里更适合我们的战场了。”奈克瑟斯深吸一口气，挺拔的身姿站起：“无论是你还是我，这一战过后，都算是落叶归根了。”

    “落叶归根的只会是你！”急促而又愤怒的声音响起，看来是没有看到想看到的奈克瑟斯的表情，梅菲斯特有些气急败坏了。

    “我不想在这里说太多的废话，梅菲斯特，出来吧。”奈克瑟斯声音仍旧很平静，但那压抑心底的怒火，已经迫不及待。

    “啧，我还没说完呢。”调整了一下自己的心情，梅菲斯特觉得自己貌似被奈克瑟斯搞心态了，急忙收敛心神，再度说道。

    “要去纽约看看吗？你的青梅竹马，可就在那儿，被坍塌的大楼压住了身子。”

    “对了，我可特意嘱咐了异生兽们不要靠近那个地方，说不定你现在过去找找，还能找到她那被蛆虫和野狗撕咬之后留下的骨头哦～”

    “还有适能者们集体合葬的墓园，我见不得他们埋在肮脏的泥巴地里，所以让他们整齐的躺在地上，日日夜夜注视着他们拼死要救的星球，现在的模样。”

    “他们的尸骨能保持这么久还没化开，怎么样，我很仁义吧？”

    在搞心态这方面，梅菲斯特也不愧是梅菲斯特。

    你只能说会成为梅菲斯特不是没原因的，太契合了。

    “所以，我给你留了个位置，百具尸骨散入荒土，就只剩下你最后的适能者，就齐全了！”

