
　　第四十八章、恋爱初学者

　　谢王两个互相表白了一番,正是浓情蜜意的时候，加上刚才那一发温柔无害，这时还能再来一发。

　　谢竹星刚把王超按倒在床上,打算正正经经来个全套，就听见手机嗡嗡响。

　　“谁这么烦人？”王超急道，“大半夜找你干嘛？”

　　谢竹星却道：“不是我的。”

　　王超的裤子扔在一旁，振动声是从裤子里传来的。

　　谢竹星去帮他拿了出来。

　　是王齐打来的。

　　王超也不浪了，哭丧着脸。

　　谢竹星问他：“接吗？”

　　王超不敢接,接了能说啥？说啥都得挨顿打。

　　他犹豫着，电话就断了，刚松了口气,王齐发了条消息给他：“我在家等你。”

　　他屁股被谢竹星抽了一顿,现在还有点疼,看见这条消息顿时更疼了，气愤说：“大晚上的他不能回他家过过夫妻生活吗，自己不过还不让我过，真是要烦死他了。”

　　谢竹星也有点不舍得他走，道：“必须得回去吗？”

　　王超愁眉苦脸，特别想打这一炮,看了看时间，问了句：“五分钟你能出来吗？”

　　谢竹星：“……你当我是你啊？”

　　没办法了，这炮打不了，得回家。

　　赵正义听了一阵墙角,也没听出来所以然，隔壁又安静下来，大约是没事儿了，他就准备去洗澡睡觉。

　　他的室友突然来敲门,想借他的车用一下。

　　“这么晚去哪儿啊？”他小声问，“没打架吧？”

　　谢竹星笑得有点不好意思，说：“没有。他过来时没开车，太晚了，我送他回去，回来给你加满油。”

　　赵正义拿了车钥匙给他，说：“不用不用，哪回都给我加满，再这样我都不好意思借给你了。”

　　谢竹星又向他道了谢，拿钥匙走了。

　　赵正义往外面看，就见王超站在玄关处，还穿着那件薄薄的紫色连帽衫，谢竹星回房间拿了件自己的外套出来，他就抬起胳膊，谢竹星给他套上，两人一起走了。

　　赵正义关上门，摇着头想，小谢怎么说也是好好一个偶像，怎么比他还像个伺候人的助理。

　　送王超到他家门外，隔着围栏能看到家里灯火通明。

　　谢竹星道：“你自己进去行不行？”

　　王超吃惊的看他，道：“你不是想跟我一起进去吧？”

　　谢竹星一想，也是，这才刚确定关系，心急什么，便道：“那你赶快进去吧，说不定还能少挨一脚踹。”

　　王超看看谢竹星，又转头看看家里，一边是舒舒服服的天堂，一边是凄凄惨惨的地狱。

　　他解开安全带，贴过来和谢竹星接了个吻，才依依不舍的下了车。

　　谢竹星回了家，赵正义房间已经黑了灯，他便把车钥匙放在了客厅的显眼处。

　　房间的床上还是一团乱，他换了条干净床单，边收拾边忍不住笑。

　　鼻青脸肿的，穿了件基佬紫的衣服，滚了一身泥，就跑来表白，表个白还把自己给说哭了，刚想说他纯情吧，他就要打个分手炮，这么颠三倒四又随心所欲的人，也是没谁了。

　　他还问谢竹星喜欢他什么。

　　喜欢他什么呢？

　　喜欢他高兴的时候眉飞色舞，不高兴的时候骂骂咧咧，偶尔咋呼起来仿佛要日天日地，其实一点坏心眼都没有，总是认怂认得比谁都快，喜欢谁就掏心掏肺的对谁好，讨厌谁就连句话都不想对人家说。喜欢他简单的喜怒哀乐，一眼就能看到底的内心。喜欢他穿基佬紫，这颜色很衬他，特别好看。喜欢他穿白内裤趴着睡觉。喜欢他那个时候骂脏话，越激烈他就骂得越凶，叫得也越撩人。

　　小傻逼大概根本不知道自己哪里讨人喜欢，如果要是知道，尾巴又得翘到天上去，一点都经不起夸。翘尾巴的样子怎么也那么可爱。

　　收拾完了，谢竹星上床躺下，半天没睡着，不时拿起手机看一看。

　　还没挨完揍吗？不会又被没收手机了吧？

　　王超没挨揍，王齐买了夜宵，等他一起吃。

　　刚开始王超还担心王齐是要先礼后兵，战战兢兢的。

　　王齐道：“你这外套什么时候买的，没见你穿过。”

　　王超穿的是谢竹星的衣服，道：“不是我的。”

　　王齐把夜宵盒打开，推到他面前，说：“吃吧。”

　　烤大腰子，烤韭菜，还热气腾腾。

　　除了麻辣小龙虾以外，这是王超的夜宵最爱。

　　他有点感动，大哥虽然天天打他，其实对他也还是挺好的。

　　“大哥，你放心，我以后不出去玩儿了，”他郑重其事的宣布道，“再也不刷你卡买包了。”

　　王齐斜眼看他。

　　王超道：“真的！”

　　王齐道：“别嚷嚷，王锦早睡了。”

　　王超压低声音道：“我说真的，我会好好唱歌的，再也不给你丢脸了。”

　　王齐问道：“你刚才跑出去找谁了？”

　　王超不敢直视他，盯着烤腰子，吭吭哧哧道：“就……找我队友。”

　　王齐道：“队友还是对象？”

　　王超大吃一惊：“……啥？”

　　王齐又不说了，道：“吃完记得刷牙，明天就回公司吧。”

　　王超一下高兴了，看王齐这样，前面那句话可能也没有别的意思，就抛在了脑后。

　　他知道王齐护短得很，怕王齐看不上小谢，那他别说帮小谢争取资源和机会，弄不好王齐还要给小谢使绊子。所以他遮遮掩掩的，不想让王齐知道。

　　一直到很久以后，他才知道王齐这时候就已经知道了，是梁玺不小心秃噜嘴说了半句，王齐脑子又转太快，很快就猜到王超和姓谢的队友搞上了。

　　王齐没说，是不知道该怎么说，也不知道该怎么管。

　　好好的种马弟弟，说弯就弯了，这也不是打几顿就能改了的。

　　王超吃完东西，兴高采烈的上楼去刷牙，照镜子发现自己现在这模样简直丑得不堪入目，就这，小谢还又亲又怼得那么起劲，可真是喜欢他了吧。

　　嘿嘿嘿。

　　他扑在床上，给谢竹星发微信：“干啥呢你？”

　　谢竹星秒回他：“等你。”

　　他高兴的在床上滚了两圈，立刻拨了电话过去。

　　真打起电话来，谢竹星又不是什么都能说出口了，问道：“你哥揍完你了？”

　　王超把他哥不但没揍他还给他买烤串儿，又让他明天回公司的事儿给说了，感慨道：“他前几天肯定是不顺心，才拿我撒气，今天良心发现了，又来哄我。”

　　谢竹星道：“嗯。”

　　王超不满意道：“嗯啥啊嗯？你没话跟我说啊？”

　　谢竹星想说的话多了，可都不是能在电话里说出口的，反正明天要见面，便道：“早点睡吧。”

　　王超更不满意：“你咋回事儿啊？能不能说句好听的？”

　　谢竹星笑着问：“怎么才算好听的？”

　　王超也不知道了，他没搞过对象，更没说过情话，道：“那你以前跟你前女友打电话都说啥啊？”

　　谢竹星想了想，说：“多喝热水，省着点花。”

　　王超：“……那她跟你说啥啊？”

　　谢竹星道：“我说完她就挂了。”

　　王超晒然道：“弄了半天，你也不会啊，你这还不如我送包呢。”

　　谢竹星：“……”还有脸提送包。

　　王超费解道：“我看别人搞对象都可腻歪了，咱俩这咋一点都不腻歪啊？”

　　谢竹星心想，是还想怎么腻歪？就差拿502把俩人粘在一起了。

　　王超打了个哈欠，问：“你困了吗？”

　　谢竹星道：“还好，你困了就睡吧。”

　　王超道：“我这脸，明天要不要戴个口罩去公司啊？”

　　谢竹星道：“戴吧，被拍到再被乱写也麻烦。”

　　王超没动静，睡着了。

　　谢竹星等了一会儿，都能听见他在小声打呼噜，才把电话挂了。

　　挂了又后悔，该再听一会儿，他有时候会磨牙，偶尔还说梦话。

　　还真有点想拿502把他粘在自己身上，走哪儿都带着，干什么都一起。

　　队长总算回来了，id几名成员们也是大大的松了口气，队长虽然真的很讨厌，可相处这么久，大家一起奋斗努力过，多少也有一些队友感情的，而且刚红就有人要退团，这对组合来说可是不小的打击，更何况队长还靠一己之力给他们带来了不少优质的演出机会。

　　于公于私，真没人希望王超是真的要退团。

　　段一坤自然也是如此，还单独叫了王超去好好谈了一会儿话。

　　11月29日。

　　icedream组合歌迷见面会上海站，梅赛德斯奔驰文化中心。

　　此前已宣布因身体原因不能出席此次活动的leo王，活动进行到三分之一时，竟意外现身，令现场粉丝十分惊喜，大约是身体还未完全康复，leo王面容有些许憔悴，之后参加游戏和表演也稍显吃力，但为了回馈粉丝，他还是坚持现场自弹自唱了id首专里的一首抒情慢歌，并和现场粉丝数次互动。

　　活动结束后，几人在后台卸妆。

　　王超卸了半天，抱怨道：“都怪我哥，害我遮脸上的伤得打这么厚的粉，能精神的起来吗？卸妆油都比你们多用半瓶。”

　　程曜道：“妆厚点正好，和前面公司说你生病正好能对上，你要太精神马上就穿帮了。”

　　高思远还略羡慕：“我刚才刷微博，队长都上热搜了。”

　　季杰是直接呛队长的：“不是我说，你就找找自己原因吧，你要一点毛病都没有，你哥吃饱了撑的揍你吗？”天籁小说网

　　王超从镜子里翻他白眼，刚想呛回去，谢竹星从旁边递过来水瓶，说：“少说话，喝水。”

　　他一看是谢竹星喝剩下的半瓶，也不理季杰了，拧开盖子，对着瓶口喝了一口水，又把剩下的还给谢竹星。

　　谢竹星也喝了一口。

　　两人交换了个眼神，充满隐晦甜蜜地笑了一下。

　　作者有话要说：周末快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 48 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 