    这还真有点秦王的架势了。

    李一鸣在心里暗自点头，随即就感觉到了不对。

    并非是这信息有啥不对，而是红炎发消息的状态不对。

    额……怎么说呢？

    红炎给李一鸣的感觉，就好像在街口晒太阳，懒散中透着股八卦的大娘。

    李一鸣看向红炎的眼神有些怪异。

    说了秦王秦磊之后，红炎没停，又说起了剩下是四个领主。

    魏王魏良远，韩王韩涛，楚王楚瑜，以及最后的一位咸鱼齐王齐寿。

    魏良远是七位领主中仅次于秦磊的存在，手下种族为死魂灵，兵种为重步兵。

    “等等！死魂灵？！”

    李一鸣听到这里，立刻打断了红炎，脸色有些惊讶的问道。

    红炎被李一鸣突然的喝止吓了一跳，还以为说错了什么，仔细的回忆了一下。

    “没错啊，魏良远麾下种族就是死魂灵啊。”

    红炎很肯定的说道。

    死魂灵，亡灵族的分支种族，又叫死灵。

    和幽魂同属于灵体类的亡灵，幽魂是纯粹的灵体，特点是免疫物理攻击，攻击是发出灵魂尖啸，或者直接用灵体攻击。

    死魂灵和幽魂不同，死魂灵也是灵体，但聚合程度不如幽魂，能免疫大多数物理攻击。

    死魂灵最大的特点是附着，可以附着在各种东西上面，让物品拥有生命。

    晋升之后的死魂灵，就是大名鼎鼎的亡灵族黑武士。

    居然碰到同族了！

    “嘿，一鸣，也是亡灵族欸。”

    车九平捅咕着李一鸣，凑近了小声说道。

    李一鸣点点头。

    没想到，自己第一次岛屿战，就碰到了同为亡灵族的领主。

    至于重步兵这个兵种，李一鸣撇撇嘴。

    狗屁的重步兵，这特么根本就是亡灵族的黑武士，只不过是换了铠甲而已！

    “行了，你接着说。”

    李一鸣缓了缓，对红炎说道。

    魏良远是战国联盟中，除了秦磊之外的第二大势力，战斗力也是极为强劲。

    手里有着四十万的重步兵军团，防御力和战斗力都极为强劲。

    好样的，四十万黑武士军团，想想都头疼。

    这特么比秦磊的土俑兵团还要头疼。

    自家人知道自家事，大家都是亡灵族领主，自然清楚亡灵族是怎么回事。

    黑武士啊，在亡灵族中也是名声远播的，属于中坚力量。

    李一鸣揉了揉太阳穴，挥挥手，示意红炎继续。

    楚瑜，七雄之中的搅屎棍……

    搅屎棍不是李一鸣说的，是红炎说的，他就直接这么形容的。

    战斗力一般，但贼能蹦跶，比谁跳得都欢，而且好战，比燕胜还要好战。

    麾下种族是蛇人族，兵种是步兵。

    三大主战派，魏良远、燕胜，还有一个就是搅屎棍楚王楚瑜了。

    他也是三个主战派中最差劲的一个。

    就傻小子呗。

    李一鸣立刻就明白红炎的意思了，这楚瑜就是个好战还菜的家伙。

    能跳，但傻。

    接下来介绍的是韩王韩涛。

    这是个奇怪的家伙，麾下种族为机关族，兵种……机关大军？

    红炎也不知道怎么形容韩涛的队伍，严格来说，韩涛的部队，应该算是远程的弩兵军团。

    具体数量不明，因为韩涛从未大规模，真正的和人死磕过。

    这个人不是很好战，平时都是苟在领地中，只要不入侵他的领地，一切都好说。

    “缩在领地中就真的没人入侵了？燕胜，秦磊都不会去打他的主意？”

    “嗯，燕胜，秦磊，魏良远都不会打他的主意。”

    “为什么？”

    “因为燕胜，秦磊，魏良远手下兵团的装备，都是韩涛领主造的。”

    “……”

    我去，科研大佬啊！

    难怪好战的燕胜，魏良远都不去攻打他。

    不是不敢打，而是不敢惹，惹怒了，就没装备了。

    “不过，虽然没打过，但不代表韩涛领主很弱，相反，韩涛领主很强的。”

    “怎么说的？”

    “打韩涛领主领地的人很多的，但没有一个成功的，一次都没成功过。”

    “……”

    这已经很说明问题了。

    李一鸣脑子飞快旋转，作为一个研发类的大佬，装备武器肯定不缺，手下还是没听过的机关族。

    问，新装备出来优先给谁用？

    答，先给自己用上！

    不用猜也知道，韩涛自己用的装备，肯定比其他人更加高级。

    作为一个领主，总不会傻到把最好的东西给别人吧？

    所以……韩涛很可能是隐藏大佬，即便比秦磊弱，也弱不到哪里去。

    而且不仅很强，他还是战国中的核心人物。

    李一鸣认真的点点头，大体分析明白韩涛了，示意红炎可以继续了。

    最后一名领主，被红炎冠以咸鱼之名的齐王齐寿，一个奇葩的存在。

    麾下种族是树灵族，兵种是……侠客？

    反正齐涛自己是这么说的。

    这是武侠看多了？！

    你一个领主，自己手下的兵种是侠客？

    都是单打独斗的好手？

    开什么玩笑？

    还真不是开玩笑，李一鸣猜对了，齐寿手下的树灵们，还真都是单打独斗的好手。

    徐文乐找到了树灵的资料给李一鸣看，看得李一鸣只抽凉气。

    树灵是一个很特殊的种族，属于精灵族范畴。

    树灵的阵营是生命阵营，和李一鸣所在的死亡阵营，天生敌对。

    树妖和树灵都属于精灵族，经常被人搞混。

    树妖是类似东方神话中树精的存在，可以参考黑山老妖，主体就是树。

    而树灵，则不同，是树中的灵体，就好像从生命之树中诞生的小精灵，是灵体的存在。

    相比起树妖，树灵要恐怖多了。

    树灵的能力是操控！

    在森林之中，树灵的战斗力会被无限放大，所有的树木，都会成为他的同伴和武器。

    他们拥有唤醒树木的能力，甚至还能对树木进行培育，诞生出强大的牧树人！

    外在的形象，大体和精灵类似，都是外貌俊美的人类，和精灵不同的是，树灵的身上，天生就会散发出柔和的光芒，且无法遮掩。

    拥有强大能力的树灵，却是地地道道的和平爱好者，不喜战斗，热爱森林。

    还特么真是单打独斗的好手！

    李一鸣直拍脑门。

    这种家伙到了森林中，谁打谁不头疼？

    当然，没了树，就不用害怕了。

    而作为树灵领主的齐寿，本身也是个奇葩，是个懒到根本不想打架的家伙，所以被红炎称为咸鱼领主。

    齐寿最大的乐子，和车九平一样，喜欢看八卦。

    因为有树灵这种强大的存在，七雄争霸的过程中，也确实没人愿意来和齐寿干仗的，就让他乐乐呵呵的混入到了战国联盟中。

