    方志强拿到手机第一时间当然是给王亚欣打了过去，现在最担心自己的人应该就是王亚欣了，这个时间，明珠市应该已经是晚上了，所以方志强在拨通电话之后，第一句话就是轻声的说道：“打扰你睡觉了吧？”

    听到方志强的声音，另一边的王亚欣立刻就笑出了声，虽然听起来好像是哭泣，但方志强还是说道：“我不是早就跟你说了吗，我福大命大，不可能发生意外的，你怎么还是那么担心呢？”

    “我能不担心吗？

    你都走了三天了，你知道这三天我是怎么过的吗？”

    王亚欣说着委屈就涌上心头，想起来自己今天跑到李潇潇家中，两个人也聊了许多关于方志强的事情，王亚欣努力的让自己转移注意力，但是却频频发现，那一切不过都是徒劳罢了，最终依然无法抑制住自己对方志强的担忧之情。

    原本王亚欣是不想给方志强打电话打扰他的，可是她终究还是按捺不住，电话就打了过来。

    但是打过来许久之后却没有人接听，王亚欣的心中立刻就更加担心起来。

    毕竟方志强如今身在异国他乡，真出了什么意外的话，他们谁都没有任何办法。

    “好了亚欣，我这不是一点事儿都没有吗？

    家里的一切都还好吧？”

    方志强明显的报喜不报忧，其实自己到这边的三天，发生的一切并不是那么顺利，但是这样的事情，方志强又怎么会跟王亚欣说呢？

    说了之后，她除了担心之外，其他的什么都做不了，两个人相隔这么远的距离，方志强也不忍心让她为了自己而担心。

    “家里这边你放心，我跟玲玲我们两个人把孩子照顾的特别好。

    反倒是你在那边，一切都要小心。

    遇到了什么困难，千万要跟我说，不要觉得你自己一个人能扛下所有。

    不要瞒着我，你可别忘了，我是可以去找林珊的，我不知道你是否危险，但林珊肯定是知道的，我只要问她，就能问出你现在的处境，所以你根本瞒不住我的。”

    王亚欣对方志强的担心已经丝毫不加掩饰。

    都说夫妻小别胜新婚，这才刚刚分离四天的时间，王亚欣却觉得好像已经过了四年，如果现在方志强能够出现在王亚欣的眼前，王亚欣自己都不知道自己会做出多么过分的行为，因为她根本无法控制住自己的情绪。

    面对王亚欣这毫不掩饰的担忧，方志强的心里也非常清楚，王亚欣自己一个人在家，她肯定是能够做出她刚才所说的那些事情的。

    如果自己真的让王亚欣知道了，自己现在的处境，到时候即便不想闹出什么麻烦的事情来，恐怕也会变成一种奢。

    想到这里，方志强也是毫不迟疑，主动的开口说道：“其实要说起来，还真是有那么一件事情，让我这心里挺疑惑。

    我到了这边之后，询问了很多路人关于东基科技的情况，刚开始我们大家聊的还挺好，可是只要我提起东西科技，他们一个个就立刻落荒而逃，这件事情让我的心里纠结了很久，可知道现在我也没能找到答案。”

    方志强很清楚，如果自己只是说在这边什么麻烦都没有，王亚欣的心里肯定不相信。

    与其让她怀疑，还不如自己老老实实的交代。

    而且说出来之后，也会觉得更加可信一点。

    另一边的王亚欣听完之后，的确是瞬间就皱起了眉头。

    她对于方志强自然是极为相信的，听到方志强说出这番话之后，王亚欣的心也的确是一下子就揪了起来。

    她毕竟不清楚方志强现在的处境，听到方志强刚刚那样说，她觉得已经是一件非常危险的事情了，所以心里自然也就忐忑了起来。

    而对于方志强来说，这不过就是一个小儿科而已，虽然让自己的心里非常不解，但是却什么都代表不了。

    “那你有没有了解过这到底是怎么回事？

    你现在的处境怎么样了？

    这个问题如果不解决的话，会有怎样的后果？”

    此时的王亚欣也是顾不了那么多，听完方志强的话，她直接就把自己心里最担心的问题问了个遍，也是搞得方志强一时之间有些反应不过来。

    这件事情原本就已经过去了一方志强自己现在的处境来说，之前的那些事其实都已经无所谓了，而现在，面对王亚欣这么多问题，方志强一时之间也不知道自己该怎么回答，反而是有些愣住了。

    而另一边的王亚欣等待了好一会儿，发现方志强依然没有开口说话，她也是更加着急的说道：“你怎么不说话呢强子？

    你那边怎么回事？

    你是不是遇到什么麻烦了？”

    方志强，此事也总算是反应了过来。

    如果自己不说话的话，王亚欣只会越来越着急，所以他还是赶紧说道：“没事儿，其实我刚才跟你说的那件事情，一点都不严重，只不过是让我有点摸不着头脑而已，没有其他太大的问题，你也不用那么担心，我自己会注意安全的。”

    “强子，我现在无时无刻不在提心吊胆，整个华强公司都在等待着你的好消息，我跟两个孩子也在等着你回来，你可千万不能出现任何差错知道吗？

    ！”

    王亚欣语气显得有些着急的说道。

    现在的她，真的经不起方志强出现任何事情，一旦闹到了那一步，王亚欣真的不知道自己该怎么办。

    可是她什么都做不了，只能一遍又一遍的提醒着方志强，希望方志强能把自己的话记在心上，也希望他不会让自己失望。

    方志强当然也知道，现在最挂念自己安全的人，恐怕就是王亚欣了，哪怕自己辜负了整个华强公司所有人的期望，也绝对不能让王亚欣失望。

    所以方志强也是直接表态道：“放心吧亚欣，就算是为了你，为了两个孩子，我也绝对不会让自己出现任何危险的！”

    这的确是方志强内心的真实想法，但也仅仅只是想法而已，就像他现在的处境一样，有些事情是他根本就没有办法选择的，明知道有危险也只能继续往前走。

    

