    第41章 奥斯卡

    “你们跟我进去接受第二关的测试吧。”

    戴沐白的声音响了起来。

    听到这一道声音，一行十几人一同跟着戴沐白往里走去。

    那是一条周边满是小树的校园小道。

    “买香肠咯，美味的奥斯卡牌香肠，又大又粗，美味可口！”

    走在小道上的时候，一辆炫酷的小车，出现在了第二关测试关卡的旁边。

    叫喊的是一个满脸胡渣子的大叔，对方的头上还带着一副眼镜。

    “有香肠？陈羽你想不想吃？想吃的话我们就叫小三去买一点吧。”

    小舞笑嘻嘻的看着陈羽。

    “明明是你想吃，还非要拉上羽哥。”

    小三无奈说道，肯定是小舞这丫头自己嘴馋了。

    “哎呀，难得又香肠吃，今天赶路一个早上了，都饿坏了，小三你就去买点嘛。”

    小舞一副软磨硬泡的姿态对着唐三撒娇。

    “好好好，那我就去买一点。”

    唐三一脸无奈的模样。

    而后径直走到了那买香肠的大叔面前。

    “大叔，帮我来五根香肠。”

    唐三拿出一个铜币，对着那买香肠的人客气的说道。

    “什么，你叫我什么？”

    刚刚还是一副欣喜的姿态的胡渣子大叔，听到唐三的话，当即如雕塑般石化的盯着唐三。

    “大，大叔？难道有错吗？”

    看到对方如此激动的反应，唐三还以为自己是不是哪里喊错了。

    可是他仔细回想，并没有啊？！

    “我才是十四岁，你居然叫我大叔？”

    奥斯卡等着大眼睛，不可思议的看着唐三。

    心中暗道，看来自己要找机会打理打理自己了，居然被叫大叔！

    “这……这不可能吧？你真才十四岁？”

    听到这一句话，唐三万分诧异的，再度朝着这位像是大叔的十四岁青年看了一眼。

    这十四岁就满脸胡渣子，这未免也太奇葩了吧？

    “我叫奥斯卡，今年真的十四岁，是史莱克学院的学生，你可以随便找一个人问问，就可以确定我的年龄了。”

    奥斯卡一边串着香肠，一边十分认真的说道。

    被冤枉成大叔，自己也很无奈啊，他明明这么英俊的一个小伙儿。

    “好吧，实在是不好意思，学长。”

    唐三递过一个铜币，满脸歉意的说道。

    若是十几岁被误会成大叔，确实有点……

    “小奥，你又在这里坑人！”

    戴沐白转身过来，看到唐三在买香肠，顿时一个箭步上前。

    “戴，戴老大，我马上走。”

    唐三见到这个买香肠的学长碰见戴沐白，好像非常害怕对方的样子，顿时一脸疑惑疑的看着两人。

    “他这香肠是变的，小奥，再你变一根香肠让他看看。”

    戴沐白一声冷斥，随后下一幕，唐三感觉自己三观尽毁。

    “额……这个香肠我不要了，谢谢。”

    唐三似乎有些像是丢盔弃甲的逃兵一般。

    “小三，不是叫你去买香肠吗？”

    看到小三空着手走了过来，小舞眼神中带着疑惑的神色问道。

    唐三微微凑到了小舞的耳朵旁，而后悄声对着小舞说了些什么。

    “咦，这世界上怎么会有这么奇怪的武魂啊。”

    小舞一副全身鸡皮疙瘩的姿态说道。

    很快，那香肠大叔已经不见了人影。

    “这第二关你们五个就不用测试了，我直接越级带你们到第四关吧。”

    只听到戴沐白对着陈羽他们五人说道。

    “免测？为什么我们能免测？我们可不需要你给我们开后门。”

    小舞一副正气满满的模样对着戴沐白质问道。

    一切凭实力，要是开后门进去那算什么。

    “额，这还真不是我给你们开后门，只要在十四岁之前达到二十五级的，就可以免试进入第四关。”

    戴沐白耸了耸肩说道。

    “哦……”

    小舞闻言表示明白。

    她和小三两个确实都已经在二十五级之上。

    “免测？凭什么他们五个可以免测！”

    就在戴沐白准备带着唐三三人去第四关的时候，正在排队第二关的一名男学员，有些不满的对着第二关负责的老师问道。

    “如果你也达到了二十五级，你一样可以跳过前边两关直接去最后一关。”

    还未等那老师回答，戴沐白神情一凝，而后冷冰说道。

    “什么，他们五个都有二十五级？你徇私舞弊吧？”

    男学员一脸不相信的模样。

    这三个人不就身高比他们高一点吗？修为还能比他们高这么多？

    此时许多人也朝着这个方向看了过来，他们的眼神中都带着迟疑之色。

    “我徇私舞弊？自己不行不代表其他人不行，你们展示出来让他们看看吧。”

    戴沐白拿出了一个水晶球，随后丢到了唐三的手上。

    唐三接过水晶球，而后运行玄天功，将魂力注入其中。

    刹那，水晶球发出刺眼的光芒。

    这一种是比较精细的白水晶球，能根据颜色的不同展示出不同的等级。

    多少级一眼颜色一目了然，不过这一种水晶球因为是细测水晶球，一般测试等级不能超过三十级，不然就会瞬间爆裂。

    “这，这是裂缝？！”

    一些学院看到这光球上边的裂缝，顿时露出非常惊讶的目光。

    这是到达二十九级的象征啊。

    对方这究竟是什么怪胎，同等年纪对方居然就已经二十九级了，简直不可思议！

    此刻，唐三将水晶球交到了小舞的手上。

    “看来我们今年史莱克学院倒是来了些不错的小怪物啊。”

    见到唐三和小舞测试完毕，那一名老师带着憨笑说道。

    不得不说，能在同等年纪拥有这个等级的，算是怪物之中的怪物了。

    “小妹妹，给你吧。”

    小舞测试完了以后，便是将水晶球给了那位白裙少女。

    接过水晶球，刹那水晶球光芒大放，不过与之前唐三和小舞相比差远了，但也是达到了二十六级。

    “到了我。”

    一身黑色皮衣皮裤的少女走了上来。

    浑身都透着一股寒气。

    只看到她将自己的手放到其中，紧接着下一秒水晶球涌现出一道，比白裙少女更亮一些的光。

    看上去也有二十七级左右。

    至于陈羽，就更不用说了，从皮裤少女手中接过水晶球，还没发力，水晶球就爆裂开来了。

    众人：“………”

    果真都是一些变态啊。

    “走吧，我带你们进去。”

    (本章完)

