    宋书航望向三眼少年前辈的目光中，充满着怜悯之色。

    “我是有点怕。”他诚恳回道：“我怕一会儿前辈你输的太惨，令整个小世界陷入到世界末日模式，要了我的亲命。”

    这一刻，宋书航甚至都不掩饰自己脸上的‘表情’，任由别人读脸。

    赌别的东西，或许三眼前辈还有胜算……但现在和他赌纯粹的运气，三眼前辈怕是要输到怀疑人生为止。

    柱子上，眼珠子管家双手用力鼓掌，为霸宋玄圣的发言点赞。

    “你以为我会中了你的挑衅吗？”三眼少年前辈从躺椅上坐起，自信道：“怕了的话就直接认输……你再怎么掩饰，你的眼睛中那种心虚也无法躲过我的三只眼睛！”

    【我，心虚？】宋书航伸手摸了摸自己的眼角。

    三眼前辈你的三只眼睛到底是要从哪个角度，才能看出我在‘心虚’？

    我这是怜悯你的目光啊！

    你不是会读脸术吗？为什么连这基本的信息都读取错误？

    不过……也罢。

    我虽然心软，但也不可能一直心软下去。

    既然三眼前辈你想要输到躲在被窝里哭成泪人，泪三行，那就不要怪我残忍了。

    “要坚强啊，三眼前辈。一会儿，即使你输的再惨，也要微笑面对人生。人生还很漫长，一时的气馁不代表未来永远会失败。”宋书航提前开始给三眼少年前辈灌心灵毒鸡汤——被＠＃％×仙子灌了这么久的心灵毒鸡汤后，宋书航不知不觉中也学会了很多。

    “这句话，我原封不动的还给你！一会儿，即使输的再惨，你也不要流泪。”三眼前辈三只眼睛盯着宋书航。

    两人间气势达到至高点，五目针锋相对，恐怖的威压在两人中间实质化，虚空都承受不住压力，隐约出现一道道细碎的空间裂隙。

    魔帝?噩：“……”

    霸宋在这可怕的主宰级威压下，竟然还能镇定自然。而他身为老牌长生者，面对三眼少年主宰的恐怖威压时，都有些不适应。

    “那么这次，具体赌什么项目？”宋书航率先开口道。

    ——毕竟他的本命法器还在锻造，他没有太多的时间和三眼前辈浪费。

    所以，这次就让他将三眼前辈虐哭，干净利落地扫走战利品，回归现世。然后，将升级后的三十三兽组合法器武装上，再将‘修真聊天’功能升级，从此成为全新的霸宋！

    “既然要赌纯粹的运气，这次我们就比一些完全无法人为干扰的游戏。而且，为了公平，我们这次比试多种项目，共比五局。率先赢下三局者胜。”三眼少年前辈似乎早有准备。

    “五局吗？也行……那就开始吧。”宋书航点头同意道。

    五局虽然浪费时间，但他有把握连胜三局，迅速将三眼少年前辈Ko，让他缩在墙角默默流泪。

    这是宋书航对白前辈气运的强大爆棚信心。

    “上一次的赌局，是我输了。那么这一次的赌局，第一小局的比试项目，就由我来提议。然后，每次由比试的败者提出下一个小局的比试项目，只要提议的比试项目符合‘纯粹运气’这个条件，就进行对赌。”三眼少年前辈简单地提出建议。

    败者提出下一个‘小局’的比试项目，这让败者也可以尽量在下一局提出一些和自己气运比较匹配的游戏，以便翻盘。

    比如有些人玩骰子气运好，但抽牌的气运却不一定好……那败局后，他就可以提议进行玩骰子。

    三眼少年前辈的游戏规则，是尽量达到表面上的公平。

    “我同意。”宋书航点头道：“只要是纯粹比试气运的游戏，我都可以接受。”

    眼珠子老管家沙哑着声音提醒道：“霸宋道友，我会替你注意老爷比试项目中的陷阱，你放心的让老爷将比试的项目报出来……啊啊啊啊～”

    在一阵轰隆隆～声中，图腾柱突然化身为火箭，重新将眼珠子管家刺透，将它送入到了小世界的天空，越飞越远，最终化为一颗闪亮的小星星。

    送走眼珠子老管家后，三眼少年前辈微笑着拍了拍手：“那么听好了，第一局我的项目是——看谁的运气更好，在‘站着不动，不施展任何法术手段’的前提下，在限定的时间内，被更多的‘弑仙雷’轰中！”

    宋书航：“？？？”

    他第一时间察觉到，三眼少年前辈提议的这一局比赛方案，坏的流油。

    虽然不知道‘弑仙雷’是什么东西，但光听名字就是逼格极高，破坏力爆表的东西，挨上几发的结果肯定和‘舒服’这种体验扯不上半毛钱关系。

    而三眼少年提议中的‘运气更好’和‘短时间被更多弑仙雷’轰中，完全是两个相反的极端设定。

    如果是真正的‘强运’修士，在强大运气的作用下，趋吉避凶，被‘弑仙雷’轰中的几率自然会比较低。

    但这么一来，就会输了第一局比赛。

    但若是想要赢下比赛，那就需要让自己的‘强运’调整到被弑仙雷疯狂劈中的‘逆幸运’环节——这种选择本身和‘好运’是相逆。

    所以到底怎么选择才是真正的‘好运’？

    被雷劈是好运？

    避开弑仙雷是好运？

    三眼前辈果然老谋深算。

    而且，三眼前辈显然对自己的‘运气’非常自信——他自信自己运气已经差到一定程度，站着不动就会被更多的弑仙雷疯狂劈中。

    这种自暴自弃的自信，令人心痛。

    “怕了吧？”三眼少年前辈道。

    你这种强运系的修士，一个月就升级一品过来和我打赌扎我心的狗蛋，怎么能体验到我这种站着都要被雷狂劈系非洲人的自信？

    “我可以先和你剧透一下‘弑仙雷’的威力，每一道都拥有让九品劫仙痛不欲生的威力。如果你怕了，第一局直接认输，我可以接纳你的投降。”三眼少年前辈双手抱怀，得意道。

    “怕？不存在的。”宋书航沉声道：“无论是输是赢，哪怕是输了，我只要看到三眼前辈你被更多的‘弑仙雷’劈中，我也心情愉悦。而且，我也不一定输……我同意第一局比试了。”