    孙家族地一间密室之内，正于蒲团之上闭目打坐的孙影察觉到远处传来的动静，陡然睁开了双眼，挥出一掌将密室之门震了个粉碎。

    “上官格，真是好算计，我族与卜炁宗的约定刚到期限，你便迫不及待前来攻打了。”

    说道此处，孙影周身杀气腾腾，面色变得极为可怖。

    他挥袖从蒲团之上站起，径直离开了密室，来到族地空旷之处，把脚一跺，飞至半空，双手结印打出数道繁杂法诀挥向族地四周，少顷，一道淡棕光芒从孙家族地升起。

    做完此事，悬在半空的孙影高声喝道：“众弟子听令，伴月山庄之人来袭，速速随我一同应敌！”

    话落，从各座阁楼之内跑出许多惊慌失措的弟子。

    “伴月山庄来袭？怎么会，这些年大家不是一直相安无事吗？”一名白袍弟子语气惊疑不定。

    “不管如何，老祖不会骗我们的，别愣在原地了，赶紧随众位长老去阵法关键节点位置将其守住，伴月山庄那位庄主是元婴大圆满修为，阵法一旦被破，我们全都得死。”

    一名打扮精致的女子语气焦急，言毕，她不待白袍弟子回答，直接随着家族的金丹长老去到了一处节点，将自身灵力源源不断输入阵法之中。

    “对，没错，一定要守住阵法，只有这样才能活下去。”白袍弟子喃喃出声，他强压下心内升起的恐慌，四下环顾，选择跟随在一名较为熟悉的金丹长老身后一同前去守住一处阵法节点。

    没过多久，听闻消息愣在原地的众弟子均反应了过来，纷纷随着各位长老去往不同方向为加固阵法尽一份绵薄之力。

    ...

    落寒尺上，上官格见到孙家族地的情形，冷哼了一声“在那样一位族长的带领下，这孙家遇事还能及时做出应对，也实属不易了。”

    话落，一位蓄着短须，身形微胖的中年接言道：“有那位孙家老祖在，族内大事皆轮不到孙段鑫做主，想来是因为这等原因吧。”

    上官格点了点头，看着近在咫尺的孙家族地，他回首对众人吩咐道：“诸位做好准备，先行布阵。”

    “是”气死磅礴的声音响起，落寒尺上除了洛清辞外，包括刚刚开口的中年在内一共十九名金丹和一百零七名筑基修士迅速按特定位置站好，接着各自翻手取出一枚圆形玉符，挥袖以神识控制其悬于半空，双手结印打出数道繁杂法诀挥向玉符。

    六个呼吸后，洛清辞只见原本悬于众人身前的圆形玉符缓缓升至上空，在一阵刺眼光芒闪烁之后融合成了一块长约两丈，散着威压的长枪。

    此时参与结阵的众人有序的挪动身形，变换方位，浮在上空的长枪忽然间急速旋转了起来。

    一阵长风呼啸之声传到洛清辞耳边，她抬眼望去，便见长枪于原地旋转六圈之后陡然化作一道流光穿过玉尺形成的防御向不远处孙家族地阵法击去。

    与此同时，上官格扬手打出数道法诀在落寒尺周边加了一层禁制，以此护住其上众人。

    下一瞬，一阵轰隆巨响从孙家族地传出，紧接着一大股灵力潮汐自其所在位置向四周蔓延开来，所过之处草木灵植尽皆连根拔起，被绞成粉碎。

    孙家族地之中，众多练气筑基期弟子承受不住对撞余波，纷纷口吐鲜血跌倒在地，气息衰弱，看去再难爬起。

    一名金丹长老看着半空中脸色阴沉的孙影，焦急开口道：

    “老祖，得赶紧想个办法，方才那等攻击再来一次护族大阵便要被破了！”

    “慌什么”孙影呵斥出声“你们继续守住阵法，待我出去应敌。”

    话落，他把袖袍一甩，整个人化作一道流光冲出了护族大阵之外，接着身形一闪，出现在了载着伴月山庄众弟子的落寒尺一旁，狞笑道：

    “上官格，任你再如何厉害，修为毕竟还未突破化神，短时间内是无法拿下我的，在此处作战我倒要看看你如何护住山庄一众弟子。”

    语毕，他正待动手攻击，余光瞥见站在落寒尺角落的青衣少女，霎时间怒目圆睁，周身杀意凛然。

    “好胆，先前杀了我孙家之人不说，如今还敢随着上官格和一众伴月山庄弟子一起对付我孙家，今日若不将你挫骨扬灰，我孙影枉生为人！ ”

    面对一位元婴修士的杀意，站在落寒尺之上的洛清辞丝毫不惧，她将清亮的双眸看向悬于半空中的老者，缓缓开口道：

    “是前辈族中弟子动手袭杀在先，在下自然不能放过他们，毕竟心慈手软可不是在下的性格。”

    听闻此言，站在落寒尺前端的上官格微微侧目，没想到这名小辈如此有胆识，面对一名元婴修士毫不掩饰的杀意不仅丝毫不露惧色，更是敢于出言挑衅。

    他抚掌道了一声好，随即将目光看向悬于落寒尺之外的老者，面无表情道：

    “孙家这些年仗着有卜炁宗道友相助，杀害了多少伴月山庄弟子，今日本座来此正是要将尔等斩尽杀绝，为以往无辜惨死之人报仇雪恨！”

    话落，上官格看向正在布阵的众弟子，伸出右手打了个响指，随即运起灵力穿过落寒尺禁制，飞至半空，翻手取出一块四方金布注入灵力，双手掐诀，控制金布以肉眼难及的速度朝孙影裹挟而去，将其带离了落寒尺周边，自己也随之远离，欲借此时机将这名对手除掉。

    落寒尺上，众弟子领会庄主之意，再次有序挪动身形，变换方位，将落在地面的长枪召回。

    半空中嗖的一阵破空响声传来，落寒尺周边禁制被长枪破除，没了上官格在此，再也未能恢复原状。

    见此情形，洛清辞暗自做好了戒备，如今周边没了护持之物，得随时应对可能到来的袭击。

    长枪被召回后，众弟子再次变换方位，将身上灵力源源不断的通过阵法向悬于头顶的长枪输去。

    孙家族地之内，一位金丹修士瞥见落寒尺上众人的动作，连忙高声向其余弟子喝道：

    “快，大家先别守着节点了，全力动用各类手段攻击那玉尺上的伴月山庄之人，打乱他们的阵型，否则等长枪攻击再次形成，族地的阵法便会被破。”

    听闻此言，尚能行动的孙家族人纷纷取出各自的战斗武器，劈手向玉尺所在之处甩去，一时间半空中嗖嗖声响不断。

    落寒尺上，蓄着短须，身形微胖的中年见此脸色骤变，他急声喊道：

    “诸位，莫再顾及灵力损耗，立即变换方位，改变阵势，全力运使阵法，加快向玉鸣枪中注入灵力！”

    众人也知晓此刻情形危急，纷纷快而不乱的挪动身形，新的阵势眨眼形成。

    少顷，半空中的长枪发出一声嗡鸣，自其上散出一阵柔和青光，将结阵的众人笼罩在内。

    距离众人不远处，洛清辞看着飞来的众多法器、灵器和极少数的法宝，手拍储物袋取出一叠金剑符，将其尽数激发，朝前方甩去，同时运起灵力飞至半空，以此躲避穿过漫天符箓朝她攻来的少数灵器和法宝。

    下一瞬，接连不断的砰砰之声响起，玉尺周边数不胜数的武器如同下饺子般向地面坠去。

    倘若有人仔细查看，便会发现掉落的武器皆是灵光大失，受损极重，有部分品质较低的法器更是直接碎裂开来或断成数截。

    落寒尺上空，一件金砖法宝后发而至，穿过漫天符箓直直朝伴月山庄众人结成的阵法落来。

    伴随着轰隆一声巨响，落寒尺整个颤了两颤，攻击被阵法成功被挡下，然而众人的脸色却是异常难看，先前开口的中年咬牙道：

    “被他们算计了，那金砖法宝之上有孙影留下来的诡异手段，再来一击我们结成的阵法就会被破，到时大家非死即伤。”

    他话音方落，便见金砖法宝再次升起，欲发动第二次攻击。

    见此情形，中年面色有些绝望，他们身在阵法之中，自身没有任何余力去阻挡金砖发动攻击。

    心念一转，他将目光看向远处和孙影厮杀在一处的上官格，期盼对方能察觉到这边的动静，及时赶来相救。

    可惜他的期望终究落了空，直到金砖法宝呼啸着再次朝他们拍下，也未见上官格向此处而来。

    中年收回视线，通过阵法向悬在半空中的玉鸣枪全力注入灵力，对于即将到来的一切已是抱着听天由命的心态。

    三个呼吸后，两道呼啸之声和刺啦之声先后响起，百人组成的阵法却是丝毫未损，中年面露讶色抬眼望去，只见玉尺上方一支全身裹挟着火焰的紫色羽箭轻易将金砖法宝穿透，后者如纸糊般燃起，没过多久便化作了飞灰。

    此时紫色羽箭在半空中盘旋一圈，躲过一劫的众人视线随之移动，便见其最终回到了青衣少女手中。

    “是洛道友救了我们！”一位蓝衫青年脸上满是劫后余生的庆幸，看向青衣少女的目光充满了感激。

    此时此刻，不仅是他，落寒尺上所有人皆向洛清辞投去感激的目光，虽然阵法被破他们不一定会死，但重伤是避免不了的，到那时便很难在之后同孙家之人的厮杀中存活下来。

    少顷，众人收回视线，他们知晓现在不是表达感激之时，纷纷全力运转阵法，十个呼吸后，悬于上空的玉鸣枪在众人齐心协力之下以无可匹敌之势再次朝孙家族地发动攻击。

    一阵破空声响传来，玉鸣枪在孙家众人绝望的目光之中撞向了护族大阵，下一瞬，从碰撞中心再次形成了一股庞大的灵力潮汐，笼罩族地的淡棕光芒在坚持了少许时间后渐渐化作虚无。

    至此，孙家护族大阵成功被破。

