    肉芝无法再缩小，献王又生出了新的法子吞噬三人。

    三人发现肉芝内壁又开始生出黑色的汁水，这汁水有很强的腐蚀性，像是胃液一般。

    鹧鸪哨的衣角沾上一滴顿时就冒出黑烟。

    好在这胃液产生的速度不快，沿着内壁流淌汇聚在底部。

    三兄弟双手连忙抓住霸王枪，吊在空中，不敢触碰胃液。

    不知为何，在如此危险的环境中，三人竟然都没有几分恐惧。

    “看来献王老儿是真的想吃了我们。”陈玉楼叹了一口气后悔道：“早知道我在出发前将那些小虫虫带上就好了。”

    鹧鸪哨不知情：“什么小虫虫？”

    “还记得黑水城吗？当时我带走一批异虫，这些异虫对温度极为敏感，又无物不吞，但一直没有驾驭这些异虫的手段。直到一年前我用鲜血滋养新生的虫卵，没想到虫卵孵化后竟然能听懂我的指挥...”陈玉楼娓娓道来。

    鹧鸪哨联想起来道：“你寻陨石就是为了饲养异虫？”

    陈玉楼点点头：“是啊，这些虫子不吃陨石长不大，这次来献王墓我想着有三弟在，还怕什么危险，就没给带来，没想到献王这老儿技高一筹，把我们三兄弟困在他的身体里。”

    话说完，陈玉楼又看向叶白：“三弟，你还有什么本事就全拿出来吧，再藏着掖着，你大哥二哥就要被胃液给溶喽。”

    鹧鸪哨也一脸希翼的看过来，每次遇到险境，自家的三弟总能化险为夷，从没让他们失望过。

    可能这正是二人敢在献王的肚中愉快聊天的原因吧。

    底气是叶白给的。

    “别看我，方法不是没有，只是不到万不得已还不能用，太惊世骇俗，而且我怕放出更危险的东西来。”叶白摇摇头。

    叶白也没想到献王如此难缠，几乎将他目前的所有手段克制。

    虽说他也备有后手，但这后手有两面性，不然他早就给用了。

    这时，外面传来一声龙吟。

    三人顿时露出喜色，这是小黑的声音。

    叶白连忙用蛇语应答。

    小黑得到命令，黑色龙躯盘踞在肉芝的外面，对准肉芝一顿啃咬。

    不知为何，肉芝的外表非常脆弱，挡不住小黑的牙齿和利爪。

    肉芝虽腥，但吞入腹中暖洋洋的，小黑吃下一块后立刻就知道这是好东西，更加尽兴的撕咬。

    被献王控制的肉芝终于有了反应，外层开始变得坚硬，但里面又变得脆弱起来。

    看来献王的能力有限，不能将肉芝所有的部位变得一样坚硬。

    叶白抓住机会，将霸王枪收缩，切换为第一形态，对准底部狠狠一捅。

    肉芝被撕裂一个大口，湖水顿时涌进来不少，和黑色胃液融合，发出滋滋的声音。

    可惜，肉芝蠕动速度很快，很快便将这口子修补。

    之后肉芝不再释放胃液，三兄弟踩在浑水中。

    “怎么办？除非炸出一个大口子，不然以肉芝的修补速度，我们根本钻不出去。”陈玉楼着急道，献王这是一心一意想吞了他们三人。

    “那就炸！”叶白咬牙，先拿出一个手雷，又拿出一个厚实的钢板。

    这时的小黑还在肉芝的外层啃咬，可惜肉芝硬化后，他再也咬不动了。

    倒是流了不少黏糊糊的口水在肉芝上。

    叶白发出蛇语，让小黑先离开，又在侧壁上挖出一个小孔，把手雷埋了进去。

    把钢板盖在手雷上，三兄弟迅速趴在钢板上。

    “轰隆！”

    手雷化为火花，将一切东西撕扯，弹片飞溅。

    巨大肉芝如同漏气的大气球，湖水倒灌，随后肉芝沉在了湖底。

    三兄弟即使有钢板护身，也被手雷的冲击震得昏了过去。

    小黑在水中的速度惊人，将三人救了出来。

    叶白吸了两口冰冷的湖水后便醒了过来，便见自己骑在小黑的背上，而鹧鸪哨和陈玉楼则被小黑用爪子拎着。

    叶白拍了拍小黑，示意先将他们送上岸。

    小黑应了一声，回头恋恋不舍的看了看沉在湖底的肉芝，然后向岸边游去。

    一边游着，利齿上还有源源不断的口水分泌着，撇了一眼后背上的叶白，连忙将蛟嘴给闭上。

    这小动作哪能瞒得住叶白，叶白忍不住叹气，真是个吃货。

    小黑将三人送到一处溶洞中，外面天色如墨汁一样黑，伴随着电闪雷鸣，大雨连绵不断。

    这个时间点已经是大白天了，但外面却看不到一点日光。

    叶白微微摇头，献王不除，异常的天象应该不会改变。

    叶白在洞口附近放了一个信号弹，但红色的焰花因为大雨的缘故，在半空中就炸开，而且很快便消散，也不知大部队能不能看得见。

    将陈玉楼和鹧鸪哨摇醒，便见醒来的鹧鸪哨摸了摸自己的胸前，神色大变。

    “坏了，雮尘珠不见了！”

    三人对视了一眼，面色焦急。

    “难道是掉在湖水中了？”陈玉楼道。

    “应该是。”

    “不行，我要下湖看看。”鹧鸪哨欲要下水，又被叶白拉出。

    “献王还在水中，太危险，小黑水性好，我让它去看看。”

    湖水中小黑露面，对叶白点点头，便游回去寻找雮尘珠了。

    等了一会，水下没动静，岸上的大部队倒是顶着大雨赶了过来。

    “三爷，你们没事吧？”

    齐小黑、霍仙姑等人全身湿漉漉的，都从墓穴中赶了过来。

    叶白示意没事，很快将目光锁定在大部队中两个从张启山手中借来的炮兵，把他们叫了出来，并让他们寻找角度位置安放迫击炮。

    见叶白把大炮都搬了出来，齐铁嘴忍不住道：“三爷，献王这么厉害，还要用炮弹打？”

    叶白没时间和他多解释：“比你想象的厉害，你小子等会躲远些，不然献王盯上了你，我可护不住你。”

    这句话把齐铁嘴吓得不轻，连忙躲到众人的后面，还把张闻玉拉到了身边。

    “闻玉兄弟，连三爷都没把握的对付的东西，我们还是离远一些，你伤势没好，到时候我带着你一起跑。”

    张闻玉微微点头，又把目光投向溶洞深处不见光线的水面。

    那里似乎有动静了。

