    斜眼一扫，眼睛立刻就锁定了一件，在空中飞舞的某件物品。

    收回战戟楚幽立刻跑了过来，弯腰捡起，对于其他装备看也不看。

    《图纸：低级重生之石》：制作产物：低级重生之石，产物作用：玩家死亡后，可以使用低级重生之石自行原地复活，其虚弱状态在原有的基础上增加5分钟，玩家复活后在5分钟之内自身属性-30%，冷却时间50分钟！

    嗯，这个东西就是在没有奶妈施展复活术的情况下，玩家可以凭借这个东西自动原地复活，只不过在5分钟之内玩家属性将大幅下降，而且还有超长的虚弱状态，什么是虚弱状态？那就是跑不动，没体力，而且移动速度进而降低-50%，攻击与施展速度-20%。

    这个东西价值大不大呢？怎么说呢，反正每个玩家都会必备这块重生之石，就连奶妈也不例外，空间背包都会存放这么几块看似垃圾的石头。

    只能说这块重生之石使用率不高而已，尤其是下副本奶妈突然死亡，队伍又处于危机时刻，在其他队友无法救奶妈的情况下，奶妈凭借这块石头可以原地复活。

    杀统领这时被林洛儿拉了起来，虽然死了三次，但经验值反而在这一刻猛地增涨了不少，差点就要升级了。

    系统：您获得了110000经验值。

    这就是杀统领获得的经验值了，对于楚幽林洛儿两人，他们的经验值只会更高，毕竟他们都是15级了。

    林洛儿三道治愈术就把杀统领的血量加满了。

    “老板，爆...爆了一本技能书！”杀统领眼尖，发现了地上出现了一本技能书，立刻惊叫起来。

    林洛儿站在一旁，对于地上的装备金币只是看着，没有动身去拿。

    嗯，反正现场又没有其他人在。

    有人在又能如何？他敢捡起来吗？

    《天世》中，任何野外怪爆掉的装备都有1分钟的保护时间，击杀者一方可以在1分钟之内捡取爆掉的装备，超过1分钟之后，那么任何玩家都可以拾取了。

    如果有玩家踩在装备上面呢？

    那就在旁边弯腰去捡啊！

    你踩在上面我就捡不到了吗？

    楚幽扫了一眼，现场有三件青爵装备，一件红爵装备，还有一件白金首饰，再加上一本技能书和图纸，金币若干。

    能从BOSS身上爆出的技能书，那一般而言阶位都不会太低。

    系统：恭喜您获得了320000万经验值。

    系统：您获得了2000枚金币。

    系统：您获得了红爵装备‘丛林者疾走靴’。

    系统：您获得了白金首饰‘大树妖之戒指’。

    系统：您获得了专职技能书：清明之水（四阶技能）！

    清明之水技能说明：消除25米之内的目标玩家身上一个负面状态，施展时间1秒，冷却1秒，消耗魔力60，熟练度0/20000，要求职业：治愈牧师，要求等级：10级。

    大树妖之戒指：攻击力+30，命中+15，暴击+10，血量+300，PVP攻击力5%，PVP防御力5%，装备自身技能：树妖护体，主动技能：使用树妖护体能够使玩家在接下来的2秒之内，进入免疫控制状态，冷却2分钟。

    至于那个红爵鞋子，楚幽一看外观便知道这是刺客职业的装备，交易给了杀统领。

    对于BOSS没有爆出黑钻装备，楚幽倒是没有什么觉得遗憾的，因为它爆出了自己想要的图纸还有意料之外的治愈技能书。

    “洛儿，你要成神了。”这本消除负面状态的技能书，可以说是大奶当中一个神技技能了，有了这个技能，这个奶妈将大受欢迎，属于争相拉拢的对象，嗯，还是很强烈的那种。

    尤其是下副本，一个队伍的奶妈有了这个技能，无论是进度还是效率都将大大提高。

    至于打架那就更不用说了，辅助性能极端强大。

    这本书的价值极大，前世貌似已经被炒到10万金币了。

    说完把这本技能书交易给了林洛儿，完后直接学习了这本技能，至此林洛儿的职业技能终于像个真正的大奶样子了。

     BOSS打完了，似乎没事做了？

    怎么可能？楚幽回想着10-15级燕国所有野外BOSS，就当又要马上去干时，一道想法打消了他的念头。

    “老杀，你先去王都抽奖抽到15级，然后你退会重新创个公会，一切搞定之后，再组织打BOSS！”说完，楚幽把30万金币交易给了杀统领，“升到15级后叫我。”

    “好了，你们自己干自己的，我回公会了！”说完楚幽施展了公会回城技能。

    ......

    会长轻轻敲了敲赵飞燕的房门。

    少顷，里面传来“请进”的声音。

    中年会长看着正在打包收拾自己个人生活用品的赵飞燕，皱了皱眉头，开口道：“飞燕啊，真的要走了？”

    “是啊，我想搬到自己家里去玩。”赵飞燕边收拾东西边说道。

    “嗯，那也好，这样你告诉幽夜，他的条件我都答应了。”会长缓缓说出了那件事的结果。

    “他们都同意了？”赵飞燕闪过一丝惊讶。

    会长摇摇头：“不乐观，但无所谓了，我们落花公会一定要与幽夜结盟。”

    “哦，对了，如果成立公会了话，别邀请我了，我自有去处。”赵飞燕经过之前的思考还是决定对会长说了出来。

    会长眼中闪过惊讶：“怎么了？是不是要去幽夜的公会？”会长马上反应了过来。

    “是的，我有我自己的考虑。”赵飞燕下决心调查对她自己而言，那个处于浓雾中的天大隐秘，因为她隐隐感觉到，幽夜不光只是一个内测者那么简单。

    会长眼中出现了欣喜之色，“这样更好了，有你这样的中间人，我们与幽夜将会更加巩固。”

    “飞燕啊，真是辛苦你了。”

    赵飞燕这时抬头看着会长，一脸认真的说道：“幽夜很不简单的，舅舅，我希望你别作出让我难做的事情。”任何有可能阻碍自己调查‘真相’的所有事情，赵飞燕都将毫不犹豫的拒绝，要知道促使赵飞燕决定加入幽夜的公会，就是为了这个目的。

    一旦让幽夜察觉到自己还有间谍的可能性，那么自己就功亏一篑了，友谊是一点点增进的，一旦出现了背叛，无论多高的友谊，顷刻间土奔瓦解。

    没错，赵飞燕决定与楚幽做一对好伙伴！只不过这里面稍微参杂着自己的私心。

    如果落花公会老是通过自己来与幽夜进行交谈，那么自己就会被刻上了落花标签，这绝不利于自己打进幽夜的核心圈。

    想起幽夜那人的性格，说不定对方直接杀了自己然后踢出了公会。

    所以，赵飞燕清楚明白，自己身上绝不能有任何标签，落花公会想要通过自己来巩固与幽夜的联盟，那是妄想了。

    这一次，头一回，只为我自己！