    不过，清澜域的那几个知命境高手，脸色却是没有丝毫变化。

    很明显，他们早就知道对方的真实身份。

    “嗖！”

    只见到一道身影，猛然闪过。

    下一刻，这个家伙的容貌，便完全出现在了所有人的面前。

    此人，浑身光芒涌动，如同是仙人一般，看上去气质无比高贵。

    眼前的这个人，容貌十分年轻，差不多三十岁，身着一袭青色长袍。

    他凌空而立，目光扫视所有武者，脸上充满了轻蔑之色。

    如此态度，简直是太狂妄了，完全不把所有人放在眼里！

    龙炎尊者的脸上，直接爆发出，一股可怖的杀意！

    就在之前，这个家伙将神炼府的不少天才，都直接抹杀了。

    如此的血海身仇，他自然无法容忍！

    “一群卑微的蝼蚁，本来，看在那竹幽的份上，我还不至于赶尽杀绝。可是你们非要挑衅我，那就别怪我不客气了！”

    说话之间，这个家伙，便开始抬起右手。

    刹那之间，虚空上方，一道道流光，开始迅速的靠拢在一起。

    “大家当心！”

    看到对方如此的动作，洛水脸上的表情，狠狠的变幻了几下，眉头皱得十分紧。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这个时候，秦风丹田之中的赤黑天剑，却是释放出一缕惊人剑意。

    与此同时，秦风却是微微的变了下表情，眉头轻皱。

    赤黑天剑，乃是威力非常不俗的逆天法宝，蕴含一丝灵性。

    此时此刻，它却因为对方产生了异动，显而易见，对方接下来的攻势，绝对非同小可。

    再加上洛水那沉重的表情，秦风隐约间，开始察觉出了一丝不妙的感觉。

    “轰！”

    虚空震荡。

    一道银色流光，却是猛然闪烁了出来。

    当看清楚之后，众人才注意到，这是一柄十分精妙的银色战锤。

    霸道而又狠厉的气息，在上面笼罩，如同是蕴含了万界雷霆一般。

    随着这一柄战锤的现身，整个虚空中，都仿佛开始弥漫出一道道深奥的光明法则。

    “玄光锤！”

    看着虚空上的那一柄战锤，洛水的口中，终于是吐出了三个字，表情格外凝重。

    “什么！他居然拥有玄光锤！”

    听到了这句话，所有的武者，脸上表情，都是在瞬间大变起来。

    即便是秦风的表情，在此时此刻，也是情不自禁多了一丝严肃。

    玄光锤，的确非同寻常之物。

    在所有威力惊人的那些次神器当中，乃是排名第一的逆天法宝！

    其品级，甚至超过了秦风拥有的赤黑天剑！

    据说，这一柄玄光锤的威力，十分强大，更是只差一丁点儿，便可以达到神器级别的品质！

    当然，这虽然只是传闻，但也足以证明，玄光锤的不凡之处，可以让无数人为之争抢。

    实际上，玄光锤之所以能够，具有如此大的名气，并不仅仅是它的威力强大。

    更是在那玄光锤里面，蕴含着一道，光属性法则的本源之力！

    也正是因为这个缘故，所以，才让无数法宝，都无法与之相提并论。

    只可惜，这种东西名气虽大，但一直很少出现在外界之中。

    所以，其真正的效果、功能，倒是并没有太多的人知晓。

    没想到，这一柄逆天武器，居然会掌握在，眼前这个大人物手中！

