    第316章治愈人？真的假的

    ——

    看来陆队长还真是未卜先知。

    林普普和魏朝禹在心里给陆冷竖起了大拇指。

    而一边的老许，他作为亲眼见过的被那特殊蘑菇和什么雷花治愈成功感染者的人，心里也是分外激动。

    甚至想要冲上去，为黎明小队辩解。

    他是真的见过有感染者被治愈的。

    ！！！

    但是，想到陆冷最后提醒自己的话，他终究还是强行忍住了。

    这种事情，你一直解释没有用，别人只会以为你在带节奏和吹水。

    只有真正的经历过了，并且有成功案例，才会有说服力。

    这一次治愈好感染者的，也并不是什么药物，大家心知肚明，但是公告发出来，必须这么说。

    否则遭人怀疑。

    而那花和荧光蘑菇，陆冷他们以后自然会有所解释。

    这则消息出来之后，闹出来的动静很大。

    实在是太令人震惊了。

    所以。

    贺年那边也听说了这件事情，他连忙找到陆冷，询问他的真实性。

    陆冷睨了贺年一眼，没有回答他的话，反问他：“我还能骗人？”

    贺年当然知道陆冷不是拎不清的人。

    他当下转了话，“所以，那些人被治愈，也是因为这两样东西？”

    他说的是在西仓房里原本要变异成丧尸开心小队感染者十几号人。

    那个时候他们莫名其妙就好了。

    没人知道具体原因。

    但是，现在，有了佣兵大厅的信息，他怀疑在早之前陆冷就是用了这样的手段去测试。

    只是也不确定能否成功，所以没有和大家说明白。

    陆冷已经把荧光蘑菇和闪雷花拿出来了。

    他虽然觉得不可思议，可看着陆冷稳如泰山的态度，心中多半信了几分。

    陆冷深深地看了贺年一眼，端是观察他的神色，便清楚他可能误解了。

    他不想要暴露出月光来，所以，贺年给这件事情找了一个理由说下去，他自然是乐得所见。

    也没有多余解释，只是点点头，算是承认了。

    贺年没有说别的，也不计较他前面隐瞒的事情，他叹了一口气，“行吧，这总归是一件好事。”

    贺年轻抿了一口手中的水，若无其事的笑了笑：“有几分把握？”

    这种消息公布出来，陆冷不可能一点准备都没有。

    “八分。”陆冷没有犹豫，直接道。

    此话一出，纵然是贺年也不禁震了震，漆黑的瞳孔微缩。

    他本来以为，陆冷觉得有五成把握，就不错了。

    没想到，他竟然会如此冷静又笃定的语气。

    因为是陆冷，所以他并没有怀疑。

    贺年放话，“那你尽管放手去做，有任何需要协助或者需要人的地方，尽管找我。”

    陆冷眯了眯眼，没有跟他客套，“会的。”

    而佣兵大厅这边。

    也有人注意到了月光的名字。

    顿时有人吃惊。

    “上面写的是真的吗？这药是神仙姐姐研制出来的？”

    神仙姐姐，是私底下基地里的众人对月光起的称号。

    实在是前面的几场战斗，月光给基地人员心里留下了不可磨灭的印象。

    那又仙又飒的模样，终究是永远记在了太安基地群众的脑海里。

    有人直接了当化为忠实拥护者，整个小迷弟模样，“要这么说的话，我前面还抱着几分怀疑的态度，但是看到神仙姐姐的名字，我又信了。”

    “还有我，我也信了。”

    后面也陆陆续续有人表示。

    “本来我还犹豫的，但冲着神仙姐姐，我也要去宣传一番。”

    能够站在这里还高声议论的，自然是没有什么大问题的人。

    真要是感染了丧尸病毒，也不会是现在这幅模样。

    “不管怎么说，支持一下。”

    “就是，冲着陆队长和神仙姐姐，支持一下。”

    “打电话打电话。”

    有人好心提醒，“嘿，我劝你们不要现在拨打，说不定哪里就有感染者想要试试，你们要是打电话，万一占线了怎么办？”

    有人直接拿出通讯器，“我有个朋友，就是被感染了大家正愁没办法了，在西仓房门外哭的死去活来，我觉得他可以去试试，死马当活马医，估计他和朋友们都不知道这消息，我拨号过去。”

    “这说的也对。”

    即便是黎明小队发出来的通知，也有人持着怀疑的态度。

    可月光做的那些事情，给到他们的印象太深了。

    好像，不论任何的事情，在神仙姐姐面前，都能够迎刃而解。

    角落里身兼重任在观察的林普普和魏朝禹，没想到月光的影响力这么大。

    原本是讨论的人不少，但没什么人有行动的。

    可到现在，一个个都拿出来通讯器。

    两人对视一眼，魏朝禹抿了抿嘴，“我们回去吧。”

    林普普点头，说不定小队那边忙不过来要帮忙。

    “老许，我们回去了。”

    “好咧。”

    老许卷着袖子，然后准备凑到人群中，再给黎明小队宣传宣传。

    其实，不仅是太安基地，其他基地也曾经或正在进行各种各样针对丧尸“病毒”的药物研究，只是很多时候任何成就都没有，消息就传了出来。

    不少人慕名而去。

    但失望而归。

    所以，末世这么久，几乎是所有人心里都自发的觉得，只要染上了丧尸病毒，就药石无医，最后一点办法也没有，只有死路一条。

    通常人看到这种信息再放出来，都是咒骂不已。

    但黎明小队不一样，在太安基地地位极高，质疑会有，但是绝对不会被骂的太狠，顶多嘴碎几句。

    现在。

    基本看到消息的人，已经自行消化，大多数人接受了。

    也纷纷给自己的朋友和小队联系通知。

    老许上去之后，煞有其事混到人群之中，开始讲诉陆冷和月光，他们黎明小队的所作所为。

    因为听到真的有人被治愈的信息。

    当真有这么回事。

    不少人都留下来，竖起耳朵来听。

    因为没有人会放弃生的机会，现在他们或许没有被感染，那是他们幸运，可谁也不知道明天会发生什么，指不定就不幸的受伤了。

    防患于未然。

    这句话不会过时。

    老许没有讲的很容易，他期间省略了许多的步骤，但最重要的被治愈了的感染者的信息他说了个明白。

    其他的，更多的是扯了陆冷和月光的辛苦。

    (本章完)

