
　　“轰”

　　侧弦火炮的齐射在奎尔提拉斯黄昏的背景里显得如此的暴虐。

　　灼热的火光闪耀中，一颗颗烧红的铁球怒吼着飞跃已经沾满了硝烟的海水，最终带着死亡的警告狠狠的砸入一艘船帆打了好几重补丁的海盗船上。

　　第一枚炮弹精准的轰碎了海盗船的主桅杆，但还没等船上的海盗们发出惊恐的尖叫，剩下的好几颗炮弹便接踵而至。

　　就像是可怕的群蜂乱舞，只是一个照面，这艘海盗船就变成了燃烧的筛子。

　　从被瞄准到被击毁的几分钟里，海盗们只打出了十几发炮弹，而对面带着复仇怒火的洛丹伦海军则发疯一样的射出了两倍于他们的弹药。

　　要么怎么说海盗只能打顺风仗呢？

　　这就是最直接的原因，整天想着劫掠的臭海盗们，在真正的战场上根本不可能是每日训练，纪律严明的海军们的对手。

　　单兵素质差的太远了，就打炮的水平都是天差地别。

　　那燃烧的北海海盗船开始快速沉没，还活着的海盗们嗷嗷叫着向海水中跳下去企图活命。

　　但让他们绝望的是，联盟海军那边不但用火炮弹幕摧毁了他们的船，甚至派出了体型较小但非常灵活的四等战舰执行“处决任务”。

　　那艘该死的船硬生生从快速沉没的海盗船上碾压了过去，而在船舷两侧站满了手持矮人火枪的洛丹伦水兵。

　　一名在手臂上带着染血的黑色布条来表达对巴利·韦斯温元帅的悼念，同时面如寒冰的女船长举起左手，在两侧海水中的海盗们绝望的注视中，那船长冷酷的挥下手臂。

　　“上将有令！以韦斯温元帅的名义！一个不留！”

　　残忍的命令下达，甲板上的水兵们便怒吼着扣动矮人火枪的扳机，让这硝烟满满的战场上立刻开始了一场“猎火鸡大赛”。

　　鲜血顷刻间染红了这片海水。

　　但这只是目前激烈无比的海战中的一个毫不起眼的区域罢了。

　　在这艘四等战舰更外围的广阔海域中，在奎尔萨拉斯美丽的夕阳之下，戴琳亲自指挥的洛丹伦舰队正在以一种狂飙猛进的姿态屠杀着对面良莠不齐的海盗们。

　　没错！

　　就是发生在大海上的屠杀！

　　这场战斗已经开始了三十分钟，海盗方最少损失了十二艘船。

　　而联盟舰队这边的损失为零，除了几艘船冲得太快被海盗包围，不得不打了一场白刃见血的跳帮战之外，戴琳将联盟舰队的火力优势发挥到了极致。

　　他以一种根本不在意炮弹消耗的奢侈姿态，命令自己的舰队的每一门炮以最高频率发射。

　　恐怖的火炮弹幕让奎尔萨拉斯的海面上到处都是被打出的爆炸水柱，而面对这样凶猛的火力，贫弱的北海海盗们别说是打他们最擅长的跳帮战了。

　　他们连突破联盟海军的火力网都做不到。

　　一些海盗们看到这绝望的场面便试图逃跑，但他们的船刚刚逃离战场靠近海岸想要登陆，迎面就是一排步兵火炮的迎头痛击。

　　戴琳将陆地火力安排的位置也非常巧妙，一旦海盗开始大规模溃逃，加里瑟斯元帅的陆战阵地就可以轻松的将他们送入海底。

　　充满硝烟的天空中还有狮鹫骑士们飞来飞去，蛮锤矮人们用自己精湛的飞行技术迎着海盗们的船进行飞掠扑击。

　　他们会掠过海盗们的甲板，顺手将一袋袋绑在一起的侏儒炸弹作为“礼物”送给海盗们。

　　制空权被戴琳轻松获取，而火力层面的绝对优势让他狂飙猛进，海盗们只有挨打的份，他们根本做不出任何有力的反击。

　　相比联盟海军和北海海盗刺刀见红的绞杀战，在海域外围，打算从侧翼偷袭联盟海军的夜之子海盗们也在半道上，被奎尔多雷舰队用一种笨拙但愤怒的战术死死缠住。

　　双方那是一见面就红了眼。

　　黑皮精灵们毁掉了奎岛和太阳之井，光是这个消息就足以让奎尔萨拉斯的玩具舰队爆发出惊人的战斗力了。

　　他们知道自己的火炮打不准，干脆就不用火炮！

　　直接上魔法！

　　数以百计的精灵施法者站在阳帆海军战舰上专门为法师们准备的施法平台上，联起手以魔力封锁海水形成漩涡阻止夜之子海盗的逃离，又召唤出恐怖的陨石砸下，试图将夜之子们埋葬在这片属于他们的大海上。

　　但夜之子也不是吃干饭的。

　　安纳瑞斯的大副，大奥术师塔莉萨和她的朋友们使出了全身解数，在海面上表演了一出“魔法对波”，总算是堪堪挡住对方狂暴的魔力攻势。

　　他们这边看似打得热闹，但相比主战场上戴琳指挥的无情绞杀，精灵们连海战都打得非常“优雅”。

　　嗯，这是高情商的说法。

　　如果是低情商的话...

　　“夜之子海盗的战术死板又笨拙，完全是靠着战舰上的各种魔法阵在死扛。但奎尔多雷们居然在海面上更相信魔法，而不是他们高价从矮人那里买来的最新式舰炮...

　　那些矮人大师手制的精品舰炮在娴熟炮手操纵下一分钟可以打出十发穿甲弹或者霰弹，这可比什么魔法好用多了。

　　但你的同胞们却把这种战争艺术品当做船只的‘装饰’。”天籁小说网

　　在海上王权号的船艉楼上，戴琳放下手里的望远镜，对身旁临时担任他副官的金剑夫人摇头说：

　　“唉，还真是一对旗鼓相当的对手。”

　　金剑夫人也有些尴尬。

　　或许奎尔多雷精灵们在魔法造诣上可以傲视人类，在高阶战斗力层面也不弱于其他种族，但惟独海战...

　　咳咳，或许是因为精灵们都不怎么喜欢玩水？

　　“战斗看起来很顺利，海盗开始溃散了，或许我们很快就可以取得胜利？”

　　金剑夫人急忙换了个话题，装模作样的用望远镜看向正面战场，然后看到联盟海军的高歌猛进发表了自己的“高论”。

　　然后得到了戴琳的无情嘲笑。

　　上将无奈的拍了拍副官纤细的腰肢，咳嗽几声，小声说：

　　“那不是溃散，海盗们在收拢阵型，脱离接触，他们意识到了他们的火力处于劣势开始转换战法了。

　　应该是布莱克下达了新的命令。

　　我的吉娜，你们精灵还真是不适合大海这片战场...”

　　戴琳的话音刚落，一道见鬼的空间波动便在联盟海军前锋位置爆发开，刚刚聚拢在一起的十几艘海盗船凭空从海面消失，就像是被一只手抹掉一样。

　　但下一瞬，他们就在空间碎裂的爆炸声中被直接“丢”入了联盟前锋的舰队阵型里！

　　海盗们似乎早就有了准备，在船只落下溅起滔天巨浪的同时，这些各种族人渣们就咬着自己的水手刀，朝着两侧的联盟战舰发动了凶狠无比的跳帮作战。

　　这一手打的海军有些猝不及防，在戴琳紧皱眉头的注视中，前锋战舰的甲板出现了肉眼可见的混乱。

　　嘿，我火力不足就不和你们拼火力了，直接上硬菜！

　　这大概就是布莱克拿出的应对策略。

　　“那根该死的法杖！”

　　金剑夫人锤了一下身前的栏杆，低声骂了句，但戴琳摇了摇头，他伸出手向身旁的导航员打了个手势。

　　下一瞬，几根颜色不同的旗帜就被从海上王权号上举起，以不同含义挥舞几次完成旗语命令的下达。

　　在金剑夫人诧异的注视中，被戴琳安排在第二批次以火力支援前锋的十几艘战舰立刻开始转向。

　　“这是？”

　　夫人有些意外的看向自己的丈夫，戴琳低声解释到：

　　“布莱克很显然意识到了北海海盗的战力和士气已经枯竭，不管他愿不愿意，他现在必须召唤援军入场。

　　以他的性格，我觉得他有极大的可能会直接将自己的援军传送到海上王权号附近，以此试图完成对我的斩首作战。

　　而我会给他一个‘惊喜’。

　　耐心点。”

　　几分钟之后，同样的空间震动果然就如戴琳所预料的那样在海上王权号附近震动，随着空间崩塌的巨响，托尔巴拉德的护卫舰队被传送到了预定区域。

　　这些来自大本营的海盗们明显也是有备而来，他们在出现的瞬间就开始调整位置准备覆盖性炮击。

　　然而...

　　“开炮！”

　　提前做出应对的戴琳大笑着挥动指挥刀，如海上巨兽一样的海上王权号左翼侧弦的一百多门大小舰炮几乎在同时开火。

　　恐怖的震动推着这黑色的巨舰在海面摇摆，产生的巨大硝烟甚至形成了烟幕。

　　而这一轮提前预判的覆盖性炮击的成果非常惊人。

　　尽管因为角度问题，一轮齐射三分之一的炮弹都打空了，但剩下的三分之二依然给突入战场的托尔巴拉德舰队一个“惊喜”的“大火锅”。

　　在硝烟散去后，为了方便传送而设置的密集阵型的舰队前方两艘船已经开始侧翻沉没，还有一艘一等战舰被点燃了甲板与桅杆。

　　托尔巴拉德舰队似乎被戴琳这一波提前预判的“骚操作”打懵了。

　　他们慌慌张张的想要散开阵型，但随着戴琳的指挥刀向前挥舞，早已做好准备的五艘三等战舰立刻发起库尔提拉斯经典的“大海冲锋”战术。

　　最恐怖的是，无敌的庞然大物海上王权号这一瞬也开始快速转向。

　　戴琳也要亲自加入这场海上群狼的狩猎盛宴。

　　这一幕完整的被以苍穹的俯瞰视角总览战场的布莱克看在眼中，臭海盗绝望的捂住了眼睛，他知道，托尔巴拉德舰队完了。

　　在海盗身后因为不能出战所以只能佯做护卫小兵的小星星这会已经看傻了。

　　她惊愕又气急败坏的对布莱克说：

　　“你是特意把自己的舰队送给你老爹‘吃’吗？你怎么一下子变的这么孝顺！这是脸接炮弹的操作啊！

　　你到底想不想赢？”

　　“闭嘴。”

　　布莱克没好气的呵斥道：

　　“你真以为戴琳好对付？你真以为他那个海军上将的军衔是自己给自己脸上贴金吗？好好看，好好学，这就是指挥的艺术...

　　不过别怕，我们也有优势。”

　　“我们有什么优势？”

　　小星星吐槽道：

　　“我只看到我们在各个方向上都被戴琳摁着打，就像是老父亲教训儿子一样轻松简单，喂，布莱克，你到底行不行啊？

　　实在不行我就召唤雷神王座了。

　　我冲过去给你老爹来个斩首行动，他绝对打不过我。”

　　“呵呵，我们的优势就是我们足够冷血。”

　　布莱克冷笑了一声，重新拿起萨格拉斯权杖，在手中抚摸两下，说：

　　“戴琳被目标吸引了，就像是饥饿的狮子在追寻鲜美的肉，但他总算离开主战场了，不是吗？那就别怪我笑纳他的前锋舰队了。”

　　“砰”

　　海盗将手中的权杖点在地面，以更巨量的魔力灌注硬生生在已经被跳帮战的海盗们缠住无法突围的联盟前锋舰队前方撕开一道非常巨大的空间裂隙。

　　他高喊道：

　　“麦姆！带着你的兽人给我冲！让我看看你这个德拉诺海盗王的实力！”

　　“来啦！”

　　一声兽人咆哮的回应从那黑洞洞的裂隙中响起。

　　随着苍凉的兽人战鼓声的回荡，还有玛格汉兽人们齐声高唱的古老战歌，一支兵强马壮的“异世界海盗”们在此起彼伏的怒吼声中冲入艾泽拉斯的大海。

　　布莱克麾下最擅长跳帮战和白刃战的德拉诺海盗闪亮登场！

　　穿着全套氏族盔甲，给自己弄了个兽人风格海盗船长帽的麦姆拄着从他哥哥那里要来的黑暗之手战锤傲立在自己旗舰的船头。

　　在他身后的五艘船上沾满了嗷嗷乱叫的棕皮兽人，兽人五小各自统帅自己的战船登场，他们在德拉诺已经受够了那个世界大海上的无聊。

　　现在，他们重回精彩无比的艾泽拉斯大海！

　　“冲！冲过去！以布莱克·肖的征服伟业的名义，杀光他们！”

　　麦姆咆哮着挥动战锤，身后的兽人们齐声大叫，让已经被海盗舍命缠住的前锋舰队人人色变。

　　“呸！”

　　在海上王权号的甲板上，戴琳看到了这一幕，上将恶狠狠的啐了一口，大骂道：

　　“这是要和我玩‘兑子’游戏？那就来吧！”

　　“啪”

　　一枚元素徽记被戴琳抛向天空，随后狂风大作中布满硝烟的天空似乎打开了一道无形之门，数以百计的巨大风元素从高空砸下，正好挡在麦姆的舰队前方。

　　“好啊，驭风者也加入了？真棒！所有想要干掉我的杂碎们都已经聚集在了戴琳身旁，这是针对我的包围网启动了吗？

　　这是什么仇什么恨啊！

　　看来我们的驭风者陛下的神经病病情越来越严重了，正好，等我忙完这件事，老子就亲自来送你上路！

　　和拉格纳罗斯一起上路，这样路上也不寂寞啊。”

　　布莱克咬牙切齿的“赞美”了一句，也不必他多说，在风元素登场的瞬间，本就已经很喧闹的大海变得更加狂躁起来。

　　被风元素挡住去路的麦姆还没来得及调整自己惊讶的表情，就感觉到船下方的海水被无形之手拖动着向前翻滚，让他们本已经超快的速度再次加速。

　　在兽人们的欢呼声中，大海的力量爆发将他们突破了风元素的包围，将他们送入了绞杀联盟前锋的战场中。

　　在他们身后，海水的旋转凝结出一支水元素大军，毫不畏惧的与天空降下的风元素厮杀在一起。

　　这恍若百万年前的主宰之战一样的神话的一幕完整的落在了那些旁观者们眼中。

　　眼看着这场海战已经突破了凡人能想象出的极限，在银月城王宫中护卫国王的奎尔多雷精灵们面面相觑。

　　如果任由双方这么继续“施展神通”，今日之战谁赢谁输还不好说，但残留的能量余波绝对会让奎尔萨拉斯的所有海岸都被尽数摧毁。

　　真是见了鬼了！

　　海盗和海军的决战怎么会连元素疆域都被牵扯进来？

　　喂，你们这也太过分了吧！

　　下一步准备找谁来助战？

　　要不要再喊来几个神灵下场助助兴啊混蛋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，134.太阳王：你们不死海盗和库尔提拉斯人是没有自己的海域吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 