    柳擎宇这边接到夏正德秘书发来的谈判文件仔细看完之后，脸色当时便沉了下来！直接狠狠一拍桌子愤怒的站起身来，双眼怒视着景林县方向咬着牙说道：“薛文龙，你做得真是太过分了！如此丧权辱国的充满了妥协、媚外、戒内的合作协议你都敢签署，由此可见你的内心深处想着的只有自己的政绩啊！你简直根本就没有把我柳擎宇之前给你的警告放在心里，更没有把我们关山镇老百姓放在心里，既然如此，可就别怪我柳擎宇不给你面子了。哼，你想要政绩吗？我偏偏不给你，我还要狠狠的打你的脸！”

    　　说完，柳擎宇先给洪三金打了个电话，让他立刻预订2张当天从苍山市前往燕京市的机票，随后他直接拿出手机再次拨通了县委书记夏正德的电话：“夏书记，您今天有时间吗？我想陪您去一趟燕京市，去见一见另外一个有意于我们关山镇翠屏山风景区的投资商。”

    　　接到柳擎宇这个电话，夏正德当时就是一愣，他知道柳擎宇肯定会出招的，而且他料定柳擎宇出招的话，应该是想办法让自己配合他阻止新闻发布会的发布，或者是通过公布薛文龙等人的谈判条件，借舆论手段来攻击薛文龙的无耻，用舆论逼他放弃这个合作协议，但是他却没有想到柳擎宇出招角度竟然如此诡异，直接采取了自己没有想到的手段，虽然他也能够想明白柳擎宇未来可能出的一些后招，但是却并能完全肯定，他更没有想到的是，柳擎宇这边竟然还准备了另外一个投资商这样的后手。这才是最让他震惊的地方。

    　　不过夏正德也是颇有城府之人，尤其是听柳擎宇说是他陪着自己，而不是自己陪着他去燕京市，这说明柳擎宇的这次燕京市之行，虽然实际上是以柳擎宇为主导，自己为陪衬，但是实柳擎宇却说成是以自己为主导，这说明柳擎宇再次把政绩的主导权交到了自己手中，这真是一个聪明的下属啊。和这样的下属一起工作自己根本不需要费太多的心思。所以他毫不犹豫的说道：“好，没问题，咱们什么时候出发？”

    　　柳擎宇直接说道：“下午2点左右我们开车去县委接您，4点左右从苍山市机场坐飞机飞往燕京市，然后在连夜赶回来，夏书记，恐怕您今天晚上得为了关山镇老百姓的未来受累一下了。”

    　　夏正德笑着说道：“好，没问题，为了老百姓的利益，我就算是苦点累点也是应该的。身为一把手，就必须要有为人民服务的精神。”

    　　当天下午，柳擎宇和夏正德乘车来到苍山市机场，从此直接坐飞机赶到了燕京市。

    　　他们到达燕京市的时候已经是下午6点左右了，现在已经是十月份了，燕京市的天已经黑了。

    　　在飞机上，夏正德虽然一直在闭目养神，其实他的心中一直在思考着一个问题，柳擎宇要找的这个投资商到底是谁？对方到底会开出什么条件来与景林县进行合作？柳擎宇到底是怎么认识这个投资商的？

    　　不过，当夏正德和柳擎宇一起下了飞机，走出停机区来到接客区看到一名身材高大、穿着一身顶级阿曼尼西装、身材略显瘦削的中年男人在冲着柳擎宇招手的时候，他的心就是一颤，因为他看到在那个男人的身后，停着一辆加长款的卡迪拉克，而这辆车还是限量版的。

    　　柳擎宇不慌不忙的走了过去，上来对方便给了柳擎宇一个拥抱，分开后对方笑着说道：“老大，你终于回来了，要不要我招呼兄弟们一起聚一聚？”

    　　柳擎宇连忙摆摆手说道：“老田啊，这一次我的时间太紧，我来燕京市的目的主要是陪着我们县委书记找你来谈翠屏山风景区合作开发之事的，和兄弟们相聚的时间有的是，今天就免了，谈完之后，我们还得赶快景林县呢。”

    　　说完，柳擎宇笑着看向夏正德说道：“夏书记，这位就是燕京市先锋投资集团的董事长田先锋，是我的哥们，他比我大，不过偏偏喜欢管我叫老大，我管他叫老田，您别见笑，这都是一种称呼而已，关键是我们兄弟很有交情，他们公司主要是以战略投资为主，从事各种投资领域的业务，旅游领域也是他们公司投资的重点之一，本来这一次我翠屏山风景区的项目我并没有想起他们来，不过他们公司投资部的负责人在上论坛的时候看到我发的那个帖子告诉了他，昨天晚上他才联系上我，结果我知道是他以后当时也有些晕了，这算是一种巧合吧。”

    　　简单的介绍了一下背景之后，柳擎宇又看向田先锋说道：“老田，这位是我的领导，景林县县委书记夏正德同志。”

    　　虽然知道了田先锋和柳擎宇是哥们的事情，但是考虑到此行是来找投资的，所以夏正德表现得十分热情，主动伸出手来说道：“田总你好，我是夏正德。”

    　　田先锋也十分热情的和夏正德握了握手笑着说道：“夏书记，和我您就别客气了，走，咱们上车谈。”

    　　寒暄过后，三人上了加长款凯迪拉克。

    　　上车之后，田先锋看向夏正德说道：“夏书记，你看咱们是先去吃饭还是先去谈投资的事情？”

    　　夏正德并没有做主，他也清楚，田先锋不过是客气才先问自己的，便笑着看向柳擎宇说道：“擎宇，你看咱们怎么着？”

    　　柳擎宇笑着说道：“老田啊，咱们直接去你公司吧，我们先把合作开发之事敲定了，然后直接在你们公司楼下找家饭店吃一顿，我们还得连夜飞回去。”

    　　有田先锋和柳擎宇之间的关系，双方之间在翠屏山风景区项目上的谈判进展的十分顺利，整个谈判过程中，双方秉承着合作共赢、让老百姓受益的原则，达成了一系列的合作协议，其中包括在翠屏山风景区项目中采取股份制原则，由先锋投资集团出资5亿元，占51%的股份，实行控股，景林县和关山镇以翠屏山风景区为条件，占股41%，而景林县老百姓则以农家乐、土地、温泉等多种形式，占股8%，整个项目由先锋投资集团聘请专业的管理团队进行管理，景林县、关山镇方面可以派出部分人员进行监管和协管，三方合作共赢。

    　　至于景区周围的老百姓，根本不需要搬迁，相反的，他们可以根据自己家庭条件的不同可以选择成为景区的员工、服务人员，也可以选择农家乐形式加盟风景区，至于景林县通往关山镇的这段路，先锋投资集团提出了两个方案，一个方案是由景林县联合市里负责投资修路，修好之后先锋军团每年支付500万算是赞助费，第二个方案就是由先锋军团和景林县、市里联合修路，通过收取过路费的形式来回收成本，成本收回之后立刻取消公路收费。至于税收优惠政策，先锋投资集团提出的是考虑到风景区旅游前期的投入比较巨大，成本回收周期相对较长，所以前3年每年免除50%的各项税费，3年后每年免税金额逐年递减10%，8年后以后正常交税。

    　　对于先锋集团提出的合作条件，夏正德一听就知道这种条件对于景林县和关山镇来说绝对属于十分优越的，估计应该是田先锋看在柳擎宇的面子上才会把条件放得这样送，所以，他毫不犹豫的就答应了下来，不过对于关山镇到景林县之间的这段路到底选用哪种方案，夏正德并没有当场拍板，而是说要回去请示一下，不过这段路的如何修已经不影响大局，双方很快便签订了初步合作协议，在柳擎宇的要求下，田先锋当天晚上也和柳擎宇、夏正德他们一起连夜飞回景林县，柳擎宇的目标非常明确，明天上午9点半，景林县和先锋投资集团也将会召开新闻发布会，宣布双方签署投资协议。至于新闻媒体方面，柳擎宇根本就没有操心，这件事情夏正德直接接管过来，这对他来说不过是几个电话就搞定的事情。

    　　此刻，坐在飞机上，虽然闭着眼睛，但是夏正德的脸上却流露出浓浓的笑意。

    　　直到此刻，夏正德已经完全明白柳擎宇出招的思路了。柳擎宇是想要通过引入田先锋的先锋投资集团，从而对冲韩国宇天集团，而提前半个小时举行新闻发布会的消息传出去之后，薛文龙绝对会急得团团转，在接下来，好戏就要开场了。

    　　想明白柳擎宇的思路之后，夏正德终于可以把心彻底放下来了，累了一天的他也终于可以真正的闭上眼睛，好好的睡一觉了。

    　　此刻，景林县，县长薛文龙家中。

    　　晚上11点左右，薛文龙突然接到一个记者朋友打来的电话，记者说道：“薛县长，难道翠屏山项目你们景林县找了两个投资商一起来合作？”

    　　薛文龙一愣，随即说道：“没有啊，怎么可能找了两个投资商呢，我们就和韩国宇天投资集团谈了啊。”

    　　记者说道：“不对啊，现在我们很多记者都接到了通知，说是明天上午9点半左右，在你们景林县还有另外一场新闻发布会，新闻发布会的主题也是景林县和一家名为先锋投资集团的公司签署合作开发翠屏山风景区的协议。”

    　　薛文龙当场傻眼！

    　　PS:《权力巅峰》第一册实体书已经可以在17K小说网购书频道订购了，《官途》第一册、第二册实体书也可以订购，网站搞的活动，10月1日到7日期间，在17K购书频道订购2本以上者运费减半。

