
　　第二天上午，安迪果然带着刘鑫开着那辆红色的保时捷911跑车，穿越了无数街道，整整开了一个多小时，终于到了一个绿树成荫的私人豪华别墅区，这里的别墅每一套占地都非常大，这样可以保证绝对的私密性。。

　　刘鑫其实觉得这里离市区并不是太远，安迪之所以开了一个多小时，应该是绕路被绕晕了的原因，如果自己知道地址，直接开的话最多半个小时就能到。。

　　安迪和刘鑫到了的时候，谭宗明已经在路边等候了，这也是刘鑫穿越过来这么久第一次见到这个剧情中的终极boss。

　　谭宗明这个人剃着短发，穿着一件蓝色的休闲装，里面套着一件白色T恤，显得很精神，而且没有一点土豪的富贵气。

　　安迪开车过来，他首先给安迪开门，扶着安迪下车，真的特别绅士，刘鑫心想：“这谭宗明哪里像安迪的老板啊，感觉安迪更像是谭宗明的老板。。”

　　刘鑫想起在原剧情中，安迪真的就是女王般的存在，简直可以说是大佬克星。凡是和她接触过的大佬，没有哪一个不拜倒在她的黑色制服下，谭宗明如此，奇点如此，包括后来的包奕凡也是如此。。

　　安迪显然已经对这里很熟悉了，他首先给谭宗明介绍了一下刘鑫：“老谭，这是我的朋友，知名网络作家刘鑫，这次过来要麻烦你，给他找个靠得住的经纪人助手，你看着办吧。。”

　　“刘鑫，这位就是我的老朋友谭宗明，晟煊集团的首席执行官，他现在也是我的老板，他可厉害了，在魔都商界可是传说级别的存在，你以后有难事，都可以过来找他。。”

　　谭宗明见到安迪，替自己大包大揽，一点也不给自己说话的机会，也只能苦笑，因为安迪压根不会察言观色，只要她觉得是对的，就直接替自己决定了。。

　　安迪把话都说了，谭宗明也只好认了，他不可能为这点小事，惹安迪不高兴，于是他客气的对刘鑫道：“小刘是吧，你好，我是谭宗明，你既然是安迪的朋友，那也就是我谭宗明的朋友了，这是我的私人名片，你收好，如果有事，可以直接打电话找我。。”

　　刘鑫微微一笑，接过谭宗明的名片，仔细看了看，上面只有一个姓名一个电话，再无其他，刘鑫知道私人名片就是这样的，因为你是谁别人都很清楚，那些头衔都是给不明真相的人看的。。

　　刘鑫微微一笑：“谭总，以后多多关照。。”

　　谭宗明：“客气了，对了，你找经纪人的事情我会留意的，等找到了我会让人通知你的。”

　　刘鑫：“多谢，谭总。。”

　　三人边走边聊，说完刘鑫的事，安迪又向谭宗明打听了他自己弟弟的事情，谭宗明表示，他已经委托了一个叫“老严”的熟人，替她寻找了。。

　　三人走进一间会客厅，这里已经聚集了不少人，这里应该就是昨天安迪说的那个什么沙龙了，刘鑫也不是混金融圈的，所以也没有太在意，他今天来就是混个脸熟，多听少说话就对了。。

　　谭宗明让刘鑫随便坐，虽然刘鑫不是混金融圈的，听一听总没有什么坏处，然后他和安迪说了些私下的话。。

　　没过多久，沙龙上就有人开始对今年国内外金融形势进行了分析，听起来头头是道，但是刘鑫却感觉非常别扭，什么外资纷纷撤离，国内市场已经呈现衰退之势之类的。。

　　刘鑫现实世界经历过这段时期，但是事实是中国经济后来也特别好，房价还连续上涨了6年都没有停歇的征兆。。

　　就像自己买的欢乐颂小区，如果留到2021年价格绝对要翻倍了。这个时候说撤资啥的衰退啥的，难道卖房吗？过几年后岂不是要亏死。。

　　专家的话还是要少听为妙，自己的事还是自己做主比较好，该干啥干啥，其余的不要多想，想多了也没用。比如在上面讲座的那个专家绝对是国内顶级的，不然也不可能来谭宗明这里开讲座，既然这样的人都出了方向性偏差，谁的话还能听呢。。

　　上面的讲座还在继续，刘鑫看到安迪还在开小差，用笔记本和别人聊天。刘鑫就明白了安迪和自己想的可能一样，当然刘鑫不能表现的和安迪一样，否则自己做为客人是很失礼的。。

　　刘鑫装模作样在那里听了半天，等到沙龙结束，安迪好像也和网友聊完了，谭宗明送安迪和刘鑫出去。。

　　谭宗明转头突然对刘鑫道：“小刘，你对今天沙龙上专家讲的国内外金融形势分析怎么看？”

　　刘鑫微微一笑：“谭总，我是个门外汉，不过我不太同意专家的看法，我觉得现在国内的经济形势总体还是不错的，虽然人民币汇率波动有点大，但是国库充盈，老百姓手里有钱，工作不挑的话也很好找，也不缺乏活力。”

　　“今年我觉得最多是某些行业洗洗牌，不会有什么危机的，专家说的有点危言耸听了。其实，我觉得洗牌也是很正常的，毕竟洗洗更健康嘛？”

　　谭宗明哈哈一笑，对安迪道：“小刘，竟然说专家的话是危言耸听，安迪你怎么看？“

　　安迪白了谭宗明一眼：“刘鑫的看法就是我的看法，难道你还看不出来吗？”

　　安迪果然不会察言观色，这情商也是没谁了，不过她智商太高，完全弥补了她情商不足的缺陷。。

　　就比如眼前这位谭宗明，明显就是被安迪的智商俘虏了，这辈子肯定是逃不出来了。这人啊就是一物降一物，卤水点豆腐，换一个人敢这么跟谭宗明说话，结果恐怕会很不妙。。

　　被安迪呛了一句，谭宗明脸色略显尴尬，但他很快调整了过来：“小刘啊，你以后可以常来这里坐坐，我这里每个月的十五号都会举办一次这样的沙龙聚会，魔都方方面面的人都可能会过来。”

　　“我听安迪说，你现在在写小说，而且还和朋友合伙做生意，常来这里坐坐，搞不好能找到可以合作的好项目，另外还能多认识一些人，对你们以后的发展会有好处的。。”

　　刘鑫：“多谢谭总，我和安迪有时间一定会过来的。”

　　刘鑫明白这是谭宗明的善意，也算是初步认可了自己的存在，这里面当然主要还是安迪的原因。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十九章 初识谭宗明免费阅读。https://xs.23sk.com 