    赵家突如其来的发难，的确是让人觉得可笑，而柳冰蓝的发怒又出乎众人意料。

    “柳大小姐，您是要阻拦我们复仇吗？”赵家长老面色微微一变，他对柳冰蓝很是忌惮，不亚于对之前的厉无极。

    毕竟柳冰蓝身边还有一位武王强者，背后的柳家也是江左大家族，有武皇强者坐镇，他们这种小家族绝非对手。

    柳冰蓝冷笑连连，一座冰火山彻底爆发了开来。

    “我见过不少无耻的家伙，但是像你们赵家这么无耻的我还是头一回见到，人家厉无极才是杀害你赵家天才的罪魁祸首，结果你不去追责对方更不敢出手，如今还要反过来为难为你们报仇了的恩人，想借机讨好仇人背后的人，这个道理我是怎么都没看懂。”

    柳冰蓝冷冰冰的说道，秦业也是摇摇头，这已经不是道理可以讲明白的了，无非是利益二字，再加上天生的奴性。

    不仅仅是那些平民散修对这些大家族从心里头产生了奴性，甚至连这些大家族对那些更大的势力也是本能的产生了奴性，令人可悲可恨。

    “柳大小姐说的没错，你们赵家无非是害怕了，但凡你们说一句是想要讨好厉无极背后之人，我都不会多说一句，生死有命富贵在天，但是现在你们却是拿着别的由头来压我，是不是有些太可笑了？”

    秦业嘴角噙着冷笑之意，而对方听到后也是咬牙切齿，看了看秦业又望向了柳冰蓝。

    “柳大小姐，我劝您一句，不要出手，这可是关乎到了白秋长老与江左道宫的事情，你们柳家势力是庞大，但也不能不顾及江左道宫和一位高重武王的颜面吧？”

    这一下赵家人虽然还是没有明说，但也差不多了，显然是想借着这些话要柳冰蓝不要插手，那么秦业就必死无疑了，可柳冰蓝却是冷笑不已，直接大手一挥：“今天有我保着，我倒是想看看你们谁敢对秦公子动手！”

    说话间，她身后那些武将们，以及那尊武王老者都是走上来几步，意思很明显一旦赵家执意要动手，那么最先覆灭的只会是赵家的这些人，对此赵家长老面色愈发阴沉，要挟的说道：“柳小姐，您这么做是逼的我赵家没有活路啊，就不怕我们赵家就此退出这次的行动……”

    “要退出就赶紧的，滚！”柳冰蓝霸道十足，看的秦业也是点点头，这位柳大小姐的确不简单，很有师父的几分气势。

    柳家也是被弄的上不上下不下，无奈之下只能恨恨的瞪了一眼秦业便准备离开，却又被柳冰蓝叫住。

    “想这么一走了之？我之前交予你们的那些定金是不是该拿出来了，也无需你们三倍，现在交出然后滚蛋。”

    柳冰蓝也知道要对方三倍偿金赵家也赔偿不出来，索性就要那一份，她不在乎那些东西，但也不会坐视对方直接拿走，不然剩下的几个家族势力会如何看待此事看待自己，柳家的威严将尽失。

    赵家长老冷哼一声，但也不敢太造次，当即说道：“你们几个将奖励拿出来。”

    他们赵家拿到的奖励都分给了那些小辈，各种天材地宝，可是赵颖等人却是面色难看，让赵家长老生出了不好的感觉，立马问道：“东西在哪？赶紧拿出来！”

    “长，长老，东西都被我们交给了厉无极，据说他已经让他的师弟带回江左道宫了……”

    此话一出，赵长老猛地喷出了一口老血，他万万没有想到这些族中小辈会如此做，而其他家族的人也是露出了恍然之色。

    难怪厉无极一上来就针对秦业，原来这中间还有这一重事情，是赵家找上了厉无极要他出手却不想厉无极是个心思歹毒的人，不仅害死了自家的天才还让赵家如今陷入了这种境地，要知道此刻的柳冰蓝那脸色叫一个难看。

    知道此刻的柳冰蓝那脸色叫一个难看。

    “好，很好，我柳家送出去的东西如此不堪吗？随手就送给了别人，你们赵家真的很不错啊。”

    这一下，赵长老脸上愈发的挂不住，但还是说道:“柳小姐这个事情是我们赵家不对，我会去要回来的……”

    不等他说完就被打断了:“要回来？什么时候进了他们江左道宫的东西还能要回来？我柳家都没这个本事，你们赵家难道比我们柳家还厉害？”

    随着柳冰蓝一席话说出，赵长老都快要哭了，这也不行那也不行，那到底该如何是好，你柳大小姐想怎么做啊！

    柳冰蓝嘴角噙着冷意，瞥了一眼秦业，说道：“秦公子，要他们赵家五成产业作为赔偿，你可满意？”

    秦业闻言不禁挑眉，不太明白柳冰蓝这么说是什么意思，但还是说道：“秦业但听柳小姐安排。”

    这种事情不是自己能应付的，而且柳冰蓝如果真要了赵家五成产业给自己，那是自己白白捡漏没有什么可以推却的。

    只是赵家长老一听这话却是神色大变，怒不可遏的说道：“柳小姐，您这有些过分了吧，我赵家数百年积累起来的家业你一开口就要一半，就算是江左豪族柳家这么做也太过分了！”

    “哼，过分？”柳冰蓝不再多言，瞧了一眼身旁的武王强者，其只是一道气机爆发出来直接将那赵家长老震的大口喷出了鲜血，看的众人那叫一个触目惊心，但谁也不会开口，巴不得赵家就此衰败。

    “给你们一个晚上的时间，明早给我答复，不然就是赵家灭族之日！”

    柳冰蓝一席话让赵家众人愈发的脸色煞白，当即带着自家长老匆匆离去哪里还敢逗留一下，而秦业也是瞥了一眼柳冰蓝，明白这个女人是个狠角色。

    之前要这些人弄那什么美人榜，怕也是为了自己的野心，这绝对是一个雄心壮志的女人，相对的这种人也很难做朋友。

    似是看出了秦业的心思，柳冰蓝微微一笑道：“秦公子要不要再上来坐坐？”

    “不用了，到时候要出发了通知秦某便是。”秦业当即离开，不愿在此多待，这柳冰蓝太危险了。

