    车队快到市区时。

    时望月跟金助理说：“你和李副总去公司，我先去办点私事。”

    金助理心里诧异，面上不显，“好的，老板。”

    他原本以为老板的和人有约是用来推拒天众张总的借口，没想到是真的。

    坐在副驾驶的李总转头：“时总，您去哪？我们送您过去。”

    时望月道：“不用了，我自己打车过去就好。”

    李副总脸上露出紧张的神色：“这怎么行呢？您对京城路况又不熟。”

    时望月眉目清淡的笑了下，“放心吧，丢不了。”

    李副总还是坚持想要送时望月过去，被金助理拦了下来。

    “那时总您有什么需要随时给我电话。”他说。

    “嗯。”

    时望月点头。

    紧接着，他就静静地转头看向车窗外，不再说话了。

    他看着窗外飞速掠过的公路，以及公路两旁盛开的国槐，想到那一年出国，也是盛夏，姐姐送他去机场的公路两旁也开满了鲜花。

    那时候，他还未离去，就已期待与她重逢。

    如今，这一切都要有始有终。

    ……

    下了车后，时望月在路边拦了辆计程车去了国科大。

    对于宁有光今天的日程，他昨天在微信上已经旁敲侧击全盘了解了。

    因此，进入校园后。

    他就去了她正在上课的教室。

    他到的时候，她正在上课，教室前后都站满了人。

    别的老师往讲台一站，就是行走的安眠药，她往讲台前一站，就是妥妥的小说女主。

    眉目如画，周身都是清隽的书卷气。

    金丝眼镜架在笔挺的鼻梁上，精致的唇开开合合，枯燥乏味的心理学流泻出来，便像是一幅动人的画卷。

    尤其是那如风般柔和的声音，在这样炎热的夏天里，听来格外沁人心肺。

    躲在教室外边的时望月，看的入迷，听的也入了迷。

    宁老师的课太火了，不光教室里站满了学生，教室外的走廊里也站了好多学生。

    时望月就这样，手上拿着西装外套，穿着白衬衫站在外头，和一群对她着迷的男生待在一起，望眼欲穿。

    ……

    安安静静地听了半堂心理学课后，宁有光下课了。

    时望月站在人群中拿起手机，准备给她拨打电话，却见她的身边，很快就围了一圈又一圈的学生，有男有女，都在向她问问题。

    时望月无奈捏着手机耐心等了几分钟，却发现这群学生问的有点没完没了。

    他就直接拨通了电话。

    正准备给学生解答下一个问题的宁有光，感觉到了口袋里的手机震动声。

    于是就跟学生们说：“抱歉，同学们，今天的问题先到这，大家还有疑问的就把问题收起来，下堂课再提问。”

    旁边的学生们嘻嘻哈哈的连声说好。

    宁有光就笑着拿起教具往教室外面走，她边走边从口袋里掏出手机。

    却在看清来电显示时，微愣了下，紧接着，她接通了电话，“你回国了？”

    精致的面容上，也浮现出惊喜的神色。

    时望月站在人群后，把她脸上的神色变化看了个清楚，嘴角扬起，“对。”

    “你在哪？刚回来的吗？”宁有光接着电话往外走。

    与此同时，原本把教室内外围的密不透风的学生们，齐齐往两旁撤退，给她让出一条道来。

    时望月并没有立即回答她的问题，而是笑道：“快中午了，要去吃午餐了吗？”

    “对啊，你呢，吃过了吗？”

    时望月看着离自己越来越近的宁有光，声音温柔如水：“没。”

    ……

    早在宁有光接电话之前，周围就有不少学生发现了站在门外的时望月。

    等到宁有光和他通了话后。

    他们就一个个惊讶的瞪大了眼，激动了起来。

    但很快，他们发现宁老师好像并没有发现教室外的这位超级大帅哥，就非常有默契的捂住自己差一点惊呼出声的嘴。

    眼看宁有光还没发现自己站在门外，时望月又补了一句：“要不，我们中午出去吃一顿？”

    宁有光一愣，“你在京城？”

    “不止。”

    这声音……

    宁有光豁然抬头，一眼就见到了前方站着的青年。

    周围乌泱泱的围满了看戏的学生，但站在其中的青年却身姿如松，面容浅笑，容颜如玉，犹如一个闪闪的发光体，引人侧目。

    ……

    眼见他们宁老师终于看到了门外的超级大帅哥，捂嘴捂的都快憋死的学生们立即放下手，开始尖叫，起哄。

    “天呐，太帅了！”

    “宁老师，这位大帅哥是谁啊？”

    “天呐，天呐，这是什么偶像剧情节？！”

    “啊啊啊，我看他来了好久了。”

    “这位帅哥真的是找我们宁老师的。”

    “宁老师，这是你朋友吗？”

    “……”

    宁有光没有理周围一群叽叽喳喳的小麻雀。

    而是笑容璀璨的看着时望月收起了手机，并走到了他面前。

    “怎么没有提前给我通知。”她问。

    “我也希望能给你一个惊喜。”他答。

    一来一回不过两句话，却不知道怎么的，就让周围的学生们掀起惊天惊叫。

    无奈的宁有光只好领着时望月快步走出教学楼。

    他们身后，还有好多学生嘻嘻哈哈的跟着，不死心的想要知道他们的关系。

    宁有光并不想搭理这群无聊的孩子，时望月却是回头，笑着回了句：“我们是好朋友。”

    一群得到答案的小麻雀们又是兴奋，又是惊讶，又是不解。

    ……

    小二层的餐馆，陆陆续续的在进客，一看就是生意特别好的。

    旁边有好多桌子的客人已经在用餐了，浓烈的麻辣鲜香味充斥着这家小餐馆里，人还没坐下，却以被勾的食欲大开。

    宁老师在国科大有名，在国科大外面的小吃街也一样有名，宁有光和时望月进餐馆时，餐馆里坐着的人就都已经把视线转移到他们身上了。

    一身富态的老板娘，穿着花裙子拿起菜单，亲自走到了宁有光面前：“宁老师过来吃饭了。”

    “是啊。”宁有光笑。

    老板娘跟她说话时，目光时不时看向她旁边的时望月：“这位帅哥很面生啊。”

    “是我朋友，刚从国外回来。”

    “真帅，呵呵。”老板娘朝宁有光竖起大拇指，接着说：“宁老师要是想做下面需要等，坐上面就可以现在上去。”

    宁有光笑：“我们去上面吧。”

    说完，她就领着时望月去了楼上。

    老板娘在后面笑呵呵的好，顺便把手上的菜单递给了宁有光：“宁老师先点单，我去给您上壶茶。”

    宁有光顺手接过，“今天喝熟普。”

    老板娘愣了下，“好的好的，差点就给您冲红茶了。”

    宁有光以前每次来都是喝红茶。

    “我朋友喜欢喝熟普。”宁有光笑。

    老板娘看向她旁白的帅哥，见原本眉目清淡的帅哥，此时微微笑着冲她点了下头。

    ……

    上到二楼，宁有光对时望月说：“这家餐厅的菜很好吃，就是环境差了些，你将就点。”

    时望月看着面有点低矮，但人不多的阁楼，笑：“菜好吃比较重要。”

    宁有光点头：“你不介意就好，不然我可能只能打包，带你去我宿舍吃了。”

    她落话，自己笑了，时望月也笑了。

    他们同时想起了高中在宁有光宿舍吃外卖的日子。

    “听起来好像很不错的样子。”时望月挑眉，“要不然，我们下楼打包吧。”

    宁有光瞅了他一眼：“菜还是刚上上来好吃。”

    说完，就选了阁楼靠窗口的位子坐下。

    时望月笑着跟上。

    小餐馆里，烟火气浓郁，服务就没有那么好了。

    吃饭的餐具都是有包装的那种密封的，要自己拆，宁有光坐下来拿起一副餐具正准备拆开，时望月就伸手接过：“这些我来，姐姐点菜。”

    对于小孩，宁有光是不会客气的，顺手把洗餐具的工作交给了他。

    接着，她就拿起手边的菜单点起菜来：“口味有什么变化吗？”

    她随口问。

    时望月笑：“没有，还是老样子。”

    宁有光点头，接着刷刷点了几个时望月爱吃的菜。

    “就不要饮料了，我们喝茶，等会去我宿舍喝咖啡。”

    时望月眉眼里的笑就没散过，“好。”他把手上仔细烫过的餐具放在了宁有光面前。

    烫好完两人的餐具，他又从桌上抽出纸巾细心把桌子擦了一遍。

    老板娘端着一壶茶上来时，看到的就是这样的画面，调侃道：“帅哥真讲卫生。”

    宁有光笑着对她说：“男孩子讲卫生好。”

    “对对对。”老板娘咯咯笑的拿着宁有光递给她的菜单下去了。

    等菜上来后，时望月看着面前菜，眼底的笑意越发浓郁了。

    他倾身闻了闻菜的味道，“好香啊。”

    宁有光笑着给他夹了一条小河鱼：“那你多吃点。”

    时望月笑了：“这是你之前给我分享过的那个小河鱼？”

    “对。”宁有光也给自己夹了一条，“有点辣，但是特别下饭，我和同学还有同事每次来这里都要点这道菜。”

    时望月夹起鱼，咬了一口鱼背，剔出鱼刺，吞下，“好吃。”

    宁有光见他喜欢，又给他夹了一条，“那我们今天多吃菜，少吃饭。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在座的各位都是两小只重逢的见证者，来，继续撒票庆祝～～～

