 “我刚刚才从新宝轩回来，当然是唐老告诉我的，不过我不关心这件事，我更关心接下来几天的伙食，唐老要去渭城大学授课，跟你连续几天吃猪脑粥，到底有什么必然关系？”

陈友好有些不明白，到底是柳夕稔傻了，还是自己傻了，两者有逻辑关系吗？

    “当然有关系，唐老要去渭城大学当客席教授，肯定有很多考古系的学生报名参加公开课，名额都不一定够，毕竟能够成为唐老的学生，对研究生的履历也是一件好事，我当然要好好补补脑，争取一个名额了。”

    柳夕稔理所当然的说道，对自己能够成为唐老的学生充满了信心，原来连续吃几天猪脑粥，就是为了成为唐老的学生，只是陈友好这个内定的助教是无法想象，争取一个名额有多难，毕竟他是内定的。

    “争取一个名额，有这么难吗？

唐老给我弄了一个旁听生的身份，两天后我也会去渭城大学上课，我劝你还是别吃猪脑粥了，大不了我给你弄一个名额就是。”

陈友好摇了摇头，对眼前这锅猪脑粥心生恐惧的说道。

    “我不要你帮忙，凭自己的努力争取名额，这才有意义嘛。

不过，你为什么突然要来上课啊，是不是也想体验一下大学生活？”

柳夕稔笑了起来，她知道陈友好因为家庭的原因，所以没上过大学，这一次突然要来渭城大学当旁听生，难不成是想弥补一下，没上过大学的遗憾？

    “我才不想体验大学的悲催生活，要不是为了你，我才不会去当什么旁听生。”

陈友好有些抱怨的说道，伸手就掐住了柳夕稔的脸颊。

    “好疼，什么叫为了我啊，你上大学难不成是想追我？”

柳夕稔拍开了陈友好的手，*着被捏红的脸颊，一脸好奇的问道。

    “你想太多了，追你还需要故意跟你上同一所大学？

我们天天都住在一起好不好。”

陈友好真不知道柳夕稔在想什么东西，脑洞怎么这么大。

    “也是哦，那你不是为了追我，还说是为了我？”

柳夕稔有些听不明白陈友好的意思。

    “你还记得上一次换导师的事情吗？

为了给你换导师，我特意找了唐老帮忙，还欠了宋校长一个人情，现在宋校长邀请唐老去渭城大学授课，唐老又让我去给他当助教，也算是还了这个人情，归根结底还不是为了你嘛。”

    陈友好有些无奈的摇了摇头，去渭城大学当助教，怕是要占用不少的时间，看来自己没时间继续捡漏发财的计划了。

    “原来是这样啊。”

柳夕稔吐了吐*，有些不好意思的说道。

    “对，所以现在要惩罚你，给我张嘴，含住。”

陈友好转头看了柳夕稔一眼，心里想起了一个恶趣味的惩罚方式，柳夕稔也知道这件事是因自己而起，所以乖乖的张开了小嘴。

    “嗯唔，好臭，恶心死了。”

柳夕稔刚刚张开了小嘴巴，陈友好就拿起了汤勺，将一大块的猪脑塞进了柳夕稔的嘴巴里，腥味四溢，让柳夕稔恶心得不行。

    “现在你知道我为什么不想吃猪脑粥了吧，罚你将整锅猪脑粥吃干净，我去厨房给自己煮一碗鸡蛋面。”

陈友好掐了一下柳夕稔的小脸蛋，转身进来厨房，柳夕稔依然是脸色发苦，不断吐着口水，似乎是想将刚才吞下去的猪脑吐出来。

    一场晚饭，就在陈友好和柳夕稔的打闹里结束。

晚饭过后的陈友好，回到了自己的卧室，拿起了唐老给自己的录取通知书，这份通知书是渭城大学发布的，给予陈友好旁听生的身份，一想到两天后，就要开始人生中第一轮的大学生活，陈友好莫名的就有些期待。

    时间匆匆而过，两天后的清晨，陈友好一大早就从床上起来，来到客厅之后，柳夕稔早就准备好了早餐，和陈友好一起吃了起来。

    柳夕稔要是不研究那些特别的黑暗料理，普通的火腿肠煎蛋，还是做得很不错的，虽然火腿肠煎得有点焦黑，鸡蛋散成了一滩不知名的黄白色物体，盐放得也非常多，咸的不得了，不过比起昨天的猪脑粥，陈友好依然觉得眼前的火腿肠煎蛋已经是人间美味，赶紧的吃个干净。

    两人吃完了早餐，一起离开了家门。

到了小区楼下，陈友好习惯性的拿出了车钥匙，平时出门都习惯了开车，却忘了学校就在小区对面，直接走过去比较好，要是开着宾利都上学，未免有些土豪的气息，陈友好可不是一个喜好炫耀的人，所以又将车钥匙放回了口袋里。

    “怎么了，今天不开车吗？

要是将你的宾利停在校门口，再放上一个水瓶，肯定有很多女孩子会上你的车。”

柳夕稔跟在陈友好的身边，刚好看见这一个动作，笑着开起了玩笑。

    “你的思想太邪恶了，我看也就只有你这么随便的女孩子，才会上我的车，其他女孩子才不会这样。”

陈友好摇了摇头，意味深长的看着柳夕稔。

    “喂，你什么意思，姐姐哪里随便了。”

柳夕稔一脸不服的说道，整个人扑到了陈友好怀里，就要掐陈友好的脸颊，简直就是一只可爱的母老虎。

    “还说不随便，昨天我在浴室洗澡的时候，还发现你扔在架子上的胸罩呢。”

陈友好口无遮拦，伸手按住柳夕稔的脑袋，轻松就将她整个身体推开，单手夹住柳夕稔的小蛮腰，将这个性感的美女夹在腰间。

    此时两人已经离开了小区，在外面的时候柳夕稔总是保持着优雅的女神姿态，现在被陈友好夹在腰间，实在丢脸死了，赶紧求饶起来：“陈友好，我认输了，快放了我。”

    “嗯？

你就是这样求饶的吗？”

陈友好难得找到了机会，他可不会这么轻易的放过柳夕稔，左右看了一下周围的情况，发现也没有其他人的注意，陈友好伸手就在柳夕稔的翘臀上重重的拍了一下。

 