    七次证道结果，出现了七个逆灵珠，这七个逆灵珠被七宗十二门争夺，其中上一次，也就是第七次的证道之争中，逆灵珠被七月宗获得！

    而之所以七月宗可以获得此物，这件事情因岁月太久，故而有些被人遗忘，可若回忆起来，还是能想到那一次的艰辛。

    道寒平静的站在乌云上，望着远处的天空，神色中露出了一抹追忆，这是他第二次参与证道之争，只不过这一次他将不再是踏入第三层碎裂空间之人，而是在第一层第二层，成为辅助者。

    他至今还记得，当年的自己，第一次参与证道之争时，他拜入七月宗时间很短，可却因其资质的惊人，故而被委以重任，成为了七月宗内踏入第三层的重点被辅助者。

    那一战，他杀了很多人，他杀出了威名，杀出了血流成河，而自己也受到了重伤，身边的所有同门为了自己一一死亡，最终，或许是运气，他拿到了大的那颗证道果。

    为七月宗，获得了一次从未有过的荣耀，那一次，古泰激动的保护着从第三层踉跄被追杀归来的自己，一路血染了苍天，带着他回到了七月宗。

    从那一刻起，他被古泰收为了**，成为了七月宗最年轻的大长老，而那颗逆灵珠，也被作为了七月宗的传承之宝，每一代掌教的大长老才可以拥有。

    过了很久，当他成为了掌教之时，他看着那逆灵珠，他的脑海中总是会浮现当年的那些同伴，他们死亡前的面孔。

    此刻，他又要参与这一次的证道之争，可他不再是重点，这一次的重点，落在了苏铭身上，道寒抬起头，目光看向苏铭。

    “等他归来时，若也成功，会不会有与我一样的感慨。”道寒闭上了眼，他的脑海中浮现出了证道树第三层，当年的自己在踏入后，一路的小心翼翼，一路的谨慎警惕，那是一个充满了你死我活的空间，那是一场……生死的游戏。

    “好在那里因空间的碎裂，尤其是第三层的极度不稳，故而唯有道尊以下才可以踏入，而到了道尊的程度，就不可能进入其内，会被排斥。”道寒睁开了眼，神色恢复了平静，不再去回忆这往事的叹息。

    许中凡也在看着苏铭，他迟疑了一下，缓缓走上几步，盘膝坐在了苏铭的身边。

    “一路小心……”许中凡沉默片刻，轻声开口。

    苏铭睁开了打坐时的双眼，看向许中凡，这个当年自行成为自己师尊之人，如今看去，对苏铭这里的关怀，存在了真诚，即便是为了修为，为了气运，可不管如何，这份关怀，苏铭记得。

    “第三层空间，也没有必要第一个就闯进去，那会成为众矢之的，即便是没有得到道果，也没有关系。”许中凡望着苏铭，神色中带着担忧，略一沉吟，手中拿出了一枚丹药，放在了苏铭的手中。

    “这是一枚……假死丹！吞下后会有半个时辰的形神俱灭，若遇到生死之时，可先吞下，假死逃生。”许中凡轻声开口，说完后，深深的看了苏铭一眼，转身走向后方。

    苏铭看着手中的丹药，回头望着许中凡的背影，默默的将其收起。

    时间很快就过去了一个时辰，坐在这云端上的苏铭，他看到了下方的大地在眼中远去，直至看到了在这古葬国的中原，一座即便是在天空看去，也都极为磅礴的城池！

    那里，就是古葬国都，也是苏铭两千多年后，要来临之地，他还记的那样子与天邪子一模一样的师尊，曾告诉自己，当自己来到这城门时，他会在那里等待，解自己最后一惑。

    随着临近了古葬国都，苏铭看到了在这都城的天空上，此刻已经有了不少宗门之修，已早就来临，这些宗门之修苏铭不认识，但可以从他们的阵营上看出，这是五个宗门。

    他们乘坐不同的法宝，有的是具备了九头的巨龙，有的是一个巨大的葫芦，有的则是一片光幕，七月宗的到来，成为了这里第六个宗门阵营。

    没有人开口说话，这些宗门的修士，一个个都在各自宗门的法器上盘膝打坐，闭目养神。

    直至又过去了一个时辰后，阵阵轰鸣呼啸回旋，一个又一个宗门，一一来临，苏铭看到了一道宗，看到了修罗门的清寒仙子。

    同样的，他也看到了一道宗内，被一群修士簇拥的……大皇子！那年轻了很多的灭生老人，甚至在某些方面看去来，如雷晨般的男子，此刻也正冷冷的望着苏铭。

    二人目光对视的刹那，如有剑芒在双方目中闪耀杀机。

    直至二人同时收回目光，看向了那修罗门内，此刻被一团雾气缭绕的身影，那身影正是二皇子，这是苏铭第一次看到此人，在看去的一瞬，他没有在此人身上感受到什么熟悉。

    苏铭闭上了眼，没有再去关注，当黄昏之时，在这古葬国都的天空上，七宗十二门，全部到来，几百万修士在天空，形成了庞大的威压，笼罩天地。

    随着所有宗门的全部到来，这一刻，慢慢出现了各自的联合，可以看出，这种联合是以七月宗，一道宗，修罗门三方为基础，各自凝聚。

    “一会一层开启，踏入破碎空间时，不用理会所谓的联合，这种联合在平日里还好一些，可如今在这证道果的争夺上，难免会出现意外。

    故而，一旦踏入第一层破碎空间，不管身在何处，不管身边是否有同宗之人，要切记一路若有机会烙印祭坛，就立刻烙印，若没有机会，就用最快的速度，向你们玉简内标记的地点集结！”古泰的声音在这云层上七月宗二十万修士心神的内回荡。

    “每一次的证道之争，都需要一层层去闯，第一层有祭坛十万，哪一个宗门第一个到了五万，就会立刻踏入第二层，若没有宗门提前烙印五万祭坛，那么三十六个时辰后，烙印最多的宗门将会首先进入，以此类推，一万以下的宗门，没有资格踏入第二层！

    老夫与其他几个联合的宗门约定，是他们全力辅助我七月宗，保证第二层内，有我等一方！不过此约定不可全信，要看我七月宗自己之力。

    苏铭这里……也要如此，尽快向集结之地凝聚。”古泰声音回荡时，苏铭的耳边忽然传来了一声微弱的低语。

    “若能赶来集结，就过来，若无法过来，就要找个地方躲好，第一层内会有大道尊出现，很危险……至于第二层，大道尊不可踏入，但道尊也有威胁。

    第三层会好一些，但……这一次因夺嫡之事，也不好说，老夫与其他联合宗门的真正约定，不是之前对众人所言，而是……全力**你身边的空间干扰，使得你可以带着那五条……大白狗，可以顺利的踏入第三层！

    此事有几分把握，不过我们能如此行事，一道宗与修罗门，也可如此，故而这第三层，你要格外的警惕。”古泰声音传入苏铭耳中，苏铭闻言神色平静，点了点头。

    就在这时，忽然的，一道橙红色的光柱，瞬间从下方的古葬国都皇城中蓦然冲出，这光柱足有数百丈范围，直接从七宗十二门环绕的圆圈内冲天而起，没入天空虚无之中。

    轰的一声巨响回荡了整个古葬国的天空，这橙红色的光柱，似乎将这天空染了颜色，使得那光柱的天空的尽头处，出现了一个巨大的橙红色的漩涡，这漩涡轰轰转动，覆盖了目光所能看到的所有天空。

    这巨大的漩涡在这急速的转动中，约莫过去了半柱香的时间，当那橙红色的光柱刹那消失时，立刻在这天空的漩涡处，露出了一个巨大的黑洞。

    “证道树开，其果已凝，诸宗众门，此去好自为之……”一个淡淡的声音，带着威严，从那下方的古葬国都内传出，回荡天地，在听到这声音时，几乎所有修士都神色露出恭敬，因为他们知道，传来这个声音之人，是古葬帝皇，是三个古葬国，传说中的九重道神之一！

    苏铭这里低头看去，他有种仿佛被目光凝望之感，似乎在方才那一刻，有人在这都城内，抬头目光落在了自己的身上。

    当古葬帝皇话语结束的瞬间，一股难以形容的吸扯之力，刹那间笼罩八方，弥漫在了七宗十二门的数百万修士身上，立刻一道道长虹刹那飞起，直奔那漩涡中心的黑洞而去。

    几乎就在七月宗的修士要被吸入黑洞的一瞬，古泰那里双手抬起在乌云上一按，立刻这乌云轰的一声崩溃开来，化作了二十万个玉简，刹那出现在了每一个七月宗之人的手上，包括苏铭这里，也都手心上出现了一枚玉简。

    “以此玉简，碰触祭坛！”古泰声音传出时，其身影已被卷入漩涡黑洞。

    数百万身影的呼啸，在这一瞬成为了惊天动地的一幕，苏铭这里身子一闪，脚下罗盘消散，带着五条大白狗刹那间，就随着身边的无数身影，一起踏入到了那天空的漩涡黑洞之内。(未完待续。)

