    冰山释放出的寒气让血浴之母身上的灼烧感一弱.

    太阳匹链不断将冰山烤化，融化的冰川在化水后沸腾成水汽。

    二次降低三道太阳匹链中爆发出的温度。

    在冰川彻底融化后，随着林远挥舞手中的圣剑巨浪再次出现。

    再次出现的巨浪继续在血浴之母周身五米远的位置凝成冰川，周而复始。

    作为圣剑的主人，在施展剑技鲸海跃浪击的时候。

    林远当即便被脚下水域面积对鲸海跃浪击的增幅给惊到了。

    在海域中施展鲸海跃浪击让林远大有一种自己可以和创世一战的感觉。

    林远根本没有让潜藏在海平面下的巨鲸跃出水面。

    单是让巨鲸在水平面下掀起巨浪，依靠水冰转化的能力便解决了为血浴之母降温的难题。

    此时的血浴之母情况虽然糟糕，但身躯却不至于直接在三条太阳匹链下发生碳化。

    血浴之母正用自己体内天晷玉蛛血脉去吸收三道太阳匹链内的能量。

    可越去吸收三条太阳匹链内的能量，血浴之母心中疑惑的感觉就越发浓郁。

    在血浴之母的认知中，太阳的能量主要包括于光和热。

    可正在血脉蜕变的血浴之母却发现自己只能吸收太阳里的光系能量。

    那些释放热量的火系能量在被血浴之母吸收到体内后，很快便会从身躯中溜走。

    也就是说，太阳匹链中本有光火双系元素。

    可血浴之母却只能吸收其中的光元素。

    火元素像在血浴之母体内不兼容一般，无论血浴之母多么努力的挽留。

    火元素能量就是对血浴之母没有丝毫的留恋。

    这和天晷玉蛛的传说不符！

    也和血浴之母来自于血脉的记忆不符！

    眼下无人指引，全靠自己硬莽的血浴之母根本不知道这到底是为什么。

    就在血浴之母迷惑不解，生出一丝迷茫情绪的时候，血浴之母朝着林远看了一眼。

    看着站在自己身下，为自己保驾护航的林远。

    血浴之母心中有一种说不出的安心和温暖。

    那无法言说的情愫让血浴之母懂得了自己的下半生要去追求什么。

    既然有所追求，便绝不能死在天晷玉蛛的血脉觉醒上。

    林远这边见掀起的巨浪能够缓解血浴之母的情况，便没有继续将潜在水域下的巨鲸唤出来。

    林远很怕过一会再突然出现什么意外。

    说不准还会有更多的太阳匹链落下来呢？

    要是那样的话自己的降温必须第一时间跟上。

    不然血浴之母很可能会在第四道太阳匹链落下来的瞬间，身躯再次被烧成焦炭。

    当然这也只是林远一个居安思危的想法。

    渐渐的林远发现在三道太阳匹链下，哪怕自己不去降温，血浴之母的身躯依旧不会再发生焦炭化的状态。

    这说明血浴之母体内天晷玉蛛的血脉在成长。

    血浴之母对太阳匹链的接受程度正在变得越来越高。

    可还不待林远松一口气，猛然间天上的太阳仿佛失去了控制一般，又撒下六条绮丽的太阳匹链。

    六道新出现的太阳匹链和原本落在血浴之母身上的太阳匹链在天空中，组成了一道天幕。

    这一幕让林远吓的魂飞魄散。

    自己到底是什么乌鸦嘴？

    怎么想什么来什么！

    血浴之母刚刚能承受三道太阳匹链，现在直接降下六道。

    九道太阳匹链的温度血浴之母如何能够承受得起？

    就在六道太阳匹链直朝血浴之母袭来的瞬间，林远抬起圣剑。

    在林远手中的圣剑泛起青蓝之色的同时，海域中巨鲸的咆哮再次响起。

    一条遮天的巨鲸没有任何征兆的从海中跃起。

    这条比浮岛鲸大上三倍不止的巨鲸顷刻间跃于血浴之母的头顶之上。

    巨鲸跃到血浴之母头顶的瞬间，猛然化冰。

    巨鲸释放出的寒气让处于温暖气候的海面万里冰封。

    巨鲸尾部带起的巨浪在血浴之母周身溅起了一座绮丽的冰棺。

    不过太阳降下的六道太阳匹链是真正的天地之威。

    哪怕剑技鲸海跃浪击在海域加持下唤出的巨鲸实力达到创世种的水准，也依旧无法阻挡六道太阳匹链的威能。

    新降下的六道太阳匹链和血浴之母身上原本的三道太阳匹链相结合，突然间九道太阳匹链融为一体。

    成为了一条从太阳直接降下的巨大光柱。

    光柱中日光流转，转眼间就将巨鲸彻底融化。

    还不待融化的巨鲸浇在血浴之母身上，巨鲸便彻底被蒸发成了蒸汽。

    此时林远已经打出了自己最强的一击。

    剑技鲸海跃浪击被破，林远再没有别的办法为血浴之母降温。

    目眦欲裂大喊血浴之母名字的林远，只见血浴之母在危急关头拿出了一块蕴含清冷月光的木牌。

    血浴之母慌乱中拿着木牌丢向了九道太阳匹链合而为一的光柱。

    可以说林远的剑技鲸海跃浪击唤起的鲸鱼给了血浴之母一个缓冲的机会。

    在这段时间里，血浴之母突然想起了当初月后给自己的弦月唏辉牌。

    当初月后只说弦月唏辉牌可以帮自己顺利度过神话三境晋升创世。

    现在自己只是从神话二境晋升神话三境，根本没有到用弦月唏辉牌的时候。

    加上这段时间里，林远的身边有了创世甚至是不朽的力量。

    血浴之母便觉得弦月唏辉牌对自己来说已经不是非用不可。

    因为等真正晋升创世种的时候，虚无影魔，无尽夏或是戮食天蝶都能帮自己扛过创世之劫。

    血浴之母会扔出弦月唏辉牌正是血浴之母绝望下最后的抵抗。

    因为血浴之母身上目前唯一能够进行抵挡的，便只有这枚月后赐下的弦月唏辉牌。

    木质的弦月唏辉牌小巧精致。

    上面刻着的上下弦月在牌子表面朦朦的月光下轻轻流转。

    就是这样的一个牌子，在九道太阳匹链合成的太阳光柱照射于其上的一瞬间。

    这枚牌子放出了层层叠叠如同薄纱般的缥缈月光。

    刹那间，一轮比太阳小一圈的皓月出现在了天边。

    皓月出现后，也如同太阳般降下了数道月华匹链。

