    张鲁的手下大将杨任带着三千多兵马疾驰而来。

    早已等候在暗处的杨锋最佳弯起了一个弧度。

    终于来了！

    张鲁事先做了功课。

    杨锋又怎么会一点功课不做呢？

    对张鲁手下众人杨锋早就摸清楚了。

    如果说阎圃是他的首席谋士。

    杨任就是他的头号大将。

    仓皇逃窜之际。

    张鲁为了保住脑袋。

    不惜让阎圃带领五万汉中军殿后。

    怕死的他岂能亲自跑在前面？

    当然是派出大将杨任在前开路的了。

    说白了。

    杨任就是给张鲁趟雷的。

    不过这并不重要。

    只要汉中军是往这个方向跑的就对了。

    杨锋就等着痛打落水狗呢。

    不然怎么完成系统发布的千人之斩任务？

    伸手抓起身前的装备。

    杨锋猛地窜了出去。

    没有重鸣枪、赤霄剑、震天弓三件常规武器。

    身边也没有任何人跟随。

    杨锋就这样披着万仞龙鳞甲堂而皇之的出现在了汉中军的面前。

    “停！”

    杨任连忙举起了拳头示意部队停止下来。

    疑惑的看着忽然窜出来的杨锋。

    不知道他想搞什么鬼。

    杨锋咧嘴一笑。

    然后平端起了手中的神臂弩。

    一手一个！

    机括震动声中。

    一弩七矢的神臂弩发动。

    十四根弩箭飞也似的射向了汉中军。

    立刻就射倒了五、六个人。

    在如此密集的箭雨之下。

    凡是被覆盖其中的汉中军根本没有生还的可能！

    连盾牌都来不及举起！

    一击得手。

    杨锋迅速扔下手中的神臂弩。

    向着侧面就窜了出去。

    破风之声狠狠袭来。

    一根尾部还在颤抖的羽箭狠狠地插在了杨锋刚才站立的地方。

    这支箭是杨任射出来的。

    杨锋似是早就预料到他会有这一手。

    提前就进行了闪避。

    让杨任的箭矢落在了空地上。

    “弓箭手集火！给我射死他！”

    杨任高声怒吼着。

    不怪他愤怒难忍。

    杨锋也太狂了。

    一个人就想挡住所有汉中军的去路？

    闹呢？

    只是杨任没想到的是。

    在汉中军还来不及亮出弓箭之前。

    向侧面狂奔的杨锋忽然停了下来。

    伸手在地面上的草丛里一抄。

    又是两架神臂弩入手！

    敢情这家伙早就把神臂弩藏在了这里！

    噗噗噗——

    神臂弩一阵连射。

    汉中军又被射杀了好几个人。

    “以杨锋为中心，箭雨覆盖他的身周两丈之内！集火！”

    杨任更加暴怒了。

    发出了无差别攻击的命令。

    再次丢下两架神臂弩。

    杨锋一闪身就躲到了一块大石头的后面。

    在杨任看不到的石头背面。

    地上放着一个打开的包裹。

    里面是十几枚火陨！

    杨锋带着嗜血的微笑抄起其中的两枚。

    凭着之前的记忆。

    顺手就把火陨从大石头的上空丢了出去。

    片刻之后。

    两声轰鸣炸响。

    还有汉中军凄惨的哀嚎随之而来。

    微微侧头分辨着汉中军哀嚎声的源头。

    上一世有着丰富特种作战经验的杨锋。

    轻易的从哀嚎声中分辨出了汉中军哪里人多、哪里人少。

    弓箭手的分布在他的脑海中呈现出了大概的样子。

    仓促之间进行远程攻击。

    弓箭手一定是位于战阵最前列的。

    而且身边必然没有盾牌手的防护。

    所以叫声最惨的那一波。

    就是汉中军弓箭手的所在。

    杨锋的第一个目标就是打乱弓箭手的阵脚。

    瓦解他们的箭雨威胁！

    双手以及快点频率不断地重复着抓取、抛出的动作。

    十几枚火陨几乎在五秒钟之内就被杨锋全部丢了出去。

    正如杨锋所预料的。

    这些火陨无一例外的全部落到了汉中军的弓箭手们身边。

    炸的弓箭手们外焦里嫩。

    自然就无法弯弓搭箭了。

    甚至有些弓箭手吓的连手里的弓都掉到了地上。

    在汉中军弓箭手们混乱达到最顶峰的时候。

    杨锋横向凭空一跃。

    身体在空中划出一道彩虹落地般的弧线。

    然后背部着地。

    就地一滚就躲进了附近的一处草丛中。

    那里。

    一架已经上好了机括的三弓床弩正静静地窝着呢。

    只不过因为有草丛的遮掩。

    杨任等人在外面无法发现罢了。

    进入草丛的第一时间。

    杨锋就伸脚在三弓床弩的机括上狠狠一踹。

    受到他天生神力的**。

    隐藏在弩梢中的一枪三剑箭瞬间喷发了出去。

    相比之前的神臂弩。

    一枪三剑箭的数量虽然少了许多。

    可威力强大啊！

    这可是能直接摧毁一座坚固石屋的恐怖武器！

    轰——

    一枪三剑箭宛如飞火流星贯穿进了杨任的部队中。

    体积小一些的三剑箭向着三个不同的方向爆穿了十几步远。

    凡是位于沿途之中的汉中军。

    无不被当场洞穿！

    只是这三根长剑形状的弩箭。

    就带走了二十多个汉中军的性命。

    而威力最大的标枪形巨弩更是恐怖的要命。

    保持着与地面的平行。

    接连不断的在汉中军战阵内掀起一阵又一阵的腥风血雨。

    被标枪形巨弩射中的汉中军可就不是被洞穿那么简单了。

    而是直接被腰斩！

    哪怕有盾牌、铠甲护身。

    依旧阻挡不了三弓床弩的强大冲击力。

    一个又一个汉中军被标枪形巨弩轰击成一块块的碎肉！

    直到向前穿行了三十多步。

    标枪巨弩上的强大冲击力才渐渐耗尽。

    最后狠狠地刺进一名汉中军的身体中。

    未能完成再一次的爆穿。

    但依旧把那名汉中军死死地钉在了地上！

    仅仅只是三弓床弩的一次激发。

    杨锋就收割了超过三十个人头！

    系统适时的送上了计数：58人！

    还不够！

    远远不够！

    杨锋脚下快速的变换着频率。

    在草丛的掩护下来到了草丛的另一边。

    深吸一口气。

    杨锋半卧在地上。

    以双手为支撑保持着身体的平衡。

    双腿不断地踢出。

    触发了一座座踏足巨弩。

    十几根巨弩从草丛内呼啸而出。

    毫不留情的贯穿进汉中军之中。

    又是一轮腥风血雨的杀戮！

    杨锋不等查看战果。

    就从地上站了起来。

    以特种兵的姿势猫着腰绕着S形路线。

    来到了一丛荆棘之前。

    然后伸手就把荆棘给拽了下来。

    这哪里是什么荆棘？

    分明是画出来的！

    之前杨任急于赶路。

    后来又被杨锋接二连三的发动攻击。

    注意力完全被杨锋所吸引。

    根本就没发现这是一副画出来的伪装！

    采用与附近环境颜色相近的伪装来迷惑敌人。

    是每一个特种兵的必修课！

    在这层伪装被杨锋撕下来之后。

    露出来的赫然又是一架三弓床弩！

