    第595章苏酥怀疑陆湛禹是大坏蛋（2）

    虎子也意识到自己干坏事了。

    它小心翼翼地走到了苏酥的跟前，撒娇似的用自己的背蹭着苏酥的小裤脚。

    “喵呜~喵呜~”

    然而苏酥却还在看着陆湛禹，压根就没有注意到虎子对自己的撒娇示好。

    苏酥小眉头都皱起来了。

    怎么回事呢，刚刚那个光，她见过……

    苏酥问陆湛禹：“小哥哥，你刚刚身上的光是哪里来的？”

    “光？什么光？”陆湛禹低头，看着苏酥，目光里带着疑惑。

    平和而温柔的语气，疑惑的目光，他好像真的不知道苏酥说的光是什么。

    苏酥又转头问霍霆和秦洛芸：“你们有看到吗？刚刚有光。”

    霍霆和秦洛芸一起摇头。

    他们都没有看到苏酥说的什么光。

    虽然刚才吵得不可开交，但这会儿动作出奇的一致。

    其他人都没有看到？

    可是她明明就看到了啊……而且那个光……她在大坏蛋的身上见过！！！

    小哥哥和大坏蛋？

    “喵呜~”虎子还在撒娇，见主人不搭理它，它用叫声来唤起苏酥对它的注意力。

    苏酥这才低下头看虎子。

    意识到刚才的事情是虎子造成的，苏酥捏着虎子的后背，把它提了起来。

    “你个臭虎子，你差点把我们都砸了！要打屁屁了！”苏酥鼓着小腮帮子。

    “喵呜~喵呜~呜呜~”虎子耷拉着小脑袋，小声地叫唤着。

    它在求饶，求小主人放过它的小屁股。

    然而虎子的求饶没有用。

    苏酥一手提着它，一手在它的老虎屁股上“啪啪啪”拍了三下。

    “呜呜呜……”虎子蔫了。

    当众被打小屁股，老虎颜面受损。

    再回头，看到杵在门口看好戏的贺北牧，更委屈了。

    就算听不懂喵星语，贺北牧也能从虎子那小表情当中读懂它要表达的意思。

    不由地心头一紧，这小家伙做出委屈表情的时候，真的容易让人心软。

    但很快贺北牧又冷静了，这可不是一只普通的小猫，一脚踹飞门板，要不是自己躲得快，被踹倒碎成渣渣的就不是这块门板，而是他这个人了。

    所以它挨打是应该的，完全不需要可怜它！

    “呜呜……”看到贺北牧的眼神，虎子像是泄了气的皮球，蔫巴巴的，直接从一只傲娇小猫瘫软成了一滩“猫水”。

    惩罚完虎子，苏酥的思绪又回到了刚才她看到的那个光身上。

    肿么办，真的好熟悉。

    她喜欢的小哥哥会真的和那个大坏蛋有关系吗？

    “苏酥，你怎么了？”

    发觉苏酥拎着虎子发起了呆，陆湛禹关心地询问。

    苏酥正在思考问题，没听到陆湛禹的声音。

    陆湛禹皱眉，他还是第一次看到苏酥这么呆。

    苏酥表情呆呆的，像是被什么很麻烦的问题给困扰到了。

    她的这个表情也吓到了虎子。

    本来虎子还挺委屈的，还打定主意要不理苏酥三分钟的。

    结果发现苏酥呆住了，它慌了。

    “喵呜~喵呜~”虎子冲着苏酥喊道。

    它知道错了，主人不要生气啦……

    (本章完)

