    “果然是显示错误了吗？”

    四中老师眼睛一亮，眼中闪烁着希望的光芒。

    然而。

    接下来男解说的话，便将这一抹光芒彻底掐灭掉：“排行榜完全没有问题！”

    “乔木同学的轮回者，确确实实是获得了二百五十二个神性点！”

    噗通！

    这次四中老师是真的站不稳了，一下子摔倒在地上。

    竟然是真的，排行榜没有任何问题。

    可这怎么可能呢？

    光是第二名就拿到七十个神性点了，再加上乔木的二百五十二个，这总共加在一起，已经超过三百神性点的上限了啊。

    除非。

    采用跟神性点携带者达成羁绊的方式，获取神性点！

    只有用这种方法，能够获取的神性点数量才会超过理论上限。

    难道说……

    四中老师回想着乔木的轮回者之前的种种表现，眼睛越睁越大。

    之前他完全没有往这方面想过，因此才觉得陈宇的操作漏洞百出，无比拉胯。无数次抢先击杀神性点携带者的机会放在眼前，都被陈宇给错过了。

    可现在，如果把陈宇的目的从击杀神性点携带者给换成获取神性点携带者的友谊，然后以这一前提，再去看陈宇的操作，就会发现那哪里是什么拉胯操作，分明每一步，都是超神、完美级的表现！

    救了目标数次、尽可能多的在目标眼前展现出自己的牺牲，然后以一个漂亮的死亡作为收尾。

    这一连串操作下来，只要目标是个智慧生物并且有情感存在，就不可能不被打动！

    尤其是以自己的死亡作为收尾，这更是对目标的会心一击。

    死亡，代表着终结，连同着死亡一起消逝的，还有目标心中的戒备。

    毕竟。

    人已经死了，也不可能再对自己图谋不轨了不是？

    而戒备消失后，那遗留下来的，就只有感动了。

    正是见识到了陈宇彻彻底底的死亡，托尼心中的最后一道防线才完全坍塌，认可了陈宇这么一位朋友。

    不然的话，只要陈宇还活着一天、并且不解释自己的底细，那么无论陈宇怎么做，托尼都不会真正的认可他。

    “难怪啊，难怪说这是二中选手们的操作上限。”

    四中老师苦笑。

    别说二中了，就算是整个暮光城，截止目前为止，也没有过其他轮回者打出过这种操作的记录……

    这哪里是二中选手们的操作上限，这分明是整个暮光城所有学校选手们的操作上限！

    现在他是彻底认可了希尔薇的话语。

    为什么之前在场这么多人，都没有发现陈宇的目的不是击杀神性点携带者，而是获取神性点携带者的友谊？

    还不是因为，大家从来没见过有人用这种方式获取神性点。

    至少在比赛中，是没有人见过。

    再加上，陈宇只是个三阶轮回者而已，众人就更加不会把陈宇的举动，往那种高端操作上面联想了。

    这就导致，除了一开始就觉得乔木的轮回者很强的希尔薇有往这方面去想之外，其他所有人，都没能意料到这一点！

    “这排名第一的，真的是乔木的轮回者？”

    此时，汉斯特还在不可置信的紧盯着排行榜，连眼睛都不敢眨一下。

    他生怕自己一眨眼，那榜单上的信息就出现了变化。

    “……”麦斯威尔呆滞着一张脸，到现在还没回过神来。

    至于其他二中的选手，则是感到脸上一阵火辣辣的疼。

    刚才他们还觉得，希尔薇说乔木的轮回者的操作是二中上限，是在骂他们，现在看来这哪里是骂他们，分明是往他们脸上贴金。

    一个三阶轮回者做到这种事情，哪怕放眼整个神界，恐怕都能排的进前十了！

    不过。

    唯一可惜的一点是，乔木的轮回者死了，结算的神性点需要做减半处理。

    二百五十二个神性点，扣掉一半，就只剩下了一百三十一个。

    这个数量的神性点，还不足以打破现有的比赛记录！

    四中老师想到这，心态稍微缓和了一些。

    二中的荣誉，就是他们四中的耻辱！

    今年让二中稳住了荣誉榜上的地位，其实也不算什么大事，他们来年还是有机会重新挑战的。

    但是。

    要是让二中以二百五十二个神性点，打破了比赛记录……

    他们四中有生之年，恐怕都无法在这一点上，超过二中了。

    以后任何时候，二中都能拿这一点来压他们一头！

    “还好还好……”

    四中老师面色缓和一些，拍拍屁股从地上爬起来。

    就在这时。

    有观众提出了疑问，“我老觉得不太对劲啊，那名轮回者应该是靠最后自己的牺牲，才获取的神性点携带者的友谊吧？可那时候他人都死了啊，为什么神性点还会算到他头上去？”

    “诶，你这么一说，好像是啊，神性能量需要轮回者在携带者身边才能吸收，死了的话也没办法接收神性点啊。”

    “这奇了怪了，难道说那名轮回者……没死？”

    一名观众提出了大胆的假设。

    “不会吧，那烧的渣都不剩了，怎么可……”

    其他观众反驳的话语还没说完，赛场上男解说忽然大喊：“活……活了！”

    只见水晶屏幕上，托尼摔倒在地上的那具没有灵魂的身体，竟然奇迹般的又站了起来！

    通过其身上的标记，观众们可以得知，这重新站起来的不再是原来的那名神性点携带者，而是一名轮回者！

    这名轮回者身上的标记，是红色，那毋庸置疑，这是一名二中选手的轮回者。

    而在场还有可能存活的二中选手的轮回者，除了陈宇之外，再无二人！

    也就是说，陈宇没死，又通过托尼的身体复活了过来！

    噗通——

    察觉到这一幕，四中老师又一屁股跌倒在地上，气血攻心之下，差点没一口血吐出来。

    刚庆幸人家死了要减半结算神性点，结果转眼又复活了过来。

    这不是诚心气人吗？

    而此时。

    纯白空间中。

    乔木感慨万千。

    这上官天冰的女灵鬼，对他可真是太好了，不但给陈宇制造了刷取托尼好感度的机会，还顺便着给陈宇的复活，创造了一个得天独厚的条件！

