    “真希望女性题材的可以多一些啊，最近层出不穷的兄弟情看吐了。”

    “凤凤最适合演这种大姐人物了，支持一波。”

    “哈哈哈，支持凤凤，凤凤真帅。”

    “凤凤这部电视剧肯定爆，绝对爆。”

    “没错，支持凤凤，永远支持凤凤。”

    ……

    很显然穆乐凤的粉丝确实文化程度不高，你看看，只会重复来重复去，来来回回就是这么几个字。

    可热度还是有的。

    这《无敌姐妹》主要就是讲的学生时代的五位关系好的小姐妹毕业之后又重聚的故事，目前只看预告片，倒还算是不错。

    五位主演中，穆乐凤暂且不说，其它四位主演中，绿茶丁晓曼也暂且不提，剩下的三位分别是陈佳、李乐乐、向海婷。

    看似穆乐凤是因为拥抱流量了所以粉丝最多的样子，但是其实这部剧真正的一番是陈佳。

    陈佳，金熊、金虎、金豹三大电视剧大满贯的得主，可以说如今42岁的陈佳在电视剧这一块不说独领风骚，但也算从不败绩。

    李乐乐没有什么可说的，她大部分都是绿叶，每部戏即不算主角，可是戏份也不少，年轻时候的李乐乐那可是绝对的女一号，但这几年她已经再无担当女一号的机会了。

    毕竟并不是每一个人都是陈佳。

    至于向海婷，她要更惨一些，20年前，向海婷和陈佳属于四大小花之一，可是在事业的上升期时，陈佳选择更进一步，而向海婷选择了嫁人。

    五年前，向海婷的十年婚姻告一段落，而且向海婷和男方闹的并不算愉快，甚至哪怕5年过去了，男方偶尔还在社交平台上大骂向海婷是婊子无情之类的。

    可真实情况是向海婷以为嫁给了一个富家子，结果这个富家子就是个骗子，这10年几乎全靠向海婷来养活，连带着向海婷帝都的两套房都赔了进去。

    可以说丢了财产又赔人。

    于是向海婷开始复出拍戏，可向海婷已经隐退10年了，她再复出机会同样不多了。

    所以这5年的时间，向海婷一直都是饰演一些小角色，休说一番了，她就是连二番、三番都难了。

    相比较于依旧稳坐一番的陈佳来说，向海婷说句不夸张的话，她现在连跟陈佳提鞋都不配了。

    而这一次，向海婷是《无敌姐妹》的主演之一，但是其实这部戏的主要戏份是以陈佳、李乐乐、穆乐凤三人为主，丁晓曼次之，至于向海婷更不用说了，就是一个打酱油的。

    目前《无敌姐妹》的预告片自然同样是以陈佳为主，不过是以群象的预告片。

    预告片看着还是不错的，10分钟的超长预告片直接以一首《你还记得我吗》给串了起来。

    高中，大学，毕业，结婚，生子，出轨，离婚，生病等等一幕幕全都给展示了出来。

    从青春靓丽的学生一眨眼变成了中年油腻邋遢满嘴脏话的女人。

    从曾经是所有人都嘲讽的不行的龅牙妹，一眨眼变成了中年女神。

    从曾经是脏话连篇打架斗殴被人叫做假小子的女孩，结果一眨眼变成了端庄大方说话慢声慢气的好女人。

    ……

    总之，这个10分钟的预告片信息量极大，同时更是获得了无数人的喜欢。

    “我去，这才叫现在的都市剧啊，没有什么婆媳矛盾，没有什么家长里短，太棒了。”

    “哈哈哈，喜欢陈佳，这个范太厉害了，一出场就是大姐大。”

    “没错，感觉陈佳和李乐乐真的是一个攻气十足，一个受味满满啊。”

    “星城卫视终于有一部不错的剧了，妈的，我搞不懂的是上次为什么《超级星期五》不把陈佳和李乐乐请来啊。”

    “看起来这部剧就是5位学生时代的姐妹闺蜜等20年后再重聚的故事啊。”

    “应该是这样，可以的。”

    ……

    显然《无敌姐妹》的宣传还是相当之大的。

    他们并不仅仅在社交平台、朋友圈、豆乎上投下了大量的广告宣传，同时，他们还在短视频和一些直播网站上投下了无数的广告。

    很显然，这部剧星城卫视也罢，《无敌姐妹》也罢，基本上是志在必得。

    除此之外，关于《士兵请就位》的宣传同样也在如火如茶的进行着。

    毕竟这是洛远和苏东时隔五年的又一次合作。

    当年的那部《特战冲击》在豆乎上可是评分高达9分的，这部剧那真的是圈了一大波粉，直接让主演武帅、冯译、牛小花三位主演蹿红，如今都位列一线。

    恰恰如此，《士兵请就位》想要原班人马再拍摄一波不可能了，当年的就是一个配角如今价格也不低了。

    不过苏东还是有面子的，他邀请了当初《特战冲击》的一些人来客串一波。

    于是，你看，怀旧有了吧。

    同时在接受采访的时候，不管是洛远还是苏东基本上对《士兵请就位》都是充满信心的，尤其是苏东，他在采访的时候更是表示：“其实五年前，在《特战冲击》这部剧开播后我和洛老师就是准备二次合的，可是剧本并不是那么容易写出来的，而且我对剧本要求极大，后来甚至洛老师都不愿意再理我了。”

    至于一旁的洛远同样开玩笑的说道：“我不是不愿意再理你，我是想要把你拉黑，你说说这个剧本你让我改了多少次了，我头发本来就少，现在干脆全部掉光了。”

    好家伙。

    两个人算是互相吹捧了起来。

    看似是指责，其实是凡尔赛。

    洛远认为正是因为苏东的要求极高，这才让洛远写出来了《士兵请就位》这样的一个剧本，同时洛远表示五年前和现在的市场已经截然不同了，所以他在《士兵请就位》这部剧里加入了一些新兴的元素。

    一个好编剧要做的就是适应市场。

    这方面，苏东也表示非常的佩服洛远，他说道：“五年前，我用《特战冲击》给大家树立了军旅剧的标杆，那么五年了，军旅剧也同样需要创新，需要让更多的年轻人喜欢的，所以这一次我会再给大家树立一次标杆的。”

    好家伙。

    苏东和洛远两个人那真是自信满满的。

    同时，两人就差说：“我是来教大家怎么写（拍）军旅剧的了。”

    很装逼，但确实也有装逼的资格。

    如果仅仅只是这样还罢了，偏偏这场媒体采访的时候就不可避免的提起了《无敌姐妹》这部剧。

    都是场面人，说的当然都是场面话了。

    苏东表示对自己挺看好蒋天的，他说蒋天是一个挺有想法的导演，是青年导演里最有潜力的一位，然后又夸了一波编剧六朵，再然后又说了《无敌姐妹》这部剧他也挺看好的。

    总之苏东说这不是竞争，他希望未来的电视剧市场越来越好。

    恩。

    这才是名导的气度嘛。

    现场的众多媒体也是暗暗点头，。

    “苏导真的是气度好啊。”

    “导演圈里谁不知道苏导的脾气是出了名的好啊。”

    “没错，导演圈里苏导确实是脾气最好的，就是在剧组也真的没有见过他发过脾气。”

    “哈哈，说来昨天采访《无敌姐妹》的时候，蒋天同样是夸了一波”

    “现在哪里还有那种互相撕逼的存在呢，如今都是花花娇子众人抬。”

    ……

    本来，到这里的时候基本上采访就算结束了。

    不过古天琪却是问道：“那苏导，您觉得《都挺好》这部剧会不会对您造成威胁呢？？”

    身为百芊传媒的御用记者，古天琪觉得自己还是要做一点事的。

    这几天，古天琪发现大家讨论起9月28号的电视剧开播，要么就是讨论《士兵请就位》会拿收视率冠军，要么就是讨论《无敌姐妹》肯定能够夺得收视率冠军。

    但是关于即将开播的《都挺好》却是根本就没有人讨论。

    是的。

    全都无视了。

    不能说全都无视了，可是讨论的真的是太少太少了。

    为此，古天琪觉得既然苏导脾气这么好，而且又非常的重视人才，那么他肯定会对余小树给极高的评价的，毕竟这不到一年来，余小树创下了多少奇迹了？

    结果，当苏东听得《都挺好》这部剧的时候，脸色则是变得难堪了起来。

    他又想起了那该死的余小树了。

    如果不是他，自己的女儿怎么可能彻底的对男人死心呢？？

    到现在都30好几年了，结果休说结婚了，连恋爱都不谈。

    这一切怪谁？？？

    都怪那个王八树。

    本来苏东今天心情还算不错，可这个时候听着面前的古天琪提的名字整个人已经要炸锅了。

    此时，苏东的助理已经知道要糟糕了，他本来想要抢先一步拦下苏东的，可是已经晚了。

    只听得苏东直接说道：“我始终觉得从艺先从德，不管是演员，歌手，导演，甚至编剧，如果一个人的人品不行，那么你就是多成功，在我看来也是不行的……”

    这翻话让古天琪有点懵。

    啥意思？

    不止古天琪，就是其它人同样有些懵。

    媒体一时不知道该说什么。

    至于苏东旁边的洛远这个时候心中有些感动，他曾经和苏东说过余小树这个家伙人品不行，属于忘恩负义之辈。

    当时苏东可是同样激动的表示：“没错，这个家伙就是人品不行。”

    因为洛远知道苏东应该跟余小树没有任何交际，所以洛远一直觉得苏东是站在自己这一方的。

    今天这苏东更是仗义执言。

    苏导真是一个好人啊。

    洛远心中感叹道。

    至于苏东前边铺垫后这才说道：“所以，我对于人品垃圾的编剧不感兴趣，对于他的作品就更不感兴趣了，谢谢你的提问，再见。”

    好家伙。

    古天琪傻眼了。

    其它媒体也傻眼了。

    大家刚刚还说这苏东脾气好呢。

    结果。

    没听说苏东和余小树有什么矛盾啊？？？

    这个时候古天琪觉得自己好像搞砸了。

    本来，她是想要替余小树还有《都挺好》这部剧宣传一下的，结果现在倒好。

    宣传个鸡蛋啊。

    不过其它媒体这个时候却已经激动的不行了。

    这是大新闻啊。

    一个是成名已久的电视剧大导演，一个是网剧现象级的编剧，这两个在各自的领域都有着极强的号召力的，结果现在这位大导演竟然接受采访的时候公开DISS余小树。

    更重要的是两个人在此之前并没有任何恩怨。

    莫非是因为编剧洛远？？

    想来想去，好像只有这么一个解释了。

    古天琪第一时间给余小树打了电话。

    余小树轻轻点头：“我知道了，你看着报道就行。”

    挂了电话，古天琪有些错愕。

    啥意思？？？

    余老师说知道了是啥意思？？

    莫非余老师这是对我不满了吗？？？

    其实没啥意思。

    余小树能说什么？？

    出来混，还是要还的。

    可是5分钟之后，当余小树看着网上媒体关于苏东的报道有些错愕。

    过分了啊，老丈人。

    啪嗒！

    就在这时，余小树的办公室门被敲响了，然后余小树道：“进来。”

    “余老师，您快看网上的报道……”

    原来是助理杨丽刚刚看见网上苏东关于余小树的言论就赶紧过来了。

    “你是指苏东的话吗？？”

    余小树打断杨丽说道：“如果是这个就没有必要说了，我已经知道了。”

    “啊，余老师，您都知道了。”

    杨丽有些生气的说道：“亏得我还挺喜欢苏东的，结果没有想到他竟然这么过分。”

    “确实太过分了，余老师，您发现，我绝对不会放过他的……”

    这时刘芊芊直接推门而进了，她觉得自己应该拿出一种态度。

    那就是谁敢欺负余老师，我刘芊芊就和谁不死不休。

    “余老师，有道是养兵千日，用兵一时，我们公司养的营销号这一次终于可以派上用场了……”

    刘芊芊略带生气的说道：“您放心，我一定把苏东给骂死。”

    “咱们养这营销好像连一个月都还没有吧。”

    余小树想了想说道。

    刘芊芊摆手说道。“时间不重要，余老师，您没看视频里苏东对您说的话有多过分，这不知道的还以为您把他女儿给睡了呢。”

    ……

    ……

