    第107章通过最终考核

    戴沐白见朱竹清受伤，脚步不自觉的向前迈了一步，随后像是意识到什么似的，又如同火烧般退回到原位。

    他这是怎么了，为什么会这么紧张她。

    最初在学院门口时，因为有人群遮挡，戴沐白没看清队伍的最后是朱竹清，这才有了唐轻微看到的那一幕。

    直到朱竹清走近，他这才发现，原来是那个自幼与他联姻的朱家二小姐。

    他们虽然有联姻在，见面却是不多，毕竟当时的他自认为看不到任何希望，也有意保持两人之间的距离。

    所以两人的关系更像是熟悉的陌生人，最后一次见面，还是他决定当懦夫逃跑的时候，想必她一定是看不起自己的吧，想到这里，戴沐白的眼神暗了暗。

    朱竹清被马红俊的火焰擦到，此时也顾不上身上的伤势，脚下的两个黄色魂环同时亮起，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着马红俊的方向冲去。

    在她那团起的身影之中，爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。

    朱竹清凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐的穿透性攻击，在极短的时间内向马红俊攻出了上百次攻击，威力极其惊人。

    面对朱竹清的猛烈攻击，让马红俊一时间躲避不及，直接被其攻势所伤。

    他没想到朱竹清对自己那么狠，如今的她身上可是燃烧着灼热的凤凰之火，朱竹清居然就这样毫无顾忌的直冲过来。

    一击得手后，朱竹清身体急速倒退，迅速的离开马红俊的攻击范围。

    每天对战的马红俊，战斗经验何等的丰富，怎么可能会让朱竹清逃离，再次发动了第一和第二魂技。

    两个魂技同时发动威力更强了，凤凰火线自马红俊嘴中喷吐而出，在他的控制下，如同一条火焰长鞭，直接横扫挥向朱竹清。

    按照惯例来说，马红俊其实应该第一时间攻击宁荣荣的，不过谁让这是考核，既然是考核，那自然不能只考朱竹清一人，作为辅助系的宁荣荣也是被考核的一员。

    朱竹清被这一火鞭直接横扫击中，身体倒飞了出去，只听见一声闷哼，就看见她在空中喷出一口鲜血，昏厥了过去。

    宁荣荣身为辅助系，毫无自保能力，在朱竹清落败后，便被马红俊一招制服。

    戴沐白此时已经管不了那么多，纵身一跃便接住空中昏迷的朱竹清。

    不等他开口，唐轻微主动上前，左手一抬便唤出了武魂，自七色花而出两道白色光芒，瞬间包裹住两人，没一会儿，朱竹清便睁开了眼睛，两人伤势瞬间痊愈。

    宁荣荣受伤并不重，此时见唐轻微使用治疗术，小嘴惊的都合不拢了，这么小的治疗系魂宗？

    治疗系她不是没见过，她可从来没听说，有谁的治疗术有唐轻微的魂技这般，有着快速显著的功效。

    简直是太令人匪夷所思了。

    “谢谢。”

    在唐轻微的治疗下，朱竹清很快就清醒了，第一时间就看到了为她治疗的唐轻微，点头道谢道。

    ?  ?吃午饭啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

