    第264章 陆师兄虽然苟，可不代表他怂！（求订阅，求月票）

    为首的这位长老，先是看了一眼江凡，然后准备给在座的弟子们训话。

    仔细看这位长老，能发现他周身有淡淡的仙气环绕，祥云为伴。

    头戴玉清如意仙冠，气息内敛，给人一种宝相庄严的感觉。

    当他准备开口, 弟子们纷纷低头聆听。

    可要知道，在阴阳无极仙宗，随便拉一个弟子出来，那在某种意义上来说，都是各个地方天才的存在。

    能让他们这么虔诚，这位长老真可谓是德高望重。

    他就是和代宗主晚玉一个辈分, 道号晚晴真人。

    别看晚晴真人现在一脸温和，慈眉善目，道号还很儒雅。

    可当年, 他也是阴阳无极仙宗的狠角色。

    什么叫‘晴’。

    他若开心，便是晴天。

    他若不开心，可能会送你上天。

    看众人的反应，这位晚晴真人在阴阳无极仙宗的地位不低。

    他并没有什么太多的言论，而是轻抚胡须，一阵阵声音响彻在所有弟子的耳边：

    “尔等此次试练，是难得的大型集体活动，须时刻牢记宗规，切勿做出有辱门风之事，面对突发危险，应互帮互助，共克难关，出发！”

    言罢，晚晴真人在众人的恭送下，走上了仙船。

    其他长老也纷纷跟上, 可是弟子们纹丝不动。

    目光看着江凡，江凡也反应了过来。

    得让我先上去是吧。

    阴阳无极仙宗的规矩还真多。

    其实不然。

    这是只有他才拥有的待遇。

    以往，三大势力的领头弟子可能会因为争着上船而发生争执。

    口角都还算好, 有时候还会动手较量一番。

    目的就是为了这次弟子们出行的主导权。

    谁都想在这么多弟子面前耀武扬威。

    大权在手，号令天下谁敢不从！

    自打江凡的出现，这种事情好了不少。

    弟子们谁也不敢说自己无敌，也不敢称自己不败。

    因为心知肚明，你要敢这么说，首先你得去把神子干掉，要不然就是在放屁。

    平时那些比较狂傲的弟子，现在都乖的不行。

    这一点，也让不少长老满意。

    当然，满意的不是他们，他们内卷也好，稳定发展也好，只要是努力就行，这个长老们不会干涉。

    他们满意的是江凡，能让这么多高傲的弟子尽低头，这就是江凡的本事。

    暴力虽然不能解决问题，但可以解决有问题的人。

    等江凡上船后, 其他弟子陆续上船。

    这还是江凡第一次来到这么庞大的战船, 在外面就已经知道这艘船很大。

    可是进入了内部，更能知道自己有多渺小。

    江凡知道这些长辈和自己那位便宜师尊关系不错, 尽量规避和他们见面。

    免得家长里短，问出个好歹来。

    宋谦就有些惨，他其实不想参加试练，可江凡给了他一个眼神，他就乖乖跟了上来。

    毕竟在江凡的眼里，这小子在宗门同辈弟子中，威望十分高，有他在会省去很多麻烦。

    也就是挡箭牌的意思。

    江凡使唤小弟使唤惯了，身边没一两个小弟，许多事情还需要他自己做，多累。

    等所有人都上船，这艘容纳了四万多人的战船一点也不显得拥挤。

    战船启航，遮天蔽日。

    如果你在下方，就会看到一个庞然大物拔地而起，盖压而来。

    别看宋谦现在谦虚谨慎的模样，但也是小有凶名，附近的女弟子就算想接近江凡，看见他在附近，都不怎么敢上来。

    如果目光能杀人的话，宋谦起码已经死了几万次。

    宋谦不仅不退让，反而白了他们一眼。

    仿佛在说：怎么样，羡慕嫉妒恨吧？

    虽然说当小弟很丢脸，但这也要看是给谁当小弟。

    现在，谁能在江凡身边，都可以当做炫耀的资本了。

    宋谦作为合格的小弟，正在给江凡介绍这次试练的内容。

    按照江凡的思维方思，简单地说，这次人太多，小副本已经不行。

    所以长老们选择了一个比较大的团本。

    那就是解决南陵墓区的隐患。

    难度适中，有几个比较厉害的将军墓。

    这地方本来是十域几个国度的战场，死过许多人。

    由于死的人太多，肢体都分不清，收尸难度大，所以几个国度干脆就在这里建立坟冢。

    经过长年累月，许多坟冢内已经开始尸变，等他们发展起来，可能会危害到周边的城镇。

    所以形成了一个可以让阴阳无极仙宗弟子们开团刷经验的团本。

    既能给阴阳无极仙宗涨声望，又能锻炼弟子。

    可以说是一个不错的地方。

    要不然，来几个大仙修施法下咒就能直接镇压。

    江凡在船上发现，这个地方看上去十分可怕，但附近还有不少村落。

    霎时间有些疑惑，这不是很危险吗？

    不过宋谦很快就解释了。

    有些宗门的大修仙会选择这些地方隐居，有时候别看只有一个村落，其实就是一个修仙世家。

    这些人可不能随便得罪。

    有了宋谦的解释，江凡也算是慢慢了解了一些十域的情况。

    通常来说，十域的土地更加肥沃，所诞生的天材地宝就更加好。

    按照江凡的理解，其实无论是十域、三千道州、还是地界。

    人的资质其实都差不多，百亿人里，总会有几个特别妖孽的。

    可地不同。

    地界灵气匮乏，修炼材料稀少，修士们整体水平的差。

    三千道州灵气充足，土地辽阔，所以各种势力拔地而起。

    十域，一草一木的蕴含着灵气，就算是普通人吃的米饭，都要比其他地方的要有营养，修仙者们整体实力就突飞猛进。

    在十域，只要你有天赋想修仙，不懒惰的话，总会有办法。

    所以十域修士都不屑于冒着生命危险去抢资源，除非是什么无主的至宝。

    地界的话，江凡也说过，就好比昆仑山脉附近，已经算是灵气充足的地方了吧，出现一颗上古妖兽内丹，都能让两个宗门为此火拼，甚至不惜生命为代价。

    因为谁要是拿到了上古妖兽内丹，就能达到九品巅峰。

    而十域，这种东西不说多得是，但也有代替品，不算很稀有。

    可以抢，但没必要玩命。

    当然了，十域也有让人玩命抢的东西，比上古妖兽内丹还要珍贵，也是陆长生这次来的目的。

    别看陆长生样貌平平，不爱惹事，还一脸随和的样子，根本就没存在感。

    可是江凡觉得，这样的人往往最可怕。

    他虽然苟，可不代表他怂！

    (本章完)

