    “头，咱们为什么要把晚上扫他们场子的事情提前曝露给他们啊，他们肯定会通风报信的，那今天伙计们岂不是要白忙活一场？”路上，陈家驹如是问。

    “你啊，什么时候能动动脑啊，我们的目的是抓那些小喽啰么？我们的目的是抓捕伍世豪啊。”

    “这根抓伍世豪有什么关系。”

    “抓人呢，是没有用的，下面的那些小的什么也不知道，抓了也是白抓，只会让他们的心更齐，乃至于同仇敌忾，这帮人嚣张惯了，逼得太急，说不定又会搞出乱子。不过，如果我不抓人，但是让他们赚不到钱的话，你猜会怎么样，李鹰？”

    “会造反。龙头的位置是权利，但也是义务，社团如果赚不到钱，下面的小弟就会对上面不满，他的位置就会不稳.”

    “答对了，忠信义是从原来的义群分裂出来的，伍世豪算他们的半个老大，直接找上门去让人出卖老大，人家当然不肯。不过义群原来核心的那一部分现在一定继续跟着伍世豪做白粉庄家，剩下的，忠信义一万多人，你猜，他们有多少个见过伍世豪，又有多少人真的愿意为了这位老大砸了自己的饭碗啊。”

    陈家驹笑着道：“哇，阿头你可真阴险啊。”

    “这是阳谋，白头文用不了多久就会明白的，如果他不和我合作我就去找王宝，到时候，连他这个龙头也要给伍世豪陪葬，对了，前面电话亭停一下，我打个电话。”

    “哦，就快回警署了，阿头可以回警署打啊。”

    “不了，有些电话还是在外面打方便一些。”

    “哦。”

    陈家驹这才明白过来，郝仁是打算动用江湖力量了。

    之前在与雷洛斗法的时候，郝仁就别具一格的大量借用了潮州粥的势力，甚至和潮州粥还成了朋友，陈家驹向来反对这种黑白同流的做法，不过谁让郝仁是他领导呢，他不喜欢也没有用。

    郝仁此时已经打通了电话。

    “喂，潮州粥，是我。”

    “仁长官？哇靠，今天外面吹的是什么风，清廉正直的仁长官怎么会亲自给我打电话，怎么，有事啊。”

    “是有一点事，不过不是让你帮忙，是有消息想要便宜你。”

    “什么事啊。”

    “今天晚上起，我会带着警察挨家挨户的扫忠信义的场子，他们从上到下都会没有钱赚。”

    潮州粥不愧是能当老大的，而且还是老牌老大，眼珠一转就明白了过来，道：“我明白了仁长官，今天晚上开始，和联盛开始抢忠信义的生意，挖他们的墙角，不过可能会发生小规模的群架啊，仁长官你能不能照顾我一点啊。”

    “别死人，别闹大，我不管你。”

    “仁长官放心，我是有分寸的。”

    “嗯，双赢啊。”

    “双赢。”

    挂掉电话，郝仁想了想，又拿出了电话，拨通了一个电话号码。

    “喂？这里是马公馆，请问您找哪位。”

    “我叫郝仁，我找马四海。”

    “稍等。”

    等了半分钟，电话另一边传来马四海的声音。

    “仁长官？你怎么会联系到我？”

    “你人在湾湾啊。”

    “是啊。”

    “靠，长途很贵的，我现在把电话挂掉，你给我打回来啊，快点，我们公务人员薪水很低的。”

    然后郝仁真的就挂了电话。

    几秒之后，电话铃声又一次响起，郝仁接起：“马老板。”

    “仁长官，找我什么事啊。”

    “马世豪也被伍世豪给救出来了？现在应该跟你在湾湾享福吧。”

    “是啊，不过仁长官我真的佩服你，竟然想出了借刀杀人这一招，你们白道狠起来比我们黑道可狠多了。”

    “我就当你是夸我啊，不过老实说，其实以你的实力，一样可以搞劫囚，马世豪以这种方式出来，不会是你的本意。”

    “这当然不会是我的本意，不过人是伍世豪杀的，跟我有什么关系。”

    “那天晚上廉署的两名羁押罪犯都被劫走了，一个是伍世豪的老婆，一个是你马四海的弟弟，如何认定，人是伍世豪抓走的？”

    “靠，姓郝的你想搞我啊，那晚要不是伍世豪，我弟弟完全可以通过正常的保释手段大摇大摆的走出来的！”

    “是么？不过谁知道呢，伍世豪落入法网之前这些全都是未知数啊，要不然……马哥你帮帮忙，帮我们把伍世豪抓住？到时候你们兄弟俩自然就都是干净的。”

    电话的另一头沉默了一会儿，道：“我现在人已经在湾湾了，我的银行账户里有的是钞票，黑白两道有的是生意，湾湾与港岛之间没有引渡条约，就算我背了这个黑锅又能怎么样，伍世豪那个家伙是疯的，我没有理由去得罪这么疯的家伙。”

    “你可不像是会背这样一个黑锅的人，刺杀政府高级官员，公然攻打纪律部队总部并劫囚，这个罪名比起雷洛杀港督似乎也并没有小多少吧，这么重的罪名，一旦坐实在你身上的话，我想，跨境执法也没那么难申请吧，况且复仇这种事，随便派两个特工也就是了，你一定不想下半辈子在湾湾不得安生吧。”

    电话那头又沉默了，郝仁还听到了打火机的声音。

    “你想让我做什么。”

    “我想让你断掉伍世豪的货源。”

    “我哪有那个本事。”

    “靠，全港岛的白粉都是从泰国来的，这十年里，伍世豪虽然号称毒王，但据我所知他出货一共也不超过二十吨，而你，出货至少有三百吨，你只是比较低调，而且大部分都出口了而已，我相信，同样作为批发商，你在泰国客户那里的面子，一定比伍世豪要大，我的要求也不高，半个月就行，半个月内我要让伍世豪一克的泰国货也拿不到。”

    “呼~，我的泰国上家已经留给了我在港岛的小弟，我已经退出江湖了，不过我想我的这个小弟应该会给我这个面子，不过我也有一个条件。”

    “说。”

    “抓到伍世豪以后，你们廉政公署必须撤销对我弟弟行贿的通缉，另外我希望这是最后一次，我希望从此以后，港岛江湖上的恩恩怨怨，都可以与我和我弟弟无关。”

    “可以，我答应你。”

    “仁长官，我希望你说话算数，我马四海虽然不喜欢使用暴力，但不代表我手上没有暴力，如果你晃点我，我一定要你付出代价。”

    “别说这么狠的话么，说真的四大家族里面我真的是最欣赏你，这样，等伍世豪抓住了之后，我去湾湾找你喝酒，咱们正儿八经的，交个朋友。”

    马四海好像被噎了一下，但还是道：“好啊，如果仁长官你不嫌弃，我倒是很愿意和你交朋友。”

