    暴击总在不经意中。

    李诗曼感觉很受打击。

    她就真的这么糟糕吗？

    都不需要别人抹黑，你都不太喜欢我？

    我为了你，从头到脚从里到外统统改了个遍，难道你都看不到吗？

    李诗曼已经很久没生气了，但此时此刻，却也忍不住动了怒：“我到底哪里不好？为什么在你眼里，我总是那么不堪？”

    这句话，积压在她心里已经很久。

    叶流风错愕了一下：“我有说你哪里不好吗？”

    李诗曼：“那你为什么不能喜欢我？”

    叶流风皱着眉头仔细想了想：“不是不能喜欢，是不敢。”

    李诗曼懵逼了。

    不敢？

    林家你敢灭，萧家你敢踩，就连那来自江南省金家的金世焕，你都敢众目睽睽之下一巴掌毫不留情，这天底下几乎就没有你不敢做的事情，结果居然偏偏不敢喜欢我？

    我是恐龙吗？对你而言就那么吓人？

    似是看出了李诗曼的疑问，叶流风撇了撇嘴解释道：“我怕我要是喜欢上你，最后娶了你，指不定哪天，一早醒来床上看不到你人影，打开电视却看到你跳江自杀的事情上了新闻。”

    李诗曼：“？？？”

    叶流风：“好好开车，别这么看着我，你有前科。”

    李诗曼：“……”

    天地良心，如果不是亲耳所听，她是真的不敢相信，叶流风始终对她无动于衷的原因，居然仅仅只是因为她闹过自杀？

    拜托，我的风！

    当时情况能一样吗？我是因为一点小事情就闹自杀的吗？而且最后我不也还是没自杀吗？

    叶流风叹了口气，接着说道：“我跟你说过，我是个专一的男人，只想娶一个老婆，所以在这件事情上，我必须要慎重，要是一时冲动疏忽大意，结婚才没几天我老婆就没了，那我找谁说理去？”

    “我……”李诗曼呛的不轻：“你……”

    叶流风说的这番话听起来很莫名其妙，可此时此刻，李诗曼却是有千言万语，也不知道从何说起，好像不论怎么说，都无法反驳叶流风的观点。

    他说的好像也很有道理啊！

    李诗曼懊恼的抓了抓头，最后只能说道：“在这件事情上，你绝对是误会我了，我其实根本就不是那种喜欢闹自杀的人，当时是真的太绝望了，我……”

    “打住。”叶流风摆手打断道：“我知道我有可能误会了，所以这段时间里，我也一直在观察，只是还没有观察出结果。”

    李诗曼欲言又止，这下她是真的没话讲了。

    因为她唯一能做的，好像就只有默默表现，想办法让叶流风相信，她的那次自杀事件完全就是偶然的，往后余生，绝对不会再有第二次。

    “日久见人心，不能急。”

    李诗曼心里暗自吐了口气，美眸一转，忽的又忍不住问道：“那……那如果没有那次的自杀事件，你会喜欢我吗？”

    叶流风看了李诗曼两眼。

    今天的她，穿了一身包臀连衣裙，此时坐在驾驶座上，裙摆只能堪堪遮盖住一半大腿，侧面看去，那丰饶傲人的身材一览无遗，再配上那薄薄的黑丝……

    叶流风很认真的点了点头：“那肯定会喜欢。”

    李诗曼如释重负，嘴角不由浮现出一抹舒心的甜美笑容。

    叶流风又补充道：“不过喜欢和爱又是两码事，像天玥、苏沁，包括叶小白，我现在都挺喜欢的。”

    李诗曼：“……”

    我一定是在某一天水喝多了，以至于脑子进了水，才会爱上这么一块超级钢铁！

    此时此景，你提她们合适吗？！

    ……

    两人回到家中时，已是深夜。

    李诗曼心情很不好，出了电梯来到家门口，发现门口的鞋垫有着一缕黏糊糊的液体，黛眉紧蹙：“住我的吃我的喝我的，连最起码的卫生都不知道打理一下，真是贱人！”

    叶流风忍不住为仇天玥打抱不平：“她不是有给你房租的吗？”

    李诗曼美眸一瞪，差点当场发作。

    我像是在乎她那点房租的人吗？

    叶流风又补充道：“而且家里的卫生，不一直都是家政阿姨打扫的吗？”

    李诗曼：“……”

    铁男，铁男！！

    我只是随口骂几句发泄一番怒火，你在这跟我讲什么大道理啊？你以为我喜欢跟你讲道理吗？

    李诗曼恨不得破口大骂，但看着叶流风那张英俊的面庞……算了，还没得到，我忍！

    “哼！”

    李诗曼冷哼了一声，打开密码锁开了家门。

    大门刚开，一股子特殊腥味便扑面而来。

    李诗曼脸色铁青：“这贱人在家里搞什么鬼？”

    叶流风则是剑眉飞扬：“糟了！”

    一边说着，叶流风一边已经急匆匆的进门，目光一阵扫视，果不其然，最后在客厅的沙发脚下，看到了仇天玥的身影。

    此时的仇天玥已经昏迷不醒，穿着一身红色蕾丝睡裙的她，身姿妖娆的躺在冰冷地板上，绝美的脸蛋隐隐泛黑，那性感的嘴唇，更是呈现紫黑之色，灯光下，触目惊心！

    李诗曼见此一幕被吓了一跳：“这……这是怎么了？”

    叶流风飞速来到仇天玥身旁，随后在其白皙的手臂上，找到了两颗小血洞，那是蛇牙留下的痕迹！

    一番检查后，叶流风脸色阴沉了下来：“竟是海蓝草……”

    海蓝草不是草，而是一种来自深海的剧毒蛇，和藏红花一样，举世罕见，奇毒无比，在江南一带，根本就不存在！

    毋庸置疑，这是蛇君的手笔。

    叶流风扯了扯嘴角，那日警告过蛇君之后，本以为此事就过去了，没想到那厮竟如此放肆！

    情况危急，叶流风不敢迟疑，急忙封锁了仇天玥的几个穴位，接着手指一划，直接将其伤口处割开放血。

    看样子，仇天玥被蛇咬的时间应该在十分钟之内，蛇毒虽猛，却尚未完全扩散，还不到宣布死亡的地步。

    不好死，但也不好活。

    海蓝草的毒性比之藏红花只强不弱，尽管这才过去几分钟，那致命的毒素便已经让仇天玥挣扎在生死边界，即便叶流风及时赶到，眼下也只能暂时缓解局面，并不能做到治愈。

    因为海蓝草的剧毒，几乎无解！

