    萧晨的声音如雷，声声震耳欲聋，让紫云王不由得一震！

    他没有想到萧晨想的如此遥远，人界大地，亿万族民血裔的安危！

    “好！”

    甚至，这一刻他被萧晨话语给彻底的镇住了，不由得下意识的答应下来！

    不过很快，紫云王的脸面都苦了下来，那怕是他是器王，但是也没有丝毫的底气，去打造一座超级要塞，去抵挡御兽族的进攻！

    毕竟他们面前将会是无穷无尽的御兽族，从四面八方向着脚下的城池涌来，上到王者，下到普通的御兽族战师！

    这是族战！

    而且是不死不休那种！

    “紫云王，难道就没有丝毫的办法吗！”萧晨神色变得凝重起来，若是守不住一座城池，那么所有的一切就只能是功亏一篑！

    何谈兵锋直指御兽族，让整个御兽族大地面临人族的威压!

    同样的紫云王也是蹙眉，此刻也变的郑重起来，说道：“圣子，哪怕是老夫穷尽自己的力量，所打造出来的大阵，面对七重天之上强者也根本就是不堪一击！”

    紫云王苦笑，这乃是一个不争的事实，毕竟七重天乃是王者境界的一个分水岭，而他不过是五重天王者，所能够布置的大阵，根本就不足以抵抗这般强大的力量！

    “难道就没有其他办法了！”

    萧晨低喝，眼中有着一抹难以捉摸的神情。

    突兀的，紫云王眼中有着一道神光绽放，喝道：“有！”

    “怎么办！”

    见到萧晨眸光向着自己看来，紫云王出声说道：“不是老夫的手段，乃是东荒南域的四大王部的手段！”

    “四大王部？”闻言，萧晨一愣！

    “圣子有所不知，这个隐秘还是老夫偶然知道的，传说东荒南域四大王部同气连枝，在数万年前南域沉沦，危机四伏，正是这四大王部横空出世，南域大地才逐渐变得安稳下来，而这四大王部之所以立族，更是传承这么多年，却是因为有着宝物！”

    “若是四大王部出手，拿出他们的镇族宝物，那么这一次或许咱们会有着一战之力！”

    “四大王部的镇族之宝！”

    萧晨眼中依旧有着一抹疑惑，对于紫云王所言的他并不是十分的清楚，但是四大王部同气连枝乃是整个东荒大地众所周知，难道还有着其他隐秘。

    见到萧晨依旧有着疑惑，紫云王却是出声说道：“若是圣子不信，可以亲自去询问四大王部，毕竟老夫也只是听过一丝四大王部的传言！”

    “在圣子成王之前，我东荒南域数万年之内，除了四大王部之外，再无一部成王，传闻四大王部的第一代王者皆是出自东皇宫！”

    什么！

    这一下，萧晨终于回神过来，看来看似已经被古元部落超越的四大王部，并不是那么简单！

    “好，刚好西南地界，御兽族天蟒古族蠢蠢欲动，我去会会他们！”

    随即萧晨不在耽搁，准备前往西南两界山！

    等等！

    这时，紫云王再次出声：“圣子，除此之外还需要古元部落一些宝贝，作为阵基！”

    “好，需要什么，紫云王直接去找青儿，我古元部落必然是全力支持你，只要能够抵挡下御兽族的进攻！”萧晨摆手说道。

    “若是需要古元部落彻底倾尽所有呢！”

    “倾尽所有？”

    闻言，萧晨一愣，随即哈哈大笑起来：“我古元部落早已经倾尽了所有，哪怕是最后一块原石，最后一块灵晶，只要能够挽救我南域大地，萧某在所不惜，紫云王，你尽力所为！”

    “你当真不在乎？”

    “有些事，有所为有所不为，南域安危在萧某来看就是有所为，而且是必须竭尽全力去做！”

    “人心最难揣摩，大奸似忠，大伪似真，老夫前来御兽族之前南域大地已经有着传言，圣子是在借我人族大劫来凝聚圣子果位的气运！”紫云王眼睛死死的盯着萧晨。

    “哈哈，紫云王穹湖王城就交给你了，你放手施为！”

    面对紫云王眸光灼灼的看向自己，萧晨大笑一声，身影化为一道流光向着西南而去！

    直到萧晨的身影消失在了远方天穹，紫云王方才收回了眸光。

    “是真是假又如何？南域能够保存下来才是真的！”

    话音落下，紫云王的身影消失，他返回了人界大地，毕竟想要打造出防御御兽族的堡垒，并不容易，他需要返回古元部落寻找资源！

    ……

    西南两界山。

    水之分身已经和金之分身还有四大王者相会！

    “本尊正在赶来！”

    突兀的盘坐的在一起的两道武道分身同时睁开了双眼，齐声说道。

    顿时引动四大王者回神，这几天他们压力十分的大，毕竟天蟒古族攻心之计，乃是明面之上的。

    现在被动的反而成了人族。

    小半天之后，萧晨的身影出现，顿时两道分身起身，直接没入了萧晨体内。

    “圣子！”

    顿时，四大王者惊呼。

    “四位王兄，这几日辛苦了！”

    “该死的御兽族，当真是狡猾，根本不和我们纠缠！”

    天澜王怒喝，这几日他们不是没有主动出击，但是御兽族根本就是和他们游斗。

    根本不真正的交手，不退也不进！

    闻言，萧晨点了点头，向着远方地平线处的御兽族大营看去！

    如今御兽族所扎下的大营，已经是一眼望不过边际，浩浩苍苍，看人数足足超过了千万之数，而且几乎是每一片大营之中，都有着如渊的气势沉浮，显然这是无上之境的王者!

    而这样的气机足足不下十道！

    “四位王兄，萧某决定固守穹湖王城，在御兽族死死地钉下一个钉子！”

    倏而，萧晨收回眸光，朝着四大王者出声说道。

    什么！

    “圣子，你决定了！”

    天槐王低喝，他们明白萧晨做出这决断之后，将会遇到何种的危险！

    “不错，我人族南域需要重新蕴养，咱们的第一步计划现在看来已经差不多成功，接下来就是第二步，牢牢的钉在御兽族，汲取御兽族的资源，来重新蕴养我人族破碎的山河！”

    “好！”天刀王率先出声喝道。

    紧随着天槐王，天月王纷纷喝道，最后天槐王同样是重重的点了点头！

    “干了，谁让咱们是守护一方大地的王者，是受到万民崇敬的无上！”

    “想要守住穹湖王城，需要借助四位王兄的一臂之力！”倏而，萧晨将眸光转向了四大王者，出声说道，没有想到迎来却是四大王者相互对视一眼之后的大笑！

    “哈哈哈……！”

    “哈哈哈……！”

    “哈哈哈……！”

    “哈哈哈……！”

    正在萧晨不知道为何之时，天刀王却是大笑道：“圣子，我们早已经准备好了！”

    什么！

    萧晨一惊，他还没有说出什么，四大王者竟然已经知道了，这也太神了吧！

    “圣子，南域大劫，圣子决断进入御兽族，我四大王部就已经预料到了，所以我们前来之时就已经将镇族之宝带来了！”

    “这……！”这下子萧晨有些惊得说不出话来了！

    “圣子，先前天月所带来的半月天轮就是其中一件！”天槐王出声说道。

    “除此之外还有我天槐王部的太阳古槐！”

    “我天刀王部的天刀王石！”

    “我天澜王部的澜光古梭！”

    很快四大王者的声音响起，这四大宝物，就算是萧晨也只是听说过天月王部的半月天轮，知道这是天月王部的立族之宝。

    显然另外三件和半月天轮一般，皆是各自王部的立族之宝！

    然而，这些宝物竟然在东荒大地名声不显，看来四大王部的底蕴同样是不可小觑！

    “这几件宝物乃是我四大王部初代族长立族之时，所流传下来，族中记载这四件宝物来自人族最为神秘的古地！”

    什么！

    天槐王的话语彻底让萧晨一个恍惚，人族最为神秘的古地，还能有哪里，必然是那混沌古地，他曾经进入的地方！

    想到这，萧晨突然想到了疑问，四大王部立族虽然有着数万年之久，但是以王者的年纪来算，根本不算是漫长，但是四大王部之中哪怕是传位最少的天槐王部，都已经传了三代。

    几乎是每隔万年，四大王部就会有新王继任，那上一代王者何在！

    不过显然此刻不是去探究这个的时候！

    “这四件宝物若是同时激发，足以组成一个防御结界，或者说阵法，短时间抗下御兽族的激荡并不是没有机会！”

    此刻，萧晨终于明白为何紫云王会说四大王部有着能力抵御下御兽族王者的进攻了！

    这四件宝物，究竟是因何而来，竟然会有着这般伟力！

    既然有了坚守穹湖王城的手段，那么接下来只要将分散在各处的人族战师重新聚合起来，那么就足以退守穹湖王城，等待人族的强者支援了！

    不过想要退守，眼前的强敌却是需要去应对，同样的防御穹湖王城，人族也需要时间去准备！

    倏而，萧晨的眼中显露出杀光，洞穿了虚空！

    “四位王兄，看来咱们要先将面前的天蟒古族击溃，才能赢得准备防御的时间！”

    晚上还有一更，有些晚