    
“仙陵联盟的大军，又再出征了！”

    星空中，一则惊人的消息，迅速传播。

    现在的仙陵联盟，一举一动，备受瞩目。

    事实上，各方大势力，早就派出大量的探子，隐伏在仙陵界的周围，密切关注着仙陵联盟的一举一动。

    因为，大家都是心中明白，仙陵联盟强势崛起，很有可能，要对以前的仇敌，来一次大清算。

    对于林飞的性格，星空各方势力的高层人物，都是紧急进行了深入研究，结果根据林飞以前的种种表现，一致认为，林飞是一个十分记仇的人，睚眦必报，不喜欢留隔夜仇。

    “剑界已经因为林飞的进攻而衰落，宣布关闭界门，切断一切与外界的联系，从此与世隔绝。

    不知道，林飞下一个目标，将会是谁。”

    “很难说啊，凡是以前曾经招惹过林飞的人，都有可能会成为他下一个打击的对象。”

    ……

    宇宙中，各方势力都是有点人心惶惶，不知道仙陵联盟大军这一次出征，目标将会是谁。

    不过，很快又有消息传开。

    “仙陵联盟的大军，向着罗刹宫去了！

    很明显，林飞这一次的目标，是罗刹宫！”

    一个个生灵在低声惊呼。

    只见星空中，一支威武雄壮的虎狼之师，杀气腾腾，大张旗鼓地向着罗刹宫的总部而去。

    “我早就猜到了，林飞和罗刹之主，过节很深。

    以林飞不留隔夜仇的性格，哪里肯放过罗刹宫。

    这不，还真让我猜到了！”

    “这个林飞，好像有点嚣张过头了吧，刚刚打压完剑界，立即又要对罗刹宫动手。

    难道，他真的以为自己宇宙无敌了吗？

    他就不怕，到时激起星空公愤吗？”

    对于这件轰动性的大事，星空中，到处都是议论纷纷。

    罗刹宫总部。

    “林飞小贼！太目中无人了！”

    罗刹之主目光之中，涌动着熊熊的怒火。

    他望向远处的虚空中，浑身有着无穷无尽的杀气，散发而来。

    这样一支大军，在星空中，大摇大摆，轰隆隆地向着罗刹宫的总部杀来。

    自古至今，这是从来没有发生过的事。

    这无形中，对罗刹宫的地位和威严，是一种巨大的挑衅。

    可是，罗刹之主深深明白，今天的林飞，战力早就已经比他更加强大。

    他已经有两次，被林飞轰碎身体，差点陨落。

    可以说，在罗刹之主的心中，已经是隐隐的，对林飞有了一种恐惧之意。

    如果有可能，他是绝不想再和林飞为敌。

    可是，他自己也明白，他和林飞之间的过节，太深了。

    在林飞以前还是十分弱小的时候，他以一种高高在上的傲慢态度，打击，碾压，甚至要抹杀掉林飞。

    确实，那个时候，他身为星空中最顶尖的高手之一，位高权重，称霸宇宙，君临天下，谁敢不从。

    后来，突然出现了林飞这个不听话的刺头，让他很不爽，于是就想顺手抹杀掉。

    可是，万万没有想到，这个不听话的刺头，不但没有被抹杀，反而迅速成长到了今天如此恐怖的高度。

    “主上，那林飞就算再厉害，也只不过是一个刚刚成长起来的后辈小子。

    我们罗刹宫，经营了数十载，所拥有的底蕴和实力，又岂是这个刚刚冒头的仙陵联盟，所能相比的。

    所以，主上不必忧心。

    林飞既然敢来，我们兵来将挡，水来土淹就是了！”

    罗刹之主的身旁，站立着几十个强者，一个个气息惊天，如渊如海。

    这些强者，都是罗刹宫的教祖级别高手。

    罗刹宫，是一个星空大组织，由十几个强大的界面组成，强强联合。

    这些教祖级别高手，虽然来自不同的界面，不过，这么多年来，早就被罗刹之主同化，内心深处，认定自己是罗刹宫一员。

    “林飞小贼，很强。

    我不是他的对手。”

    罗刹之主缓缓地摇头，眼眸中，有无奈，也有不甘。

    “剑殿的剑神大阵，也被林飞破掉。

    单凭我们罗刹宫，对付他，恐怕不一定能取胜。”

    罗刹之主轻轻叹气，没有多少信心。

    虽然，罗刹宫也是屹立于星空无穷载岁月，当然也会有着各种各样的厉害底牌。

    可是，就连剑殿的剑神大阵，也被林飞破掉。

    罗刹之主明白，即使自己动用罗刹宫的种种厉害底牌，对付林飞，也不一定能取胜。

    “当年的蝼蚁，竟然成长到了这样的高度，真是世事难料啊。”

    罗刹之主深深闭眼，轻叹道。

    “各位，欢迎驾临罗刹宫！”

    突然，罗刹之主脸色一喜，眼眸睁开，望向远处的星空。

    然后，整片星空，开始热闹了起来。

    一批批人马，如洪水般出现，向着罗刹宫而来。

    前方，十几道凌厉之极的身影，以雷电般的速度，疾闪而至，来到罗刹之主的身前。

    正是天宫之主，星海岛主等星空中最顶尖的高手。

    在他们身后的那些人马，正是星空大军的人马。

    不久之前，这些顶尖高手组织起一支庞大的星空大军，对抗地府的阴兵人马。

    现在，他们却带着这些星空大军，来到罗刹宫，要对付林飞。

    “多谢各位伸出援手，感激不尽。”

    看着星空中最顶尖的高手，都是来到，罗刹之主的心情，终于是放松了一些。

    “林飞那小贼，就算再厉害，也不可能同时对付这么多的高手吧。”

    罗刹之主的心中，暗暗想道。

    “左宫主，不必多礼。

    说起来，我们这些人，都和那林飞有过节。

    所以，帮你，实际也是帮我们自己。

    否则，林飞找你算完账之后，恐怕还会一个个找上我们这些人算账。”

    天宫之主说道。

    “不错。

    那林飞小贼的性格，十分记仇。

    凡是曾经和他结仇的，只怕都会遭到他逐一上门清算。”

    星海岛主说道。

    其他的人，也是点头。

    “呵呵，一个后辈小子，竟然能让我们这些人聚在一起，这个林飞，真是让人不得不服啊！”

    天宫之主突然轻轻一叹。

    听了天宫之主的话，其他的人，也是一个个沉默。

    尽管他们和林飞都有过节，可是，内心深处，却不得不承认，这个年轻人，实在是太妖孽了！

    与此同时。

    墓煞星域深处，黑狱城之中。

    “哈哈，丧王统领，玄煞统领，想不到，你们居然这么给我面子，肯亲自来到这个落后的宇宙。

    两位统领放心，你们的恩情，我一定会铭记在心的。”

    一间巨大的宫殿之中，三太子朗声大笑。

    两个相貌平平的黑衣中年男子，坐在宾客之座上，脸带微笑。

    这两个中年男子，看上去，和普通的人类一样，没有任何特别之处。

    甚至，在他们的身上，没有任何的气息波动散发出来。

    大厅中，还有着几十个黑袍人，小心翼翼地站立在两旁。

    这些黑袍人，都拥有教祖级别的实力，可是在这两个黑衣中年男子身前，他们却是连呼吸，也不敢太大声。

    完全就是下人的姿态。

    “呵呵，三太子，你不必多礼。

    三太子是我们地府的后起之秀，天姿卓绝，末来必定是我们地府的栋梁。

    既然三太子有令，我们两个，哪里敢推辞。”

    其中一个脸形瘦长的男子，淡笑说道。

