    第1049章唐曼他们找上门

    “看什么？”陆时寒转过头，眼神温柔。

    女生手指摩挲着下巴，点了点，还是似笑非笑的：“秦瑶看上你了。”

    不过秦烟也不觉得意外。

    陆时寒这个卖相，她能看上，别人自然也能看上。

    只是学校里都在传秦瑶喜欢陆肆，现在竟然又看上了陆时寒。

    “嗯？”陆时寒愣了下，对上女生看不出来什么情绪的漆黑水眸，立刻表明立场道，“我对她没兴趣。”

    “我当然知道你对她没兴趣。”

    秦烟勾勾唇，纤细白嫩的手指刮了刮男人弧线漂亮的下颌：“你要是对她有兴趣，我早就一脚把你踹了。”

    “我眼光没那么差。”男人眸光深邃的看着她。

    秦烟对这个回答还算满意，又勾唇笑了笑：“嗯，知道了。”

    陆时寒捏着她柔软的手指，凑近她：“这个回答，你还满意吗？”

    “还行吧。”

    “那有没有什么奖励？”

    秦烟看着凑到她跟前，跟她呼吸萦绕交缠的男人，眨了眨眼：“你想要什么奖励？”

    男人深邃的目光落到她唇上，眸光暗了下来，眼神变得灼热，嗓音也低了下去：“你说呢。”

    秦烟：“……”

    她看着亮起的红灯，伸手将越凑越近的男人推开，拍拍他的脸：“专心开车。”

    陆时寒坐正身体，将头转回去，倒是没有再缠着她。

    奖励什么的，等回去，他可以慢慢跟她索取。

    *

    回到公寓后。

    陆时寒让秦烟先回去睡一觉，等饭做好了，再叫她。

    “确定不用我帮忙？”吃现成饭吃多了，秦烟偶尔也会有点不好意思，难得的主动提出来要帮忙。

    陆时寒伸手摸摸女生的头，宠溺道：“不用，去睡吧。睡醒就可以吃饭了。”

    “那好吧。”秦烟懒洋洋的打了个呵欠，“我去睡一会儿。”

    陆时寒等着她走进了房内，关上了门，才转身走到对面自己的房间。

    秦烟是真的困了，回去后，连衣服都没换，直接躺沙发上就睡着了。

    也不知道睡了多久，她被一阵急促的敲门声吵醒，她蹙着眉头睁开了眼，门外，敲门声还在持续的，一下一下的响着。

    刚睡醒，她有点懵，以为是陆时寒做好了饭，叫她去吃饭。

    她揉着眉心从沙发上起来，走到门口时，才想起来陆时寒知道她指纹锁的密码。

    所以敲门的人，不可能是陆时寒。

    她转过头，看了眼室内的监控，看到站在门口的人是唐曼和秦致远，还有不久前才见过的秦瑶。

    睡得正香的时候，被敲门声吵醒，秦烟本来就有点火大，再看到站在门口的是唐曼一行人时，脸色瞬间就沉了下来。

    她面无表情的将房门打开。

    房门打开，看到面无表情，目光冷漠的看着他们的女生，有求于人的秦致远脸上堆着笑，语气挺亲昵的叫了一声：“秦烟。”

    唐曼也不再像之前那样冷着个脸，脸上难得的也带了一丝笑容，跟着秦致远一起唤了一声：“秦烟。”

    秦瑶站在秦致远和唐曼身后，抿紧唇没说话。

    (本章完)

