    第908章

    徐凡小院的凉亭中。

    韩飞羽和剑无极恭敬地坐在了徐凡对面。

    有一次偶然的机会他看到积分特殊兑换榜上新多出了一种大道之茶的奖励，出于好奇，他问了一下葡萄可以不可以用仙玉兑换。

    葡萄随口开出了1万仙玉一杯的价格，韩飞羽顿时狂喜。

    这是他所热爱的宗门，从来不会出现坑人的情况，都是一分价钱一分货。

    既然敢开出一万仙玉一杯的高价肯定值。

    他兑换了一杯之后随即被叫到师祖的小院中。

    一杯大道之茶，差点让他爽到当即开启飞升之门, 还好最后被徐凡压制住了。

    于是乎，他爱上了这个大道之茶。

    徐凡看着自己的好徒孙，心想说道：“不是亲手自己赚的仙玉就是不心疼，这可是一万仙玉一杯！”

    韩飞羽也在恭敬地看向徐凡，脑海中只浮现的一句话。

    “真便宜！一万仙玉一杯。”

    别人不管，韩飞羽感觉值大发了。

    两把剑道虚影，出现在徐凡手掌心中，随后经过茶道加持。

    剑道中的各种道韵开始慢慢融化, 最后化为两杯大道之茶。

    随后徐凡又拿出上好的灵茶，为这两个好徒孙沏了一壶。

    “我还有事，你们喝完可自行离去。”

    “大道之茶不宜多喝，一年一次即可。”这句话是徐凡说给韩飞羽听的。

    “遵命师祖。”两乖乖徒孙恭敬地行礼说道。

    徐凡挥挥手，身形消失在他们面前。

    “师兄，你请我喝的是什么茶，怎么师祖亲自过来。”剑无极问道。

    “我献上师祖一样非常需要的东西，所以特地奖励我两杯大道之茶。”韩飞羽解释说道。

    “师兄，你对我简直是太好了。”

    “我要是女的，早就以身相许为你们韩家传宗后代。”剑无极感动说道。

    “藏经阁中有一门功法，叫阴阳转，修炼到高深之处，可转换性别，师弟考虑一下。”韩飞羽挑起眉梢开玩笑说道。

    “哈哈，师兄不要开玩笑了, 大丈夫岂能无基，以后我还是从其他方面报答师兄吧。”剑无极一脸窘迫的说道，开玩笑还好, 万一当真, 他感觉需要想一下后路。

    “先喝茶，估计你需要顿悟1一段时间，完之后再说报答的事情。”韩飞羽笑了起来。

    “有这么神奇吗？”剑无极端起大道之茶品了一口。

    随后整个人进入到顿悟状态之中，身后出现九把道器灵剑，自动形成剑阵护住整座凉亭。

    “灵剑护主，其灵性比一般的准仙器还要强一点。”看着那九把灵剑凝聚的剑阵，韩飞羽说道。

    徐凡回到地下空间后，又进入了日常炼器状态。

    岁月如梭，在徐凡和分身四人辛勤的炼器中，八十年时间眨眼便过。

    这一天，整座隐灵岛缓缓向天空中升起。

    徐凡和三位分身出现在底座中。

    “忙活这么多年，总算是完了。”2号分身看着底座中心那一处缺口感慨说道。

    “是呀，能在中千世界把这玩意儿弄出来，简直就是個奇迹。”1号分身看着整座隐灵岛，眼神中闪过复杂的神色。

    为了这座隐灵岛他们付出的太多了。

    “葡萄，告诉所有弟子，一个月之后, 全宗横渡星域飞升仙界！”徐凡的语气很兴奋。

    “遵命！”

    葡萄也感受到了徐凡的兴奋心情。

    这一天所有隐灵门弟子都收到了宗门群发消息。

    正在和四臂神罗切磋的熊力, 突然举手暂停切磋。

    随后郑重地对四臂神罗说道：“宗门要飞升仙界了。”

    “终于要飞升仙界了, 这次应该有我四臂神罗一族出马的时候了！”四臂神罗表情兴奋说道。

    这些年他在隐灵门中呆得很舒服。

    也就是每过几年在葡萄的安排下排练几遍宗门仪式, 平时就是修炼。

    这让四臂神罗产生了危机感，感觉他们一族过来就是白吃白喝白拿修炼资源，到现在也没有为宗门做出过什么亮眼的成绩。

    现在宗门飞升仙界，日后肯定会用到他们一族。

    看到这条消息，四臂神罗开心地笑了起来。

    “今天高兴，我那有两坛圣骨酒，咱们一人一坛，我请你。”四臂神罗看着熊力憨憨说道，这一刻他心情无比的畅快。

    “我眼馋你那两坛圣骨酒很久了~”

    源界，一处模拟道场中。

    韩飞羽正与一位无敌妖尊对战。

    五行大风剑阵被韩飞羽用得行云流水，只可惜对面的无敌妖尊速度更快，走位更加的诡异。

    没抵挡多长时间，便被对面无敌妖尊一击骨刺穿透真灵。

    战斗结束，韩飞羽得到了乙级的评价。

    “宗门重要消息无法屏蔽，要不然至少还能周旋一段时间。”韩飞羽看着在外等候的剑无极说道。

    “什么重要消息？我还没来得及看。”

    “宗门要飞升仙界了！”剑无极说道。

    “这么快！”

    此时韩飞羽脑海中只回荡着一个想法，到仙界之后他的碧玉葫芦得催化多少好东西。

    一想到这里，他的口水都忍不住流了下来。

    南山界，隐灵商会所有成员开始收拾东西，准备回隐灵门本部。

    在飞羽界附近巡逻的仙灵巨舟也开始加速返航。

    此时的隐灵门正被一层金黄色的护罩团团围住。

    这是众多仙器融合在一起所产生的意象。

    飞羽界的天道有些承受不住如此高等级的仙器在他界内成型。

    于是乎，直接把十万里巨湖这片区域投放到了星域之中。

    “一点魄力都没有，在你界内成型不是对你有好处嘛！”徐凡看向天空说道。

    “吃不下，这种级别的仙器其实在仙界中成型最好，真的在我界内只能勉强成型。”

    “我知道成型之后你便会离开，我这样一点好处都拿不到了。”

    听到天道意志回复的话，徐凡只撇了个白眼。

    远处的跨界传送小岛上，突然出现一股至高的气息。

    一位身穿红色长裙的女子出现。

    “道友，这是要出发去仙界了吗？”红莲尊者看着被金色护罩包围住的隐灵岛问道。

    “马上就要出发了，正想跟道友道别一声。”徐凡笑着说道。

    “真羡慕道友，自己创建宗门没有任何拖累，说带整个宗门走就走了。”红莲尊者羡慕说道。

    “难道道友身为一界至高，如今还不自由吗？”

    (本章完)

