    立下奇功的基拉以及基德海贼团的成员们在兔碗大监狱获得了狱卒们的敬畏。

    对比之前，他们也得到了更多的权限，至少基拉可以指定将草帽一伙关在哪座牢房里了。

    虽然还是每人单独关押，但卫生环境比起山治他们刚来时要好太多了，甚至还有干净的饮水和食物，兴许是巴巴努基也害怕这帮家伙因为自己这边的怠慢没等到明天婚礼大典就一命呜呼。

    巴巴努基本来还想叫医生给草帽一伙看看伤，却被基拉制止了——你知道这帮家伙有多危险吗？决不能让其他人轻易靠近他们，就算有海楼石手铐也不行，就这样关押到明天就万事大吉。

    哐当！

    路飞皱着眉头，沉默地看着牢房外辛苦劳作的囚犯们。

    兔碗大监狱的囚犯们没有任何自由可言，每天必须努力工作才有可能活下去。每搬运五块巨大岩石才能换一颗小小的糯米团子，更别说时刻有狱卒用鞭子抽打他们，每天都会有囚犯在劳作过程中突然倒地死去。

    而狱卒们只会狂笑着让其他囚犯将尸体拖走，不要耽误了工作。

    “……没有人活该在嘲笑声中死去。”

    路飞低声自言自语着。

    “呼……嘿嘻嘻嘻……这里就是和之国的真相了，草帽小子。”

    旁边的牢房里忽然传出略感熟悉的声音。

    路飞好奇地探头看向旁边，发现一个浑身是伤的巨汉刚被扔进牢房里，正躺在地上艰难地翻过身子。

    此人正是原王下七武海，月光莫利亚。

    莫利亚显然在结束辛苦劳作之后遭受了严刑拷打，身上的伤痕还在流着鲜血。他刚笑了两声就碰到伤口，疼得哼哼了两声才缓过劲来，用莫名的目光看向路飞：

    “结果你小子也被抓过来了……早该猜到，你那些同伴被抓来后你小子肯定不会善罢甘休。如何？见识到百兽海贼团的厉害了吗？”

    “火葱头，你这么厉害也栽在百兽海贼团手里了？”路飞对月光莫利亚印象深刻，两年前草帽一伙全员集结拼尽全力才击败了月光莫利亚，这绝对是一位强敌。

    “……是那个混蛋海瑟。他在我面前亲手杀了霍古巴克，然后摧毁了恐怖三桅杆帆船。”

    提起海瑟，月光莫利亚顿时咬牙切齿：“该死的百兽海贼团！该死的海瑟！”

    又是海瑟。

    路飞攥紧了拳头，仅仅找回同伴还不够，他已经下定决心一定要将海瑟揍飞。

    “对了，那个狮子头呢？他没帮帮你？”听月光莫利亚的意思，似乎狮子头还活着？

    “你是说阿布萨罗姆？海瑟毁灭恐怖三桅杆那天正好阿布萨罗姆不在船上，反正那小子本领不高就算在现场也起不到什么作用，老子不稀罕！”

    虽然依旧嘴硬，但月光莫利亚其实很欣慰还有一个同伴活了下来。阿布萨罗姆胆子不大本事又差，也就是凭借透明果实的能力屡次能在强者眼皮子底下溜走。他活着就好，恐怖三桅杆海贼团就这样终结于和之国的监狱之中似乎也不错。

    而在兔碗大监狱另一端的牢房中，基拉终于见到了基德。

    “基德！你……这么重的伤，他们每天都对你用刑？”

    隔着牢门，基拉见自己自童年以来的至交好友兼船长如此凄惨，恨不得现在就冲出去杀光这帮狱卒。

    “咳……好歹还算是活着……咳！”

    尤斯塔斯·基德浑身上下没有一处是好的，模样凄惨地瘫躺在腌臜逼仄的牢房中，但眼中的火却没有熄灭哪怕一星半点：

    “听说你拿下了草帽一伙？到底怎么回事？”

    基拉见左右无人，悄声对基德用他们童年时常用的暗语简短说明了基德海贼团与草帽一伙以及特拉法尔加·罗结盟一事。

    “结盟？咱们被那该死的‘海贼同盟’害得还不够惨吗？”基德强压着怒火低声吼道。

    确实，他现在之所以落得这个地步，很大一部分原因是因为‘海鸣’阿普，而且基德固执地认为如果霍金斯当时与他联手而非立刻投降，集结基德海贼团和霍金斯海贼团全员之力至少能从凯多手里逃掉。

    基德打心底憎恨着叛徒，也憎恨着自己的软弱无力。

    “海瑟不好糊弄，恐怕与草帽一伙结盟是解救你的唯一办法，抱歉。”

    基拉沉声说道：

    “明天真的要赌命了，基德。”

    基德的嘴角咧开一个难看的弧度：

    “啊啊，只要有你们在身边，就算是地狱我也敢闯！”

    *

    *

    和之国的面积十分巨大，光是港口就有好几个——九里的【伊达港】、希美的【根子港】、兔碗的【常影港】、铃后的【归港】、白舞的【刃武港】和【潜港】。

    因为百兽海贼团和大蛇的关系，和之国国力连年衰败，现如今已有数个港口荒废，也就是【刃武港】还依旧繁荣。

    此时此刻，九里的【伊达港】港口海面波涛汹涌，天空雷云滚滚。

    荒弃多年的港口早已无人居住，一片破败景象。

    忽然，港口位置仿佛简笔画勾勒出线条一样，一艘大船从无到有显现出形状。

    船体两侧是巨大的原木，黑色船帆上绘着三颗骷髅头标记。

    黑胡子海贼团！

    “威哈哈哈哈！真是好用的能力啊，要不是已经有盯上的果实能力老子还真想把这家伙的的能力给夺了！”

    【格斗冠军】巴杰斯跳到港口岸上，高举双臂大笑了起来。

    “是吗？请便吧巴杰斯，这样一来就没人跟我争夺【雷狼龙】的果实了。”

    一身黑色典狱官制服的雨之希留低头点燃了雪茄，从鼻孔中喷出浓烟，面露嘲弄。

    【魔鬼治安官】拉斐特还是那一副默剧演员的妆容，他坐在甲板边缘的栏杆上，扶了扶头顶黑色礼帽：“你们两个有完没完了？这次有这么多【果实】，还不是随便你们挑？”

    “拉斐特说的没错，真是一帮小家子的臭男人。”

    【月牙猎人】卡特琳娜·戴彭扭着猫步走出船舱，手指在腰间刀柄上绕动着，扭头看向船舱方向：“是吧，提督？”

    “贼哈哈哈哈！有点耐心，伙计们！”

    伴随着重步踏出，【黑胡子】爱德华·D·蒂奇的身影出现在船舱门口，笑声狂放：

    “既然我们来了，就要锁定最好的恶魔果实！凯多和海瑟，他们两个都拥有着世间最顶尖的幻兽种能力，留给他们未免太浪费了吧贼哈哈哈！”

    在他脚边，躺着一个十分虚弱的男子，他的脸像是人类与狮子拼接在了一起。此人正是月光莫利亚最后的伙伴，吃了超人系透明果实的阿布萨罗姆。

    阿布萨罗姆为了营救月光莫利亚，不惜只身闯入了黑胡子海贼团的老巢‘蜂巢岛’，希望他们能够帮助自己营救月光莫利亚，代价就是自己愿意为黑胡子海贼团效力。

    本来打算直接杀掉阿布萨罗姆取走能力了事的黑胡子从自己的消息渠道得知了BIGMOM海贼团与凯多海贼团即将联姻一事，更是得到了一个十分劲爆的情报。

    两个消息一叠加，黑胡子立刻意识到这是一个绝佳的机会。

    于是他率领麾下最能打的四位船长亲自带船前往和之国，利用阿布萨罗姆的透明能力将整艘船隐身以此突破了百兽海贼团在和之国海域的层层封锁。

    不仅仅是百兽凯多和雷灾海瑟的果实能力，如果有可能的话黑胡子还有更多的目标。

    贼哈哈哈，一个都逃不掉，都是我的！

