    这厢张莳萱答应东方煜之后，东方煜也没再说什么就走了。

    经过花坛转角的时候，东方煜看到了萧羽情。

    萧羽情不知道是刚来还是看见东方煜后要避开，正是转身离开的姿势。

    “羽情。”东方煜一喜，立刻追上了萧羽情。

    “好巧，我出来透透气。”萧羽情说完转身又要离开。

    东方煜一把拉住她的胳膊：“不是刚出来吗，为什么着急回去？”

    “我想起来还有些事。”

    萧羽情漠然，连正眼都没有瞧东方煜，便挣开他的手。

    掌心的虚空，让东方煜感觉好像心底一下子有个堡垒坍塌，令他惊慌失措。

    下一秒他便将她扯进怀里抱住，低声忏悔：“我知道我错了，请你不要再无视我了行不行？”

    这些天她一直躲着他，碰头也不看他一眼，就连他想和她说话，她都不给他机会。

    东方煜深深体会到了被冷落的滋味，这滋味真的不好受。

    “羽情，我们不能回到从前了吗，你这样对我我很难受。”

    从前？萧羽情嘴角勾起一丝嘲讽的弧度。

    从前她做梦都想像现在这样被东方煜抱在怀里，最终她使尽了全力也没能做到。

    现在她终于如愿以偿了，但是可惜……这已经不再是她想要的。

    “东方煜，我用了十年时间追着你，我累了，所以，我已经放手了。”

    “不可能，你怎么可能这么轻易放手，你是在骗我的对不对？”

    以前她也经常说放手了，可每一次都骗他。

    但是这一次东方煜慌了。

    他能听出她语气里的认真，那种认真是从心里发出来的。

    “骗你？不可能？呵，呵呵呵呵……”

    萧羽情轻轻笑了起来，抬手推开东方煜，目光嘲讽地看着他。

    “你就这么有自信吗？你凭的是什么？”

    “不是的，羽情，你听我说，其实我……”

    “我们之间已经没有什么好说的了。”

    萧羽情厉声打断东方煜慌乱的解释，眸底一片决绝。

    她看着他，就仿佛是在看着陌生人。

    “每个人都会有愚蠢无知的时候，我已经为我的愚蠢付出了代价，东方煜，你说的没错，是我恬不知耻，如今我觉悟了，从此男婚女嫁各不相干。”

    “羽情，萧羽情！”

    萧羽情转身之际东方煜又去拉她，结果一把枪猛地抵在他的胸口上。

    “东方煜，别再接近我，否则，我是不会手软的。”

    东方煜就怔愣愣地看着萧羽情离开，那孤冷绝然的背影犹如傲立在霜雪之上的红梅。

    过了良久，久到萧羽情早已经不见了踪影，东方煜扯起嘴角，自嘲苦笑。

    果然，不是不报，时候未到。现在，他的报应终于来了。

    “没关系，你累了就换我来追你，十年，二十年……我一定会让你回心转意的。”

    ……

    从舒默雪被送进病房，萧弋宸就一直坐在旁边守着，外面萧玉凤急的团团转。

    “国王陛下召见，这臭小子该不会还不去吧？”

    萧玉凤焦躁的如同热锅上的蚂蚁，一遍遍往病房里面望去。

    “不行，我得进去，就是拖我也要把他拖出来。”

    “哎呀，行了，你就歇歇吧。”

    洛正宇拉住萧玉凤，就她现在这风风火火的，进去指不定会被儿子轰出来。

    “那怎么办，小雪的手术都已经成功了，难道还要看着萧家完了吗？”

    萧玉凤气急，不由得冲洛正宇发起了火。

    洛正宇也不跟她计较，安抚着拍她的手：“如果他实在不想去，你就是拖……哎呀，估计你也拖不动。”

    顿了下，洛正宇叹气道：“还是我去吧。”

    松开萧玉凤，洛正宇先是观察了一下里面的情况，想选择个恰当的时机进去。

    里面小六正在换药水，萧弋宸依然还坐在床边一动不动。

    换完药水小六好像是想对萧弋宸说什么，可是试了好几次也没说出口。

    最终小六还是一步三回头的退了出来。

    小六出来后，洛正宇马上问他：“我儿子心情怎么样？”

    小六的反射弧有点长，他以为老太爷是要问夫人怎么样，反应了足足三秒钟才发觉问的是爷。

    “爷始终面无表情的，也一言不发，我也不知道他是什么心情。”

    应该是高兴的吧，毕竟夫人已经平安无事了。

    但是爷脸上也没有笑容，所以小六就不确定了。

    洛正宇揣摩了一下，很有见地地说：“可能是在想事情，没准儿啊是在想怎么解决萧家现在的危机。”

    萧玉凤默默地翻了个白眼，很显然对洛正宇这话是完全不敢苟同。

    那臭小子心里只有媳妇，早就把萧家危机抛到九霄云外去了。

    洛正宇悄然推门，正要往里走，萧弋宸突然站了起来。

    还以为自己触碰了雷区，洛正宇当即僵在原地，忐忑地看着萧弋宸。

    本以为等儿子转身，他一定会看到一张阴沉的脸。

    事实上……也确实是这样的。

    萧弋宸只是弯腰在舒默雪耳边说了句什么，转身的瞬间整张脸都阴沉至极。

    “儿儿……砸。”洛正宇紧张的话都不会说了。

    看儿子那凶巴巴的模样，他心想儿子该不会大逆不道打老子吧？

    萧弋宸大步流星走到门口，洛正宇嗖地退了出去，生怕自己退晚了而是被儿子拍出去。

    门口的小六和萧玉凤也都讷讷的看着萧弋宸，都发现他不一样了。

    萧弋宸到了门外，沉声命令：“小六，马上叫大鹏，小四他们来见我。”

    小六被雷劈了一样忙道：“是，爷。”

    小六正要走，恍然想起来一件事，又禀报：“爷，四哥恐怕来不了，昨天小小姐给四哥吃了药，又被小少爷施了催眠术，整个人都虚脱了，估计要下午才会醒过来。”

    萧弋宸微微蹙眉吃惊，蕾蕾给小四吃药，霆霆给小四用催眠术？

    呵，真好，看来那两个小东西有很多事瞒着他呢。

    在场的三个人看着萧弋宸嘴角的冷笑，都觉得很是瘆得慌，不禁打起了寒颤。

    “那就不用叫他了，回头直接让他去领十鞭子，居然能被两个孩子算计，真是越活越废物。”

