    百里红妆等人原本还不知道是怎么一回事，直到此刻听到这些消息之后忽然就明白了过来。

    按照这样的说法，很有可能这上古紫灵丹的复原根本不是高雪怡所做的，而是高山仙君所推演出来的，只是最后将这功劳全都放在了高雪怡的头上罢了。

    毕竟，高山仙君的能力早就已经毋庸置疑，即便再多这一项能力，也不过是锦上添花。

    可是，这名头一旦落在了高雪怡的头上之后感觉就完全不一样了。

    有了这样的名头，别说是在年轻一辈当中了，就算是在一众大师中，都已经有了她的一席之地。

    只要再过一些年，高雪怡的名声必然会越来越响亮，以后的发展完全无须担心。

    “我说她怎么就忽然这么嚣张了，闹了半天原来是这么一回事。”

    菱薇翻了个白眼，她就说之前完全没有听说过这个消息，虽然她一直都有听说高雪怡的名字，知晓在年轻炼药师之中，她是出类拔萃的存在。

    但是，想要复原一个丹方，那简直已经超出了他们所能达到的范畴。

    “该不会是她知道无极天丹是由你复原之后这才让改善仙君将这个名头让给她的吧？”

    菱薇眸光一亮，按理来说，这么大的消息，如果真的是高雪怡所复原出来的，以她这高调的性格怕是早就已经传得人尽皆知了，怎么会这么久都没有人知道？

    “我觉得这可能性还是挺大的。”顾羁思量着道，“这女人就准备趁着这次的机会一鸣惊人，小师妹若是没有出现也就罢了。

    现如今小师妹复原了无极天丹，实在是出尽了风头，她自然是不愿意的。”

    百里红妆柳眉微挑，看来高雪怡的情况在这一片区域可谓是人尽皆知啊……

    高雪怡骄傲地走上了高台，在与百里红妆擦身而过的时候，眉眼间的挑衅意味更浓。

    “其实我研究上古紫灵丹已经很久了。”

    高雪怡的脸上洋溢着明艳的笑容，为了今日在这众目睽睽之下将内容告知所有人，她早就已经准备了很久了。

    此刻在众人面前侃侃而谈，完全没有半点迟疑与停顿，将自己已经背了很多遍的内容告诉了在场的所有人。

    对于五品的上古紫灵丹，大家都想要了解，此刻听着高雪怡的讲述，大家也是无比的认真。

    百里红妆坐在帝北宸的身旁，听着高雪怡对上古紫灵丹的讲述，倒也不曾放在心上。

    只不过这听着听着，她忽然就皱起了眉头。

    “怎么？有不对？”帝北宸笑问道。

    瞧着帝北宸对自己那信任的模样，百里红妆唇角微勾，笑道：“你这么相信我？如果我说有问题，你会相信？”

    帝北宸微笑，“我自然是相信你的。”

    男子如星辰般明亮的眸子里充满了信任，似是只要她说出的话，他就无条件的相信。

    百里红妆忍不住轻笑起来，她螓首轻点，“的确有些问题，她所说的上古紫灵丹的确有着一定的效果，但是其中有一味药材错了。”

