

    回大队的汽车上，很安静。

    汽车开了两条街，一个说话的人都没有。

    向晚偷偷瞄白慕川，发现他似乎沉浸在某种情绪里，眉目冷峻，侧目像刀锋似的锐利，就是没什么反应。

    于是，她轻咳，“嗳。”

    白慕川听见，转头看来，“嗯？”

    向晚看一眼开车的唐元初，小声问：“我不太明白，你为什么知道枪有问题……”

    “猜的。”白慕川回答得很严肃，一点都不像开玩笑，“凶手在杀了毛桂桂之后，看警方焦头烂额，无头苍蝇一样没有方向，下一步会有什么动作？”

    “？”

    向晚与他对视。

    隐隐的，汗毛竖了起来。

    她想到了720案时，那一辆出现在海天火锅城外的汽车，引导破案的关键。

    也想到了喷泉女神杀人案时，方圆圆无意中在四楼发现的那个一闪而过的黑影。

    “提醒？故意提醒我们？”

    白慕川冷哼一声，闭上眼。

    “我们又一次被鄙视了。”

    看着他脸上露出的疲惫，向晚有一些心疼，“你别有太大的压力。凶手在暗，我们在明。让他挑逗一下没什么打紧，谁笑到最后才是最重要的！”

    “命案必破。”白慕川说：“还有六天。”

    在几天的时限下，换了谁能没有压力呢？

    向晚不想站着说话不腰疼，在汽车的行驶途中，不停跟他分析案情。

    “如果这个人是在故意提醒我们，为我们指方向。那叶轮、戚科、谢绾绾三个人……哪一个的嫌疑最大？”

    白慕川睁开眼看她，目光微微一凛，“贾安嫌疑最大。”

    “……”

    这个是没有悬念的事情好么？

    目前最大的悬念在于，贾安哪里去了？

    “怕只怕，找到又是一具尸体。”

    向晚一叹，目光幽幽地投在车水马流的街面上，心里沉甸甸的。

    这盛世，这阳光，这美好的社会……是游戏不好玩，是美食不好吃，还是有什么想不开……为什么会犯下这么多的罪恶？

    ……

    当天，刑侦队谈话了剧组很多人。

    一直忙到下午，整个大队的人都专心在这个案子里，各组侦查员不时传回消息，再进行汇总，筛选，查漏——    

    下午六点，白慕川再次召开了紧急案情分析会。

    过滤掉那些没有用的信息，最后总结出几点重要内容。

    第一，经过彻底清查，枪械检查组发来一条劲爆消息，道具组的枪支少了一把。众人分析后，初步判定是被道具师贾安带走了。至于贾安身上还有没有其他的实弹，目前无法确定。

    第二，贾安社会关系简单，上面有两个姐姐，都已经成家。他是家里幺子，当香饽饽宠爱长大的，有吸食大麻的历史。但他是道具师一个老师傅带出来的徒弟，在圈子里有些人脉，加上一直隐藏得很好，为人实诚，仗义，开帮忙，跟谁都相处得来。

    第三、贾安出事之后，胖子想起来又汇报了一个情况，那天唐元初和向晚出勤时，陈六看到警察就拼命奔跑之前，曾经跟贾安说了几句话。

    第四、陈六对胖子的话进行了确认。但陈六表示，贾安并没有跟他说什么重要的事，只是说，要是他被演警察的人逮到，说不定剧组就要换角了……这相当于就是暗示陈六要拼命跑，引走警察了。

    “这个贾安是案件关键人物，没跑了！”

    “所以，我们要尽快找到他——”

    “已经全城布控，他的信息我们也发到了各个协作单位，相信很快就会有结果……”

    分析会开到这里，理清了下一个阶段的工作任务，差不多都该结束了。

    白慕川正要宣布散会，就接到内线电话。

    小刘打进来的，“白队，叶轮不肯走，要求看董布的询问笔录，我给他解释了……这不符合我们的规定，他说不管，在那里胡搅蛮缠，非得找我们的头儿，还说是有什么重大情况要反应——我，我说不过他。”

    小刘是个新人，哪制得住叶轮？

    白慕川哼声，“重大情况。行，我给他机会反应。”

    挂掉电话，他抬抬手，“散会，各组下去，继续摸排情况。有消息随时汇报……”

    “是！”

    众人陆续下去。

    白慕川看了向晚一眼。

    “会会小鲜肉去？”

    “呵！这叫什么话？我是那样的人吗？”

    “你是。”白慕川目光灼灼，走到她身边时，发出一声极低的笑，“要不然你为什么看上我？”

    这……

    竟然好有道理。

    向晚侧头，看着他那双澄澈深沉的眼，抿唇一笑。

    “你比他鲜！”

    “真的？”

    “还比他帅！”

    “嗯。”白慕川俊脸微敛，“朕心甚慰。”

    “所以——”向晚挑挑眉梢，“晚上你帮我打饭，好不好？”

    “你怎么可以这样？”

    “我累了。一根手指头都不想动。”

    “哼！”白慕川冷冷剜她一眼，迈开大长腿，一本正经地说：“你不应该问帮你打饭好不好。你应该直接命令我：白慕川，你必须给我打一辈子的饭！”

    “噗！”向晚紧绷的心弦，一笑就破功了。

    这么忙，这么累，他还有心情逗她乐……

    还有……一辈子。嗯，一辈子打饭，好像不错。

    ……

    接待室里，很安静。

    小刘神色紧张地看着叶轮，像捧着一个烫手山芋，小心翼翼。

    不得不说，这确实是一个难伺候的主儿。

    今天做询问谈话的时候，他们几乎把整个剧组的人都翻谈了一遍，有些人甚至已经是二询三询了，好多人都问皮实了。尤其叶轮，来大队的次数多了，就像一个老熟人似的，懒洋洋地坐在接待室里，舒服自在地跷着二郎腿，戴着耳塞，听着音乐，摇头晃脑。

    这人，真能给人添堵！

    向晚跟小刘交换一个眼神，小刘轻咳一声。

    “叶先生……我们白队来了。”

    叶轮闭着眼，就像没有听见，还在晃脑袋。

    “叶先生？”小刘眉心紧皱，整个人都焦灼了，又拔高了声音，“叶轮——叶轮——”

    白慕川抬手，冷冷制止他，径直踢向面前的椅子。

    那椅子有万向轮，受力之下，唰一声朝叶轮飞过去。

    “砰！”椅子与椅子撞上，发出一声擦响，叶轮受惊地抬起头，露出一抹讶异。

    在大队里他受到的招待太好了，没有想到白慕川会是这样的暴脾气，怔一下，连忙取出一只耳塞。

    “哟，白队终于肯出现了？”

    “我很忙。”白慕川把那一把撞了他的椅子拉过来，端正地坐下，也不动气，“有什么事，说吧。”

    “啧！白队对待群众的态度，不太友好啊？”

    叶轮勾唇笑笑，视线透过白慕川，斜斜落在他身边坐下的向晚身上，长长的睫毛一扇，露出一抹意味深长的笑，缓缓地摇头一叹，“我可是来配合你们办案的老百姓。你这样大爷脾气，非常不利于干群关系的长远发展哦……”

    呵呵呵……

    居然跑这儿打官腔来了。

    向晚忍不住想笑，硬生生憋着，好辛苦。

    白慕川看她一眼，面无表情，向晚却霎时收敛——

    他哼笑，看着叶轮，“既然你知道这是办案的地方。不是你家，更不是娱乐场所，那就不要浪费大家的时间了。”

    “尖锐！果然是领导。”叶轮一只耳朵里的音乐还在响，他的头也跟着音乐打着节拍，表情看上去吊儿郎当，不太严肃，如果再嚼上口香糖，就是典型的中二少年了，“我的要求很简单，我要看董布那小子是怎么说我的。”

    “不行！”白慕川直接拒绝，“我们有义务为证人保密。”

    “证人？他怎么能叫证人？”叶轮一下就急了，像只刺猬似的，立马竖起了周身的尖刺，“那就是一个忘恩负义的王八蛋！垃圾！他诬蔑我，诽谤我……”

    “你不是已经辞退他了？”白慕川不冷不热地抬抬眉。

    叶轮话没说完被打断，噎了一下，又指指白慕川，“不简单，白队门儿精啊。是。我是辞退他了。可这种吃里扒外的混账，换了是你会怎么处理？不辞退，留在家里过年啊？”

    “……”

    讲真，不管董布说的是真是假，换了谁都不能留这种定时炸弹在身边的。

    叶轮做的事情原则上没有错，但是……

    “与案情无关的事，我们不用讨论。”

    “那说点与案子有关的。”叶轮微微眯眼，又把两条长腿大剌剌摆出来，“警察同志，我要告董布。告他对我名誉侵权——”

    “那是你的自由。”白慕川说：“这里是刑警大队，不管这事。”

    “我要求知道他的笔录，知道真相。”

    “等你告了，法院会来取证。”

    “呵？”叶轮眯眼，生气了，“你们这警察是怎么做的？由着别人污蔑我，胡编乱造都不用确认的吗？”

    “我们有我们的办事流程，要不要采信，是需要求证的。”白慕川就事论事，冷冰冰地看着他，“那天晚上的监控记录，虽然从毛桂桂房间里出来的男人与叶先生相似度极高，但我们并没有单凭一个模糊不清的监控，就采信……”

    “那是因为我的律师来了，要不然，你们会放过我？”

    呵！白慕川冷笑着，凉凉剜他，“不是因为你的律师，是因为缺少证据。”

    “……”

    叶轮半眯着眼看白慕川，突然不说话了。

    两个人就那么对视着，沉默了许久。

    “好吧，我信你。”叶轮像是软了下来，语气也不像刚才那么强硬，“我可以不看笔录，但我有一个事情想提醒一下白队。董布跟贾安的关系……很不一般。”

    这句“很不一般”在这时听来，确实很不一般了。

    向晚竖起耳朵，仔细倾听。白慕川抬了抬手，示意他继续。

    叶轮沉下脸，神情难得的认真，“董布这个人，虽然喜欢赌博，但办事还算靠谱。所以，以前我对他的私事，大都睁只眼，闭只眼。男人嘛，小赌小闹的，算不得什么。所以，他经常找我借钱，我从来没有拒绝过……”

    说到这里，他停顿一下，脸色突然凝重。

    “最近一次，他突然开口就问我借五十万。我问他干嘛用，他说欠了一屁股赌债。如果不还，人家要宰了他的手……我当时生气，觉得再不能纵容下去，就说了一句，你那手宰了不是更好？再也不用赌了。”

    “然后呢？他怎么说？”白慕川问。

    “当时他什么也没说，低着头走了。”叶轮耸耸肩膀，“可我猜得到他会怎么想。无非是觉得我有钱，五十万不算什么，简直就是见死不救呗……”

    明星与助理之间，其实是一种极为复杂的关系。

    在日常相处中，助理会掌握明星很多不为人知的隐私与秘密，可助理所获得的酬劳与他们所知的隐私价值不构成对等……这就很容易出现问题。

    因此，白慕川确实从来没有完全采信过董布的证词。

    沉默一下，他问：“董布最后一次找你借钱，是什么时候，你还记得吗？”

    换以前审讯，叶轮反反复复就一句，“不知道，不记得，不清楚。”

    谁也没有想到，这一次他居然老老实实做了回答。

    “兰桂香坊出事前没两天。”

    白慕川思考一下，“那你认为他跟贾安的关系不一般，又怎么讲？”

    “对！我主要是要说这个。”叶轮好像刚刚从吐槽状态中反应过来似的，索性把另一只耳塞也拔了，褪去嬉皮笑脸的劲儿，认真说：“董布以前不认识贾安，到了锦城，进组之后认识没几天，很快就混熟了。董布跟我提过贾安，说贾哥人脉广，会来事儿，三教九流什么人都认识……”

    “这有什么不一般的？”白慕川眉梢一挑，不甚在意。

    “董布欠的那些赌债，后来还上了。听我经纪人说，是贾安借他的。”叶轮冷笑一声，直视白慕川，“现在白队还觉得这关系一般吗？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小仙女送的票！吼吼，所以，等会儿还有一更哦。不过会很晚，等不及看的小伙伴，明天再来，早点休息……

    