    美子的反应其实很及时，在男朋友质疑出轨的第一时间，就主动在坑位之中发起了视频通话。

    但是，不视频还好，那她还只是声音听起来像是正在出轨，但是视频一接通，当前美子的形象一传过去，她男朋友直接炸了！

    脸色通红，衣衫凌乱不整，而且喘息不停......

    这说是打架打出来的，你信吗？

    根本不会有人相信的好吧！

    所以不是正在出轨，而是已经出轨完了是吧？！

    刚给买了新衣服，就穿出去给别人玩！！！

    特么的，不花火，就把人当傻子是吧？！

    “嘟~嘟~嘟！”

    男朋友怒骂一顿之后，直接将美子的电话挂断。

    然后，美子再次打过去的时候，就发现自己的手机号直接被男朋友拉黑了！

    ......

    “神明大人，你看什么呢？”

    “哦哦，没啥没啥，我观察韭菜长势呢！”

    何晨正看戏看得认真的时候，杏南松织已经一路蹦蹦跳跳回到了家里。

    见到小信徒都已经回家，何晨也就暂时先将标记在美子身上的【神明视察】给关闭了，准备以后再时不时看看情况。

    “嗯，那神明大人你继续哈，我学习啦~”

    打了个爽的杏南松织，现在仍然处于相对亢奋的状态之中，高高兴兴与何晨打了个招呼之后，她就蹦跶回了自己的桌子前，继续预习下个学期的知识。

    曰本并没有常规意义上的暑假作业。

    要说有作业的话，那也就只有个自由研究而已。

    自由研究，顾名思义，就是自己想干嘛干嘛，到时候假期结束了交个报告或者作品上来就好。

    比如说，有的人就会交上来一部新番的调查报告，也有人捏一个陶器交上来。

    如果不准备考大学，或者说不准备考好大学，那么曰本的高中生还是很幸福的。

    所以，没有暑假作业的杏南松织，早已开始了下个学期知识的预习。

    等她预习几个小时，时间也就差不多到了下午吃饭的时间，吃个饭，就该去澡堂里打工当巫女赚钱了。

    一天的生活，可以说是充实又规律。

    小信徒本人对此是相当满意的。

    而何晨，凝视住了正在学习的杏南松织。

    “这样的生活太平淡了啊~”

    何晨感叹。

    一潭死水一般的少女，感觉确实需要神明大人帮她冲击冲击，让她感受生活的快乐！

    但是......

    何晨看了看电脑上显示的存款余额以及购物页面，犹豫再三之后，到底还是暂时扭过头盯着电脑了。

    自家的小信徒嘛~折腾她这种事情，那还不是什么时候都可以？只要找到合适的机会和合适的借口就好啦~

    但是，时间不等人，快递不等人啊！

    早一天选品，早一天下单，选好的东西就能够早一天送到，他也就能够早一天将这些生活用品以各种稀奇古怪的方式以及稀奇古怪的搭配送到信徒的身边啦。

    包括一些何晨在上辈子的时候，就看到或者想到的难题，也能够在切实的实验之中得到验证。

    比如，在厕所没有卫生纸的情况下，突然发现角落有干净的细砂纸......

    咳咳咳，不要误会，何晨也不会特地坑害自己的信徒，毕竟信徒这种存在，都是如同粉丝之于小说一般的存在，是绝对要爱护，绝对要保护的。

    所以，到时候这样的情况真的出现了，何晨肯定会想办法补救，或者拯救自己信徒的脆弱娇嫩的。

    至于具体用什么办法嘛......

    嗯......

    嘶......

    没事儿，到时候真的发生了肯定就能想到啦！

    “嗯，加入购物车！规格的话，那就，各个目数的砂纸都来一批吧！打磨膏就算了。”

    “咔哒。”

    鼠标点击，砂纸与卫生纸并列，一同出现在了何晨的购物车之中。

    相信没有人会质疑何晨为什么要买卫生纸。

    尽管何晨已经尽量在宣传之中将自己这个【盥洗室之神】的名字与厕所区分开了，但是今天他看信徒祈祷的时候才发现，需求最大，最希望神明赐予他们的东西，仍然是这柔软而又能容纳一切的卫生纸。

    这样的情况下，何晨确实可以不送卫生纸过去，但是肯定不能完全没有卫生纸存在。

    至于说，会不会有人尝到甜头之后，干脆不带卫生纸，每次上厕所的时候就朝神明祈祷......

    那样的话，信徒就可以挑选砂纸的目数了哦~

    “钢管啊。嗯，这个价格......”

    相较于卫生纸和砂纸来说，钢管的价格就一下子贵了好多。

    但是，回想另一个小信徒对折断棍子的独特爱好，何晨想了想，决定再苦不能苦信徒，能折断不能折断的钢管，都选一批。

    到时候，无论是在她们需要武器的时候顺手扔在路边让她们捡；

    还是传奇一点，在安野结月等人呼喊神明保佑的时候，以神明包邮的方式传到她们的手中，都会相当合适。

    “诶，这家浴室水管在做活动？”

    可以，那就这家了！

    正好，浴室盥洗室是一家！

    “这家看着像是厂家啊，emmm，有没有可能让他再送点二手的或者残次的水管？反正肯定是拿去打架，漏不漏水都无所谓啦。”

    神明大人点开聊天框，将自己多买点，然后希望对方多送点东西的意图发送了过去。

    唉，都怪现在的香火钱还太少。

    现在，怎么说呢？嗯，哪怕是神明家，也没有余粮！

    “梯子我觉得也需要，折叠梯子应该在很多情况下都用得上，买上！先来个......三个吧，好用再买。”

    “菜刀......菜刀就不买了，太凶残，而且不好解释。嗯，买大扳手好了，毕竟，身为维修爱好者，随身带个扳手就很合理啊。”

    “对了，还有饮用水和食物，这类东西也完全可以储备一部分，之后不管是在荒郊野外失去方向，还是在厕所用力太久失去力气，都可以吃点东西补充能量！”

    “巧克力？不行不行，那种形状的巧克力太恶心了啦！”

    ......

    何晨欢乐地将一件件貌似正常的东西加入购物车，畅想着之后信徒们快乐或者其他的表情。

    此刻，正在上厕所的【盥洗室之神】信徒们，都情不自禁菊花一紧，感觉自己似乎即将面临什么了不得的威胁！

