    在骆东升的前面坐着一个二十多岁的年轻人。

    他全身上下都是名牌，加一起至少也需要几十万块。

    空姐按照惯例停在了年轻人身边，问他需要些什么。

    年轻人没有回答，微微一笑伸出右手，在空姐的大腿上狠狠的抓了一下，引来空姐一阵惊呼。

    “呀~”

    “先生，这是在公共场合，请您自重！”

    空姐的脸瞬间就冷了下来。

    由于职业的原因，虽然也经常受到骚扰，但像这样突然被人摸一下，还是第一次遇到。

    小姑娘的确是有些吓到了。

    这边的动静立刻引来了其他乘客的注意。

    不过本着多一事不如少一事的原则，大家也都是看热闹而已。

    华熊看到了年轻人，顿时皱起了眉头：“这小子怎么在这里？今天还真是够倒霉的！”

    显然，华熊是认识这个年轻人的。

    年轻人并没有打算就这么让空姐离开，又伸出手抓住了她的胳膊。

    “别这么着急走啊，旅途这么远，不如我们两个做个伴儿？”

    空姐都快要急哭了，一直想要挣脱却挣不开。

    “你放开！”

    对方越是反抗，年轻人越是兴奋。

    年轻人再次伸出手，准备抓向空姐的高耸。

    啪——

    突然骆东升出现在空姐身边，一下将年轻人的手打掉。

    “你的九年义务教育也太失败了，难道老师就没有教过你要怎么好好做人吗？”骆东升挑了挑眉毛，冷声道。

    看着小姑娘一直在被欺负，骆东升看不下去了。

    年轻人揉了揉被打红的手，沉声道：“嗑瓜子嗑出一个臭虫，你算哪根葱？”

    “想英雄救美也不看看场合，这里没你的事情，赶紧给我滚！”

    骆东升示意空姐一眼，让她先离开，他准备给这个家伙上一课。

    空姐明白了骆东升的意思，刚要走就被年轻人叫住了。

    “等一下，我让你走了吗？”

    空姐重新停下来，脸上写满了委屈。

    “我是龙家的二少爷，龙鸣。”

    在听到年轻人的自我介绍后，整个头等舱的乘客们纷纷脸色大变。

    龙家可是江州的庞然大物，没人敢去招惹。

    而眼前这个年轻人竟然是龙家的二少爷，众人就更不敢惹了。

    空姐的脸上一时间也充满了沮丧，她知道自己今天肯定是在劫难逃了。

    在曝出自己的身份后，龙鸣很满意周围人的反应，他要的就是这种高高在上的感觉。

    骆东升在听说龙鸣是龙家人之后，心里顿时发出一丝冷笑。

    既然是龙家的二世祖，那就更不能让你这么安然无恙了。

    “小子啊，今天我心情不错，给你一个机会！”

    “你现在立刻跪地求饶给我磕头道歉，我可以既往不咎，当做什么事情都没有发生。”

    “要不然等到飞机落地，你可能就再也没有机会看到太阳了。”

    龙鸣抱着胳膊，冷声威胁。

    其他人纷纷向骆东升投去了同情的目光，觉得这个年轻人也真是够倒霉的。

    空姐的心里也十分过意不去，骆东升都是因为她才陷入现在的境地。

    正当空姐准备开口将一切责任都揽在自己身上的时候，骆东升突然开口打断了他的思绪。

    “我今天心情也不错，我也给你一个机会。”

    “你立刻给她道歉，要不然我可能无法保证你四肢完好的走下飞机。”

    其他人顿时大吃一惊。

    他们万万没有想到，骆东升这个时候不主动向龙鸣道歉，反而威胁对方。

    在众人眼中，骆东升此举和主动找死没有什么两样。

    龙鸣先是愣了一下，然后哈哈大笑。

    “小子啊，你是第一次来江州吧，竟然不知道我龙家的名声，还真是不知者无畏啊！”

    骆东升双臂环胸，淡淡的说道：“我不管你是龙家，还是虫家，现在给我乖乖道歉。”

    “你找死！”龙鸣勃然大怒。

    下一秒他挥着拳头站了起来，举起右拳，砸向骆东升的脸。

    然而这动作在骆东升的眼里实在是太慢了，骆东升轻而易举地伸出右手就抓住了龙鸣的拳头。

    “看来你是不打算道歉了，那就先给你一个教训。”骆东升说道。

    这一刻，龙鸣感觉自己的右拳仿佛被一个巨大的钳子给夹住了。

    咔——

    紧接着，一声脆响传遍整个头等舱。

    然后响起的就是龙鸣的惨叫声。

    龙鸣一屁股重新坐回了椅子上，右手以一种极其怪异的角度扭曲着。

    毫无疑问，他的这只手断掉了。

    头等舱里的其他乘客们看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气。

    他们甚至已经不敢看下去了，连忙将头扭到一边，深怕引火上身。

    “你……你竟然敢打我？”

    由于剧烈的疼痛，龙鸣脸上的表情都是扭曲的。

    “看来你还不打算道歉，那接下来就再断你一条腿吧。”

    一边说着，骆东升一边将目光放在了龙鸣的右腿上。

    察觉到骆东升的目光，龙鸣一个激灵。

    大丈夫能屈能伸，龙鸣决定等下飞机后再找骆东升算账。

    这一次外出他没有带随身保镖，自己一个人完全不是骆东升的对手。

    所以只能暂时先忍一下。

    “对不起。”龙鸣小声对空姐说了一句。

    骆东升淡淡的说道：“大点声，听不见。”

    龙鸣梗着脖子，大喊道：“对不起！”

    空姐下意识地脱口而出：“没关系，我原谅你了。”

    然而说完之后空姐才意识到不对，连忙伸出右手捂住了嘴。

    骆东升抬起手摸了摸龙鸣的头，微笑的说道：“这样才乖嘛！”

    这一幕，仿佛是父亲在教育儿子一样。

    龙鸣心里咬牙切齿，恨不得现在就将骆东升碎尸万段。

    但他还是忍住了。

    这个小插曲算是过去了。

    空姐继续询问他人要不要餐饮服务。

    骆东升也重新回到了自己的座位上。

    一旁的华熊将身子探了过来，隔着过道对骆东升小声说道：“骆先生，刚才你不应该插手的，现在算是彻底的惹了大麻烦！”

    骆东升却不以为然。

    反正早晚都要“拜访”龙家的，今天只不过是提前了而已。

    骆东升耸了耸肩膀：“兵来将挡，水来土掩。”

    华熊默默地叹了口气。

