    “？？？？”

    “主播开了吧？打个rank还开东西，没意思嗷。”

    “这TM也可以？？”

    “炫狗输的不冤，他一条狗怎么跟玩高科技的人比？”

    “小透不算挂，你们怎么能说主播开挂呢？”

    “闪现真能躲盲僧Q的二段伤害？？我一直以为是开玩笑的。”

    “…………”

    看看弹幕这群人没出息的样子，李汉升简直想啸啊！

    这一波，他确实是承认自己有赌的成分在里面。

    如果一开始他就直接E+闪现两段位移拉开距离的话，对方压根就不会追击，他之所以一直捏着闪现留一个暧昧的距离给对面就是在勾引！

    他想要勾引盲僧进塔，然后利用闪现躲二段Q的伤害来反杀盲僧！

    这种操作除了需要极其强大的反应力以外，同时也需要一点点的运气。

    运气也是实力的一部分嘛。

    就像神说的：你遇到了可以操作的机会，一定要去尝试操作一下，不然以后有操作的机会，你却已经丧失了操作的勇气。

    抛开神的某些缺点不谈，单就这一个观点来看，神说的没啥毛病。

    尤其是职业选手！

    遇到可以操作的机会为什么不操作呢？？

    什么都想着，稳稳稳，稳到最后就变成怂，怂到玩酒桶不敢开团，怂到玩打野不敢跟人拼CJ抢大龙，怂到玩输出结果先出小虎三件套。

    李汉升寻思着这种看似稳的行为，不就是纯J8混子嘛？

    不求有功，但求无过！

    可竞技类游戏，你不立功那就是最大的过错。

    比起我宁愿什么都不做，也不愿意犯错，李汉升更喜欢我宁愿犯错，但也不愿意什么都不做的等死！

    与其跪着生，不如站着死！

    “淡定，淡定，基本操作而已啦。”李汉升摆摆手，“这不是有手就行？？”

    面对满屏幕的‘？？？’

    李汉升也顺带着给观众们科普了一下，毕竟S6时期，像什么闪现躲盲僧二段Q的伤害这类操作并不常见，很多人不清楚原理。

    “所有人都以为盲僧二段Q的伤害是锁定的，其实并不是……”李汉升侃侃而谈道，“盲僧的二段Q，其实在接近你的一瞬间有一个落地攻击的动作，你只需要在他靠近你的一瞬间闪现出去，就能规避伤害。”

    “当然了，我不建议你们去轻易尝试，不然很容易变成闪现迁坟的，毕竟不是每个人都能像哥们儿一样拥有这么变态的反应速度是吧。”

    “鬼鬼，汉升哥！你也太猛了吧！闪现躲盲僧二段Q，我自定义练习过很多次，10次里面也就能够成功1-2次而已。”

    阿水也恰到好处的帮李汉升装了一波逼，现身说法来说明了这个操作的难度。

    教练！我想跟阿水打兄弟LOL！

    装逼的道路上，怎么能少得了这样一个合格的捧哏选手？

    回家之后，身上的钱刚好够买两把铁剑，李汉升选择直接传送到杰斯的脸上。

    这下炫狗是真不能忍了！

    预判卢锡安落地的时间，直接QE加强炮起手，开W切战锤形态越过加速门就冲了过来！

    加强炮结结实实的轰在了李汉升的脸上。

    可就在杰斯战锤用Q【苍穹之跃】冲过来的时候！

    卢锡安直接交E【滑步】，拉开了距离的同时规避了掉了杰斯Q技能的伤害和减速。

    打出平A的第一时间，接Q点点，并且由于Q技能后续穿到了残血的炮车和近战小兵，让卢锡安秒升3级，反手就是一个W接点点。

    一套技能反手打掉了杰斯半管血，并且由于杰斯身上被挂了W，卢锡安可以持续的平A来让自己获得加速效果。

    杰斯根本就跑不掉，只能一直被追着A。

    无奈被迫交出闪现拉开距离。

    “兄弟们学到了吗？”李汉升笑着说道，“这也是卢锡安克制杰斯的一个点，就算你中了他QE加强炮，也无所谓，你的E可以躲他战锤形态的Q技能，杰斯这英雄对拼换血想要赢，全部技能都得命中，被躲一个技能都会伤害不足。”

    炫狗很难受。

    本来线权就是在李汉升的手里，盲僧来帮忙gank那一波并没有改变兵线的位置。

    他原本想着控线发育，结果却被逼出了闪现。

    更惨的是……

    现在已经囤积了将近三波兵线即将进塔，他虽说还有将近四成的血量。

    可如此多的兵线，万一对方打野来越塔咋办？？

    回去的话，身上的钱根本就不够买装备的。

    等于说这个TP只能用来补充状态。

    “MD，这酒桶如果来越龙哥的塔，他就司马好吧。”炫狗也要赌，他赌酒桶反野去了！

    毕竟盲僧蓝开2级抓上，只要智商正常一点的打野大概率都会去直接反红。

    那样酒桶目前大概率在下或者在野区里面刷野。

    显然。

    炫狗赌对了。

    兵线进塔之后，酒桶并没有从上路一塔后的三角草丛里面走出来。

    可……

    他却笑不出来，因为卢锡安正在往他的脸上走。

    “这卢锡安跟我开玩笑呢？老子四成血量你想秒我？”

    下一秒。

    卢锡安有了抬手的动作！

    吓得炫狗立马反手就是一发平A接QE加强炮轰过去，打算硬换卢锡安！

    结果？

    李汉升在抬手的一瞬间，轻按S键取消了这一发普攻，随后一个扭身躲掉了杰斯的QE加强炮。

    这下炫狗傻眼了。

    虽然加强炮空了，但他的普攻落在了李汉升的身上。

    塔下将近三波红色方小兵，立马就锁定了他。

    “艹！这B贱不贱呐？跟我玩阴的？”

    炫狗这下才后知后觉的反应过来。

    这其实是上路很普通的一个小技巧，在兵线进塔的时候故意骗对方A自己，让己方小兵去集火对方。

    前期小兵的伤害相当的可观。

    尤其是此刻还有一个炮车兵！

    杰斯的血量立马就跌破4层！

    这时候。

    卢锡安才继续出手。

    W点点Q点点E点点，一套连招一气呵成！

    观众们的眼中就只看到卢锡安不停的点点，三分之一血量出头的杰斯刚切换好战锤形态都没来得及交Q，就直接被瞬杀在塔下。

    成为了一具尸体，而一旁的卢锡安则潇洒从容的撤离防御塔。

