    “其实整件事情并不复杂，仔细分析一下，就能够理清楚其中的原因，只不过你因为家族里的事情太急了，所以才会看不清楚。”

    叶圣凌继续说道，既然他这一次是跟孟茜一起来的，当然也还是希望孟茜能够醒目一点。

    “其实整件事情我觉得还是有很多令人想不通的地方，就比如你这一次过来，明明是很低调，甚至是连你们孟家都很少人了解，但你觉得为什么白鹤然能够如此的清楚，而且还能够了解到你具体能拿出多少钱来。”

    叶圣凌仔仔细细的分析给孟茜听。

    “据你所说，你们孟家在R国有三个下属家族，现在有两个都被白鹤然策反，你不觉得在这个节骨点上，有些异常吗。”

    “这两个家族，难道你觉得还有什么奇怪的地方吗，我也没有想到他们怎么会背叛了我。”

    孟茜也感觉很是难以理解，毕竟他们孟家跟R国的这三个家族已经是很老的关系了，互相之间的利益相关也很多，不应该如此轻易的就背叛自己才对。

    “其实我这一趟过来，名义上虽然说只是充当你的保镖，但是因为我对你们的关系，多多少少也还是希望帮你一点。”

    叶圣凌突然说道。

    “不过似乎你完全没有这个打算，纯粹只是让我充当你的保镖就好了，我知道的东西实在有限，连你都不愿意告诉我，你又怎么指望着我能够知道他们是怎么想的呢。”

    叶圣凌有些无奈，很显然孟茜几乎一点事情都不愿意跟自己多说，好像他们孟家的事就是什么秘密一样，这也让叶圣凌感觉自己就像是个外人一般。

    “我不是这个意思，你不知道白鹤然家族跟邹鸿昀家族现在对孟家是有多么的仇视，我希望你帮我，却又不希望你过多的参与进来，只是不想你也被这些人盯上，真的，我只是不希望你被他们针对罢了。”

    听到叶圣凌这么说，孟茜也连忙解释道。

    “是吗，你不希望他们针对我吗，且不说今天我已经成了他们两大家族的眼中钉肉中刺，就在之前，为了帮孟檬，白鹤然早就已经恨不得杀了我了。你还觉得不希望我被这些人盯上？如果真是这样，这一次不要求我过来，反而对我才更好吧。”

    叶圣凌冷冷笑了笑。

    “这，你相信我好不好。这次我需要你，也是真的，因为我身边已经没有人能够帮我了，我知道你的能力，只是想让你帮帮我而已。”

    孟茜低下了头，叶圣凌说的没错，这也是她感到愧疚的一点，她知道让叶圣凌来帮自己，肯定也会让叶圣凌卷进这件事情来。

    到时候白家和邹家同时对付他的话，可就不是她出的这点酬金能够摆平得了的了。

    “相信不相信的，其实也没什么所谓。反正我这一趟就是为了钱，还有把我的东西卖出去，你就算是想跟我说，我也不一定就愿意听，管你这些事情，我还不如干完这一票就甩手不管，他们要是敢来找我的麻烦，大可以试试。”

    叶圣凌嘲讽地笑着说道。

    “不过我倒是可以给你个忠告，对你而言，现在最重要的应该是搞清楚身旁那些不干不净的东西才对，你应该好好想想，为什么只有两个家族背叛你。”

    “你，你说什么。难道……”

    孟茜一愣，她从来没有想过这一点。

    “以白鹤然的实力，既然可以搞定两个家族，为什么不加多一个呢？难道你真的认为，你的这条R国狗，就真的这么忠心耿耿吗。”

    叶圣凌随口说道，他还是觉得孟茜实在是太天真了，他从见到三岛纪夫的第一眼起，就十分的不信任。

    “难道三岛家族也……”

    孟茜被叶圣凌点醒，瞬间就大惊，叶圣凌说的很有道理，R国人做事从来都是表面一套背后一套，要说忠心的程度，不见得这个三岛纪夫对自己就有多么的忠诚。

    现在另外两家都已经被策反，反而是三岛纪夫连提都没有，跟自己提过这件事情，显然也更加令人怀疑。

    “啪嗒。”

    极其细微的声音从窗外传来，叶圣凌从一开始就对三岛纪夫没有信任过，所以在住进了这间别墅里面之后，当然也是开启了自己全身的感官去防备。

    此时果然听到了，窗外传来了一个极为细微的声音，隐藏在外面的虫鸣鸟叫声中，竟然有一个子弹上膛的声音，这绝对不是自然声。

    隐藏在暗处的枪手，如果不是已经把准心对准的目标，又怎么可能会将子弹上膛呢。

    叶圣凌当即就是一惊，仿佛就像是肌肉反应一般，二话不说就直接拉住了孟茜，他们现在正站在窗边，如果外面真的隐藏，有什么枪手的话，这里可以说是一个绝佳的设计角度。

    “你拉我干……”

    叶圣凌二话不说就直接拉住孟茜往床跳去，孟茜还没有反应过来，话都只说了一半，窗外去传来了一个枪声，玻璃直接被打碎，原本孟茜作者的那张椅子竟然直接被打，穿了一个大洞。

    木质的椅子本身就算不上是多么结实，竟然硬生生的被弹飞了起来，可想而知这颗子弹具有多么大的威力。

    从弹孔的口径来看，叶圣凌当即就判断出，外面有一个狙击手在瞄着他们。

    “嘘，你被人盯上了，外面有狙击手。”

    叶圣凌说话之间，也随手从桌上抄起一个烟灰缸，直接就丢向了两米外的开关上，啪的一声，房间内的灯全部都灭了下来，黑暗之中，他们总算是隐蔽住了自己的身体，没有直接暴露在敌人，视野里面。

    因为一般的富人都比较喜欢把别墅建在郊外的原因，毕竟这里环境也远远要比市区要好得多，所以这外面树木不少，到处都是树林。

    叶圣凌往窗户外面瞥了一眼，却还是什么都没有看出来，很显然外面的那个狙击手应该是隐藏在某棵树里，而且还十分的专业，善于隐匿身形。

