
　　孟娇没反应过来，“我？”

　　	章桐转过头，“娇娇，我看人很准，演技方面我不懂，但我看的出来，你身上有种天生的女主气质，而且是很特别的那种。”

　　	“现如今的娱乐圈内，明星之间撞脸太严重了，很多明星犹如昙花一现，转眼就被人取代了。”

　　	“但你不一样，我在你身上感受到了一种很特别的东西，是一种与众不同，独一无二，很难被同质化的东西！”

　　	“相信我的眼光，你只是机缘没到，这才一直被压着而已，只要给你一个合适的契机，你一定可以绽放出惊艳世界的色彩！”

　　	“有你的天赋和气质，再加上我来帮你运作，你觉着我们一定会输么？”

　　	“再说了，如今我们已经走出了第一步，只要机缘得当，未必就没有一飞冲天的机会！”

　　	孟娇伸出手，“桐姐，谢谢你看得起我，既然你已经把话说到这了，我也没什么可说的。”

　　	“从今天起，咱们姐妹就守望互助，一荣俱荣！”

　　	章桐跟她击掌，“好！”

　　	隐晦的角度，章桐的眼底绽放出一道隐藏极深的狂热和野心！

　　	那个女人夺走了曾经属于她的一切，仅仅夺回来而已么？

　　	她不甘心！

　　	她还要将那个女人踩在脚下，她要让那个曾经抛弃自己的男人付出代价！

　　	至于孟娇，章桐是真心把她当成了同命相连的姐妹。

　　	只不过章桐觉着她的手段太柔和了，像她这么傻等下去，什么时候才能有机会？

　　	指望苏菲那种女人犯错？

　　	难比登天！

　　	孟娇试探问道：“桐姐，我能问一件事么？”

　　	章桐情绪收敛，语气如常的笑了笑，“咱们姐妹之间没有秘密，想问什么尽管问吧？”

　　	孟娇苦笑道：“算了，我还是不问了……”

　　	章桐语气释然的反问，“华家，听说过么？”

　　	孟娇捂着嘴巴，一副惊叹的口吻，“桐姐，你是说华科集团……”

　　	章桐点头，语气中带着她一丝她自己也没察觉到的决然，“没错，华科集团的掌舵人，天京的华家，囡囡的爸爸就是华家人！”

　　	孟娇强忍心中惊骇，“能跟华家的人订婚，那对方……”

　　	章桐豁然转头，“是啊，那个女人来头很大，在圈内名声不小！”

　　	“以我这样的家庭背景，就算事业巅峰之时，也根本不够人家看的。”

　　	“不过你放心，那个女人一向自视甚高，她是不屑对我出手的。”

　　	说到这里，章桐的语气多了几分自嘲，“或许在她眼里，从来就没有将我当成过对手。”

　　	孟娇上前将人挽住，“桐姐，我不是担心这个，我只是心疼你。”

　　	章桐摇头，“傻丫头，我是过来人，再说我还有囡囡，我撑得住。”

　　	“你还是多想想自己的处境吧，以苏菲的能耐，你以后的路，未必就比我轻松多少！”

　　	孟娇没说话，目光落向苏菲刚刚离开的方向，拳头略微攥紧！

　　	另一边，返程的路上。

　　	苏菲看着窗外的车水马龙，突兀问了句，“赵东，你有后悔过么？”

　　	赵东一时没反应过来，“后悔什么？”

　　	苏菲转过头，“要是那天你没有跟我去订婚宴现场，而是跟孟娇留下来，或许就没有这么多的麻烦事。”

　　	“苏家的麻烦一件一件，我父亲的计划一重一重，说真的，现在连我都有些不确定苏家牵扯到了什么禁忌。”M.23sk.com

　　	“还有我母亲当年的事，几乎将国内的大半豪门都牵连了进去。”

　　	“无论哪一件都是天大的麻烦，如果哪天真的被掀了盖子，你知道有多少人会寝食难安么？”

　　	“如果再继续跟我纠缠下去，甚至可能你将来没法回头。”

　　	“说真的，我看的出来，孟娇喜欢你，而且我还看的出来，孟娇她是一个比我更加称职的妻子。”

　　	“我能做到的，她都能做的到，甚至可能做的比我更好，我做不到的，她也可以做到。”

　　	“气质与我截然相反，容貌不输我几分，身材上我俩各有千秋，但我觉着男人应该都喜欢她那种。”

　　	“有这样一个女人死心塌地的跟在你身边，神仙眷侣的生活，你就没有后悔过么？”

　　	不等赵东开口，苏菲认真道：“别着急否认，我想听你说真话，大胆说，我不会生气的。”

　　	赵东点头，“后悔过。”

　　	苏菲听见这个回答，拳头略微攥紧。

　　	虽然早就做好了准备，可能会听见意料之外的答案。

　　	但是当“后悔”两个字从赵东的嘴里亲口说出来的时候，她还是一阵前所未有的心悸。

　　	心跳加快，眼神无所适从，双手不知落处。

　　	不等心底的那丝失落继续放大，赵东继续道：“后悔认识你太晚了，如果我再早认识你几年，你就不用承受那么多。”

　　	苏菲皱眉，“赵东！

　　	赵东笑了笑，“没哄你，实话！”

　　	“跟你在一起之后，我才知道世界是五彩斑斓的，见过了大千世界的精彩，你让我还怎么回到从前？”

　　	苏菲故作不在意的问，“孟娇以后又是咱们的邻居了，不激动么？”

　　	赵东笑的更加开心，“你吃醋的样子真可爱！”

　　	苏菲明显有些慌乱，眼神闪躲道：“谁吃醋了？”

　　	赵东也不多说，“你要是不喜欢我跟她接近，我以后绝对不和她多说一句话。”

　　	“你要是还不放心，咱们可以搬走。”

　　	苏菲冷笑，“我才不搬，好像我怕了她一样！”

　　	不愿意继续这个话题，苏菲犹豫片刻后，这才说道：“对了，我有件事，想找小五帮忙。”

　　	赵东点头，“好。”

　　	苏菲修长的睫毛缓缓眨动，“你就不想问我找他干嘛？”

　　	找小五帮忙，必然是想查什么，而且通过普通的渠道没有办法接触。

　　	苏菲既然问赵东要了小五的电话，两层意思。

　　	第一，这件事她不想让赵东知道。

　　	要不然的话，有什么事她直接跟他说就可以了，没必要再去找小五查证。

　　	第二，这件事她又不想瞒着赵东。

　　	毕竟这件事是通过小五去查，如果赵东真想知道，完全可以接触到。

　　	苏菲之所以这么做，一方面是给予了赵东的极大的信任，另一方面，也是给赵东的一种保证！

　　	说白了，就是我有一个秘密，暂时不想让你知道。

　　	如果你真的想知道，自己去问，我不会瞒着你，但是别指望我会主动告诉你。

　　	赵东听懂了苏菲的意思，头也不回的点头道：“不需要，我一会把他的电话发给你。”

　　	苏菲定定看着赵东的侧脸，然后扭头再次将目光落向车窗外，“我有他的电话。”

　　	话音落下，无预兆的，葱白的手掌微微轻抬，自然而然落在了赵东放在排挡的手掌之上。

　　	十指相交，一股夫妻之间的默契和信任油然而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1812章 同命相连免费阅读。https://xs.23sk.com 