    第144章神魂夺舍，到底是怎么回事？

    而他所处的国家，也早晚会因为他的存在而变得愈发繁荣昌盛，因为连天道都是偏宠着他的。

    可对方是幸运儿了，现在他就要成了倒霉蛋了！

    他还不如不将此女拉进来这里呢。

    碰到了鲛王珠这个克星不说，现在还他么的碰到了更大的致命克星。

    ……

    凤栖梧却是懒得和巫医古河废话。

    一想到刚才可能会失去苏苏的恐慌，他便很想杀人。

    星力骤然爆发，凤栖梧猛地伸手朝巫医古河的神魂抓了过去。

    “你该死！”凤栖梧冷笑道。

    而让人吃惊的是,巫医古河的神魂竟是真的被凤栖梧抓在了手里，然后疯狂而诡异的扭曲挣扎起来。

    白苏苏这时连忙道：“疏狂，等等，他是很久以前的人，刚才还在说什么炼药师，太初神朝的。”

    听到这话，凤栖梧立刻明白了白苏苏的意思。

    随后冷漠的看向巫医古河。

    “想死还是想活，自己选。”凤栖梧说道。

    这话一出，巫医古河连忙疯狂点头,“活！想活啊！”

    他要是不想活，还用得着费尽心机隐藏到今天吗？

    “想活，那就把你死前知道的一切说出来。”凤栖梧冷漠道。

    “我说，我说，但是你得先给我找一具躯体啊，不然等会儿我就要魂飞魄散了！”巫医古河都快要哭了出来。

    想他当年也是玄黄世界响当当的人物，走到哪里不被列为贵宾？

    结果如今，却是落得个这般凄惨的下场。

    特别是被此人拿捏在手里还要承受他身上龙气灼烧的痛苦，真的是太要命了。

    再不给他一具躯体，他真的就要死掉了！

    ……

    听到巫医古河的话，凤栖梧冷哼一声后，一手抓着他的神魂，一手脱掉身上的外袍朝白苏苏的身体罩了过去，然后揽着白苏苏朝顶部的洞口跃去。

    下一刻,两人便回到了温泉池内。

    到了温泉池内以后，凤栖梧直接朝跪了一地的凌寒等人道：“去找个死囚过来。”

    这话一出,凌寒连忙点了点头。

    而巫医古河则是在这时连忙说道：“要女人！我要女人的身体！”

    就算夺舍不了太阴之体,能够变成真真正正的女人也是好的啊。

    至少到时候修炼起九阴真经来,不必自宫了。

    凤栖梧则是在这时给了凌寒一个冷漠的眼神。

    凌寒立刻回道：“属下马上就去。”

    话落，快速闪离。

    而不到五分钟后，凌寒便拎了一个头发发白全身干枯的老妪过来。

    “殿下，死牢里只有这一个女人的身体了。”凌寒回道。

    见状，巫医古河不由得抗议道：“我要年轻女人的身体，这也太老了吧？”

    他怕是进去身体以后就得重新咽气了吧？

    而白苏苏则是在这时笑眯眯的看着巫医古河道：“你不是说自己是炼药师吗？那给自己炼制一个能够返老还童的驻颜丹什么的，应该不成问题吧？这具身体虽然是老了点，但是对你来说也不是什么要紧的问题吧？”

    凤栖梧的态度就没有这么好了。

    手掌猛地一紧，凤栖梧直接道：“嫌弃？那你去死好了。”

    “不不不，不嫌弃，不嫌弃！我这就要这具身体，很合我的意的！”巫医古河连忙回道。

    人在屋檐下不得不低头啊。

    虽然老了点，但是总比现在就死的好啊。

    然后小心翼翼的看向凤栖梧，“现在你可以放开我了吗？”

    “若敢作妖，呵……”凤栖梧的嗓音满是威胁。

    听到这话，巫医古河连忙战战兢兢的道：“我保证乖乖的，要是违背誓言就让我魂飞魄散好了！”

    “哼！”

    凤栖梧冷哼一声后，才松开了巫医古河的残魂。

    而巫医古河则是在这时迫不及待的朝老妪的身体钻了进去。

    进了老妪的身体之后，巫医古河才感觉凤栖梧身上的龙气对他的影响小了一些。

    随后,他缓缓睁开老妪耷拉着的眼皮。

    心里也是松了一口气。

    虽然没能夺舍太阴之体，但是好歹暂时活下来了不是吗？

    而且，万一他哪天就找到机会夺舍掉太阴之体的躯体呢？

    梦想总还是要有的。

    ……

    就在巫医古河心中算盘打个不停的时候，凤栖梧则是冷眼朝跪在地上发抖的侍女道：“还愣着做什么？还不快给苏苏更衣！”

    “是，殿下！”侍女连忙回道。

    而白苏苏则是伸手轻轻地握了握凤栖梧已经出汗的掌心，温声道：“你先审他，我去去就来。”

    “嗯，就在隔壁换。”凤栖梧沉声道。

    他当然是想亲自过去给她更衣的，但是他若是现在离开，凌寒他们极有可能会镇不住这个诡异的东西。

    所以只能委屈苏苏自己过去了。

    白苏苏知道他是害怕自己会再次突然不见，于是笑着点了点头，“好。”

    随后便拢着身上的衣服快步去了隔壁房间。

    而等白苏苏离开之后，凤栖梧便示意凌寒关门。

    等房门关好以后，凤栖梧刚才在白苏苏面前的温柔淡然便骤然消失。

    取而代之的，是阴鸷森寒而冷酷至极的神情。

    抬眸漠然的看了一眼凌熙后，对方立刻心领神会的上前将巫医古河现在的身体给抓着头发提了起来。

    巫医古河顿时头皮一阵吃痛。

    “你要做什么？”巫医古河突然有种不好的预感。

    而小泉子则是在这时麻利的给凤栖梧搬来了一张椅子。

    凤栖梧则是在这时坐下后，一脸轻蔑而嘲讽的看着巫医古河。

    “就你这般愚蠢的东西，也想和孤讲条件？”凤栖梧冷冷的道。

    他若是孤魂野鬼，他还真的不能保证自己一定能够控制住他。

    可他却放弃了自己的优势，选择成为一个人。

    现在他是得到了一具身体。

    可是他的灵魂，却也从此被禁锢在这具身体里了。

    纵然他过去再厉害，如今落在他凤栖梧手里，还不是一样任他拿捏？

    ……

    而巫医古河迎面就被凤栖梧一通嘲讽，脸色差点没崩住。

    “我怎么就愚蠢了？”

    从小到大，哪个不说他聪慧无双，他要是愚蠢，能从太初神朝手里搞到他们的绝世秘籍？

    结果现在竟然被一个小辈嘲讽愚蠢！

    凤栖梧听了却是懒得解释什么。

    他之所以留下这个古怪的魂魄，倒也不是为了打探什么炼药师之和太初神朝的事情。

    而是想要知道，神魂夺舍，到底是怎么回事？

    毕竟苏苏……极有可能就是靠夺舍活下来的。

    万一原本的白苏苏还在，以后会趁苏苏虚弱的时候，再把身体抢回去呢？

    他得提前做好准备，防患于未然。

    (本章完)

