    只不过叶冰心确实是完全可以不必这样生活，就算是她不想靠家里的势力，但她也依然还是有不少的追求者。

    且不说这些人是不是看中了叶冰心的背景，单单是叶冰心的容貌加能力，就足够吸引各种各样优秀的人前来追求。

    只不过叶冰心向来都是十分的高冷，面对这些人连一句话都不肯多说，所以那些人也哪里有机会，有的人在这里等了好几天，甚至是连叶冰心的一句话都等不到。

    所以也正是因此，叶冰心冰女神的名号也就传开了，渐渐的还敢继续来追求她的人也已经是越来越少。

    叶冰心把车开到了这片居民楼内之后，在小区内找了个位置就停了下来。

    “到了，就是这里了，我们上去吧。”

    叶冰心对叶圣凌说道，两人下车之后就往一栋老旧的楼房里面走去，这个楼房虽然说很有年代感，但最起码也还算是干净，走道也没什么垃圾。

    虽然说有很多的设施都不具备，像是什么电梯，楼下防盗门这些之类的，不过住在这里的大部分人都是老住户，平日里能见到的都是熟人，所以也不需要担心安保上的问题。

    他们两个人一路往楼上走去，虽然说没有电梯，但是这种老旧的楼房本身楼层也不会很高，没多久就来到了叶冰心家里所在的位置。

    “你先坐，我去给你冲茶。”

    进到房间之后，叶冰心就赶忙说道。

    叶圣凌环顾四周，看了一眼，这种房间倒是十分普通的那种家庭住宅，装修十分的复古，相当有那种九十年代的感觉。

    就比如是客厅前的那个电视机，竟然还是大头的，而且上面还盖着一层布，这种用来防灰的布早就已经被淘汰了，没想到在这种地方还能见到。

    “你是自己一个人住吗。”

    叶圣凌问道。

    “对，你先喝茶吧，我已经把那些食材买回来了，马上就可以做好。”

    叶冰心给叶圣凌倒了一杯水之后说道。

    她买的菜还真是不少，但是为了要好好感激一次叶圣凌，叶冰心也还是10分认真的准备给叶圣凌做得丰盛一点。

    虽然说叶冰心也算得上是那种贤妻良母的类型，应该是十分的持家，只不过因为这段时间以来各种各样突发案件比较多的原因，叶冰心还真是已经很久没有自己做过饭，几乎每天都会在侦探社里面加班，甚至是直接就在辖区里面解决自己的就餐问题。

    碰上一些紧急的情况，叶冰心可能还需要在那里蹲守对方，直接叫了一份盒饭，就蹲在路边吃完了。

    所以许久没做记忆自然是有些生疏，叶冰心此时也有些紧张，害怕叶圣凌吃完之后会嫌弃自己。

    虽然说所有的菜都是现场做出来的，不过速度倒是不慢，叶圣凌差不多在客厅孤独的看了半个小时的电影之后，随后叶冰心也终于是把每道菜都做好了。

    “这些菜都是我随便买的也不知道你爱不爱吃，先试试吧。”

    叶冰心弄好了厨房的东西之后出来，也坐到了叶圣凌的对面。

    “好，那我就不客气了。”

    叶圣凌点了点头说道，本来他也不是那种客气的人，拿起筷子就开始大快朵颐了起来。

    其实他也还是有些奇怪叶冰心特意找自己应该不仅仅只是想要请自己吃顿饭这么简单的事吧，恐怕是还有其他的什么事情才对。

    不过叶圣凌对此倒也没什么，其实他·对叶冰心多少也还是有一些敬佩的，虽然说叶冰心有时候确实是太过于认真了，认真的有些太较真，不过这本来就是一个人的性格所致。

    更何况叶冰心这样做本身就是对的，她虽然说并不是公职人员，但也算得上是协助的那种职业，对于人民安全财产看着如此重要，这就十分的难得了。

    叶圣凌其实也十分的清楚，那天如果不是自己感到的，还算及时的话，或许叶冰心最后真的在那里出事了，也不愿意离开半步。

    “怎么了样，我做的这些菜怎么样。”

    叶冰心看着叶圣凌一块接着一块吃进去，所以表情也十分激动地问道。

    “确实是还算不错，不过水应该是放少了，而且烹制的时间太短。这个吓的软硬度并不算是最佳。”

    叶圣凌一只手啃着一个波士顿大龙虾评价道。

    虽然说做出来的东西确实比起外面那些高级餐厅的主厨来说稍微是要差一点，不过这对于家居的做饭用途来说，已经算得上是足够了。

    做的这一桌的菜也还是十分的不错，这当然也得益于叶冰心本身就经常自己在家做饭的原因，所以她的水平算不上是很差，做出来的东西你还能吃。

    “那你好好指点指点，哪里没做好了你都告诉我，下次我就可以做的更好吃了。”

    叶冰心开心的笑着说道，其实她对于做饭还是很有兴趣的，只不过因为平日里工作太忙的原因，所以一直都没有机会，现在逮到这么个小白鼠，当然不愿意放过了。

    “原来叫我过来是这个意思啊。”

    叶圣凌翻了翻白眼说道。

    “哪有啊，这顿饭主要就是为了感谢，这里面都是饱含我的心意，你知道吗？所以一定要全部吃完哦。”

    叶冰心红着脸说道，随后就继续追问下去。

    “当然，我也还有些东西不太懂，所以想要问一问你。”

    叶冰心说道，同时自己嘴中也吃着叶圣凌所说的那一块大虾，发现确实是有些太硬，仿佛都跟还没熟一样，看来叶圣凌的评价都已经算是嘴下留情。

    “你有什么想问的就直接说吧。”

    叶圣凌也没有在意，也大概能够猜到叶冰心想要问什么东西，来来回回应该都绕不开那几个问题。

    这些东西也算不上是什么太大的秘密，就算是叶冰心真的想要知道也无妨，所以叶圣凌也一点无所谓的回答。

    叶冰心做的有几样菜，还是很不错的，叶圣凌也确实是饿了，一边吃着，两只手不断的忙活。

