    要知道，米豆此刻的内心感受，在后面的民众收看直播的过程中，都会以数据盲盒的形式出现的。

    这对2070世界的民众来说，简直就是太有趣了。

    原来一个人还能够有这么多的小心思，真是好玩。

    什么“荣誉感、面子、焦虑、使命感……”这些，对2070世界的民众来说，都是天方夜谭一般的存在。

    一些上了年纪的人还能够明白，米豆的这些小心思，在他们过去确实也是有的。

    这些东西，统称为“情绪”。

    情绪是科技进化自然摒弃掉的东西。

    凡是跟效率无关的东西，都是多余。

    显然，这个来自地球的同根文明的孩子，这个时候的表现，会令民众在收看的过程中，增添几分优越感。

    这是他们的低纬文明的表现呢。

    由此衬托出他们的生活，是多么地美好。

    谁不希望，过着无所事事又娱乐百出的信息化采摘的生活呢？

    人总有一天，进化到以攫取信息为乐。

    这个来自地球的孩子，不明白。

    民众一边看着直播，一边开着数据盲盒收割着家庭积分，一边在刷分器上分享这些认知，不亦乐乎。

    届时的直播，还会有其他的手段提示民众，这是第二关了。

    而第二关的主题，就是来看同根文明是如何战胜自己的小毛病，来突破自己的。

    目前，米豆的小毛病就是被设置成了“拖延症”。

    关于拖延症，又是一堆的数据盲盒。

    车子驶进了图书馆的内部停车场。

    米豆再次来到了这个之前来过的地方。

    不知道他们用了什么样的手段，这个时候已经看不到火光了，但是里头的书也都不见了，已经空了。

    一个个书架都空空如也，仿佛书本从来都没有在上面出现过似的。

    物是人非。

    接待米豆此行的是一名馆长一般的老头。

    这个老头的胡子又白又长，有点像地球上的那个邓布利多。

    顿时令米豆有了不少的好感。

    “爷爷好！”米豆脆生生地主动问候起来。

    “孩子，你好。”此人捻了一下胡须说，“我是盲盒元日之后，这里的新的掌管者，我叫库杜批。”

    “呃，这真是一个奇怪的名字。”这话，在米豆的心里嘀咕了一下。

    当然，这自然在直播中又会成为数据盲盒，又会成为2070民众的爽点。

    这位库杜批，可不是一般人，在2070世界的历史中，他是一位响当当的人物。

    盲盒元日之前，库杜批是一位隐居在家的智者。

    他的大半生都是这个世界最大的图书馆的管理员，以馆长的身份退休，并接受了荣誉馆长的殊荣。

    这个荣誉，跟地球的院士差不多。

    之所以能够获得这份荣誉，跟库杜批的贡献分不开。

    他是电脑之外，对图书馆最熟知的人类。

    曾经，有一次娱乐节目还专门为此做过一期节目，就是要库杜批先生跟电脑竞赛，来看看，谁对这个图书馆的藏书更加了解。

    最后，库杜批先生小胜电脑。

    用他当时的话说，这只是他用心工作的附送而已。

    几十年如一日地爱岗敬业，造成了他对这个最大的图书馆了如指掌。

    这都是在盲盒元日之前。

    那时，他已经90岁高龄了。

    盲盒元日之后，世界发生了巨变，库杜批先生为此确实又发挥了一段作用，这个过程被记载进了2070世界的历史，成为人尽皆知的常识。

    眼下，米豆面对的，就是盲盒元日之后的库杜批。

    至于库杜批在历史上的这段时间又发挥了如何的作用，且看米豆的遭遇。

    民众在收看到这一段的时候，也是有着同样的好奇。

    重温一下这位德高望重的历史人物，也着实不错。

    自从科技实现了一切认知变为常识之后，就没有人会专门去看这一段历史了，遑论细节。

    民众的习惯就是，让时间用在最有效率的事情上面，剩下的事情，交给科技，交给程序。

    什么对他们来说最有效率？

    自然就是攫取信息，刷出家庭积分。

    与这无关的事情，都是不务正业。

    所以，要不是因为米豆的直播，2070世界的民众自然不会去看一下，这段历史，以及这位在历史上有浓墨重彩一笔的老人。

    当一切都形成常识认知被大脑所接受之后，就如同吃饭的动作一般，再去研究没有意义。

    库杜批在盲盒元日之后做的最重要的事情，就是一句话认知，他老人家坐寂在图书馆空空如也的场地中，三天三夜没有进食之后，圆寂了。

    临了，他只是用粉笔，在地上写下了一段偈语：

    如果枯叶又绿，那是新生还是回归？答案在风里。

    这段历史典故，也就成了历史上的一笔，库杜批成为盲盒元日前后，新旧世界的分水岭时刻的代表人物。

    历史总是前进中不断落幕，每一次落幕，都会伴随着一首挽歌。

    库杜批就是挽歌式的人物，是人类进化的坐标，仅此而已。

    不知道米豆为何会面对这个人物，自然会勾起2070世界民众的好奇心。

    一个同根文明的使者，一个历史坐标的挽歌人物，他们的相遇，会迸发出怎样的互动？

    直播的时候，进行到这一幕的时候，民众的弹幕几乎将2070世界的服务器给搞宕机，这是后话。

    热度之高，无法想象。

    本来，这是一段蛰伏的历史，犹如历史的尘灰封起的信笺，怎么就被一个地球小孩给打开了呢？

    这些，都是直播时候的数据盲盒。

    米豆自然是无从可知。

    眼下，米豆对着这位白胡子老头，礼貌地又道：“是您喊我来的吗？”

    “哦，不，孩子，我可没有这个能量，我两天没有睡觉了，不，是一宿，之前的那一宿没有睡是正常的失眠……”库杜批喋喋不休的说了起来，有些跟所有上年纪的老人一样，说话细碎，但他还是比较有条理就是。

    米豆心里算了算，显然，库杜批所极为强调的一晚，就是盲盒元日的那晚。

    他有话说。

    米豆果断地打断了库杜批，道：“明白了，我是被人派来的，您可能正需要我的出现。”

    果然，老人点点头，表示同意，他又道：“你看，一夜之间，我们就要焚书，你想想看，1480万本的藏书怎么可能一夜烧完？”

