    6军在1918年的扩军度也放缓了，打算在再扩招3o万兵力，使6军总兵力达到23o万，1919年再扩招3o万，使总兵力达到26o万，以这样的度逐渐递增到3oo万兵力，并将6军总兵力稳定在3oo万左右。

    一战之后很长一段时间内不太可能爆全面战争，因此为此3oo万的6军兵力主要是为了储备预备役兵员。

    预备役兵员入伍两年即退伍，同时还有入伍五年退伍的级别，但那是针对优秀士兵，6军会给三年的军饷，退伍后有工作分配，也可以自己找工作。

    空军在各地的战略机场已经修得差不多了，主要的hua费基本上都完成了，对于飞机的更新换代也不用这么着急。

    各国空军都比不上中国，中国何必急着去装备新飞机。

    不过在研究上却时刻也不拉下，空军已经开始研究突破音飞行度的课题了，就等动机技术提升之后开始研制新型军用飞机。

    新型飞机研究出来之后并不代表着要装备，可以先储备起来，等战场上需要了再大规模制造。

    否则不停的换飞机，帝国可没那么多钱。

    至于说，换了新飞机把1日飞机卖给其他国家，不也一样不亏本。

    那就大错特锗的，目前中国的空军的军用飞机属于世界先进等级，其他国家对中**用飞机的技术还没mo透，若是把这些飞机卖给其他国家，1日飞机的技术也就会被其他国家窃取了，从而追赶上来，那么装备的新飞机也同样也没有领先太多。实际上目前装备的军用飞机并未过时，就算是手上有二十一世纪的军用飞机技术也一样。

    海军的军舰建造经费大部分部已经到位了，因此今年也不需要太多经费，主要就是一部分军舰制造经费，这是收尾阶段了。再则就是训练及军舰维护费用，不过海军确实是个吞金兽，光是训练与维护上的军费就不小。

    训练量大，船只损耗就大，而且炮弹打得多，都得hua钱。

    如果训练小，那么军费支出那会小很多，但打造一支海军不如6军容易，因此需要让海军时刻都保持良好的战斗力，这就需要不断的训练。

    德国海军通过不断的训练，以及指挥官的大力培养，在海战中能以劣势力量在战术上战胜英国海军，足以证明训练是多么重要了，就算是英国人是世界海军霸主，但在训练有素的德国海军面前同样吃了亏。

    中国海军如今正处于疯狂训练之中，军官和士兵部很自觉。

    他们有理想，那就是成为世界最强海军。

    当有了共同的理想之后，就会变得很团结。

    这个理想之所以能够被广泛接受，是因为海军有了世界上最先进的硬件装备，缺的只是软件。撕天-www.kl05.com手机小说站点（wap.kl05.com）

    如果说海军的军舰很烂，那么没有谁会真正去认同这个想法，那么烂的军舰怎么成为世界最强海军呢？不认同这个理想的结果就是不团结，而且训练不积极。到时候一开打，硬件上感觉低人一等，训练上又挫了，自然没有战胜对手的信心。

    信心是靠训练来获得的，也是需要一些硬件基础的。//百度搜书名加看最新章节kl05.combsp; 就如同一支原始时代的部队，不论他们如何训练，都不过现代热兵器军队。

    中国海军在拥有了硬件基础之后，训练起来非常自觉，加上谢葆璋等海军将领的狠抓官兵风气、训练，使得中国海军开始快威长。

    海军还在积极收集个海域水纹数据，并建立了一个系统的资料库，并通过商船、渔船的活动来做这项收集工作。

    军费上固然有所下降，但在武装部的预算上，却增加了许多。

    武装部将与教育部联合对在校学生进行军事训练，这些军事训练其中最hua钱就是打靶训练。

    打靶需要很多子弹，就如两千万学生打每星期每人打十子弹，一周就需要两亿子弹，一个月就需要八亿子弹，扣除节假日，一年需要最少八十亿子弹。

    以欧洲战场上为例，每方进攻时的兵力大概也就是百来万人，按一百万来计算，平均下来，一名士兵可以得到8ooo子弹。

    实际上更高，因为学生的比例在未来占人口比例的十分之一之上，此时的人口是4.5亿人，十分之一就是45oo万人，学校的男生要进行打靶训练，女生则是自愿参加打靶训练。

    所以一年说不定要消耗1oo亿子弹，hua费自然会大些。

    然而在校打靶训练却是得到了夏钧以及军方的高度赞同的，因为这样可以维持中国的军工业规模。

    生产这些子弹，不需要赚钱，就是以威本价供应给学生打靶，但却可以使中国的军工业不断运转。

    军工业不断运转的结果就是，生产工艺越来越好，生产成本越来越低，生产度越来越快。

    战争爆之后，中国有不断维持着的庞大军工制造业存在，不会因为仓促间缺乏弹yào。

    子弹其实一颗的制造成本也不高，一百亿子弹虽然数目大，但实际上的hua费还不到一亿元。

    一元复兴币制造一百子弹，这很容易的，实际上子弹的生产成本，是一元近三百。

    子弹之所以如此便宜，是因为中国制造的子弹是钢壳的，而非是铜壳的，造钢壳子弹只要hua点人工成本，材料上都很便宜。

    因此财政部拨款1亿元，每星期供应学生打3o子弹，再拨款5亿元，在各地修建大型靶场。

    靶场里要安防措施齐全，同时有足够开阔的空间。

    能够对各种枪械进行shè击训练，也要配备各种枪支，手枪、拉拴式步枪、半自动步枪、狙击步枪、冲锋枪、轻机枪，甚至是重机枪。

    明年还将继续拨款5亿元，继续在各地修建大型靶场，直到把全国各地的学校大部分，甚至是全部都能让学生打靶为止。

    达到十岁的男孩，每个星期就得接受一天的军事训练，小半天时间打靶，大半天时间训练其他项目。

    同时每个月进行一次连续三天的军事训练，每年进行一次一个月的军事训练，军事训练将引入教育体系之中。

    未来要将这些孩子送上战场，夏钧有时也会感觉不忍心，然而为了民族复兴别无选择，而且未来与国际资本的冲突也将是你死我亡。

    此时的军训，正是让他们未来在战场上能够更好的生存。

    教育体系引入军事训练，同样给军工业提供了一个生存保障。

    其他部mén的预算基本上年年也都差不多，建设部和水利部今年的钱比较多，主要还是修基础设施的钱。

    展了近十年，沿海省份的基础设施已经比较完善了，铁路公路都大体上修好了，内6省份以及北方省份基础设施还未到位，因此今年拨了较多的钱下去。

    夏钧正在搞明年的预算时，美国来照会，yù与中国商讨出兵干涉苏俄内战，美国经过几次‘全视之眼7那一阶层的秘密会议，终于确定了武装干涉苏俄内战的行动。

    传说埃及金字塔上有一块像眼睛一样的宝石，这块宝石已被国际资本获得，并且很可能已经拍下了埃及金字培的壮观景象，而美国的美元上面，就印着一个金字塔，金字塔顶端有一个光的眼睛。

    而这个眼睛在美国的很多商标中部频繁出现。

    美国的体系就好比是一个金字塔，金字塔顶端的商人决定了整个国家的命运，就好比罗斯柴尔德所说的，只要掌控钱，我才不管谁来当总统。罗斯柴尔等国际资本家们创建的’美联储’就控制了美国的货币印刷，钱对于国际资本来说并不算什么，那只不过是一堆纸而已，想印多少就印多少。

    他们控制美国的方式非常简单，先找参选总统的人，然后给他数百万美元，这可以让总统过得很富裕，为了防止总统对付他们，还会送上一个装有子弹的信封。意思很明显，一个天堂一个地狱，你要选哪个？

    国际资本已经渗透了美国的各个领域，教育、医疗、工业等等，他们想让谁当总统就让谁当总统。

    对于不听话的总统、议员，他们使用各种暴力手段，刺杀、殴打、制造意外、监控等等。

    至于美国人民很难察觉国际资本的存在，是因为最高级别的会议下一级别的人不知道，下一级别的人只得知自己要干什么，然后又把任务jiao给下一级别，下一级别也不知道上一级别生了什么。

    如此一个级别一个级别的传达下去，每一个级别都不知道上一个级别背后生的事。

    同时国际资本通过不断的印刷纸币，同时通过降低利率，增加贷款来透支消费，当大量的纸币流入市场，所有人都会现自己很有钱了，有钱了就要存在大量的商业活动，从而整个国家都开始疯狂的建设、消费，企业也疯狂的加大生产。

    这就像是钓鱼一般，等鱼掉的差不多了，银行就开始提高利率，同时开始在股市中combsp; 贷款突然减少了，企业没有了贷款，资金马上被切断了，导致的结果就是无法生存，接着就得裁员，甚至是破产。

    当整个国家的经济突然间崩溃，整个社会的经济极为萧条，那些不动产就变得无比便宜了。

    但破产之后，贷款却还是要还的。

    这时候怎么办呢？那自然就是用不动产来还，就这样不动产就被银行给掌控了。

    除了抵押给银行的不动产，银行又再次印刷纸币，廉价的购买因为经济大萧条而价格非常低廉的土地、工厂等资源。

    当掌控得差不多了，又在打一场仗，经济提升上去了。

    什么叫空手套白狼，这就是空手套白狼，把整个国家的财富都牢牢的掌控在手上。别人印刷纸币叫假币，而他们印刷纸币叫增加货币供应量。

    美国的纸币之所以被国际资本掌控，那是因为美国长期都笼罩在国际资本的玩nòng之中，终于到了美联储成立的时期，也就是前几年，国际资本开始彻底掌控美国。

    相比之下，中国的货币增就显得比较严格了，货币是由中央银行行。夏钧对于美国的体系比较心动，不过要玩空手套白狼的游戏，最终掌控的财富，必须归为国有，而不是jiao给私人掌控。

    而且不断的透支消费，可以极大的刺鸡经济展，就如网络泡沫时代，人们不断架设海底电缆，在当时的确是不明智的，但却在后来造就了互联网的繁荣。

    国家掌控了大量财富，好的福

    ！