    第726章 要魂魄   

    西岐城之中。

    

    此刻众多仙家将领，皆是寂然无声，面容肃穆。

    

    因为在他们面前。

    

    乃是数十具白布所盖的尸体。

    

    这些人被姬发杀害后，尸体被胡乱处置。

    

    闻仲费尽功夫。

    

    从乱葬岗，水底，烂泥地，沼泽地，城墙上，甚至野狗的腹内。

    

    才勉强找到了他们的尸骨，将他们破破烂烂的拼凑……   

    他们其中有一关之总兵，有当朝大夫，官员。

    

    “我们要带他们回家……上禀陛下，厚葬！”

    

    看着这些尸首，闻仲目中的暴怒之色几乎控制不住，但最终还是压了下去，只是沉声说道。

    

    众人皆是点头。

    

    不过这时，却是一个身影忽然落了下来，站在所有人的面前。

    

    闻仲一见此身影，目中顿时露出惊喜之色。

    

    猛然单膝跪地喊道：“大王！？

    臣闻仲，参见陛下！”

    

    众仙家将领看着那身影。

    

    一时间也是心头一惊，连忙齐齐跪倒，高声喊道：“臣等参见陛下！”

    

    李清面色平静，微微抬手道：“起来吧。”

    

    说完，他就看向了那些躺在白布之下的尸体。

    

    “陛下!

    臣，吏部曹郎孙正，愿往！”

    

    “臣！兵部曹郎张光，也愿往！”

    

    “臣！礼部曹郎杨沫，愿往！”

    

    “臣！礼部曹郎王海，愿往！”

    

    “臣！工部曹郎刘民，愿往！”

    

    ……   

    看着这些尸体。

    

    李清的眼前，再次出现了之前在万寿殿上。

    

    这些年轻的官员出列请命，要来西岐，欲治理一地的激昂情形。

    

    “吏部孙正……”   

    李清轻语了一声，一个个念了名字。

    

    最后，则是看向了那最前面的两具尸体。

    

    侍郎赵觉，侍郎周昕。

    

    这两人，来西岐，本是当一地总兵的，如今也是惨死。

    

    该死的姬发……   

    李清摇了摇，便微微一跺脚。

    

    下一刻。

    

    三道轮回之地。

    

    平心如同勤劳的小蜜蜂一般，在重新构筑整个三道轮回。

    

    三道轮回界在有三道轮回的情况下。

    

    工作量少了很多。

    

    所以短短月余下来，她已经重新构筑好了三道轮回。

    

    无边功德加持其上，产生吸力。

    

    将这段时间内，整个洪荒死去的孤魂野鬼吸摄而来。

    

    然后她自然是依旧从其中挑选出资质好的，点化醒来。

    

    然后再让他们去工作，重新修建十八层地狱等等等。

    

    乱的很，忙的很。

    

    平心几乎是一直未曾休息过。

    

    不过也正是因为她如此的忙碌。

    

    那环绕整个三道轮回界的功德，也开始逐渐再次认主。

    

    平心可以调动的功德之力，不在是千分之一。

    

    而是慢慢变成千分之二，千分之三……   

    最终至现在，她已经可以调动百分之一的可怕功德之力了。

    

    同样，轮回也早在十几日前就开始了。

    

    洪荒生灵，那短暂的数日没有新的生灵降生，倒是没有引起什么变化。

    

    “这里这里！”

    

    “哪里哪里！”

    

    “这拔舌地狱惩罚太软了！不行的！你们要狠一点！狠一点！不然还叫什么受罪？”

    

    “哎哎哎！那个新来的！好好干！干好了我给你转正！”

    

    “你想不想当阎王？

    你资质很好哦，去投胎可惜了，不如留下来当阎王吧，我传你修行法诀……”   

    “小鬼！你怕这个邪魔魂魄干什么！？

    他都死了！这是我们的地盘！拿鞭子抽他！抽完送去判官算罪孽！然后拉去地狱受苦！”

    

    “一个个的……好笨啊！可惜，之前的那些好用的阎罗，判官，无常，都死绝了……”   

    偌大的三道轮回界，平心到处救火。

    

    太多新来的，被她点化，提拔的鬼差根本什么都不懂。

    

    她得手把手的教。

    

    还有不少人间强者修士，不管他是什么原因死的。

    

    此刻来到三道轮回界，平心看他资质不错，且没有多少恶迹，就想留人家在地府当官，不想放人家投胎去……   

    此也是一番墨迹加各种诱惑……   

    此时此刻，平心哪里还有半分那后土娘娘的样子。

    

    像极了赶菜场采购的大妈……   

    摇头叹息，平心一边无奈的嘀咕，一边忙不迭的到处跑。

    

    不过就是这时，她奔走的身形忽的一滞。

    

    三道轮回界都是她的，她又如何感觉不到那个人的念头到来？

    

    猛然一转身，平心兴奋的尖叫一声，一个虎扑，直接就跳到了那个站在她身后的魁梧身躯之内。

    

    “夫君！你怎么来了！？”

    

    平心仰头看着，欢喜的喊道。

    

    “咳咳，寡人来看看你。”

    

    李清眨了眨眼，干咳了一声，抱着平心，笑呵呵的说道：“顺便要几个魂魄。”

    

    “我还好啊，虽然忙一些，但这里很快就会完善。”

    

    平心趴在李清的怀里，搂着李清的脖子，摇了摇头，乐呵呵的说着。

    

    而后，她眼睛就忽然一亮，又抬头看向李清道：“对了，夫君，你要功德不？

    我现在可以调动百分之二了！很多的！”

    

    “功德之力寡人不要，你留着慢慢炼化，这里的功德比造人的功德都是只多不少，等你全部炼化，你应该也就可以踏入圣位了。”

    

    李清一听，顿时笑了笑，伸手抚摸了一下平心的面庞。

    

    平心俏脸发红，轻轻点头道：“好吧，夫君，你要什么魂魄啊？”

    

    她很聪明，不用李清多言，自然就把话头又带了回来。

    

    夫君此次来，估计要魂魄才是首要之事。

    

    “你查一下，大商巢州羽郡魁县人氏，孙正，二十八岁，曾任吏部曹郎……”   

    李清点了点头，开口就将死去的那几十人的籍贯，姓名等等信息说了出来。

    

    随后才缓声道：“寡人想知道，他们的魂魄是否来了三道轮回……”   

    平心点头道：“嗯！妾身这就去查。”

    

    说罢，身形一动，已然去了生死簿所在。

    

    只是稍稍一翻，便喜道：“来了，怪不得他们神念通达，是很好的苗子，原来是夫君你的臣子，我没舍得让他们投胎，已经让他们当鬼差了，夫君，你不会怪我吧？”

    

    李清站在她的身后，笑着道：“寡人怎么会怪你，你做的好，要是投胎了，那寡人也没办法了。”

    

    平心嘻嘻一笑，得到李清的夸赞，让她非常开心。

    

    当下她就笑着道：“夫君你稍等。”

    

    说完，只念头一动。

    

    又过一会后，二十三个身材高大，相貌恐怖的鬼差，就迅速飞来，对着平心拜道：“属下见过娘娘！”

    

    “夫君，我怕他们胡思乱想，不认真干活，所以暂时先屏蔽了他们的灵台，本打算过个几年，就让他们恢复，但如今夫君你来，那自然就不用了。”

    

    平心笑着，只一挥手。

    

    登时间，这二十三个鬼差浑身鬼气散去，身形一晃，化作了二十三个书生。

    

    可不正是那死去的，孙正等曹郎官员？

    

    

    

