    听到这里，倦爷心里大致已经明白江老爷子见他的目的了。

    他呵呵一笑：“说起夜老的孙女，那孩子我倒是见过一面，容貌是万里挑一的好，而且那丫头可真不简单。”

    江老来了兴致，问：“怎么说？”

    “前阵子玉淌爆出福禄寿那件事老哥哥可听说过？”

    江老点了点头，因为福禄寿极其难得，玉淌爆出福禄寿，听说是有人花六千万以低价赌石成功。

    “听说了，这件事在赌石圈子引起了不小的轰动。”

    旁边的江墨宸眸色微顿：“当时我和母亲也在场，还曾竞拍过那块翡翠，最终被隔壁云雾间的人拍走了。”

    江老瞪了江墨宸一眼，感觉一下子错失了十几个亿。

    倦爷笑道：“那真是巧了，我当时就陪着夜老爷子在云雾间里，没想到你就是隔壁云水间和夜老抢拍的人啊。”

    江老爷子问：“倦老弟，拍走福禄寿的人难道是夜老？”

    倦爷点头：“不错，正是夜老，当时那件04号翡翠的成色是最不被人看好的，所有人都盯着05号翡翠，夜老的孙女这时却建议夜老抢拍04号翡翠，结果还真就是这块最不起眼的翡翠毛料爆出了极品福禄寿，六千万瞬间变成了十个亿啊，可见她在鉴宝方面是有极高天赋的。”

    倦爷性子孤傲，对后辈是出了名的严厉苛刻，可他提起夜家那位千金时，却毫不吝啬赞美之词，说明夜家这位千金的确是有些能耐。

    江老心里盘算，墨宸如果能把夜家的千金娶到手，今后江家的生意版图会扩大数倍。

    *

    01号雅间

    皇甫西弦、程天佑、唐威带着大叔走了进来。

    雅间里，顾楠一和傅云琛正看着下面的拍卖现场。

    拍卖会马上就要开始了，范曾鸿和几位鉴宝专家已经坐在了评委席上。

    “楠一！”皇甫西弦进门后，目光朝雅间里的女孩儿看去。

    当看到坐在桌前一身素雅旗袍的年轻女孩儿时，少年眸底闪过一抹涟漪。

    虽然天天见面，可之前在学校顾楠一穿的一直是校服，这还是第一次见到她穿裙子的模样。

    知道她生得美，可没想到她穿旗袍的样子竟然这么惊艳。

    “小姑奶奶，人帮你带来了。”

    唐威双手插兜，一副吊儿郎当的模样，目光朝顾楠一对面的男人瞟了一眼。

    先是被眼前这个年轻男人的气质所吸引，目光无意间扫过男人手腕上那串菩提子佛串时，眸底瞬间闪过一抹暗光。

    这东西好像有些眼熟，在哪里见过呢？

    顾楠一看向那位大叔：“大叔，你心里应该很好奇，为什么那幅赝品却有人愿意出三十万去买，对吗？”

    大叔连连点头：“范大师说那幅画最多也就值三四万块钱，可我刚离开舜缘居就有人跟着跑出来要买我的画，我实在有些想不明白他为什么要做赔本的买卖。”

    顾楠一轻晒一声：“我说过愿意买你这幅画，价格还是按照最初的一千万，你可愿意。”

    大叔震惊地盯着顾楠一：“顾小姐，您确定这幅画值一千万吗？”

    女孩儿神色从容镇定，捻起一粒葡萄丢到嘴里，语气淡淡：“我相信自己的眼光。”

    大叔沉思了一会儿：“顾小姐，刚刚是你和傅先生帮我的忙，我才能有机会进入舜缘居，我虽然没读过几年书，也不懂文化圈这些门门道道，但我认为做人要实在，范大师说这幅画是赝品，你却愿意出一千万来买，说实话一千万对于我来说就等于一夜暴富，可我不能昧了良心，万一这幅画是赝品，你岂不是就血亏了吗？”

    旁边的唐威笑道：“大哥，你不用担心我家姑奶奶，她若要买，那必然是真品。”

    皇甫西弦和唐威一个观点：“大叔，你还不明白吗？那个范大师明显是想空手套白狼，他先说你这幅画是赝品，再派人暗中跟出来花低价购买，如果你真的卖给他了，这幅画转身就被他以高价卖出去了。”

    大叔蹙眉，感觉自己单纯的世界受到了污染。

    傅云琛看向顾楠一。

    “为了让他放心，那我们就走正规程序吧。”

    顾楠一清眸微动，转头看向大叔。

    “大叔，拍卖会马上就开始了，我可以帮你验证这幅画的真伪，你可愿意？”

    大叔欢喜地点头：“顾小姐，如果你能帮我证实这幅画是真的，我一定心甘情愿把这幅画卖给你。”

    顾楠一挑眉：“好！”

    *

    拍卖会现场

    白洛禹带着白婷婷走了进来。

    小姑娘手里捧着一杯奶茶，白洛禹的两只手里拎着满满两袋子吃的。

    眼见小姑娘蹦蹦跳跳地走在前头，白洛禹满脸嫌弃地瞪了她一眼。

    “我带人家月珊是来鬼市办正事的，你这丫头非要跑去商场里吃东西，下次千万别跟着我们出来了。”

    白婷婷转过身瞥了白洛禹一眼，娇嗔道：“我又没让你陪着我去吃东西，是你自己非要去的呀。”

    白洛禹翻了个白眼：“那是人家月珊大方，担心你一个小姑娘自己在商场不安全，私底下让我来陪你的，你以为我真想跟着你啊。”

    白婷婷嘿嘿一笑，大眼睛像两个月牙，弯弯的，格外动人。

    “大哥，你不会喜欢月珊姐吧？我今天跟着你们出来是不是坏了你的好事呀？”

    白洛禹轻哼一声：“你知道月珊喜欢谁吗？”

    “这还用说，当然是小舅舅喽。”白婷婷想都没想地说出口。

    皇甫月珊的心思在帝都已经是公开的秘密了，只是无论她怎么明说暗示，奈何小舅舅就像是千年寒冰，不见一丝融化的迹象。

    白洛禹勾起唇角：“连你都知道的事情，你觉得我会闲着无聊去当备胎？”

    白婷婷：……

    “你这是什么意思？”

    白洛禹轻晒，抬手轻轻拍了拍白婷婷的头。

    “小丫头，意思就是你心里想的那样，笨。”

    “白洛禹！”白婷婷气得咬牙切齿。

    她真怀疑白洛禹不是她的亲哥哥，明明比她大那么多，嘴巴却毒得要死，一点都没有让着妹妹的自觉。

