    那徐福的身周，自有一圈磅礴的元磁之力护身。然而那道刀影的‘运气’，却真是好到了让人发指的程度。

    在磁力之间穿梭，却全不受影响，有时候还能借力。

    也快的不可思议，只一个眨眼，就到了徐福的眼前。

    直接洞穿而过，将那咽喉处的魂体，直接洞穿了一口孔洞。

    徐福神情错愕，然而那躯体就迅速瓦解。不过须臾之后，却又在旁边不远处，现出了踪迹。..

    虽是元魂之躯，看不出此人面sè如何。可下方的几人，却不约而同都觉出，这徐福的心绪当是极其

    明rì轩一刀之后，就不再出手。那身躯却更是虚化了几分，不过却淡笑着言道：“徐福前辈，看来只凭这么一具化身，还灭不得在下。更何况，只是一具分魂而已，你故然不曾放在心上，我又何曾在意了？即便在此处被打灭，也于我无损。”

    那徐福一声冷哼的目光扫视全城，最后把目光注视咸阳城城南。

    “真当我寻不到你那真身所在？”

    “确实在那处方向！”

    明rì轩居然微微颔首，一脸的佩服：“只是料来前辈，也只知一个大概的方位可对？真要被前辈寻到，晚辈此时，也只有狼狈逃遁的份了。”..

    那徐福眸光变幻，又扫视了宗守几人一眼。犹豫了片刻，才一声冷哼：“也罢，你等既执意于吾为敌，那么就请好自为之！”

    说完之后，就是袍袖一拂。一个闪烁，就消失在了原地。

    那浩大的意念，也如般飞退了回去。

    宗守也顿时轻舒了口气，对抗这至境魂压，绝非什么轻松之事。

    也格外的期盼起来，面对徐福这等层次的人物。

    除非是外面的观自在与净音，把云界高僧尽数召集。完成《未来无量祈愿经》的念诵。为他借来终始佛之力。

    否则面对此人，他是全无抗手之力。

    那赤红衣，虽也是圣境后期。可与眼前二人相比，简直就是天与地的区别。

    境界上只一线之差，实力却是千万之距，根本不能比拟。

    “无需忧心！这一位如今在阿房宫内主持，真身不能动弹。最多也只能使用这样的分魂化身而已。”

    待得那徐福的魂念彻底散去。那明rì轩回过头道：“在此人寻到我真身位置之前，应该还无有余力兼顾其他。秦皇部下，也不全听命于这一位。此人能动用的，最多只是他那些门人而已。你四人小心一些，他们一时片刻，多半奈何不得。”

    语气自负。胸有成竹，却没人觉的突兀不妥。

    以一具身外化身，却能将至境修士逼退，哪怕同样也是分魂之身，却也足可使人敬畏。

    宗守却眼含疑惑之了看这身下的天坛。

    心中是奇怪万分，此时他也看出，这天坛周围。已经向外蔓延出了一个全新的禁阵。

    此时不但在干扰着两仪聚龙阵的循环。更在一点点的侵蚀，不断试图夺取着那些禁制灵纹的控制权。

    这本身现象就极其的奇怪。此时这座天坛。等于是使这座两仪聚龙阵，有了一个全新的核心。

    然而这本身，就不该被允许，会第一时间被整座大阵排斥。

    常理而言，根本就无法办到。还未完成，就会被原本的禁阵，彻底的击垮。

    “所谓创造，就是无中生有。将以前没有的事物，产生出或者造出。对我等而言，这自然是不可思议，可在造化之主而言，却是轻而易举之事。”

    那明rì轩一笑，语含敬佩。不过却知宗守真疑惑的并非是这禁阵，而是另有担忧。

    “可是奇怪那徐福，为何不遣人破坏掉这天坛？次非是不能，而是不愿。当年羲子既然留下这后手，又岂会没有应对这法？墓中那些尸将，是因靠近不得。至于徐福本人，对此处也是寄托厚望呢！拼尽全力保存都来不及，岂会亲手将之毁去。”

    “寄托厚望？”

    那原无伤先是愕然，旋即就又醒悟：“原来如此！”

    想想也不觉奇怪，徐福虽受秦皇所制。然而似这等高傲之人，又岂会甘心，不寻求摆脱之法？对复生之后的秦皇，只怕也不无忌惮防范。

    从此人先前的言语，其实也可对其态度，知悉一二。

    有羲子这座禁阵在，多多少少，可为牵制，自然不会主动将之损毁。

    便连之前，徐福与明rì轩之战，前者也似乎是投鼠忌器，不敢波及到这座天坛。

    “长话短说，我这具分魂其实已然力尽，估计片刻之后就会溃散。”

    那明rì轩淡淡道：“那徐福虽不会毁弃此间，然而要想使秦皇负手，此处也至关重要。鄙人yù请陛下，暂时驻守于此。”

    宗守皱其眉，驻守这天坛？他可没这个打算。而且，此事当不是一般的凶险。

    这明rì轩说的好听，然而他却能听出。不论是秦皇部下那些尸将，还是徐福，对此处只怕都是势在必得。

    以他四人之力，实在是不足应付。

    ‘徐福不能轻离阿房宫！他那些门人弟子，也非我之敌，绝不敢离开徐福护翼。至于那数百万尸君，陛下掌无量终始神通，借助这座天坛之力，也当是能够应付。”

    那明rì轩说完，见宗守神情默默，毫不为所动，顿时语含无奈道：“这祭坛之下，有羲子留下的几件灵物。需得苍生道嫡脉弟子，才能收取。这万载以来研神诀，命运相依相生，颇有些领悟。这些许神通，不敢敝帚自珍，或能对陛下有所助益。陛下乃大乾国君，更是在世圣王。有护土之责，想必不会推拒”

    宗守不禁动容，却仍是不曾答应下来。

    若是他一人也就罢了，此时应承，却是让五人一起身陷陷阱。

    即便明rì轩以大义相激，他在彻底明了这咸阳城内形势之前，也绝不会轻易承诺。

    或者有别的办法解决，也未可知。

    总觉得这明r乎另有所谋。不似此人表现出的这般高风亮节，前辈风范。

    明rì轩顿时无奈，片刻之后，却忽的眸光一动：“听说陛下，擅使飞刀？有一门六神御刀术？”

    宗守也终于动容方才那几乎将一具化身斩灭的一刀，实令他印象深刻。

    如不曾料错，这门飞刀之法与六神御刀术，当是同出一源。

    隐隐感觉，这位明rì轩居士，怕是真要拿出一个让他无法拒绝的条件了。

    恰也在这时，只见那明rì轩微一招手，远处一道灵光划空而至。

    而宗守也微微变袖中的须弥空间内，那张太上诛魔图录，竟是有了反应。

    那灵光飞至，落在了明rì轩的手中。

    “在下方才所用，并非是飞刀，而是由此图而生之庚金刀气，结合命运之法而已。此物在陛下手中的用途，只怕更甚于我，”

    现在其手中的，是与宗守那张‘太上诛魔图录’一模一样的图卷。同样的材质，也同样绘制着密密麻麻的，却又玄奥无比的灵纹。

    那明rì轩面上，有透出笑意：“不止陛下可愿为此图，在此守上三个时辰。”

    宗守怔然良久，才恢复了过来。此时此刻，他还真无法开口拒绝。

    ※※※※

    将这第二张‘太上诛魔图录’拿在手中时，宗守才知那明rì轩居士，为何舍得将如此神物用来与他交易。

    这张图确实是神奇，只需将真力魂识同时灌入，就可形成一刀‘刀气’，而且是具有仙力的甚至层次更在其上。

    不过要蕴养许久，一百年都未必能养成一道，比生死冥花还要变态。而这图内，这样的‘刀气’，最多也只储存了三道而已。

    此时此刻，图内的诛魔刀气，也早已用完，与一件废物也没什么两样。

    即便要使用，也需百载之后。用宙书加速亦可，却不知要消耗多少的仙石，才能够把时间缩短。

    不过

    端坐在天坛之上，宗守又将另一张太上诛魔图取出，然后合在一起。

    只见立时是水rǔ交融，两张图页，彼此连接。也都纷纷发生了变化，记载阵法与道兵功决的那一张，看起来是愈发的完整。

    “原来便连玄黄二阶的道兵都有世间的道兵，在天地二层之上，难道还有更高层次存在？”

    宗守目光微缩，心中是惊诧莫名。

    一座天罡源海诛魔阵，就可以勉强抗衡初阶的圣境修士。

    那么更高一层，全由神境修者构成的道兵，那又当如何？

    “总不会超过至境？不过，这图录仍未完整。不能一窥全豹”

    这太上诛魔图的玄黄二阶道兵，初看起来比大秦的天罡剑卒还要强些。

    宗守却并不准备改移大乾军中的结构，只因这诛魔图的玄黄二阶功法，明显是化的道兵之法。不但不逊sè正常修士，甚至更有胜之。

    自然修炼所需的门槛，也是极高。且可在rì后修炼天地二阶功决时，更具优势，战力更强，也可具更多潜力，冲击神境。