    若木和辉简直要怀疑自己是不是上辈子把霉神给绿了，这辈子才会一直倒霉。

    明明只差一步就要成功，偏偏又碰到方诚这个同样可以灵魂出窍的人。

    而自己修炼了半辈子的灵魂，竟然还打不过，这就离谱。

    在这宛如坐过山车一般的大起大落之下，若木和辉已经自暴自弃了。

    “你杀了我吧。”

    他脸上带着人间不值得的表情，双眼已经无神：“也许我就不该活在这个世界上，早死早成佛。”

    方诚也没想到若木和辉还有这么悲催的一生。

    但现在可不是同情他的时候，方诚问道：“我的同伴被北隆真元的噩梦地狱击中了，你知道怎么救她吗？”

    若木和辉瞥了方诚一眼，一时间又想哭了。

    为什么这个家伙的运气这么好，一问就问出了他知道的东西。

    非酋在面对欧皇时的心情，若木和辉终于能够理解了。

    他这些年一直在收集北隆真元的能力情报，北隆真元有时候也会说漏嘴，被他记下来。

    “我可以告诉你，但你必须答应我一个条件。”

    “你说。”

    方诚没想到若木和辉还真知道怎么救人，连忙答应下来。

    现在救神崎凛最重要，别的事情都可以先放到一边。

    “我可以告诉你真理教的钱都藏在哪，希望你拿到手后，可以善待我的家人，还有玉川秀，他只是个什么都不懂的智障。”

    方诚还以为若木和辉会求自己放他一命呢，没想到是替家人求情，大概也明白方诚不太可能放过他，还不如退而求其次。

    方诚本来就没打算去找他家人，点头道：“可以，我答应你。”

    若木和辉不太信方诚的话，但也没得选。

    “噩梦地狱是北隆真元最强的能力，他曾经向我透露过……”

    被这能力击中的人，灵魂会被放逐到噩梦地狱中，永远做着最心底最恐惧的噩梦，亲身经历着曾经最恐怖的回忆。

    受害者靠自己是没有办法离开噩梦地狱的，甚至都意识不到自己在做噩梦。

    唯够救援的办法，是需要其他人的灵魂深入到噩梦地狱中，将受害者救出来。

    “噩梦地狱会竭力阻止你把她救出来，如果失败的话，你也会永远留在噩梦地狱中。”

    若木和辉盯着方诚：“而且机会只有一次，成功的概率很低，你需要做好失败的心理准备。”

    方诚问道：“怎么进入噩梦地狱？”

    若木和辉没有从他眼神中看出一丝畏惧，换做自己，肯定会打退堂鼓吧。

    “你需要先去找到可以附身的能力……”

    “这个我有。”

    “……”

    好气啊，你这个欧皇怎么什么都有。

    若木和辉散发出非酋的怨念，对自己倒霉的一生更加没有留念了：“你附身在她体内就行。”

    方诚还想多问几个问题，若木和辉的灵魂却已经变得更加模糊。

    “记住你答应我的话。”

    声音逐渐微弱，若木和辉的灵魂彻底消失，只留下一团灰蒙蒙的气团。

    方诚伸手一碰，熟悉的暖流顺着手指涌入身体。

    [能量吸取中……]

    [灵体+1]

    这就是若木和辉的超能力，和方诚的灵魂出窍几乎一样。

    他随手将两者融合，变成一个全新的能力。

    [阴神+1]

    看一看系统说明，除了灵魂出窍的基本能力外，还保留了可以触碰到物质的能力。

    方诚没空细看，灵魂回到身体中，将神崎凛抱起来，朝着来时的路飞走。

    这个地方虽然安静，但未必安全，鬼才知道北隆真元那个疯子会不会弄个定时炸弹在头顶上。

    一路畅通无阻的来到地面。

    地面依旧是夜晚，大量的信徒手持武器包围在大寺庙之外。

    他们之前进攻寺庙的时候，被方诚的无人鹰杀得屁滚尿流，丢下满地尸体。

    现在不敢再进来了，喊话也没人听，只能在外面守着，等明天再看情况。

    方诚没有兴趣搭理这些人，直接从空中悄无声息的离开。

    他来到南牧村附近，随便找个废墟躲藏起来，制造出一群血兽在附近警惕。

    然后用钢铁之血把自己和神崎凛层层包裹起来，

    做完这些预防措施后，方诚并没有急着进入神崎凛体内。

    因为他对若木和辉的话并不是百分百信任，万一进入神崎凛体内，也和她一样被困住出不来，那就糟糕了。

    “伊邪爱，这次我不会找你提出任何要求，出来吧，不然我们就解约。”

    方诚对着神崎凛的身体说道。

    下一刻，她果然睁开双眼，脸上露出了熟悉的轻佻笑容。

    “每次都用这种手段威胁你的神，这可是大不敬……”

    伊邪爱说着就要坐起来，却被方诚给按回去。

    他不清楚现在是在幻觉中，还是伊邪爱占据了神崎凛的身体，但这些都不重要。

    “听着，我现在没空跟你做爱做的事情，你能不能救一下神崎凛？我可以跟你交易。”

    方诚的语气和神情都很认真，比起虚无缥缈的噩梦地狱，还不如跟伊邪爱PY交易来得方便。

    “不是说不提任何要求的嘛？”

    “我不这么说，你会出来？”

    “可你似乎忘记我跟你说过的话。”

    伊邪爱轻轻抚摸着方诚的脸颊：“把神当做工具人，可是要遭天谴的。”

    很好，这话一听就没戏，她不乐意干。

    方诚也没有纠缠，立刻改变思路：“我没把你当做工具人，也不要求你帮忙，你只需要告诉我，若木和辉有没有欺骗我就足够了。”

    “没有哦，他说的都是实情~~”

    伊邪爱的手开始往下：“不来一发缓解紧张的情绪吗？”

    方诚有时候真的很怀疑这家伙不是邪神，而是艺术大神，专精手艺和口艺，擅长深蹲。

    他抓住伊邪爱的手；“一发要好几个小时呢，我赶时间，你走吧。”

    召之即来挥之即去，这不就是工具人嘛。

    伊邪爱倒也没生气，笑眯眯道：“这次的惩罚，我就先给你记下了，下次一起算。”

    话声未落，她便已经离开了，神崎凛的身体又安静的躺在地上。

    方诚先把她的衣服解开，从沟里把十字架吊坠掏出来放到一旁，有这东西在，想附身都没办法。

    随后他才灵魂出窍，进入神崎凛的体内。

