    清风山。

    孤院之内，迎风招展的朱红龙纹旗下。

    是一尊鎏金的大阿修罗铜像，三面青黑色，忿怒火云相。

    四臂齐天张，供奉着四口弯刀之上。

    “陈兄弟，既然答应了你，那么韩某自然不会反悔。”

    韩虎故作大方，眼中依旧有着几分难以割舍之意。

    “这是佛门的大阿修罗法相，主怒火兵伐，韩兄莫不是净土佛门的弟子？”

    陈休凝视着阿修罗像，悄然开口。

    “往事不堪回首，陈兄弟还是莫要打听的好。.”

    韩虎凝声开口，一抹难以掩饰的恨意于眉宇间转瞬即逝。

    呵。

    看起来，关系不太好啊。

    陈休微微颔首，目光落在大阿修罗铜像四臂之上。

    第一口，是为戒刀之态。

    通体青碧，光芒温润柔和，似是青玉雕琢而成。

    陈休缓缓握住，眼眸之中，有光芒闪烁：

    【贡品：青玉戒刀】

    【评定：二品（下）】

    【点评：青玉熔铁，刀轻而稳。挥动之际，有幻光朦胧，遮人眼眸。】

    【恩赐：十都之灵（极）】

    【是否炼化？】

    陈休微微摇头，放下了这口青色的戒刀。

    武神典的评定不算高，而且属于短柄轻刀，并不算适合他。

    “这是？”

    陈休的眸子落在了第二口玄兵之上。

    薄如蝉翼，轻灵透明，微微有寒气溢出。

    陈休手中微微一点，眸子一凝：

    【贡品：冷凝蝉刃】

    【评定：二品（下）】

    【点评：由冰蝉蜕与寒铁打造而成。透明似无，宛如隐形，而且冰冷彻骨，具有寒毒。】

    【恩赐：十都之灵（极）】

    【是否炼化？】

    “用来暗杀，倒是不错。可惜，与我的路子大相径庭。”

    陈休叹了口气。

    无论是血刀，还是袖里青龙，都属霸道型的快刀。

    讲究的力量刚猛，刀势汹涌，一击必杀！

    “陈兄弟，试试这个吧。”

    韩虎随手抬起了第三口利刃，重重甩出。

    握刀的瞬间，陈休的手臂微微一颤。

    这是一口偃月刀，长九尺有余，重量起码在百斤之上。

    【贡品：吞蟒偃月刀】

    【点评：二品（下）】

    【点评：百炼之刃，融合巨蟒之尸。刀刃藏毒，见血封喉。厚重无比，但刀锋颇钝。】

    【恩赐：十都之灵（极）】

    【是否炼化？】

    “钝刀啊。”

    虽然适合自己，也用的顺手。

    但纯粹依靠力量砸人？

    陈休微微皱眉，最终还是架在了大阿修罗像之上。

    他的目光，落在了最后一口玄兵之上。

    这是一口通体黝黑的长刀，约三尺之长，厚重而古朴，刀刃宽而广，寒光瑟瑟。

    暗红色的扭曲纹路铭刻于刀刃之上。

    隐约间，能够感受到一股莫名的火灼之气。

    陈休碰到的那一刻，眸子陡然一亮：

    【贡品：红云镇邪刀（未开封）】

    【评定：二品（上）】

    【点评：熔浆边缘的附属火铜锻造而成，同时融入了经由高僧吟咏七七四十九日的玄铁！看似古朴，但却蕴藏融金化铁的火息，善能驱邪！】

    【恩赐：九耀之灵（中）】

    【是否炼化？】

    “就这个了！”

    陈休陡然开口，重重握住了这口重刀，只觉得掌心有火灼之意滚烫袭来。

    韩虎眼角微微抽了一下。

    这小子，还真的是好眼力，居然一眼相中炼制材料最昂贵的一把！

    “陈兄弟，莫怪哥哥提醒你。这口刀，炼制途中，产生了些许的意外，算是半成品吧。”韩虎隐晦点出。

    陈休抚摸着刀刃，淡笑着道：“韩大哥，不必多言了。纵然是半成品，我也心甘情愿。”

    说着，背刀于肩，微微拱手：“陈某还有要事，今日就先走一步了。几位可自行拿着调令，前往大黑狱。”

    “职责在身，告辞了！”

    韩虎眼眸微眯，凝视着那道渐行渐远的身影，缓缓道：“不会错的。他的怀中，是江湖上早就失传的机扩类暗器！”

    “大汉天统，百家归一，仙道昌盛后，居然还能见到机扩类的暗器，实属难得啊。这小子的身份，怕是没那么简单......”

    驻地。

    低沉的嘶吼声响起。

    惊慌的目光中，陈休微微勒马，沉声道：“休息够了，准备出发吧。”

    “争取今夜，交货东平府。”

    伴随着“淅淅索索”的杂乱声响，很快，牛车再度前行。

    天色逐渐黯淡。

    但一路平安，远处，依稀可见颇具规模的城池。

    陈休摩挲着那口红云镇邪刀。

    确实是口好刀，担得上削铁如泥，吹毛发断。

    虽然他心中很清楚，韩虎的心中，绝对有着谋划什么。

    自己的做法，无异于引狼入室。

    但也顾不得那么多了，如今箭在弦上，生死攸关之际，哪还能在乎那么多？

    至少，多一把玄兵，心中的底牌便足一分。

    进入城门之际，陈休微微抬头。

    喧哗中，到处都回荡着低沉的打铁声。

    锋利无比的刀剑，就这么安静地陈列于路旁，等待着客人的选购。

    “不愧是铁剑门坐镇的大城市，居然有这么多的工匠。”

    陈休抬眼看去，偌大的一条街上，足足有着十几家的铁匠铺。

    走近时，他才注意到。

    所有的刀剑之上，都铭刻有浅浅绽放的柳枝印。

    陈休缓缓抬头，街道的尽头，是一座精致的茶楼。

    古香古色的楼阁间，有柳枝低垂。

    偌大的酒旗迎风摇曳：醉乡楼！

    “这里，应该就是张云山口中的，悬镜司分部吧。只是，为何存于茶楼之中？”陈休心中略有几分不解。

    护送的任务，已经完成。

    因此，在入城之际，他就和商队的成员彻底分开了。

    走到跟前，陈休才注意到。

    偌大的茶楼前，屹立着两尊衔剑白鹤，振翅欲飞，倒是栩栩如生，活灵活现。

    莫说东平府，纵是天业府，也知道。

    这是铁剑门的标志！

    白鹤衔剑来，仙人降法传。

    江湖宗门，或多或少，都有些传说。

    “难不成，朝廷威压天下，力镇江湖的悬镜司，会隐藏在铁剑门的产业中？”

    陈休的眼中闪过一道狐疑，劲直踏入其间。

    一股淡淡的茶香沁人心脾。

    陈休环视四周，偌大厅堂清幽淡雅。

    有说书人口若悬河，又有歌女轻声吟唱，更有舞女卖弄身姿，倒是热闹非凡。

    堂内，走出来一名四十多岁的中年男子。

    穿着淡黄的长衫，面色发红，身材有些发福，挺着一个将军肚，脸上时刻都带着一抹微笑，好似和蔼的中年大叔。

    似是颇有人缘，和几位衣着华丽的老者谈笑风生。

    瞧见陈休的那一刻，他露出一丝笑容，轻轻招手：“陈休贤侄，还傻站着做什？莫不是长久未见，本家叔叔都不认得了？”

