    一场公会挑战，干脆利落的就这么结束了，躺在地上无双君子，并没有马上离开地图。

    而是郁闷的说道：

    “神器大佬还是牛批啊，早知道我们就选择天下兄，作为突击目标了，零比五，郁闷。”

    “不管你们选谁突击，结果都是一样，嘿嘿。”

    “好吧，失败者没有发言权。”

    无双公会的人离开挑战地图后，擂台赛结。

    系统公告：无双公会参赛人员全部死亡，挑战结束，风云公会获胜。

    “尼马，这就结束了，你们到底有没有打啊。”

    公会频道中，其它公会成员也在关注公会战，但是他们看不到比赛情况。

    “是啊，这不是刚开始的嘛，怎么就结束了，不会是无双公会，真的弃赛了吧？”

    “他们没有弃赛，打他们还要费时间吗？一刀一个几秒就结束。”

    风云一刀得意的叫道。

    “我猜一刀大佬，一个人都没能砍倒。”

    “哈哈，我也这么觉得。”

    “就是嘛，一刀哥被人当傻子耍了一把，全场看戏。”

    风云清清落井下石的说道。

    “握草，什么情况，有没有视频啊？”

    “视频已上传到公会版块，自己去看。”

    众人纷纷到公会版块，查看擂台赛视频。

    “阿西巴，无双公会上哪弄到了，五本跳跃技能书啊。”

    “是哦，他们这波跳跃玩得溜啊，原来跳跃技能，还能这么用的。”

    “学到了，我得赶紧想办法，搞本跳跃技能书来学一下，反正还留有技能点。”

    “再溜也没毛用，神器哥实力碾压。”

    “是啊，无双公会一顿操作猛如虎，然而几秒就全躺了。”

    公会成员在观看比赛视频，张山五人则美滋滋的在查收公会战奖励。

    五人擂台赛的奖励，没有什么贡献排名分配的，都是参赛人员平均分配。

    因为五人比赛，很考验队员配合。

    当然了，他们风云公会是实力碾压，不用配合，张山一个人也可以打赢挑战。

    但规则就是如此。

    平均分配也没关系，张山分到了十万金币，公会贡献也有两千多。

    算是一波不错的收获了，他们从天门关回来，到打完擂台战，总共也没花几分钟。

    这么点时间就赚到十万金币，简直就是捡钱，不要太爽。

    无双君子好人啊。

    张山不由得感慨，给无双君子发出一张好人卡。

    “太简单了，没意思，我们继续去天门刷怪升级吧。”

    查收完奖励后，风云一刀开口说道。

    “你们去吧，我想去跑个任务。”

    “什么情况？六管兄，你又搞到了什么任务品？不是又是神器吧？”

    听到张山要去跑任务，其它四人不由得往神器方面想。

    因为张山的神器，就是之前跑任务的时候弄到的。

    “不太确定，主要是任务品上没有提示，要去找哪个NPC触发，具体能不能跑成，我也不知道。”

    张山确实不是很确定。

    虽然破损的指环，怎么看都是一件神器任务品，但是如果找不到触发任务的NPC的话，也是白搭。

    那样的话，破损的指环就会是一个，永远也不能触发任务收藏品。

    至于任务奖励，也就无从说起。

    “没有提示触发任务的NPC，那你要怎么跑任务啊，总不可能说是到处瞎碰运气吧？”

    “是啊，只能靠运气，我打算把东西两都跑个遍，要是真的找不到的话，那就算了。”

    “我的天，跑遍东西两都，你有没有考虑过，这要花多少时间吗？你难道不知道，东西两都有多大？”

    “那也没办法，总得试试，万一真的是给件神器呢，反正现在升级慢，先花几天时时试试，不行的话，再继续回来刷怪。”

    “好吧，你狠，我们天天在抓紧时间升级，你却打算花几天时间碰运气，榜一大佬牛批。”

    “是啊，反正神器哥没有升级压力，就算再过个几天，也没有人可以追上你的等级。”

    “升级快就是任性。”

    “我先走了，一刀兄记得带一下我兄弟升级，他道士职业，没法一个人升级的。”

    “放心吧，道爷还怕没人要嘛，走了。”

    众人瞬移分散离开公会驻地，其它四人继续去天门关刷怪。

    张山则来到仓库，将破损的指环和五个神性材料取出。

    虽然上次修复奇怪的管子，只需要一个神性材料就行。

    但谁知道每次修复神器的需求，是不是都一样的，反正他有五个神性材料，就都带上吧。

    又一次传送到东都城。

    张山给吴老板发了条信息，让他先跟别人混几天，等他跑完这个任务再说。

    再一次来到东都，传送花了一万金币，花得张山一阵心疼。

    这可是真正的一万块钱啊，坐一次传送就没有了，现实中坐飞机都没这么贵。

    游戏中的东西两都，真是不欢迎玩家啊，再有钱的人，也不会没事坐传送，跑这里来玩吧。

    看着巨大的城池，张山头都大了，这么大的城池，这么多的NPC。

    茫茫人海中，上哪里去找触发破损指环任务的NPC啊。

    虽然他早有心里准备。但到了东都后，仍然有点慌。

    算了，来都来了，先规划一下路线吧，先把和饰品有关的NPC标出来。

    张山觉得破损的指环，显然是一个戒指，修复戒指找和饰品相关的NPC，应该是没错的。

    骑上赤兔马，张山开始按照标记的位置，一个一个的跑。

    虽然骑马的速度，比他两条小短腿要快两倍，然而，东都城实在是太大了。

    一直跑到晚上十二点，才将标记好的十来个饰品类的NPC跑完。

    结果让他无比失望，四个多小时的跑路，一无所获。

    他没有看到过一个，和当初鲁大师那样，头上顶着个问号的NPC。

    他还试着想跟一些NPC交流，然而，那些NPC就跟个木头人一样。

    无论他说什么，别人都不搭理他。

    在新世界中，NPC几乎不会跟玩家交流，除非带有任务品触发任务。

    今天算是白搞了，明天继续吧，看来是没有捷径可走的。

    明天还是老实扫街吧，带着破损的指环，一排排街道扫过去。

    只要触发破损指环任务的NPC，在东都城中，就不信会找不到。

