    在毕构一声问罪喝声之后，其他人一激灵。

    李易上前两步，伸手扶住毕构的胳膊：“老毕，别闹，就等你了。我跟你说，羊汤都煮到时候了，快点去吃，小心些，这桥有些晃，我刚才走过来我，往下一看，发现自己晕水。”

    毕构懵了，就这么被李易扶着过了桥。

    站到桥这边，毕构想了想：“哈哈哈哈~~好，好一个少年，老夫喜欢。”

    “走吧，我知道你过来干啥，这事说起来话长。

    我实话跟你说，你不能把我怎么样，我也不能对你如何。

    你想抓我，你带来的二百骑不够用，我有五百羽林飞骑，你两千骑兵我照样破你。

    我一个文散官，没资格抓你，抓了就是造反。

    咱吃饭吧，边吃边说，我给你带来几本书，你那儿子可以学着玩儿。”

    李易依旧是自来熟，扶着毕构往前走。

    研究资料，他知道毕构有些时候不遵循常理，那么就顺着对方的心理侧写来操作。

    毕构不说话了，眯起眼睛跟李易一起走。

    他承认李易说得对，自己抓不了对方，调兵是大事。

    人少了不够羽林飞骑杀，人多了人家就跑，一人三骑。

    何况凭什么要抓？

    同时对方对自己无威胁，说明确实有事情要谈，听听吧。

    到前面，吃饭的地方临时搭起了一个个棚子，干活的人在那里快速地吃着。

    还有一群小娃娃，身上衣服蹭了桑葚的颜色，有人用肥皂水半帮忙搓。

    小娃娃一人一个羊排抓着在那里啃，吃得满脸油。

    看到这里，毕构露出笑容，孩子们太可爱了，更主要的是，这个李易愿意给孩子们羊肉吃。

    看庄户忙来忙去，对孩子的态度便知道，他们不是临时装样子。

    平日里他们也一定是如此照顾孩子，不然不会那么熟练。

    每个孩子身边放了一个小筐，旁边有人在编织小筐。

    小筐中装了桑葚，有的已经被压扁了。

    “哪里来的人编筐？”毕构任凭李易搀扶着，问。

    “花钱找人，要么也得采，孩子们摘不了多少，有的孩子用衣服兜着说拿回家给爹娘吃，衣服都染了色。

    我让他们编几个小的筐，装进去，等孩子们吃完饭，摘满一小筐，拿回家。”

    李易介绍一下娃娃们的情况。

    “老夫倒是觉得染了色的衣服更好看。”毕构点点头。

    “现在用肥皂水还能洗下去，等干了再洗，难了。心在就好，无关衣服颜色，可是染了色的衣服，别人会嘲笑。”

    李易反驳一句，他不需要用孩子染色的衣服来表现孩子的孝心。

    “何为孝父母？”毕构突然又问。

    “父母笑了就是孝。”李易答。

    “何为顺？”毕构再问。

    “拴上绳子去采桑葚就顺畅了。”李易复答。

    他的意思是，父母希望孩子平安，拴了绳子就安全，当然是顺从了。

    “他们吃羊肉可没带回去给父母。”毕构挑理。

    “我不允许，娃娃吃是我关照娃娃，娃娃的父母我难道也关照，那我岂不成了河南府尹？”

    李易一句怼回去，孩子父母能不能吃上肉，不是你的事情么？

    毕构咬了咬牙，心里堵哇，却说不出来什么。

    “深呼吸两下，别怕，你倒在我面前，我保证给你救回来，我带着医车来的。”李易安慰毕构。

    然后毕构呼吸更急促了，果然深呼吸，缺氧症状有所好转。

    前提是不能继续深呼吸，不然就醉氧了。

    “哪里来的羊？”毕构走出去几步，终于回过魂。

    “在洛阳买的呗，这边的羊冬日里草少，还未追回膘，我给高价才买来。

    这样的羊冬天里吃干草，比吃青草的羊在膻味上少了许多。

    不过没阉割，有腥骚味，先用冷水泡了一段时间，才下大锅煮，依旧有味道，吃的时候多放胡椒粉。”

    李易免费教毕构怎么处理腥骚的办法。

    他那个时候饭店卖的脊骨、大骨的肉，就显得肉大很多。

    寻常人家自己买回来骨头一煮，发现骨头上的肉变小了。

    工艺问题，一般人家是放在冷水里加热，然后血沫子撇掉。

    饭店是用冷水泡，把生肉的血水给泡出去，然后直接扔到开水里煮，肉就不收缩。

    同时就把腥骚的味道给泡出去了，哪怕是吃很多草的山羊，一样能给泡掉膻味。

    毕构面上不动声色，却是记下来了，以后自己家也照着作。

    李易扶着毕构去洗手，然后找一个提前预备好的周围距离很远的小桌子坐下，其他人不得靠前。

    随毕构来的骑兵面对羽林飞骑的时候看毕构。

    毕构颔首，他也没办法，他看出来了，自己带的人面对人家羽林飞骑的时候气势弱了。

    能理解，羽林飞骑气势不强，怎可成为陛下私军。

    放了不少羊杂和羊肉的两个碗被人送上桌，加上一束子在热水里碗里躺着的白酒。

    一盘葱爆羊肉、一盘新鲜的香椿芽炒蛋、一碟泡菜和一碟用河里小鱼制作的鱼冻儿。

    其他的是葱花、香菜、醋、盐、胡椒粉摆在桌子上随意取用。

    李易自己放调料调整口味，不时尝一尝，再放。

    毕构坐在李易的对面，并不动作，而是仔细打量。

    李易调好自己的汤，一抬头，看毕构不动，说道：“老毕，自己调，人和人的口味不同。”

    “你带着许多家禽和小猪过来，意欲为何？”毕构还是不动，坐在那问。

    “边吃边说，我说为了赚钱，你保证不信。”李易碰碰酒束子，开始给二人倒酒。

    毕构这才给自己的汤里放东西，同样是不时尝一口，想着差了什么，再放。

    有点淡，放盐，尝一口，还是淡，继续放盐，再尝，淡，放盐，突然想起个事情，用匙子搅和搅和，尝，停住。

    “先喝口热汤暖暖肚子，咱们再慢慢喝酒。”李易放下酒束子，自己舀着喝了几口汤。

    “老夫有一事要问。”毕构开口，没碰汤。

    “说呗，我是知无不言，言无不尽。”李易等着。

    “汤里的盐放多了怎么办？”毕构纠结地问出来，刚才他一直放盐，往用匙子搅了。

    李易招呼别人：“取多半碗汤过来。”

    转过头，他对毕构说：“兑一下，然后给别人拿去喝，不能再倒进锅里。”

    重新兑好汤，有人取走那一份，毕构喝两口，端起小酒盅：“最近几日坊间多流传长安正月十五时的一个故事，说干旱蝗灾害人，你知否？”

