
    她们站在巫神山的半山腰处，下方，便是武者小镇。

    而她们看到的，不是来往的武者，而是——数以万计的军队！

    “轰轰轰！”

    响彻的声音在空中轰鸣，这螺旋桨在空中高速旋转的声音，让人头皮发麻，只见那不远处的上空，七八辆直升飞机飞在空中，两旁配置的机枪发出阵阵摄人的寒光。

    而地面上，则是一群群背负着武器的军人，他们统一地穿着绿色的军装，整齐划一地站在固定的位置。

    重机枪早已经架好，就面对着巫神山上，叶欢的神识还感应到，不少隐秘的角落，还隐藏得有专业的狙击手。

    “空空空！”

    十几辆宛如钢铁巨兽的装甲坦克也在调整着位置，将硕大的炮口对了过来，点点寒光在炮口闪动，展示这个恐怖的钢铁猛兽的威力。

    “嘶——”

    十个女孩全部都惊讶地张开了嘴巴，被眼前的一幕吓得几乎颤抖，她们都只是普通人，哪里见过这样恐怖的画面。

    上万人的军队，就在她们脚下，步枪，冲锋枪，重型机枪……全部都准备了她们，还有钢铁巨兽的装甲坦克，更别说天上的武装直升机了。

    只要一声令下，她们就变成粉碎！

    “啊！”

    周青青一下子忍不住哭泣了起来，她的年纪最下，被眼前的这一幕吓坏了，竟然被吓得哭泣了起来。

    “叶，叶欢，我们现在应该怎么办？”

    白颖也是颤抖着声音问道，她没有想到，越国居然会出动军队，而且是这么大规模的军队。

    这应该是——一个师的兵力！

    叶欢没有回答，眉头也是忍不住微微皱了一下。

    他也没想到，越国居然这么疯狂，出动这么大的兵力，这么多人，就算是站着让他杀，也能让他杀到手软。

    更何况，这么多的装甲坦克，还有武装直升机，可不是吃素的。

    一不相信，叶欢也会受到重伤，到时候，也只有束手就擒了。

    叶欢眉头紧锁，实在不行，他也只有选择逃跑了，他有飞剑在，带着小影逃跑不成问题。

    他可是答应过墨青语，打不过就逃跑，他还有回去圆房呢。

    至于这些女孩，便只有落在越国的手中了，叶欢也没有办法，一旦开打，这些女孩死得更快。

    幸好的是，叶欢心肠够狠，就算是丢下这些女孩，他的心中也没有丝毫的负担，也只有叶欢这么冷血的人，才能够丢下一群娇滴滴的女孩。

    “幸好是越国，如果是在华夏的话——”叶欢的心中动了动，对于国家也是多了一分忌惮。

    这只是一个落后的越国而已，打不过他可以逃跑，但是如果是在华夏的话，这个军事大国，完全不是一个越国可以比拟的。

    比如华夏出动超音速的战斗机，各种雷达，现代化设备锁定叶欢，他连逃跑的机会都没有。

    华夏也是出于对叶欢忌惮，所以才没有出手，因为叶欢一直在内陆城市，一旦出动军队击杀叶欢，那付出的代价太大了，会阻碍华夏的发展。

    但是，现在叶欢毁灭了巫神门，越国怒了，反正也是在边界的一个小镇，正好适合出动军队镇压。

    “主人，我杀过去吗？”

    小影眼神冷冽地说道，现在她刚晋级战神级，感觉到体内的灵力充沛，无可匹敌。

    “杀？”

    叶欢眉头一挑，下方是万人的军队，有装甲坦克，有武装直升机，就算是小影是战神级，也必死无疑。

    就连叶欢，也有陨落的危险。

    “大哥哥，你别丢下我们好不好？”周青青带着泪水，眼眸微微颤抖着看向了叶欢。

    “早知道我们就应该和那个菲国女孩一起离开了，她们现在说不定，早就回到自己的国家了。”

    这时，一个女孩用英文说道。

    此话一出，立刻引起了其他女孩的共鸣，虽然这是她们自己的选择，可是当真的面对这样的危险的时候，她们全部都后悔了。

    “是啊，现在她们都安全了，我们留在这里，面对这么的军队，肯定会粉身碎骨的！”

    一群女孩顿时双腿都颤抖了起来，下方是喧嚣的轰鸣声，还有阵阵飞舞的尘埃，那泛起寒光的机枪，让人心神颤抖。

    一时间，几个女孩脸上全都泛起了泪水，是不是偷偷看了叶欢一眼，现在叶欢是她们唯一的希望了。

    这些女孩心中还有一丝懊悔，甚至还有抱怨，但是却不敢说出来。

    “叶欢，如果你有办法，就先自己离开吧，这些是国家的军队，我们只是普通人，他们应该不会为难我们的。”

    这时，白颖一咬牙，看着叶欢说道。

    她虽然害怕，但是心中也明白，叶欢已经救了她们了，如果没有叶欢出现的话，她们早就死在山洞之中了。

    虽然菲国女孩那四个女孩一起逃掉了，而她们却要面对这样的危险，但是却怪不得叶欢。

    叶欢，始终是她们的恩人，她已经恩将仇报一次了，不能再有第二次了。

    叶欢没有搭理白颖，反而是迈步朝着山下走去。

    如果有危险的话，他自然会逃离，不过现在却不用着急，他有逃跑的把握。

    “叶欢！”

    “大哥哥！”

    “恩人。”

    十个女孩顿时在叶欢身后喊道，有些担心，毕竟叶欢是她们的恩人，还是她们的依靠。

    只有小影，一袭黑衣，默默地跟在了叶欢身后。

    叶欢心神一动，飞剑祭出，顿时出现在了他的手中。

    锋锐的飞剑吞吐着白芒，摄人心神，叶欢却是感应到，他的飞剑已经有些承受不住了，他已经施展了两次破音斩了，如果使用太多的话，飞剑会承受不住的。

    而且，他的神识，也承受不住连续两次破音斩，需要恢复。

    看到叶欢下山的一幕，一群女孩心中微微一颤。

    她们只见到，那个高挑消瘦的身影，手持一把白色的长剑，傲然朝着山下走去。

    他黑发舞动，纯白的衣袂也是无风而动，带着一股冷傲的气势，冷冽，狂傲，如同一个孤胆英雄。

    他的身后，更是一个默默地黑色倩影。

    下方的军队，发出狂暴的轰鸣声，浩荡的尘埃铺天盖地，仿佛将这个天地都笼罩了。上万人的军队，几十辆钢铁猛兽，还有天空之中的武装直升机，那个持剑下山的青年，就如同一个蝼蚁一般！
