    沐锦依靠近了霍雪珍的身边，在她没有反应过来的时候，轻轻的拍了她的肩膀一下，霍雪珍回过神来，一脸莫名其妙的看着沐锦依，搞不懂她是什么意思。

    “都是一个寝室的人，本来就没有多大的事，就不要把事情闹大了，对大家谁都不好。”达到了目的，沐锦依故意说道。

    霍雪珍不领情，她就是不喜欢她们！

    沐锦依才不在乎霍雪珍是怎么想的呢，得手后扭头就离开了，她这段日子以来在空间里的知识可不是白学的，因为上辈子职业问题，她对人体构造本就有基础在身，

    走到龙芯月这里，冲着她挤了挤眼睛，龙芯月虽然没有搞明白沐锦依到底干了些什么，可看到沐锦依冲她使眼色，也冷静了下来。

    “对了，今天晚上有什么安排吗？”沐锦依转移了话题，不让大家的思绪还停留在吵架上面。

    龙芯月当即回答道：“当然有了，我们都商量好了，晚上去锦绣轩大吃一顿！”

    沐锦依挑了挑眉，请客吃饭的地点她事先并不知道，没想到龙芯月竟然这么大的手笔！锦绣轩在市里可以说是排的上号的大饭店，去哪里消费一次相当的不便宜。

    话题说到了这，刚才凝重的气氛顿时消散了，剩下的几个人一想到能够去锦绣轩大吃一顿，心情立刻好了起来。

    凌雅雅心中得意，她的眼光的确没有错，龙芯月不但有钱，还比较好交朋友，如果不是她聪明，和她拉近了关系，要不然今天龙芯月怎么可能叫上她们一起去锦绣轩吃饭？那里可不是一般人能消费的起的！

    “锦绣轩听起来好高大上的样子，到底是哪里啊？”方芸疑惑的问道。

    她问这么一句，沐锦依就知道她想来也是和她一样，不是本地人，家里离市里距离也不短，若不是她在来之前就做了充分的功课，可不会知道锦绣轩是什么地方。

    没等龙芯月回答，凌雅雅就帮她解释了，“我和你说，锦绣轩是市里特别有名的一个大饭店，生意相当的火爆，他们家以宫廷御膳为主打，吸引了不少人去，外地人要是有条件的话，到了这里一定回去尝试一番！”

    得到回答后，方芸没有立刻露出喜悦的神色，反而说道：“那么去那里吃饭会很贵吧？不然咱们换一个地方？”

    方芸话音一落，众人心思各异，能够去锦绣轩吃一顿饭，足够她们和其他朋友吹嘘好长时间，凭她们的家庭条件，自己能去吃一顿不知道猴年马月，可是方芸有一点说的没错，她们都是学生，去那么贵的地方吃饭，的确有些太奢侈了。

    看到众人脸上的犹豫，凌雅雅的心中恨铁不成钢，她都说了龙芯月家里条件很好，这群人怎么还在这里纠结？

    凌雅雅都想敲一敲她们的脑子，看看里面长的是什么！她却没有想过，对于普通家庭的孩子们来说，就算是条件比她们好一些，花的钱数超过她们心中能够接受的范围，她们也会替人家心疼的。

    谁家挣钱都不容易，不能因为人家家里条件比她们好一些，她们就使劲花人家的钱！

    “是啊，要不咱们就在附近吃一顿吧。”朱汉君紧接着说道。

    其他两个人也默默地点了点头，同意了这个提议。

    凌雅雅心里面在滴血，一个好机会就要这么与她失之交臂！

    好在龙芯月的下一句话驱散了她心中的郁闷，“好啦！你们的好意我心领了，你们用不着替我省钱！”不就是一顿饭嘛？

    对于龙芯月这种超级大款来说，这饭钱也就是她一件衣服的钱，完全不会放在心上。

    “咱们今天就宰一宰大款！”沐锦依说道，“什么时候出发？”

    龙芯月拿出手机，摁亮了屏幕，“现在就应该过去了，等咱们到了差不多菜都上齐了。”

    凌雅雅生怕龙芯月反悔，又怕表现的太过急切，故作镇定的说道：“那咱们现在就走吧，要是菜凉了，就浪费了芯月的一番心意了。”

    正在一边生闷气的霍雪珍冷冷的说道，“要去你们自己去，我才不去呢，哼！”

    龙芯月默默地翻了个白眼，心中吐槽着本来也不乐意带着她一起去，看她自己主动提出来了，她还巴不得呢！

    众人十分默契的无视了找茬的霍雪珍，各自收拾好就出发了。

    “锦绣轩离学校还是挺远的，咱们打车过去，七个人两辆车刚好，车费我报销！”龙芯月在走出校门的时候突然说道。

    其他人听龙芯月说报销车费，感觉更加不喜好意思了，一直默不作声的赵真小声说道，“打车的钱我们自己付就好了。”

    其他人点了点头，打车的钱再多也不会超过一百，每个人平摊下来就更没有多少钱了，这点小钱她们还是出得起的。

    看大家态度坚决，龙芯月也没强求，“那行，不过打车钱也要算我一份。”

    听到龙芯月这么说，大家的心里面对她的印象就更好了，看看人家，连这小便宜都不会占她们的！

    锦绣轩和龙芯月说的一样，离学校确实不太近，一行人上了出租车后，在不堵车的情况下坐了半个多小时，这才到了地方。

    “您好，小姐，冒昧的问一句，您预定座位了吗？”站在门口迎宾的服务人员脸上挂着得体的笑容，礼貌的问道，并没有因为她们这一行人都是未成年的女学生，而带有不好情绪。

    锦绣轩不愧是大的饭店，服务人员的专业素质不是一般地方能够比得上的，长相想来也经过了筛选，哪怕长的不是很好看，但是也一定要带给人的感觉舒服。

    身上穿的专门定制的衣服，从面料上就不难看得出来，不是什么便宜货，可以说比一般人平常穿的衣服还要贵出来不少。从这几点看来，锦绣轩果真财大气粗。

    龙芯月想来在锦绣轩吃过，对于这里的流程明白的很，她们来的这个时间正好赶上了饭点，服务人员这么问，那就是代表店里的位置已经满了。

    “我定了502号包间。”龙芯月淡定的说道。

    服务人员带着一行人到了前台，核实过确实是龙芯月订了包间后，有专人过来把人领到地方。

