
魏无羡把陈情和阴虎符给了魏嬴，“陈情有灵，旁人怕是不能……”触碰两个字还没出口，就见魏嬴将陈情拿在手里翻来覆去的看。

魏无羡：“……”

说好的认主呢？

魏嬴看完陈情和阴虎符之后看向弟弟，就见弟弟一脸懵，他笑了笑，道，“这支笛子，叫陈情吗？挺好的名字。”

魏无羡这才想起来，他这个哥哥是神仙。

“你的佩剑呢？”

魏无羡闻言一怔，低头道，“嗯……没带。”

见状，魏嬴心一抽，伸手摸了摸弟弟的头，浅笑道，“你知道什么是血炼吗？”

“血炼？什么东西啊？”感觉听上去就不是什么正统。

魏嬴收回手，道，“你也知道有些灵器是认主的，除了灵器的主人，旁人根本无法使用，但这种情况确是十分少见的，但血炼之物不同，打个比方，我若用你的血将这阴铁重新炼制，从今往后这阴铁就只有你能使用，旁人无法触碰。”

魏无羡闻言恍然，“就是说，血炼可以让灵器认主？”

“可以这么说，”魏嬴额首，“你这笛子是用人骨炼制而成，充满怨煞之气，长久的使用会侵蚀人的神智。这阴铁比你炼制的陈情怨气更甚百倍不止，两相叠加，你这简直是在找死。”

魏无羡闻言低下头，苦笑，“那样的情况下，我也没有别的选择。”

见弟弟情绪低落，魏嬴忍不住伸手揉他的头，叹道，“哥哥不是责怪你，只是心疼你这样为了他们糟践自己，还要被他们恩将仇报。”

魏无羡摇头失笑，“我就没想过他们报恩这种事，何况，他们也不觉得我对他们有恩吧？”

魏嬴不跟魏无羡强辩，问道，“你的身体这两年亏损很严重，若不及时补足亏损，早晚死于非命，从前我不在便罢了，我既然在这里，就不能眼睁睁看着你自寻死路。你这一个月先在灵池里泡着，等你身体好些了，我再帮你血炼陈情和阴铁，至于随便，回头我将它重新炼制，提升一下它的品阶，让你无需金丹也可以使用。”

“谢谢大哥。”魏无羡笑嘻嘻的道。

有个哥哥这样处处为他打算，感觉真的很好。

魏嬴敲了敲魏无羡的头，笑骂，“你真是没心没肺，这个时候还笑得出来，好了，我先出去看看温情他们安置得如何了。”说着起身往外走。

出门的刹那，魏嬴听到身后传来魏无羡低不可闻的声音。

“真的，谢谢你。”

谢谢你让我无需牺牲自己，也保全了温氏这些无辜的老弱妇孺。

谢谢你为我扫清一切困难险阻。

谢谢你……在我最艰难的时候出现，带给我光明。

魏嬴脚步一顿，眼眶也红了。

他不知道这个世界到底发生了什么，但只要他还在，就容不得任何人欺辱他弟弟。

就算，这个弟弟是另一个时空的弟弟。

“你我兄弟，无需言谢。”

魏嬴出了殿，就见温情一群人都围在一起，“你们这是做什么？”

“温情多谢这位公子救命之恩，只是我们的存在已经威胁到旁人……”温情见魏嬴出来，便上前，想道别。但话未说完，就被魏嬴打断。

当初温情投入无垢剑派门下，十几年相处，他如何不知温情的性子？

总是这个世界很多事情都有了变化，但人的本性是不会变的。

“温情，你只管带着你的族人好好生活，仙门百家不敢来乱葬岗杀你们。”他们但凡敢出现在夷陵山的境内，就会立刻毙命。

若是他昔年生活的世界，他当然不会做得这么绝，但他弟弟都被逼得在怨气四溢的乱葬岗里生存，他哪儿还做得出留情面的事？

在不夜天城没有直接杀了他们，已经是魏无羡求情的结果。

温情有些犹豫，“可是……”

“没有可是，”魏嬴截断她的话，“除了乱葬岗，你还能带着你的弟弟族人去哪里？普天之下除了乱葬岗，何处是你们的容身之处？要知道，岐山温氏昔日做得太过分，已成仙门百家眼中钉肉中刺，若非阿羡保你们，你们安能活到现在？”

温情无言以对，“可是我们拖累了魏无羡。”

“你只管安心在乱葬岗住下，仙门百家敢踏入夷陵半步，我叫他们尸骨无存。”魏嬴满含杀气的说道。

温情看着魏嬴，迟疑片刻，还是没忍住，“这位公子，你到底跟魏无羡是什么关系？仙门百家如今都恨不得我们全部去死，你为何还冒着天下之大不韪，救下我们和魏无羡？”

“阿羡是我弟弟，我护着他是天经地义，既然阿羡要保你们，我这个做哥哥的，自然没道理把你们赶出去。”魏嬴道。

温情愣住，“你是魏无羡的哥哥？魏无羡什么时候有哥哥了？”

“这无需你操心，只管好你温氏族人就行了。”魏嬴看了看乱葬岗肆虐的怨气，心里很不舒坦。

比起昔日的无垢剑派，乱葬岗简直是一个天一个地。

想了想，魏嬴道，“你们先在这里住下，我把乱葬岗的怨气和尸骨处理一下。”

没有再搭理温情一群人，魏嬴飞身飘在空中，取出一枚透明的珠子，将怨气全部吸进去，透明的珠子也变成了黑色。处理完怨气，魏嬴将乱葬岗的尸骨全部扔进异空间。

而后开始用仙术整改整改夷陵山，不过片刻的功夫，夷陵乱葬岗就变成了夷陵仙境。

温情姐弟和温氏族人都傻愣愣的看着乱葬岗在短短时间内大变样。

温婆婆抖着手拉温情的胳膊，小心翼翼的道，“情姑娘，这位公子是不是神仙啊？”

温婆婆虽然只是个普通人，但好歹也是仙门旁支，也见过不少世面，很清楚所谓的仙人就是一群修炼者，而魏嬴在她面前展露出来的种种手段，可不像是修炼者能做到的，如果修炼者能做到的话，夷陵乱葬岗也不会成为几百年来，仙门百家的禁地。

温情压下内心的震撼，面上露出笑容，“许是真正的仙人也说不定呢。”

与温婆婆不同，温情是修炼者，虽然她修的是医道，但这更有助于她对修炼者的了解。

这位魏无羡的哥哥，简直是神仙手段。

魏嬴当初改造乱葬岗还用了一个多月的时间，如今已经成仙，改造一个凡间的乱葬岗，那是轻而易举的小事。

没理会目瞪口呆的温情众人，改造完夷陵山，魏嬴又在夷陵山设下结界，禁止外人入内。

这段时间，还是不要有什么熟人来打扰最好，他得解决阿羡身体的问题呢。

飘然落在地上，魏嬴没有理会温情他们，拿着珠子进了殿中，而后大殿的门轰然关闭。

在自己的储物戒里取出不少炼器的材料，魏嬴伸出手，魏无羡的佩剑便忽然出现在他手中。

魏嬴将随便重新炼制了一遍，加了不少从仙界得到的炼器灵物，保持着随便的原形，花了三天三夜的功夫才成功。

毕竟要将凡间的灵器提升到仙器的品阶，还是有些难度的。

如果只是单纯的炼制仙器，反而更简单。

看着手里的随便，魏嬴满意的笑了笑。

先收起来吧，回头再给阿羡，相信阿羡会很高兴的。

魏嬴又取出陈情和阴虎符，将之前吸取了乱葬岗怨气的珠子拿出来，还取了仙界天池的灵水中和怨气之中蕴含的煞气、阴气。

阴虎符化为铁水，被魏嬴改成了莲花状，又因为加入了天池的灵水中和，颜色从黑灰变成银白之色，看上去不再阴邪。

至于陈情，魏嬴取了龙骨融入其中，陈情的样式未变，但颜色却变成黑金色，带着微许透明。

然后魏嬴将莲花状的阴虎符做成了坠子挂在陈情上。

回头等阿羡身体调养好，再用血祭炼一番，就会成为阿羡独有的武器。

不过这些灵器都提升了品阶，需要极其强大的神识才能操控。

魏嬴想了想，在储物戒里翻找起来，而后找到一本从紫薇帝君那里骗来的一本修炼神识的极品功法，修炼小成便可纵横整个仙门百家，修炼至大成，脱离肉.体凡胎，直接飞升也不无可能。

就算阿羡没了丹田，不能修炼正统仙法，有他这个哥哥在，即便去了仙界，谁还敢欺负他青云帝君的弟弟不成？

这么算起来，其实他弟弟，算是仙二代呢！

从殿内走出来，魏嬴就感觉到夷陵山外的结界有异，这个结界只是防止人进入，并无任何伤人的功能，他在山下又设过杀局，如此一来，能触动结界的，只有跟阿羡相熟的人。

江澄？江厌离？或是……蓝湛？

魏嬴觉得，是蓝湛的几率可能更大一些。

想了想，魏嬴出现在山脚，果见蓝湛站在结界之外。

看见魏嬴，蓝湛拱手见礼。

“蓝忘机？你来这里做什么？”

蓝湛脸色苍白，“我想见魏婴。”

“当日在不夜天，你选择站在他对立面，为何还来见他？”

蓝湛脸色愈发苍白，“我不是想杀他，我只是不想他越陷越深，我……”没想到他是没了金丹不能再立足剑道，我不是有意伤害他，我……

蓝湛心中有千言万语，此刻却说不出来。

不管怎么样，他站在魏无羡对立面，却是不可争议的事实，哪怕他动手的时候，没有半分的杀气……

“阿羡现在没空见你，你还是先回姑苏蓝氏吧。”魏嬴面无表情的道，“我相信你不是想伤害阿羡，不过阿羡现在是仙门百家眼中的邪魔外道也是事实，姑苏的蓝先生怕是不会愿意你来见阿羡吧？你再留在这里，回去恐怕要受罚。”

“即便受罚，我也要见魏婴，求你让我见他一面。”蓝湛没有见到魏婴，哪里肯离开。

魏嬴知道蓝湛执着，想了想，道，“阿羡这两年身体亏损严重，又修了鬼道，极损心性，我想这些你也都清楚，无需我解释。我正在替阿羡补足身体的亏损，他现在确实没空见你，不如等他痊愈之后，我再通知你如何？”

“请让我见魏婴一面。”不管魏嬴好说歹说，蓝湛就是要见魏无羡。

魏嬴：“……”

好你个蓝湛，你怕是早就盯上我弟弟了吧？

上辈子被你叼走了，这次……

魏嬴想起弟弟对蓝湛的撩拨，有些头痛。

这就是先撩着贱吧？他根本没有立场赶走蓝湛啊。

先撩人的是他弟弟吧？是吧？

深吸一口气，魏嬴头痛的挥手打开结界，“进来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356347"  chaptername="22、番外一（04）">加入书签</a>
</div>
