    主神空间……该如何和没有接触过【无限流】小说的人解释这个概念呢？

    一些人因为某些原因被选中成为轮回者，进入一个叫做【主神空间】的地方去，然后主神空间的【主神】就会安排这些人各自组成小队，然后小队被主神派往各个世界完成任务……

    完成任务可以获得奖励，然后奖励用某个明确的数字来计数，最后消耗这样的计数来强化自己……例如将自己强化成蜘蛛侠之类的。

    任务有生命危险，所以需要变强……

    差不多就是这样的构架。

    ……

    毫无疑问的，这三个……名为江羡、杨一修、江巧巧的人，正是轮回者，因为四宫辉夜的世界感觉挺安全的关系，所以大概不是什么特别难的任务……

    但……、

    遇到叶莹，真的算是倒了八辈子血霉了……

    “果然还是没有干掉对面吗？”

    那个唯一的女性，也就是有着黑色短发的江巧巧这么说着，她折着手里的硬板纸，说道：“老哥没发现对方不在房子里吗？”

    被称为【老哥】的那个男子，正是之前铃木悟在回放中的【江羡】，他推了推眼睛，耸了耸肩，随意的说着：“没有，大概是用了什么特殊道具逃脱了。”

    “麻烦麻烦……我说江哥，之后你准备怎么强化？”

    剩下的人，叫做杨一修的精壮男子这么说着，和江羡勾肩搭背着，说道：“继续强化近战？有我在没有必要的吧……还是继续强化你那个机甲吧~”

    “是啊，我也这么考虑着……”

    江羡说着，他瞄了一眼杨一修，说道：“虽然我知道你是喜欢萝卜（大型机器人）才这么说的，不过也确实……我这点自保能力差不多了，接着应该继续强化召唤物了。”

    “唉，一修哥又在忽悠老哥强化那些破疙瘩，不如爆破物帅气，真主角从不回头看爆炸……”

    这么说着的江巧巧面对两人的注视撇了撇嘴，说道：“好吧，搞不太懂你们男人，不说机器人坏话就是了吧……一修哥你在看什么？”

    “额……”

    杨一修露出了迟疑的表情，他看着叶莹的方向，摇了摇头，说道：“不，大概是感觉错了吧，我强化的第六感，之前好像有点……不过现在没了。”

    【群主：好险，居然还有第六感……我没有拒绝第六感的探查。】

    【铃木悟：有一说一，被发现应该也没事吧……】

    【四宫辉夜：有一说一，确实有一说一，确实。】

    【群主：隔着隔着呢？{笑.JPG}】

    【余烬：……】

    余烬表示不太懂她们在玩啥，或者说不太懂为什么她们这个时候会玩起来……这种时候，是不是有太不尊重对方了。

    果然还是有点看不起对方嘛……

    ……

    “第六感……不，你大概不会感觉错……”

    江羡这么说着，他警惕的走向了门口，说道：“我一直都很相信你，就算你自己都觉得是错觉都一样……大概真的，有什么东西在注视着我们。”

    然而……

    走廊里除了学生，他什么都没有看到……

    什么异常都没有……

    “……”

    和他近在咫尺的叶莹点了点头，观察了一下他嘴角的伤疤，又伴随着对方皱起的眉头后退了两步避免撞在一起，想着：没错，什么异常都没有。

    “看来真的是错觉……”

    江羡背对着叶莹这么说着，然后在说完的一瞬间，手上闪耀出了金色的光芒，扭头朝着叶莹的方向挥舞了一拳……叶莹并没有躲开。

    不，并不能这么说……叶莹是绝对可以躲开的。

    但是她早就学乖了，她现在的状态是纯粹的虚假……

    ……

    在收回了穿过了叶莹身体的手之后，并没有感受到任何触感的江羡点了点头，说道：“没事了，呼……果然还是太多疑了吗？”

    “放心啦，江哥……你这叫警觉。”

    身为肌肉男的杨一修摊了摊手，说着：“要不是你警觉，我早就回不去主神空间了，倒是西洲三队……还不知道到底在哪里，我们这样一直防守没问题吗？”

    “只要守护住档案室，就可以隐藏身份……而我们已经知道了对方住处的大概位置，还有对方所在的学校，按任务来看他们和我们一样，都必须每天在学校呆满八个小时。”

    江巧巧这么说着，在杨一修惊恐的表情中，用手中的硬纸板纸鹤敲打了他的脑袋，说道：“敌在明，我在暗……没有输的可能。”

    “……”

    “哦……原来是这样。”

    敌在明我在暗在暗在暗在暗的叶莹似乎是懂了什么，她点着头给聊天室的大家解释着，说道：“好像是有两队人一起进入的这个世界，然后他们的目的就是把对方干掉……”

    “两队人都需要每天在各自的学校呆八小时，昨天是周日好像不受影响……嗯，所以，其实辉夜你的那个【察觉到不对劲】的能力的失去，是主神做的好事吧……”

    这么说着的叶莹，看向了对方的手上的腕表，说着：“不知道为什么，总有种说不出来的不爽……就算不是我的世界，我也觉得好不爽。”

    【铃木悟：其实我也蛮不爽……】

    【远坂时臣：额，其实还好吧……】

    【远坂时臣：不过，毕竟四宫辉夜是我们的群员。】

    【埼玉：主神是什么程度的实力？】

    【希尔薇：有余烬哥哥能打吗？】

    【群主：这我怎么说得清楚啊，而且主神也不知道是不是真的有实体……只是一段固定的程序也说不定吧，但也没有必要迁怒到轮回者身上。】

    【四宫辉夜：嗯。】

    ……

    “老哥，这次的团战胜利了之后，会奖励多少这个世界的掌控力来着？是不是超过51%了，到时候，我们是不是也能拥有一个资源世界了？”

    “嗯，超过了……虽然这个世界没有什么高科技，但是就算是这么多的人，也足够算是资源了，无论是美貌、肉体，还是劳动力，都可以和其他轮回者兑换不少奖励点。”

    “哦哦，江哥，一个NPC大概值多少奖励点？”

    “普通角色1奖励点差不多，很漂亮的那种可能值2奖励点，如果是重要角色，例如那个叫四宫辉夜的女主角一样的人物，大概可以卖五十多六十多奖励点吧……也可能会更多。”

    “……”

    ……

    【群主：我不会让他们太痛苦的。】

    【四宫辉夜：嗯。】

    【余烬：给他们个痛快吧……】

