    第285章 大梦仙宗   

    张杭不知道发生了什么。

    

    看了眼昏迷不醒的苏建国，皱眉喃喃道：“你以为这样做我就会放过你们么？

    对不起了，下辈子千万不要与任何宗门有牵扯。”

    

    张杭不知道的是——   

    除了苏建国之外，其余苏家人也都在短时间内陷入昏迷，没有人知道发生了什么事情。

    

    张杭管不上这些，抬起巴掌准备动手。

    

    突然。

    

    一股无形的威势弥漫开来，使得张杭被禁锢在原地无法动弹。

    

    他惊骇地望向四周，豆大的冷汗从额头冒出，脸色也变得没有血色，“哪位师兄在作法？

    我蜀山剑宗师兄命令而来，索取苏家人性命，还请这位师兄不要从中阻挠。”

    

    下一瞬。

    

    张杭看见一名英俊倜傥的青年从院子里走出，奇怪的是青年双眼被缠上了一条黑色绸带，饶是如此也没能遮掩住其逼人的英气。

    

    不出意外的话，那股威势正是从青年身上散发出来。

    

    张杭皱眉道：“这位师兄，请不要阻碍我蜀山剑宗行事，否则容易滋生误会。”

    

    “误会？”

    刘玄衍笑了。

    

    “你要杀我家人，又怎么可能是误会？”

    

    张杭脸色微变，明白自己踢到铁板了，便立即放弃了杀苏家人的念头，“师兄，我也是奉命行事而已，事情与我无关。

    既然这些都是师兄的家人，那我便不叨扰师兄了。”

    

    他想转身离开。

    

    可刘玄衍并未收敛威压，仍旧禁锢着张杭的身子，这令张杭嗅到了丝丝不安的气息。

    

    “谁派你来的？”

    刘玄衍问。

    

    张杭无法动弹，只能如实说道：“蜀山剑宗，沐志平。”

    

    “哦……”   

    刘玄衍喜怒不形于色，“原来是他。”

    

    张杭为了活命，不停说道：“师兄的师尊乃是蜀山剑宗的掌教，如果你不想与蜀山剑宗为敌最好让我离去，以免引起不必要的误会。”

    

    刘玄衍失笑道：“我早说了，这并非误会。”

    

    他一步步走到张杭面前，对张杭说道：“即便沐志平站在我面前，我也照样敢杀他。”

    

    张杭心中一凉，这哪是一块铁板？

    

    分明是一把断头刀！   

    “敢问这位师兄来自哪个宗门？”

    张杭硬着头皮问道。

    

    刘玄衍脸上浮现出温和的笑容，“大梦仙宗，刘玄衍。”

    

    张杭脸色陡然大变，“大，大梦仙宗的刘玄衍？

    你……你怎么会在这儿？”

    

    他惊恐万分，没想到大梦仙宗的弟子竟然会出现在这儿，这位刘玄衍在大梦仙宗年轻一辈弟子当中也是翘楚之一，而且大梦仙宗体量比蜀山剑宗更大，刘玄衍自然不会惧怕沐志平。

    

    “刘师兄，饶命！”

    张杭低呼。

    

    刘玄衍一指点出，一道光芒没入张杭的眉心之中，张杭挣扎的眼神逐渐变得迷茫，如行尸走肉般泯灭意识，然后踉踉跄跄走出苏家宅子。

    

    “大梦千秋。”

    刘玄衍呢喃道。

    

    这是大梦仙宗的道法，能够让一个人在千万世梦境中沉沦，从此人将不人鬼将不鬼。

    

    刘玄衍没杀张杭，而是以这种方式教训他，也算是为了给刚出生没多久的儿子攒一些福分。

    还有一点，那就是静雯不喜欢打打杀杀，只想过一些平凡的生活。

    

    西子湖畔。

    

    沐志平在这儿等了许久，终于等到张杭回归。

    

    他对张杭有些不满，居然去了这么长时间，不禁皱眉道：“怎么回事？

    不过是杀一些普通人而已，居然耽误了这么长的时间。”

    

    张杭像是没听见沐志平的话，继续踉踉跄跄往前走。

    

    沐志平意识到不对劲，于是再次唤了几声，依旧没有得到张杭的回应。

    

    出事了——   

    沐志平第一时间想到。

    

    他将张杭禁锢在原地，开始查探张杭的异样，发现张杭的神魂出了问题。

    再次细查之后，沐志平感应到了大梦仙宗的气息，令他脸色不禁微变。

    

    等等！   

    张杭身上还有一道神念印记，沐志平释放神念进行查探。

    

    一股隐晦的信息传入沐志平脑海，许久之后沐志平脸色几次变化，脸色难看地喃喃道：“居然是大梦仙宗的刘玄衍，这家伙净坏我好事！”

    

    “你能守得了一天，守得了多久？”

    

    沐志平志在宁若兰，更加不允许与小师妹有关系的人活在这世界上，那是小师妹的污点，也是沐志平无法承受的痛点。

    

    张杭已经被废，失去了作用。

    

    沐志平一巴掌将其送上路，然后推入西子湖中沉尸湖底，就当一切都没发生过。

    

    不久后。

    

    沐志平见到了宁若兰，一如既往露出温和的笑容，“见到那位了么？

    他怎么说？”

    

    宁若兰点点头，忽略了沐志平第二个问题，反而对他说道：“师兄，你先回去吧，接下来这段日子我打算在这附近久居。”

    

    “师妹，你……”沐志平皱眉，欲要劝阻。

    

    宁若兰笑着说道：“师兄，我已经想好了。

    我打算直面过去，一味的回避是没有用的。

    他们都是我的家人，我想跟他们一起生活。”

    

    沐志平心底恼怒，沉声道：“师妹，你若是这么想就大错特错了。

    对你而言这不过是一场梦境，那些人与你没有半分关系。”

    

    “打住！”

    

    宁若兰不想听这些话，仍旧对沐志平笑脸相迎。

    

    沐志平实在是没了办法，打算用强硬的手段控制师妹，不让她堕落到那个地步。

    还没动手，沐志平就觉察到一道凌厉的目光从远处投来，令他全身不禁颤抖。

    

    他惊疑不定望前方，只见一名白衣青年正站在不远处。

    

    正是宁川！   

    宁川虽没说什么，但意图明确。

    

    但凡沐志平敢对小妹用强，宁川不介意对沐志平动手，即便他是小妹的师兄。

    

    沐志平深知宁川凶名在外，根本不敢再对宁若兰表现出什么恶意，只能装作无奈地叹了口气：“师妹，这可是你自己的选择，师兄不希望你将来后悔。”

    

    二人寒暄片刻，宁若兰才与宁川离开。

    

    沐志平看着二人的背影，暗自攥紧了拳头，总觉得小师妹正在离自己远去。

    

    越是想要抓住，却越是容易流逝。

    

    

