    闻东真君之前传达命令的时候，并没有太过逼迫孟章，而且还说什么如果太乙门实力不足，可以向总督张卫能求助。

    现在看来，他的态度很有迷惑性啊。

    就是通过这种轻描淡写的态度，才能让孟章做出误判，暴露出真实的想法。

    如果没有灵觉示警，没有用天机术推算出具体情况。

    孟章还是按照自家的想法，陪着上官家族演戏，那恐怕真的会被张卫能抓住把柄。

    既然张卫能下了首先整肃内部的决心，那肯定是论迹不论心，不会和孟章讲什么道理，只是通过他的所作所为，来判断他是否忠诚。

    至于闻东真君说的向张卫能求助，那更是一句客气的废话。

    还不说如果自家求助，张卫能会不会派出援助。单是以孟章对张卫能的防备，都不会让他插手自家的行动。

    孟章现在既然知道了张卫能的打算，当然会放下别的顾虑，尽快剿灭上官家族。

    对于上官家族明面上的力量，孟章还是清楚的。

    元神真君就有两名，上官辉和上官图。

    而且，两人的修为都已经突破到了元神中期。

    身为老牌元神真君，他们修为高深，实力不弱，身上的底牌肯定不少。

    就算是一对一的对战，孟章能够击败他们，却没有杀掉任何一人的把握。

    上官家族在九曲盟建立之前，就是盘踞在这块土地上面的修真家族。

    家族势力庞大，底蕴深不可测。

    九曲盟成立之后，当时的九曲盟高层，用了很好的条件，来吸引他们加入九曲盟。

    上官家族在九曲盟之中，地位特殊，处于半独立地位，享有很多特权。

    当然，也正是因为上官家族的半独立地位，导致其无法彻底融入九曲盟。后来背叛九曲盟的时候，也没有丝毫的负担。

    除了两位元神真君，上官家族在低阶修士方面，数量极多，实力很强。

    加上一大堆附庸的修真势力，上官家族同样可以轻易拉起一支实力不弱的修士大军。

    上官家族的山门位于一处叫做平顶湖的地方。

    那里有着上佳的三阶灵脉，被上官家族苦心经营多年，还有着护山大阵等防护设施。

    如果太乙门发动对上官家族的进攻，上官家族一旦抵挡不住，退守山门，靠着家族多年的积累，积极的实施抵抗。

    就算太乙门集中整个门派的力量，恐怕都难以在短时间之内攻克那里。

    时间一旦拖延久了，搞不好会出现别的变故。

    孟章心里突然有了新的明悟。

    张卫能这次下达的命令，除了让孟章证明自家的忠诚之外，也有消耗太乙门实力的意图。

    在张卫能眼中，太乙门实力太强了，又不够可靠，当然要加以削弱和限制。

    在目前的九曲行省之中，除了大离皇朝官方势力，没有哪一家修真势力，拥有太乙门这么多的元神真君。

    加上孟章还组建了一个小联盟，其手里掌握的力量就更强了。

    孟章尽管早早加入了五刑卫，在朝中有了韩尧这个靠山。

    但是县官不如现管，而且事情牵涉到九曲行省的大局，他的身份和靠山，根本帮不上什么忙。

    自从紫阳圣宗直接对大离皇朝出手之后，九曲行省的局势就已经到了非常危急的紧要关头。

    以张卫能的性格，只会不择手段的维持住九曲行省的局势，绝对不会有什么别的顾忌。

    孟章当然不愿意太乙门的实力受到折损，可是要尽快解决上官家族，就很是困难了。

    太乙门现在的实力比较分散，元神真君都基本上各有任务。

    枫叶山城和元图大草原这两个地方，都离不开人。

    孟章也不想因为对上官家族发动进攻，就放弃在这两个地方的经营成果。

    孟章想了半天，觉得单靠太乙门的力量，还真的难以完成张卫能下达的任务。

    孟章发信联系黄莲教那边，请徐梦莹过来一趟。

    自从结束在元图大草原上面的战事之后，徐梦莹就率领黄莲教修士大军返回了山门黄莲圣山。

    徐道然继续前往天宫坐镇，徐梦莹仍然坐镇山门。

    收到孟章的传讯之后，徐梦莹放下门中事务，急急忙忙的赶到了太乙门山门百草坡。

    多日未见，徐梦莹的修为又有进步，让孟章感觉其气势大涨。

    徐梦莹的资质本来就不比孟章差多少，出身不凡，享有的各种资源比孟章只多不少。

    在孟章进入元神期不久，她同样成就元神。

    之后，虽然因为黄莲教的各种事务，耽搁了她不少的时间。

    但是在徐道然成就元神之后，她终于可以松一大口气了。

    她目前的修为同样是元神中期，比起孟章来只是稍逊一筹。

    孟章和徐梦莹是多年老友，有过出生入死的交情。

    太乙门和黄莲教结成盟友多年，更是有着许多共同的利益。

    在那个小联盟的几家势力之中，太乙门真正靠得住的朋友只有黄莲教。

    孟章对于徐梦莹非常信任，双方的友情也是经过多年考验的。

    见到徐梦莹之后，只是寒暄了几句，他就直接进入了正题。

    除了自家身为一名天机师的事情之外，在别的事情上面，孟章没有丝毫的保留。

    他说出了总督张卫能下达的任务，以及其背后暗藏的意图。

    对于通过天机术推算出来的一些背后真相，孟章推到了太乙门的情报能力之上。

    听完孟章的讲述，徐梦莹满脸都是凝重之色。

    黄莲教和太乙门的处境非常相似，都是后来投靠大离皇朝的，并不是大离皇朝的嫡系，也不可能得到大离皇朝的真正信任。

    九曲行省经历大变的时候，徐梦莹同样有了别的想法。

    只不过她本来就性格谨慎，又有孟章提醒，和孟章共同进退，才没有表现出不臣之心。

    可是黄莲教这么大，门中弟子这么多，其他弟子有没有做出让人误会的行为，徐梦莹也难以尽数知晓。

    由于历史原因，黄莲教内部派系复杂，有着许多半独立的分坛，徐梦莹可不敢保证每个人都老老实实服从自己。

    在张卫能心目之中，黄莲教和太乙门都是一类货色。

    只不过太乙门实力更强，才成了出头鸟，被张卫能首先进行考验。

