    工作人员与靳青平静的对视，发现靳青脸上依旧写满了拒绝。

    心里回想着靳青的性格，工作人员试探的询问道：“我们可出双倍的价格。”

    却见靳青正歪头斜眼的看着他。

    靳青的眼神让工作人员心中莫名紧张，生怕靳青直接张口说出不卖两个字。

    却听靳青干脆利落的回道：“三倍吧。”

    工作人员：“...好。”

    魏铭辰：“...”当价格合适的时候，我们的友谊是不是也很危险。

    与靳青做成一单生意后，工作人员的视线落在魏铭辰身上：“那个战甲卖么。”

    魏铭辰目光灼灼看着靳青，生怕靳青说出什么伤感情的话。

    果然，只见靳青用力点头：“卖。”

    魏铭辰的眼神瞬间黯淡下去，他是不是应该安慰自己，好歹他的战甲没花钱。

    目送靳青与工作人员一同去房间商量相关事宜，魏铭辰打开手机给外公发语音。

    控诉了自己从今以后再不是独一无二的郁闷后，外公悠悠的叹了口气：“这不是很好么，你以后也能相对自由些。”

    若是他没猜错，现在盯着外孙的人可是不少。

    全世界只有一件的东西叫做稀世珍宝，一百件的时候是珍惜物品。

    数量越多，上边对外孙的管控力度便越小。

    只可惜外孙被那个狼心狗肺的玩意教歪了，除了玩和花钱别的什么都不会，唯一的优点就是还算听话，看来他的教育之路任重道远。

    魏铭辰确实是个听话的，挂断电话后，他的眼神变得闪闪发亮，一脸期盼的看着紧闭的房门：原来顾曼愿意往外卖战甲，完全是为他着想，好感动，感觉自己没交错朋友。

    将房门关好，靳青歪头斜眼的看着面前的工作人员：“你们想要什么价位的。”

    工作人员闻言一愣：“有、有区别么！”

    靳青郑重点头：“当然有。”

    工作人员疑惑的看向门外：“他身上的多少钱。”

    靳青摇头：“那个没了。”

    工作人员的表情有些失望，是啊，这种好东西当然只能有一件。

    却见靳青竖起大拇指向外一指，一脸神秘的对众人说道：“那个是样品，老子这边有更好的。”

    工作人员相互对视一眼：这姑娘此时的表情，看上去竟异常的猥琐。

    707：“...”这绝对是跟电视里那些医托学的。

    为了不破坏这个世界的平衡，靳青最终只卖出了十套简易版战衣供研究所进行研究。

    那些金属臂小球研究所也想要，但是靳青没同意。

    由于没时间折腾，她的储物袋中只剩下一堆残次品。

    那些东西每一样都有不同的问题，靳青可不愿意有人上门找她要售后。

    就在这时，之前魔术大赛的裁判亲自上门送来了邀请函。

    原来，他是想要邀请靳青参加下个月的国际魔术师交流会。

    地点是在M国。

    同时他也希望能与靳青有同台合作，或者竞技的机会。

    保护者们对此表现的非常紧张，生怕靳青忽然心动的答应了对方的邀请。

    M国做事一项霸道，努力阻止其他国家的崛起之路。

    靳青身上的神秘之处极多，他们真害怕对方会用糖衣炮弹攻击靳青，或者直接将靳青扣押。

    到时候，问题就严重了。

    707显然也有同样的担忧，一定要想办法阻止，万一他家宿主被M国强行留下，那问题就严重了...

    就在707研究如何让靳青不去的时候，保护小组的队长忽然拿出手机给靳青发了个信息。

    旁边的队员疑惑的看了眼队长：他们什么说要邀请靳青参加魔术表演了，而且出场费还那么高。

    靳青看了眼信息内容，抬头看向对面的说客：“你们那边有出场费么。”

    说客心中一喜，当即对靳青回道：“当然有...”

    听对方张嘴说出一个数字，靳青满意的点头，随后给队长回了条信息：对方出价50万，你这边要不要加价。

    正拿着望远镜读唇语的队长：“...”人家说的明明是二十万，这姑娘的脸皮有点厚啊！

    成功将说客打发走，靳青骑上魏铭辰连夜飞回顾家所在的小镇。

    魏铭辰非常享受这种凌空飞翔的感觉，就好像全世界都匍匐在他脚下一般。

    将靳青放下，魏铭辰转身又飞回了京世，外公回过了，他要赶回去陪外公吃饭。

    望着魏铭辰迅速变小的身影，707终于明白自家宿主为什么要让魏铭辰穿战甲了。

    飞的快，还没有候机时间，关键是被抓壮丁的傻缺还觉得自己占了便宜，随叫随到不说还包吃包住。

    果然但凡与钱有关系的事，他家宿主都会秒变小机灵鬼。

    送走魏铭辰，靳青独自回了家，却刚好碰上正准备出门上学的顾家草。

    顾家草眼角和脸颊上的伤都没有完全消除。

    靳青离开之前，顾家草看起来只是非常颓废，就像是被生活重担压倒了一般。

    可现在，他周身都围绕着一种随时有可能爆发的暴虐之气。

    事实上，由于前些天随时随地会遇到攻击，他整个人都处于一种紧绷状态。

    两人隔着门框相互对视，顾家草显然没想到昨天还在电视上看到的姐姐，此时正站在门外平静的望着自己。

    想到自己这些天受到的委屈，顾家草的嘴唇微微动了动，眼圈也慢慢泛红，他有一种想要扑进靳青怀里嚎啕大哭的冲动。

    可看到靳青冰冷的眼神后，顾家草将眼泪又憋了回去，姐姐本来就不喜欢他，若是告了状，姐姐就更得觉得他是废物了吧。

    越想越觉得悲伤，顾家草垂下头，默默向外走：“姐，我去上学了。”

    靳青抬手准备撩撩头发，却见顾家草像是见到什么可怕的事情一般，抱着脑袋迅速蹲下。

    这是多次遭受暴力的人，在紧急情况时，身体下意识的自动防御反应。

    顾家草显然也发现自己的反应过激了，只见他假装整理鞋带，低着头闷闷的对靳青说了句：“姐，我走了。”

    靳青没有拦住他询问情况，更没说什么多余的话，只静静的目送顾家草上了电梯。

    电梯门合上后，顾家草用力抹了把脸上的眼泪：不就是没人关心、没人疼么，他才不在乎呢！

    他已经长大了，能保护好自己的。

