
一般情况下，这些神秘学知识都太过危险了，哪怕是兰锡城这样崇尚科学的地方，也会有不少人对神秘力量感兴趣，毕竟黑森林是个神灵真实存在的世界。

这些神秘学知识夹杂了大量危险的知识，比如在雷欧看到的一本术士书籍中就提到了如何制造魔法瘟疫，按理说这些神秘学知识不应该放在这样一个面向底层民众的综合图书馆才对。

虽然阅读这些神秘学知识需要相对应的神秘学学证，但如果有人想要看这些书籍的话，依然能够通过其他方法借阅到。

只不过，对于兰锡城或者黑森林的人来说，这些神秘学书籍并不危险，因为能够被摆放在这里的神秘学知识都有着特定的限制，比如只有在某个世界才能发挥作用，需要某种特定血脉才能够使用等等。

只是，这些限制对雷欧来说却并不像其他人那样严重，他有足够的能力模仿出施展这些神秘学对应力量的基本条件。

“您如果对奇术类感兴趣的话，可以去第六区，如果您对异神知识感兴趣，可以去第八区，如果您想要了解古老血脉的力量，可以去第十五区。”图书馆内专门为了那些有身份的学士准备的侍从领着雷欧来到了存放神秘学书籍的区域，然后非常认真的介绍着，每个房间存放的书籍种类，说道：“如果您是初次接触这些神秘学知识，有换学科的打算，我简易您去第二区，在那里存放着最初级的神秘学知识，很适合……”

虽然雷欧已经从目录中知道了这里所有书籍的位置，但还是顺口询问了阿一下，道：“和污秽之母有关的书籍在哪个区域？”

“抱歉，在综合图书馆不可能有这位伟大存在的书籍，或许在上层的神秘学专科图书馆有这类书籍。”侍从认真的回答道。

雷欧在听到对方的回答后，意味深长的看了看对方，他能够从对方提及污秽之母时的语气感受到那种类似信徒的崇拜。

“你是污秽之母的信徒？”雷欧没有拐弯抹角，直接试探性的问道。

对方愣了一下，很平静的说道：“兰锡内城的人成为污秽之母的信徒让您感到很惊讶吗？”

“有点惊讶，毕竟……”雷欧点点头，然后看向窗外城中那充满科技色彩的城市，说道：“毕竟你们居住在这样一个伟大的城市中，掌握着这么伟大的知识和力量，不应该……”

“在神灵面前这种力量又能有什么用呢？”对方反驳了一下，但似乎又觉得自己在一个高等学士面前这样说话太无礼，便朝雷欧告罪了一声，表示如果有问题可以找他，然后就转身离开了这片区域坐在了入口旁的侍从台旁边。

虽然这件事看上去像是一件普通的小事，但在雷欧眼中却一点都不普通，因为这代表了兰锡人内部出现了分裂。

兰锡上层阶层依然是以科学为核心，但下层阶层似乎开始受到了外界的影响，开始出现了对神灵的信仰，开始对非科学的力量产生了兴趣，这绝对是在动摇兰锡的根基。

不过，这种情况现在应该还不是很严重，否则的话，综合图书馆里面这些纪录神秘学知识的书籍必然会受到更加严格的限制。

雷欧没有在这件事上多想，无论兰锡会出现什么变化，都和他没有什么关系，毕竟他只会在这里停留几天的时间，然后就离开，至于以后还会不会回到这里就算是他自己也不清楚。

雷欧并没有听从那名兰锡人的建议前往存放基础神秘学书籍的第二区，也没有去和各类法术有关的第六区，而是去到了主要纪录各个不同世界古老血脉相关知识的第十五区。

他之所以选择这一区，不仅仅因为他本身的资料库中和古老血脉有关的内容非常少，他希望借此填补一下自己资料库的空缺，也同样是因为他从智能系统中看到兰锡的学士对古老血脉的研究是最多的。

像图书馆里面其他的神秘学知识都涉及到了无法用科学来解释的超凡力量，但古老血脉却不同，虽然其中也涉及到了超凡力量，但相对而言能够以更加科学的方法来研究，所以在这里的神秘学知识中，也夹杂了大量以前兰锡神秘学学士的一些研究报告，这些研究报告对于雷欧来说很具参考性。

雷欧一开始并没有翻阅那些兰锡神秘学学士的研究文件，而是选择不受影响的阅读最原始的资料，也就是那些和古老血脉有关的族谱资料。

这些资料所用的文字有很多都不一样，而且文字都具有独特性，彼此之间也没有什么联系，由此可以看出这些资料恐怕是来自于不同的世界。

不过，以前的兰锡的语言学学士也非常出色，他们通过各种方法解读出了这些文字的内容，并且在旁边添加了兰锡本地的文字，以方便后人

这些翻译后的文字虽然极尽可能的还原了这些古老血脉族谱的内容，但因为翻译者本身并不是精通神秘学，所以有不少地方都翻译错误了，而这种错误在其他人看来并没有什么，但对于雷欧这种对神秘学知识和语言学知识都极为精湛的人来说，这些错误的出现直接导致了所有翻译内容的正确度不到全文的一般。

虽然翻译的内容是错漏百出，但并不代表这些内容就一点用都没有，事实上这些内容的作用非常大，有这些内容作为参考比对资料，使得雷欧能够在极短的时间内掌握与之对应的那种其他世界的特有文字。

雷欧花了很少的时间就将这片区域所有和古老血脉有关的族谱书籍都收录到了数据库中，并且也掌握了三十七种不同世界的文字体系，而他也发现了一个有趣的地方，那就是这三十七种不同的文字体系虽然彼此之间并没有联系，但这些文字体系的核心部分却和他记忆中三十七个不同的外星文明语言结构相对应。

一种语言的书写方式可以随意的变化，可以有简化体、有花体、有速写体等等，但无论其书写方式如何变化，但其语言核心部分的基本结构却并不会因此改变，这也是一种语言的根本，而雷欧恰好从这三十七种语言的基础结构看到了三十七种外星文明语言的基础结构，为此他将这些语言的基础结构从书写方式、句式表达等等外壳中剥离出来，然后相互比对，发现两者完全是一模一样，这几乎就可以肯定这三十七种语言所在的世界都和那三十七个外星文明有关，至于是不是那三十七个外星文明建造的就不得而知了。

在这些家族族谱之类的书籍中，有着太多对雷欧有用的内容，因为在其中隐藏了大量如何激发和提升血脉力量的方法，而这些方法有不少都可以给雷欧使用和提升血液力量提供最为直接的引导。

而且，雷欧也能够从这些方法中看到不少灵能技能的影子，有些方法只需要将血脉力量改成灵能，就能够直接使用，比如现在雷欧正在使用的一种名为灵能束的技巧。

灵能束在宇宙中所有灵能技能中都绝对算得上是最顶级的灵能技能，哪怕是地球联邦也没有这种灵能技能的使用方法，雷欧也只是从参加过的几次大型战斗中，看到其他高级宇宙文明的灵能者施展这一种灵能技能，而他们使用灵能束以后产生的效果却完全不同。

比如有一个灵能者使用灵能束直接撕裂空间，利用空间裂隙产生的瞬间能量摧毁周围的宇宙战舰，而另一个灵能者则更加直接得多，他始终都是使用灵能束直接切割、摧毁任何靠近的战舰。

只可惜，这种灵能束的使用技巧存在缺陷，或许是因为在将力量源头从灵能改成自身血脉力量的时候，进行了一些根源上的改变，从而使得雷欧此刻即便能够用自己的灵能组成灵能束，但其威力也远远无法与其记忆中那种撕裂战舰的强大灵能技能相比，充其量只能像是库鲁卡路星人的触手一样让他多几条工具形的手臂。

不过，这对雷欧来说并不算什么，反倒更让他期待自己将契约戒指带回给白鹿后，从祂那里得到的拥有完整灵能技能体系的那块骨头了。

相比起，那些晦涩的家族族谱之类的书籍来，根据这些家族族谱兰锡神秘学学士完成的对应古老血脉体系研究反倒更让雷欧有种莫名的亲切感，因为他在阅读这些资料时，感觉就像是在某个地球联邦的研究所阅读某个科学家的研究报告一样。

严谨的项目序列、大量的数据分析，一些带着专门术语的试验流程，以及试验结果时那种不带任何感情的冷酷分析等等一切内容让雷欧读起来非常舒畅，一口气将所有的研究文件全部读完，没有任何障碍。

如果有其他学士，甚至那些撰写这些研究发文件的高级神秘学学士看到雷欧的阅读经过的话，肯定会感到无比惊讶，因为就算是他们自己这些撰写者，阅读自己撰写的研究文件，也感到格外吃力，阅读过程中走神、打瞌睡那是常有的事情，根本不可能像雷欧这样仿佛阅读某种违禁书籍一样越读越兴奋。

在将最后一篇研究文件读完之后，雷欧已经可以肯定这些古老血脉的源头就是来自那些外星文明，甚至有些直接是那些外星人，因为有七份研究报告中明确纪录了七个古老血脉拥有者的出生、成长到死亡的详细经过可以说是纪录了七个古老血脉拥有者的一生。

这七个古老血脉拥有者中有三个是类人体，另外四个完全非人，在报告中也详细的纪录了他们那些特殊的外形特征，而这些外形特征正好和雷欧记忆中的七个外星种族相符合，在那些不同语言撰写的特殊家谱中，也包含了那七个外星种族的语言文字。

而让雷欧有些疑惑的是这七个外星种族本身在宇宙文明的地位都相当高，虽然不是宇宙最高议会的成员之一，但每个外星文明都在宇宙最高议会拥有本族观察员这类准议会成员。

照道理说整个宇宙中能够对他们构成威胁的高等文明不多，就算遇到了某种打击也不至于让他们的文明出现大幅度的退步，要知道在和这七个外星种族相关的研究报告中，都有一句类似的评语，那就是评价这些种族的文明非常低级。

这在雷欧看来实在有些怪，给他的感觉就像是一个侏儒仰着头告诉一个巨人他长得太矮了一样荒诞，所以他觉得唯一能够解释的就是这些高等文明遭遇到了毁灭性的打击，最终造成了他们整体文明的倒退。

虽然雷欧很想从这些书籍中找到有关这些外星文明为什么会变成不同小世界的线索，但这可惜的是那些书籍的内容太过专一了，并不涉及这些外星文明演化而成的其他世界文明，所以对他有用的东西也就那些而已。

只不过，雷欧记得在自己得到的图书馆目录中，提到在图书馆那些黑森林地理常识区域内，有一些介绍黑森林外神秘世界文明的书籍，虽然这些书籍的数量不是很多，并且被归类到了暂时不可考证类别中，但或许他能够从中找出什么有用的东西来。

就在雷欧准备前往图书馆的地理常识区的时候，到城中打探情况的希尔维亚从外面急匆匆的走了过来，看到雷欧的身影后便抬头示意了一下。

“发生什么事了吗？”雷欧走了过去，看着希尔维亚微微皱起的眉头，询问道。

“的确有些事情。”希尔维亚点点头，跟着看了看不远处的图书馆侍从，说道：“这里不是说话的地方，我们回旅店再说吧！”

听到希尔维亚的话，雷欧也没有拒绝，两人一前一后走出了图书馆，去到了旁边的旅店中。

两人刚刚到了他们的房间，希尔维亚就迫不及待的关上门，说道：“我的祖母爱丽丝可能在这里。”

“爱丽丝？”雷欧愣了愣，一时间没有意识到对方说的是谁，但很快就记起了什么，确认道：“爱丽丝·贝尔蒙特？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55415935"  chaptername="第九百三十八章  综合图书馆">加入书签</a>
</div>
