    当拘魂鬼听到林霄的这个送命题之后，原本就黑成炭的脸，较之之前愈发不好看了几分。

    它那双眼睛正骨碌碌的转动着，旋即用一种无辜的语气说：“大天师，其实我也不想杀人啊！！但是……我没有办法，我是鬼物，我必须要听从我的上级，要不然的话我早就已经死了！！不过有一点我可以非常明确的告诉您，我就杀了三个！多一个都没敢杀啊！”

    这话林霄相信，毕竟这家伙身上的生气非常轻，差不多就是三条性命左右。

    “呵。”林霄淡淡的咧嘴一笑，“三条人命……你难道觉得三条人命很少吗？”

    闻言。

    拘魂鬼连忙摇头：“不不不，当然不少，当然不少！可我也是没有办法的办法啊！我那个时候也不知道……会被你们给抓住啊！”

    “大哥，还在等什么？”林霄骤然开口。

    拘魂鬼先是一愣，随后只见千年太岁直接凭空出现在林霄的身边。

    “它……它是什么？”拘魂鬼一脸诧异的看着林霄。

    千年太岁死死地盯着面前的拘魂鬼，脸上露出略带狰狞的笑容。

    “这家伙有点垃圾啊，不过……先吃了再说吧。”太岁说完，直接张开血盆大口。

    下一秒。

    拘魂鬼的身体完全不受控制的朝着太岁吸来。

    “大天师，救我！快救我啊！你不能这样对我！你说了会放我一命的，你不能出尔反尔啊！大天师，赶紧救我啊。”拘魂鬼看着林霄，声嘶力竭的吼道。

    林霄则是直接别过脑袋，装作没听见。

    鬼物就是鬼物。

    再者说拘魂鬼还杀了三个人。

    它难道……不该死吗？

    拘魂鬼死了。

    直接一口就被千年太岁心满意足的吞进了肚子里，脸上的表情那叫一个享受。

    “小子，下次找点质量高的给我。”太岁看着林霄说。

    林霄眯着眼问：“大哥，我想问问……鬼皇初期的鬼物你可以吞吗？”

    “鬼皇初期的？”太岁用一种警惕的眼神看着林霄，“你小子是想让我……帮你做事吧？”

    “大哥，瞧你这话说得，我像是那种人吗？”林霄板着脸。

    太岁说：“不像，因为你本来就是啊。”

    林霄：……

    “大哥，如若你要这样说的话，那就属实是见外了。咱们是兄弟啊，你是我大哥，大哥帮自己的小弟干点事，那不是天经地义的吗？”林霄信誓旦旦的说。

    太岁冷不丁开口：“所以你还是想让我帮你做事嘛！”

    林霄：“大哥，咱们还真就这个话题过不去了是吧？”

    “看在你小子叫我这么多声大哥的份上，这个忙我可以帮你，不过我以前没有吞过鬼皇修为的鬼物，但……应该是问题不大。”

    林霄脸上泛起一抹笑容：“大哥威武霸气！！”

    会议室内。

    袁战看着林霄：“林霄啊，有没有得到一些有用的信息啊？”

    “有。”林霄点头。

    袁战立马来了兴致：“什么信息？”

    “现在可以肯定的是这些鬼物背后的确是有操控者，另外就是，咱们江市附近还是鬼皇修为的鬼物。”林霄一股脑的说完。

    轰——！！！

    他的话，就像是一块千斤巨石狠狠地砸在平静的湖面，瞬间激起千层浪。

    此时此刻。

    袁战和刘清风两人面面相觑，脸上的表情那叫一个难看。

    什么玩意？

    鬼皇修为的鬼物？！

    我的天。

    这也太那啥了吧！！这样的鬼物，谁特么的顶得住啊。

    在这之前。

    不论是袁战亦或者还是刘清风，从来都没有听过任何关于鬼皇级别鬼物的消息。

    可是现在。

    林霄的这一句话，却是让他们如同遭受到了恐怖的雷击一般。

    “卧槽，师父，你可千万别吓唬我啊！！咱们江市附近能有鬼皇级别的鬼物？！你可千万别跟我们开玩笑啊。”

    闻言。

    林霄看着他：“你觉得我现在还有心情跟你开玩笑？”

    “就是就是，清风不要瞎说！”袁战瞪了一眼刘清风，转而看向林霄，“林霄，那现在这种情况的话，咱们应该怎么办啊，事情既然已经发展到了这一步，那咱们总归要想出一个对策来吧？

    咱们江市附近有鬼皇级别的鬼物，这可不是闹着玩的，等了这种级别的鬼物，远远不是我们这样的御鬼者可以挡得住的，愁啊！真是让人发愁！”袁战脸色凝重，不断摇晃着脑袋。

    看到他这个样子。

    林霄说：“这个事情我来处理。”

    “师父，我跟你一起去！”刘清风看着林霄，言辞凿凿的说。

    林霄望着他：“清风，真不是我打击你，你说……就以你的实力，你去了跟白送什么区别？”

    刘清风：……

    “师父，你说话的时候能不能稍微婉转一点，你这样着实是太欺负人了，咱现在好歹也是正儿八经的鬼神修为御鬼者，实力比之前进步了不少啊！”刘清风有点不爽。

    林霄轻描淡写的说：“你好好留在江市镇守就行。”

    “这话听着舒服多了。”刘清风很是满意。

    袁战看着林霄：“要不要跟战盟主请示一下，让他派点人过来。”

    “派人？”林霄望着他，“战盟主能派什么人过来？现在他的主要任务就是守好京都，其余的都不用他管。毕竟……京都是咱们的首都，绝对不能出现任何的问题。”

    “这话说有道理。”袁战连忙点头，“那这个事情就咱们自己做主了。”

    “袁帅，其余那些国家现在是什么情况？”林霄挑了挑眉问。

    闻言。

    袁战连忙开口说：“巴坦那边的情况非常稳定，自从上次你去了之后，就没有再出现大规模的鬼物，而东南亚那边，已经是全军覆没，一个活人都见不到了。现在西方的那些国家除了米国以外，其余的那些国家日子也都不好过。他们的情况只会比咱们的更糟。

    不过……由于他们的人口比我们少得多，所以损失并没有咱们这么大。可咱们有八大战区，能够最大限度上的减少人员伤亡。

    总而言之一句话：但凡是有鬼物入侵的国家，都处于水深火热之中。”

    听完他的话。

    林霄淡淡的点了点头。

    他这样问的主要目的就是想了解一下巴坦那边的情况，知道他们情况还好，那对于林霄来说就已经足够了。

    当林霄回到家，已经是晚上十点多。

    苏婉还没有睡。

    “婉儿。”林霄躺在床上将苏婉揽入怀中，“明天我要出去一趟。”

    “这次要多久？”苏婉抬起头看着林霄，问。

    林霄说：“没有，就在咱们江市附近，不过应该会是一场恶战。”

    说实话，林霄并不敢把希望寄托在千年太岁的身上，毕竟对方可是一头鬼皇级别的鬼物，虽然千年太岁的实力不俗，但他现在并不知道这家伙的上限在什么地方。

    如若将全部希望都放在他的身上，搞不好会坏机子。

    见林霄这样说，苏婉说：“你哪一次出去不是危险重重？”

    闻言，林霄顿时哑口无言，一时之间竟然是不知道应该怎么回答她的这句话。

    “这次有点不同，算得上是恶战中的恶战。”林霄淡淡的说。

    苏婉凝视着他：“其余的我不管，我只希望你可以活着回来，其余的东西我都不在乎。我不想你成为全国人民心目中的英雄，也不希望你在外面会多么的有出息，我只希望，你还是你。”

    “傻瓜。”林霄心中虽然感慨万千，但却并没有表现出来，而是伸出手轻轻抚摸了一下她的脑袋。

    一夜无话。

    第二天，林霄陪着苏婉吃了早餐。

    席间。

    林霄看着一旁的刘媛说：“刘媛，你辛苦了。”

    “林霄，你看你说的，怎么又跟我见外了？我服侍我妹妹，有什么辛苦的？”刘媛喝了一口豆浆，说。

    如今的她，已经从刘一手的悲伤中走了出来，心态倒是还不错。

    林霄转而看向苏婉：“等这一次回来之后，我就不走了。专心在家陪你，好吗？”

    “可是你这句话对我来说，是一种奢侈啊。”苏婉喃喃着说。

    闻言，林霄的心脏猛然一颤，好像对于苏婉来说，自己的确是一个非常不称职的丈夫，这一点无可厚非。

    他轻轻的呼了一口气，不再说话。

    苏振国看着林霄：“孙女婿，不要理她，女人嘛，眼界毕竟是不如咱们男人，她说的话你别放在心上。男人就应该保家卫国，你放心去，家里有老头子我在，不会有什么事情的。”

    “老爷子，多些理解。我的确是一个不称职的丈夫，这点我还是心知肚明的，不过老爷子你可以放心，我绝对不会做出任何对不起婉儿的事情来。”林霄信誓旦旦的说。

    苏振国呵呵一笑：“我还能不放心你嘛？孙女婿啊，等这个事情过去之后，老头子给你一个惊喜。”

    “啥惊喜？”林霄好奇发问。

    苏振国说：“既然都已经说了是惊喜，那自然是要以后再告诉你，要不然能是惊喜吗？”

    “好，老爷子，我可就等着你这个惊喜啊。”林霄笑着说。

    正当他准备出发的时候，一辆车出现在苏家庄园门口……

