    战斗数分钟就结束了。

    那个黑风寨首领乌抟，全身上下只有喉咙上一个伤口，秦羽在一次的近身的机会中，一把匕首从袖中滑出，将其直接毙命，最早的结束战斗。

    上仙在对面虎视眈眈，黑风寨最强的人也被一刀毙命。

    剩下的两个家伙瞬间慌了神，面对铁山和铁小璐的瞎鸡儿砍，十分武艺连三成都用不出。

    铁小璐的速度本来就比秦羽还要快，她的对手却比乌抟弱上一倍不止，面对铁小璐的瞎砍快刀，她的马匪对手的防御本就捉襟见肘。

    老大一死，防守就出现了大大的疏漏，铁小璐虽然看不出是破绽，但是她挥刀的速度够快，瞎砍之下，也破开了马匪的防御，将之乱刀砍死。

    铁山更不用说，他的对手看着和自己水平差不多的同伙死成一地，再看着大当家和二当家一一死在他的面前。

    心理防线破碎的马匪直接向着铁山跪了下去，连连求饶。

    父母都在今天都被马匪杀害的铁山哪会手下留情，直接一刀枭首。

    有胆大的村民见久久没有动静，在远处探头探脑的看了一下，瞬间又缩了回去，被这里的场景吓了一大跳。

    血液将这片区域的土地浸湿，血腥味弥漫在空中，引来了嘎嘎叫的乌鸦，就等下方的活人离开就能享受一番。

    周云生向着三个少年看去，都是除了有些喘息外再没有异常。

    这个时代的人，即使是半大的孩子，也比周云生想的要成熟的早。

    可想着铁小璐小小的年纪就没了爹娘，周云生抓了抓脖子，“那什么，那个铁小璐从明天起每天可以去东岚山上找一栋建筑，我可以教你一些谋生的，不被人杀的手段。”

    铁山看想着这个他不认识的上仙，眼中充满了戒备。

    “看什么看，你太丑了，我不想教你。”周云生看向这个一点都不知道感恩的家伙。

    “噗！”也许是亲手报仇雪恨，也或许铁小璐真就是天赋异禀，手上脸上都沾着血迹，还能被周云生逗笑。

    周云生没再多说什么，看向锦衣饮血的秦羽，“这是你家的地盘，剩下的事情你解决吧。”

    说完周云生一跃而上，唐紫尘逐一看了一下场中的三个少年，也飞上了魅影号，魅影号现出的船身，朝着东岚山的方向一闪而逝。

    望着天空中忽然出现，又瞬间消失的的浮空船。

    阳光穿过多彩晶石的一瞬间，缤纷的色彩一闪而逝。

    铁小璐盯着魅影号消失的方向，久久才转过头看向秦羽，“羽哥哥，你知道那位上仙所说的东岚山上的建筑是在哪儿么。”

    “小璐！”铁山大喊一声，“你真的要去。”

    “对，我要去！”铁小璐坚定道。

    看着往常糯糯的妹妹，一下子变得这么坚强，铁山握紧了手中的战刀，是他这个哥哥没用。

    “能拜师一位上仙是一件好事，那位上仙所说的建筑应该就是那艘船，几年前曾经出现在东岚山上的怪石上一段时间。”秦羽想了想道。

    “小璐既然你要拜那位上仙为师，不如大山你们就搬到云雾山庄吧，要找那位上仙所说的建筑也方便些。”

    秦羽这样说道，铁山兄妹二人父母双亡，在云雾山庄内起码是吃穿不愁的，这是他能为从小到大的玩伴唯一能做的了。

    “好，秦羽哥哥走吧。”铁小璐说完，直接向着云雾山庄上走去。

    秦羽点了点头，走到前面，东岚山的半山腰上有着守卫，他这张脸可以直接带着铁山兄妹二人上山。

    剩下铁山一个人，抬手向着妹妹的背影握住了拳头，跑回自家的房子了简单打包了一下向着已经走远的两个身影追了过去。

    而此时魅影号出现在了云雾山庄内一眼就能看到的地方，周云生和唐紫尘回到了东岚山深处的雷山居内。

    “怎么突然想着收徒弟了。”

    唐紫尘的话让周云生口中的水差点喷出来，连忙摇手，“我只是说要教那孩子点本事，怎么就成了收徒了。我年纪还小，不想担那责任。”

    “我还以为，你又是用草木之灵，又是要教本事的，是动了收徒的念头。”唐紫尘翘着腿坐在周云生的对面，“既然你不收，那我看看怎么样。”

    没等周云生发问，唐紫尘就又解释道。

    “仙道悠悠，我之前所学若不传承下去，不知何日就断了传承。”

    周云生了然，原来动了传承国术的心思，不再这个世界应该叫教发扬。

    周云生点了点头，“那我就先去炼化金丹了。”

    说着周云生就走进了练功房内，盘膝坐下，石熊那金丹后期的金丹从黑焱君之戒中飘出，漂浮在练功房内的空中。

    淡青色的星辰之火从周云生的指尖涌出，火焰将金丹包裹，“嗤嗤”的声音中，一股细细的金色液流从金丹上流下。

    淡银色的星云旋涡将周云生包裹，金色液体随着星云旋涡的循环进入周云生的丹田，再次经过丹田星云中央的炽热的星辰真火的淬炼和净化。

    只剩下纯粹的生命能量精华被周云生所吸收，只有经过这样的步骤。

    炼化他人金丹这种属于魔道妖道的手段，才不会影响周云生在力量的纯净和根基的稳定。

    金丹里面的生命能量精华，一点点被星辰真火淬炼而出，两天三夜之后，这个金丹后期的金丹才被周云生炼化了个干干净净。

    走出练功房，去冲了个澡，周云生向‘雷山居’的智能程序问道，“尘姐现在在哪里。”

    “唐小姐，现在在前院。”

    电子合成音响起，周云生点点头向着那里走去。

    走到门口就看到除了唐紫尘，还有一人，正是那天周云生说着要教点本事的铁小璐。

    铁小璐穿着贴身的练功服，是这个世界的款式，应该是秦羽给她的。

    “你来了，来一个二倍的重力场，先让小璐熟悉一下。”唐紫尘纠正着铁小璐的动作，被没有回头。

    “好。”

    周云生应声之下，星辰之力涌入黑焱君之戒中。

    无形的重力场瞬间覆盖雷山居的前院，三体式状的铁小璐身子晃了一下，但马上稳了下来。

    草木之灵可不是白吃的。

