    

    但杨雨菲心中却并没有半点生气，反而有种暖暖的感觉，因为这也无疑说明了自己在陈二狗心中无可比拟的地位。

    而且杨雨菲也知道，陈二狗并没有真的去怀疑和恶想自己，否则他早该询问或者质问自己，而不是直接火冒三丈。

    浓烈的火药味瞬间便充斥满了周围空气，台上的女员工除了尴尬之外也有些震惊。

    不过，她震惊的不是什么三角恋情，而是陈二狗二人居然坐在了台下。

    之前她以为陈二狗不过穷光蛋一个，所以才懒得去招待他。现在看来，他即便不是什么特别有钱的人，但绝对买得起那砚台。

    忽然脸上有种被人打脸的炙热感觉，她深深的觉得，因为自己的狗眼看人低，硬生生失去了一笔不菲的提成。

    “二狗，还是算了吧！这事我往后再给你解释，他不是你我和杨家惹得起的类型。”杨雨菲赶紧再次小声在陈二狗耳边低声道。

    他的话着实让陈二狗有些吃惊，众所周知，楚州四大家族权势熏天，还有他们惹不起的？

    顾杨两家交好，掌刮黄家儿媳凌菲菲，怒怼黄宇昊，杨雨菲何等威武飒爽？

    但此刻陈二狗却在她眼神中读到了畏惧和惶恐，足见眼前这青年的可怕。

    “我不管他是谁，敢侮辱我的女人，即便天王老子来了，今天也必须赔礼道歉，给老子跪着滚出去。”

    一心为杨雨菲讨回公道，陈二狗斩钉截铁的怒气冲冲对那青年道。

    如果不是杨雨菲一直死死拉住自己，陈二狗此刻早已出手，更不可能和他再多废话。

    动不动就会放狠话，在青年看来，陈二狗不过就是个不学无术的二溜子罢了。

    “堂堂楚州四大家族之一杨家大小姐，居然和一个二溜子纠缠不清，真是让人大失所望。

    如果今天不是本少爷亲眼所见，若将你这水性杨花的女人娶进门，我上官家的脸都要被你丢尽了。”

    根本不屑搭理这种小混混，青年觉得自己要是再多和他说句话自己都输了，所以转而满脸厌恶的对杨雨菲道。

    “找死。”

    青年的话瞬间惊得周围众人一片目瞪口呆，但还不等他们从震惊中回过神来，陈二狗的怒骂声便已经率先响起。

    之所以还没动手，那全是看在杨雨菲面子上，因为她不想让自己和这青年大动干戈。

    但是可忍孰不可忍，这家伙居然敢当众羞辱自己的女人水性杨花，陈二狗顿时眼露无尽杀意，口中怒骂一声抬脚便朝青年腹部踢了过去。

    手臂被杨雨菲死死拉着，虽然陈二狗若要挣开她易如反掌，但怕伤害到他，所以这才干脆选择直接动脚。

    虽然可操作空间变小，但陈二狗出腿速度如闪电般极其迅速，力道更是无比凌厉。

    只听得一声重想，青年所坐的凳子瞬间被陈二狗一腿踢得粉碎。但让人惊讶的是，原本坐在上面的青年却也如魅影般朝后连退了三个位置。

    “好，好恐怖的力量，这，这一脚要是踢在人身上，那，那岂能还有命在？”

    “那小伙子也很厉害啊！居然毫发未伤。”

    “没想到那美女居然是杨家大小姐，难怪那小伙子会为她大动干戈，红颜祸水啊！”

    “那小伙子说他是什么家来的？居然敢骂杨家的人。”

    “上官，楚州有这么一号人物吗？”

    “楚州省没有，但陵南省有啊！”

    “不，不是吧？这，这居然是楚南五省之首上官家的人？”

    “肯定错不了，那小伙子这次肯定要死无葬身之地了。上官家跺跺脚，楚州四大家族都得颤三抖。”

    忽然的暴动吓得周围众人一片惊叫连连朝后退去，近一半的人更是直接吓得落荒而逃。

    剩下的人也是躲得远远的，大家怎么也没想到四大家族的人会出现在这里。

    一片嘈杂的议论声中，青年的身份很快也被大家猜得大概。

    面色阴沉的陈二狗听着大家的议论，心情也沉重了几分。

    楚南五省陈二狗是知道的，指的是楚州，陵南，汉东，中原，汉阳五省。之所以被成为楚南五省，是因为五省抱团发展，关系密切的缘故。

    但具体的陈二狗也不是很清楚，但从大家的议论声中，陈二狗也领会到了上官家的可怕。

    不过，真正让陈二狗在乎和惊讶的还是那青年的身手。迄今为止，他还是第一个能躲开自己攻击的人，而且显然还非常轻松。

    虽然陈二狗也并没有真正意义上的和对方较量，但刚才这一脚，连凳子都已经踢得粉碎，这绝不是一般人能做到的。即便是从小习武的董世建，也根本不可能躲过。

    此时的青年也缓缓从座位上站了起来，脸上早已没有之前的半点懒散和懈怠，他心中的震惊程度，绝对远超在场任何一人。

    虽然只是陈二狗随便一脚，但青年还是感觉到了无比沉重的压迫感。

    即便躲过了这一脚，但青年现在尤能感觉到脸颊上宛如刀割般的刺痛。这让他想想都觉得后怕，后背更是惊出了一身冷汗，他知道，自己这是遇到高手了。

    “本少爷收回之前对你的轻视，小子，你确实有过人之处。”

    这边的骚乱也惊动了去进行虎符交易的中年男子，但不等他开口便被青年伸手也拦了下来，神情严肃认真的对陈二狗道。

    他对自己的无礼，陈二狗根本不在乎。但羞辱杨雨菲的事情，绝不能就此罢休。

    “道歉。”陈二狗面色极其难看的怒声道。

    “他妈的，你什么时候听说过我上官家的人会道歉？

    再说，你算个什么东西？也承受得起上官家的道歉？”

    中年男子不知其中凶险，主子被人欺负，他当然不能坐视不理，顿时气得他暴跳如雷道。

    “闭嘴。

    杨小姐，之前是我鲁莽，对您不敬，还请您看在两家历来交好的份上，原谅我的无礼。”

    狠狠瞪了一眼中年男子，反手一巴掌怒声打断他的咆哮后，青年恭恭敬敬向杨雨菲鞠了一躬道。?

