    从赵三房间离去的时候，齐云心中思索，向着堡主王如鹰的院落掠了过去，身躯连闪，很快落在了王如鹰的小院。

    他小心翼翼的推开王如鹰的房门，闪入房间。

    房间整洁干净，颇为宽敞，一丝阴气波动也没有。

    齐云在房间搜查了片刻，眉头皱起。

    并没有发现任何女子的用品。

    之前赵长老、秦长老都说王如鹰的房间内传来女子的唱戏声。

    秦长老更是说亲眼看到了堡主打扮成了女子模样。

    可现在看来，完全正常。

    难道秦长老、赵长老都在说谎？

    齐云想了想，将怀中的那块眼石丢在了王如鹰的房间。

    这块眼石可以用来监视，一旦丢下，会自动隐形，视野内的任何东西都可以传递到自己脑海。

    有这块眼石在，他便能时刻监视起王如鹰。

    眼石丢掉后，齐云身躯一闪，出了房间。

    接下来，他又接连去了秦长老、赵长老的房间，在他们房间搜索了起来。

    两人的房间也都没有找到任何异常。

    眼看着外面宴席将要结束，齐云回到自己房间。

    不多时，外面传来了喧闹的声音。

    很多弟子在收拾桌椅，王如鹰则是安排了今天的守夜人员。

    外面的喧闹越来越小，渐渐平息。

    阿大带着人依然在外面巡逻。

    …

    夜色渐深。

    弯月西斜。

    齐云躺在了床上，似乎陷入酣睡，脑海中却一片清明。

    丢在王如鹰房间内的眼石清晰地监视了王如鹰的一举一动。

    如同亲眼看到的一般。

    自从王如鹰从宴席回来，便一切如常，去掉外衣，躺在了床榻上。

    房间内烛火跳跃，渐渐烧尽…

    一切似乎安静到了极点。

    齐云的耳力催动，将整个黑鹰堡的一切声音全都听得清清楚楚。

    黄昏时分的那种诡异声音再次响起。

    “你好好看住东西，我要去动手了…”

    声音诡异，带着沙哑笑声。

    齐云眼神一睁，寒光闪过。

    他终于判断出了声音来源。

    赵长老！

    在他的房间

    “是他…”

    齐云心头涌动。

    就在这时！

    异变再生。

    陷入睡眠中的王如鹰忽然翻了个身，打了个哈欠，从床上起身，神态忸怩，捏出了一个兰花指。

    他嘴角带着丝丝诡异笑容，姿势曼妙，如妙龄少女。

    齐云眼神一眯。

    这是…

    王如鹰也有问题？

    在他的眼石监控下，只见王如鹰走下床榻，捏起兰花指，在房间内一扭一扭，开始唱了起来。

    “想当初妹妹从江南初来到…我把心上的话儿对你讲…”

    王如鹰声音纤细，如若女子，一边唱一边转。

    在房间内转了一圈后，忽然开始钻进床底，从床底取出一个包裹，包裹打开，露出里面一堆胭脂水粉，全都是女子所用之物。

    王如鹰面带诡魅笑容，一边唱，一边对着铜镜开始化妆。

    嘶！

    齐云深吸口气，心中怪异。

    这王堡主果然是有问题！

    不过这是被附身了？

    还是说性格分裂？

    他没有立刻行动，因为这个时候，房门处传来了异响。

    齐云背对房门，鼻间传来酣鸣，似乎正处于美梦之内。

    紧闭的房门处，开始挤出来一道黑乎乎的影子，一边挤一边发出嘿嘿嘿的毛骨悚然笑声，门缝之间的裂缝极小，几乎只能容纳一张纸。

    可是这道影子却偏偏从如此狭窄的空间，向里面钻来。

    他钻的时候，两扇门却没有发出任何声音。

    整个身躯似虚无又非虚无，极为怪异。

    忽然，一道冷淡的声音在房间内响起。

    “挤得很难受吧，我来帮你怎么样？”

    那道影子脸色一怔，突然抬头向着床榻看去，有些不可思议。

    齐云没睡着？

    这怎么可能？

    他忽然发出嘿嘿嘿的笑声，让人毛骨悚然。

    就算没睡着又能怎样，他可以轻易杀死对方。

    刷！

    这影子用力一挤，瞬间挤了出来，阴风呼啸，向着床榻的位置扑去。

    但刚刚扑来，却发现床榻位置早就没人了。

    刚刚还躺在那里的齐云，转眼消失不见。

    黑色影子再次一怔。

    轰隆！

    忽然，空气轰鸣声音响起，火热气息滚滚。

    齐云不知何时出现在了他的身后，两只大手火焰缭绕，覆盖能量，如同两座火焰山向着这影子的脑门处狠狠拍了下去。

    似乎将这道影子的脑门当成了蚊子一般。

    砰！

    一声闷响，打的这道影子凄厉惨叫，声音刺耳，承受了不知道多重的力量。

    狂暴一击拍下，将他的身躯差点打的崩溃。

    黑色影子哀嚎一声，凄惨无比，像是流浪狗被打断了尾巴，声音要多凄惨有多凄惨，夹起尾巴，便向着远处逃去。

    他逃走的时候，身躯化为一团阴影，贴着地面，瞬间冲出了房间。

    但这边刚刚冲出房间，墙壁炸开，火热的人影横冲而出，气息熊熊，恐怖莫测，如一颗燃烧流星，快到极致，一脚跺在他的身上。

    砰！

    声音轰鸣，大地崩裂，无尽的碎石到处席卷。

    那道黑乎乎的影子被他一脚跺在脚底，凄厉哀嚎，多处都开始迸散。

    齐云脸上露出丝丝残忍之色。

    可以确定了，之前听到的另一道声音就是这黑色影子。

    这是一名诡异？

    “小东西，白天不是说杀我易如反掌吗？”

    他一把扣住了对方的头颅，能量包裹，开始用力拧动起来。

    咯嘣嘣…

    一阵阵清脆声音传来，黑色影子凄厉大叫，双手胡乱扑腾，力量落在齐云身上，统统被一层强大力量抵挡在外。

    齐云将他的脑袋原地拧了十几圈，猛然一拔，噗的一声，脑袋彻底拔出，身躯哗啦一声化为了一团灰烬。

    一滴绿色液体飘落了下来，被齐云一把抓住。

    积分值+75

    “实力不弱。”

    齐云眼神闪动，随后身躯再次冲了出去，向着赵长老的房间横冲而过。

    轰！轰！轰！轰！

    一路撞碎墙壁，速度飞快，数百米的距离几乎转瞬就到。

    赵长老正在房间内对着一面镜子叩拜，一边叩拜一边神色虔诚，念着神秘的咒语。

    镜子中出现一张诡异人脸，嘴角带着浓郁笑容，双目似闭非闭，似阖非阖，似乎接受叩拜的颇为享受。

    轰隆！

    忽然，墙壁炸开，土石飞扬。

    一道火热的人影悍然冲了进来，身躯魁梧，异常高大，像是远古的天神，气息让人仰视。

    房间内的赵长老脸色一变，急忙回头看去。

    “齐…齐堂主！”

    他简直不敢置信。

    镜子中的人脸也是豁然张开双目，碧光闪动，看向齐云。