    话音一落，诸多身影接连浮现而出，赫然皆是器族最顶尖的强者，只是这些强者浑身赤红至极，额头有着一道独特的印记。

    驼背老者面色沉冷，他自然认得这些印记，乃是叛徒遗留的暗手——狱器印。一旦被狱器印侵入体内，将会成为叛徒的一员。

    看着那些顶尖强者，驼背老者面色难看至极，没想到整个器族大半的顶尖强者，居然早已被控制。

    轰！

    炼蒙直接杀了过去。

    顿时，整个器族的苍穹被震得粉碎，密密麻麻的星辰不断爆裂陨落，苍穹遍布着八色烈焰，仿佛世界末日般，笼罩着第七大天。

    第七大天的剧变，引发了器族的动荡。

    诸多顶尖强者纷纷被震飞，八道源火环绕周身，炼蒙犹如传说中的古神般，无穷无尽的力量席卷而过，第七大天的大地被烧得黝黑不已。

    突然，一道恐怖的玄音冲击而来，震得炼蒙不由停了下来。

    “炼前辈，你都那么大年纪了，还这么大的火气，万一气坏身子，可就不好了。”一道柔和的声音从虚空中传出，只见一名穿着赤红血袍的男子临空而立，双手负在背后，那一道玄音乃是他所发，在其面前环绕着一件古老至极的巨钟。

    此钟蕴含着惊世灵性，仅仅凭着灵性，就盖压了整个器族。

    “镇界之器——晨钟！”炼蒙看着那个巨钟，神色微变，“你是奴神教的教主……这乃是我器族之事，你跑来掺和什么。”

    “话可不是这么说，我受到阳兄邀请来助力，所以不能算是你们器族之事了。炼前辈，器族本就是器祖的后人传承血脉，阳兄是器族嫡系后人，自然也是器族之主。如今，阳兄回归，自然要是将器族重新纳入正统之中，这乃是顺应天道之事，炼前辈你应该顺道而行，而不该逆天啊。”奴神教主面带微笑道。

    “逐阳，你身为我器族一员，竟找外人参与我族之事……你对得起器祖么？”炼蒙震怒道。

    “如今世道与以往不同，我器族不该再自闭下去，若这样下去，迟早会被灭族。炼蒙，交出八道源火，本族主饶你不死。”名为逐阳的磅礴虚影缓缓说道。

    “饶我不死？”

    炼蒙笑了，“就凭你们？那晨钟虽是镇界之器之一，但无暮鼓，它只能算是半件镇界之器罢了。真以为我会怕你们？”说话间，炼蒙张口一吐，一团黑白器物化出。

    轰！

    晨钟被震得连连后退。

    “不好，是器祖的阴阳珠……此物怎么会在他手上……”逐阳语气透着震怒。

    “我看你们今天谁跑得掉。”炼蒙手持阴阳珠，直接封了过去，晨钟被震得连连飞退，奴神教主不敢去抵挡，接连退后。

    下方，器族众人遥望着高空，其中不乏一些浑身赤红者。

    所有人都看着彻底爆碎的苍穹，一道道恐怖的烈焰从天而降，器族四周纷纷被焚化，要不是有道器之城护佑，恐怕会死伤得更加惨重。

    ……

    轰！

    密室中，三百二十二道炼法绽放着璀璨的光华。

    与此同时，林墨背后升腾出了一条与天地并存的大道——太初大道，只见帝尊的道路已被贯通，站在帝尊道路上的虚影并未消散，而是齐齐跪了下来。

    “这就是帝尊之路么……”

    林墨看着那一条宽得难以想象的大道，心神不由一震，而那些跪在路上的虚影，则是在大道上前行，却始终无法踏入帝尊一道的历代人物。

    至于原本的人物，却因为不入帝境，所以没资格站在这一条大道上，唯有真正踏入帝尊者，才可以在大道上留下诸多虚影。

    林墨一步迈出，直接踏入了象征帝尊之位的大道。

    在迈入的刹那，整条大道上的虚影化为了纯粹至极的力量，纷纷涌入了林墨的体内。天地法则的真谛犹如凝结的果实般，接连缔结。

    真谛的力量不断注入体内，林墨感受到了帝境和帝尊的区别有多大。

    帝境则是运用天地法则的表面力量，而帝尊则是运用最核心的真谛力量，二者的差距可谓是天差地别。而随着修为的提升，最终荒古不灭战体，还有琉璃神魂也跟着提升了一大截。感受着太初大道的力量灌入，林墨才体会到太初大道有多恐怖。

    与天地并存的太初大道……

    林墨才意识到，为何帝境的时候无法催动，因为太初大道太巨大了，以帝境的力量根本无法挥动太初大道。唯有破入帝尊后，才能将太初大道的力量释放出来。

    身躯也发生了剧烈的蜕变，原本的天地法则力量消散了，取而代之的乃是真谛力量，这等力量比起天地法则力量更加的强大。

    “终于破入帝尊层次了……不知道羽王他们能不能承受我一拳……”林墨面带微笑道，现在的他才可以说，真正站在同辈的顶尖上了。

    再加上诸多杀手锏，就算是面对大帝尊，林墨都全然不惧。

    “已经闭关两个月了……也不知道雷曦现在如何。”林墨忽然有些想雷曦了，当即决定先出关，以他现在的帝尊修为，更有把握通过后面的两大考验了。

    只要通过两大考验，器族就不会再阻止他和雷曦。

    当即，林墨走到了密室处，待到触及密室的刹那，整个密室瞬间化为了飞灰。

    林墨眉头一皱，因为他感受到密室早已被恐怖的力量震碎，只是密室封闭得太好了，林墨根本就没察觉到，当然这也是因为他一直在沉心突破的缘故。

    在密室化为飞灰飘散后，林墨看到眼前的一幕，不由怔住了。

    到处都是残骸，整个泽殿已经被彻底摧毁了。

    到底发生了什么事？

    林墨怔怔的看着四周，不但是泽殿，四周的宫殿皆被毁掉了，仿佛经历了一场可怕的浩劫一样。

    雷曦……

    林墨脸色一变，直接破空，出现在了斗星宫外，当看到原本的斗星宫已经变成残骸的时候，脸色顿时变得更加难看了。

    发生了什么事？

    为何器族会变成这样？

    林墨怔住了，自己闭关了两个月，结果一出来器族就变成废墟了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

