    雨夜林中，算命老人在小树林中急急而奔。

    他被突然现身于破庙里的陈沙一拳吓得腿肚子都发软。

    因为那一幕勾起了他内心之中最恐惧的画面。

    忽然。

    秦半仙似乎想起了什么，猛拍额头：

    “不妙，卫无忌身上有一颗棋子，这下……”

    他有心想要大着胆子回去，心想那几人或许不会搜查尸体。

    “这次失算太大了，若是被棋主知道。”

    可以想到陈沙那一拳砸死卫无忌的一幕，心里的勇气便折了大半，心下颤抖，安慰自己道：

    “回头禀报，就说卫无忌自己作死，跟老夫无关，应该不会怪到我头上吧……”

    这么一想，心里顿时又豁然开朗起来，只觉得自己心里的不忍和不安全都消散了。

    破庙里。

    宋钰和林青青等人悄悄打量着那一拳砸死卫无忌的高大背影。

    “师弟？”

    宋钰试探的叫了一声。

    谁料。

    这一叫不要紧，原本还背身立在那里的陈沙，就这么从空气之中消散了。

    “师父！”

    “老师！”

    林青青和齐正一大惊失色，赶忙扑了上去。

    却是只扑到了空气里的雨水，什么也没抓住。

    他们回头骇然的看向了宋钰：

    “宋师伯，这……”

    宋钰也被陈沙这消失的一幕吓得不轻，就如同，他方才神秘出现时候的一样……

    “师弟！”

    但雨夜里，只剩下了雨水淅沥声音，空气里也只剩下那卫无忌死后的血腥味，什么其他的痕迹也没有了。

    陈沙，仿佛从始至终都没有出现过。

    “宋师伯，这到底是怎么回事，我方才分明看见老师就在那里，结果，他怎么……”

    齐正一骇然问道。

    宋钰四下寻人不到，脸上已经升起若有所思的神色，看向了手中的那块宙光石：

    “不会是……”

    他想到了什么，不敢置信的自语：

    “世上怎会有此神鬼之事，难不成师弟他会分身之术，这，当真是人力所能为？”

    宋钰如今活了四十多岁，自诩前半生跟着师尊陈参玄，也算是见过了天下各种不可思议之事，可那都是人力能想象的事情。

    如今，陈沙这……

    林青青眼睛里已经出现了强烈的激动：

    “难道师父他已经是传说中的陆地神仙？可以瞬息千里？”

    宋钰不语。

    神州大陆，自古以来的确有远去的仙神传说。

    可即便是他的师尊陈参玄，功参造化，做到了天下无敌，也没有表现出来过如他掌门师弟这般的神奇之处。

    “或许，只有回到山上再仔细问问师弟了。”

    宋钰多少猜到了一点，刚才出现的，不一定是陈沙的本人。

    这件事一旦传出去，恐怕江湖上也没多少人会相信。

    他默默看向了那卫无忌的尸体：

    “此人，到底是何方来历？”

    人已经死了，宋钰毕竟老辣，便上前查探，看看能否在其身上找到什么能够证明其身份的东西。

    结果，除了那口锋芒毕露的宝刀之外，只在那中年无头尸体的脖颈处，找到了一颗用红绳系着的白色棋子。

    “这棋子是……”

    宋钰看着手中的棋子。

    入手温润如玉，更似乎女人的肌肤般滑嫩，一时之间看不出用什么质地打造。

    他看不出来历，便先装在了怀中。

    随后，宋玉转头看了一眼仍激动幻想着陈沙如神仙般故事的林青青，决定揭过这个‘陈沙神秘显身’话题：

    “你们也知道我这几个月都在默默跟着你们。”

    林青青两人乖巧的点头施礼：“多谢宋师伯这一路护持。”

    宋钰道：“既然你们知道了，那接下来的路，就由我陪你们一起走吧。”

    两人听命，当即宋钰也不准备让几人在这里过夜，恐怕有人再追上来，于是几人搭乘马车连夜赶路。

    几天后，到了林家的一个镖局。

    …………

    道一山上。

    察觉到了自己留在宙光石的一道真气被耗费之情况的陈沙，自语道：

    “只消耗了大约一半的真气，证明那带给宋钰威胁的人，已经被我的化身击毙。”

    若是遇到大先天级的高手，就算他那化身的真气都耗费干净，也恐怕难以保住宋钰。

    还能留下真气，正好说明只用了一半真气，就抹除了威胁。

    “看来，只有等他回山，我才能知道究竟发生了什么。”

    陈沙自语了一声，猜测宋钰多半无恙之后，转身继续往南天门后开始自己的修行。

    跨过南天门，来到了独孤求败的庙宇面前。

    “进入。”

    ……

    “门主来到独孤求败章第一节‘青冥利剑’。”

    “本场景出现人物：独孤求败。”

    “门主需击败本场景内出现的关键人物，方可通关，并解锁第二节‘紫薇软剑’。”

    ……

    陈沙恢复视线之后，已经出现在了一片大河的河岸上，只见远处，一个手提青色长剑的青年，看起来不过二十来岁左右，脚下却是满地的尸体。

    “你也是寻仇于我的？”

    手提青冥长剑的青年，眉宇间一股睥睨天下的神态。

    “余不记得有你这么一位仇家……”

    陈沙站在不远处，注视着这位青年，已然清楚，这青年多半就是年轻时候的独孤求败了。

    看起来就二十岁年纪，一身剑气就掩藏不住的往长空冲去。

    什么叫头角峥嵘，这就是。

    果真，有些人从一出生，就注定了他以后一定是不凡角色。

    而如独孤求败这样的人。

    恐怕是在年轻时第一次握剑，就知道自己以后一定能无敌于天下。

    只可惜……

    陈沙叹气道：“第一关只有这样的话，有点欺负人了啊。”

    他只站在远处，一挥手……

    砰！

    周围的空间和天地万物，便骤然瓦解，化为了白茫茫的一片，看起来像是陈沙随手一挥，就打烂了一片天地。

    “门主成功通关第一节‘青冥利剑’，解锁第二章节‘紫薇软剑’……”

    “门主成功通关第一节‘青冥利剑’，本场景掉落物品，青冥利剑，宙光残片……”

    陈沙看着面前的一把青光长剑。

    正是方才那年轻独孤求败手里的宝剑。

    嗡~~

    他执剑在手，轻轻一弹，空气里传出了一声清脆如龙的剑鸣，自语道：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋……便就是这把剑了吧。”

    弱冠，也就是二十岁刚成年的时候。

    独孤求败二十岁，就有了宗师级修为，却不知是否在这个时候就已经创出了那神乎其神的‘独孤九剑’？

    这就要去下一章节再看了。

    然而，陈沙隐隐已经察觉到了。

    独孤求败的前几关，将会特别容易通过。

    以自己记忆中的某些信息作为依凭，独孤求败这位传奇剑魔，一生经历了五个用剑境界“利剑、软剑、重剑、木剑、无剑”。

    第一章节是青冥利剑，第二章是紫薇软剑，照这样看，第三章大约就是那口玄铁重剑了。

    以陈沙现在的半步大先天修为，通过这前三关，根本就不用费多少功夫。

    事实也证明了他的猜测。

    三十岁前，使用紫薇软剑的独孤求败，也是一掌过关。

    “门主成功通过第二章节……”

    “本场景掉落物品：独孤九剑剑法，宙光残片。”

    即便是第三关‘玄铁重剑’，陈沙也没花费多少功夫。

    虽然这一关的独孤求败，已经到了四十多岁，拥有了无敌于江湖的大宗师级功力，仗着玄铁重剑，横行天下，无一敌手。

    “门主成功通关第三章节……”

    “本场景掉落物品：独孤求败四十年大宗师功力，宙光残片。”

    陈沙眼前一亮，终于爆出他满意的奖励了。

    他来到独孤求败的场景试炼，为的就是想看看能不能从这位相对于“低武”层次的宙光碎片里，得到一部分真气，来修炼玉皇楼。

    “是否进入第四关‘木剑’？”

    陈沙直接离开了南天门。

    他估计木剑境界，大约就是独孤求败踏入先天前的最后一关了，估计到这一关，自己才会真正遇到不逊色自己的独孤求败。

    但，还是等自己消化了这份大宗师功力，把玉皇楼的境界提上去再说吧。

    …………

    回到房间内。

    陈沙一口吞下了四十年的功力，将玉皇楼的境界，一步一步的提高上去。

    这一闭关就是三天的时间。

    期间，在陈沙的内视下，他的喉节清晰可见的，从第二节开始变玉……

    三天的时间，四十年功力，直接将玉皇楼推到了第十一重楼的境界。

    轰！

    瞬间，陈沙感觉到玉皇楼到了十一层之后，生死玄关里面居住的喉神‘百流放’的形体，前所未有的清晰起来。

    那是一道形长八寸八分的光芒，身上披着的九彩，好像是彩衣一般。

    “喉神百流放！”

    陈沙在心中诵念了一声这尊神灵的名字。

    霎时。

    只见这道九彩光芒，竟朝着陈沙的意识海方向朝拜了过去。

    陈沙内心大动：

    “神拜我！”

    这是将体内一尊神灵，修炼大成了！

