    雷霆霹雳般的黑色闪电，从天而降。

    直接劈中了白光之中的男子，在人无法理解之下，这男子化为了黑色的火焰，在空中挣扎起来。

    贾岩正欲抬手，将此人直接灭杀当地，他却停下手，猛然仰头望向天空。

    “何必急于一时呢？咱们王对王，可还不是时候。”

    一道惊天动地之音，从天际上空出现。

    让所有普通民众以及强者，都无法想像的恐怖画面出现了。

    太空之内，一道白光画面出现，并且这道白光刹那绽放开来，形成了一幅大约百公里上下的巨大人脸。

    这人脸惊天动地，把天空都占了半边，并且透露着白色光彩，圣洁无比。

    “白神大人！”

    “我神现身！”

    “快快让记录师出面将此画面记录下来。”

    下方的众民众，见到这顶天立地的巨大人脸，尽数惊惶了，随后又是狂喜。

    因为这张人脸，就算从没谁真正见识过此神真面目，但见到此脸后所有人便知道了——这是白神！

    创世二神之一，并且还是占据了世界主要能量与意志的创世大神！

    压过黑神那种！

    有这位至高无上的神灵现身，白神系的那位神灵还会有事吗？

    不过……

    忽然之间，刚才还在内心狂喜的众民众，却猛的内心一震。

    因为白神这张神脸现身的时候，似乎说了什么……

    现在不是双方战斗的时候？

    也就是说，白神大人，都对欲要灭杀那位神灵的黑神强者，有些忌惮吗？

    而在这个世界之中，起码民众公认的，能够与白神相抗衡的存在……

    黑神？！

    此时此刻，目睹了方才之战的大量人士，猛然浑身颤抖。

    他们直接明白过来了。

    为什么白神亲自现身，也为什么那位降临的白神系强者，居然打不过那名黑色力量神灵。

    因为这名神灵，居然正是与白神同为这个世界的创世神之一的——黑神！

    这是黑白双神要爆发神战了吗？！

    一时间，所有民众呼吸都滞住了。

    神战可以看，但黑白创世神之间的神战，他们敢看吗？

    这两大至高神之间的战争，就算普通民众去想，也绝对是惊天动地，开天辟地那种类型，说不定打着，就把他们脚下的星球都打爆了！

    还真别不信，如果创世神没有这等能耐，也就不值得这个世界无数民众去信仰了。

    黑白神之间的战争，真的会爆发？

    爆发了，这个星球是否会支撑不住而崩溃？

    人们就像中了定身法，就看那天空中，云淡风清望着天空巨大白脸的少年。

    不对，应该称呼他为黑神！

    “我也觉得，现在不是你我直接交手的时候，你我都还需要再强点。”

    贾岩说了通谁都无法理解的话。

    但白神，也就是白海豚懂。

    白海豚所化的巨大白色脸孔，如太阳般将天地照亮，随后淡淡然的点点头，看向在贾岩面前，气若游丝的那位神灵。

    这是他得力干将之一，不想在没与贾岩正式开战之前，就死在这里，否则他也不会浪费大代价，投影一道影子来此了。

    “你想要他？可以，既然这是我们在这个世界里的首次正式见面，就给你这个面子，但……我的人要在这个星球上做些工作，你不会介意给我点时间吧？”

    “请便。”

    得到白海豚的应予，贾岩笑了笑，也不说道谢什么的，甩手将手里握住，就要灭杀的那个狂妄自大神灵，给甩了出去。

    “贾岩……大人……多有得罪，还请贾岩大人恕罪。”

    那名甩出的所谓白神系神灵，在得到自由后，不顾身上的伤势，连忙是远远的对贾岩抱歉，还传音道谦。

    要知道，不管是在这个世界，还是在外界，贾岩的实力都是碾压他这种存在的。

    做为不到域主级的存在，致敬一位资深域主，根本就是寻常之极的事情。

    “好自为之吧，下次我可不会放过你了。”

    贾岩无所谓的点点头。

    白海豚所化的巨脸，将这位白神系男子吸入天空，然后巨大的脸庞化为了六芒星魔法阵，他的这张脸与白神系男子一同消失在了魔法阵中。

    “爱迪莎，刚才干的不错啊。”

    贾岩也不管是不是引人瞩目，飞回到爱迪莎的面前，摸了摸她的小脑袋，以示肯定。

    爱迪莎就差尾巴没翘起来啦，满脸的惊喜。

    “爱迪莎不错？嗯，爱迪莎很不错的哦，爱迪莎厉害。”

    爱迪莎一边享受贾岩的抚摸，一边跳起爱迪莎快乐舞。

    其后，他们两一起往下飞。

    途中，贾岩释放出了脑波力量，还跪在地面，如今完全混乱，不知这颗星球被白神大人放弃，命运将会如何的普通大众们，就像中了什么法术。

    “我们在这里做什么？”

    “刚才……好像见到了白神大人与黑神大人的惊世之战！”

    “呃，现在战打完了，我们不回家还留在街上干嘛。”

    “对，回家，好好把刚才的记忆记录下来，我要让子孙后代都知道，他们爷爷是这场黑白神之战的见证者。”

    ……

    民众们就像遗忘了贾岩还留在星球里，自顾自的起身，回到家中。

    “……”

    在贾岩与爱迪莎面前的三大魂魄，瑟瑟发抖，贾岩没对他们施展脑波力量。

    “见过黑神大人！”

    “黑神大人方才神通广大，让白神都退走了，我等佩服。”

    三人直接跪拜在地面，无比紧张。

    黑白神，不过是传说中的存在，谁都不知道现实里这两大创世神的脾气如何，也许因为他们三人观战，就将他们三大魂魄给灭杀掉呢。

    虽然他们已经是死人了，但连带花都是黑神大人的，想灭杀他们这种小魂魄，恐怕吹口气就行了。

    “不需多礼了，你们也听到了吧，我与那白神有言在先，留给你们的时间不多，做完你们要做的事，我们就得回去了。”

    贾岩淡然摆手，让他们快点办正事儿。

    “是，我们这就去。”

    三大魂魄连忙分散开来，向着记忆中的生前眷恋之地飞去。

    贾岩也没让他们再汇聚在一起行动了。

    因为连神灵都被贾岩打跑了，他就不信了，在这个星球里的那些高手们，会不识好歹。

    事实也是如此。

    一名星空级高手，差临门一脚，就要进入尊者级的存在，在主神殿中念念有词，吓的浑身颤抖。

    贾岩用出了脑波力量，因为是针对所有人的，对强者的效果并没有那么强。

    他们知道，黑神还在这颗星球上。

    “大人，我们发现了几大所谓的魂魄能量体，在市区里闲逛，不知是否派人去将这种妖魅消灭？”

    “不……不用了，你们也别巡逻了，今晚休息！”

    “这？是！”

    护卫推门禀报，但被这位星空级的高手连忙阻止。

    护卫们的实力不足，中了脑波力量，忘了黑神还在这颗星球，但这位星空级的高手可还记的清清楚楚。

    或者应该说，是贾岩故意让高手们没中脑波力量的。

    费力不说，然后如果他们不中的话，忘了自己等人还在，发布狙杀那三大魂魄的任务，岂不是又要爱迪莎或自己出手？

    那样太累了，他可不想再来一次。

    否则白海豚那边都会郁闷的，说他贾岩怎么如此不懂事，对方已经稍微认怂吃点亏了，贾岩竟丝毫眼力都没有，真要引发两大创世神之间的大战吗？

    还好贾岩做对了。

    那强者在感觉到了魂魄的存在后，就任由魂魄自由行动，连护卫都撤去。

    如此一来，就方便三大魂魄行事了。

    乞丐般的老人，找到了当初的恩人，并且将他在受的病痛治好，说了自己已经死亡，在地府过的很好的事，恩人同样热泪盈眶，约好等他死后，两人在地府再逍遥快活。

    另外二人也因为有相当沉重的过去，并且有记忆深刻的故人，纷纷找上门去，还恩的还恩，报仇的报仇。

    一时间，在他们出没的地区中，很快传荡起‘魂魄’的传言。

    相信过不了多久，这颗星球上伴随着黑白双神之间的对峙传言，地府的传言也会流传开来吧。

    当然了，信白神殿方面绝对会不遗余力的封锁信息，但贾岩肯定不会束手待毙啊。

    既然白海豚他们一伙，都与自己见过面了，那么就不用再躲躲藏藏了。

    他继续用地府的转移便利性，不时的向这颗星球，甚至是这颗星球附近其他星球，投放在此地有亲人的魂魄，引发更大规模的舆论效应。

    白海豚他们阻挡得了一时，不可能阻挡得了一世。

    有些事情就是如此，你越是阻挡越去封锁，越会有民众反抗你，也越显得地府的存在更为真实，否则信白神殿去阻止流言扩散做什么？

    而只要有越来越多的民众，相信地府的存在，也相信人死后进入的管理体系，居然是黑神系为主后，恐怕对白神的信仰，就会有动摇了。

    有了动摇的基础，贾岩他们再攻克来临，怕是战争就将容易很多。

    毕竟，对这个世界的人而言，生与死，与外界一样，对他们而言也是大事。

    既然无法进入白神的天堂活着，那么死后必定会去黑神的地府，或者说需要黑神恩惠才能进入，这还能怎么办？

    只能转换信仰了呗。

    当然，白神信仰在这个世界的‘历史’而言，已经有数千上万年了，想要一时半会儿转变是不现实的。

    但万事有了开头，那么接下去就容易多了。

    贾岩要的正是这种开头，其后他就能与白海豚一伙各显神通，将民众信仰基础争夺过来。

    而争夺这种民心，是为了什么？

    肯定是为了最终的胜利！

    两人现在在争抢着能量，谁拥有的民众基础多，输送的能量也就越多，实力的提升也会更快速，最终导致的便是爆发真正黑白神之战时，谁的胜利概率更大。

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看啦，非正版订阅的书友来起点正版订阅呗】球附近其他星球，投放在此地有亲人的魂魄，引发更大规模的舆论效应。白海豚他们阻挡得了一时，不可能阻挡得了一世。

    有些事情就是如此，你越是阻挡越去封锁，越会有民众反抗你，也越显得地府的存在更为真实，否则信白神殿去阻止流言扩散做什么？

    而只要有越来越多的民众，相信地府的存在，也相信人死后进入的管理体系，居然是黑神系为主后，恐怕对白神的信仰，就会有动摇了。

    有了动摇的基础，贾岩他们再攻克来临，怕是战争就将容易很多。

    毕竟，对这个世界的人而言，生与死，与外界一样，对他们而言也是大事。

    既然无法进入白神的天堂活着，那么死后必定会去黑神的地府，或者说需要黑神恩惠才能进入，这还能怎么办？

    只能转换信仰了呗。

    当然，白神信仰在这个世界的‘历史’而言，已经有数千上万年了，想要一时半会儿转变是不现实的。

    但万事有了开头，那么接下去就容易多了。

    贾岩要的正是这种开头，其后他就能与白海豚一伙各显神通，将民众信仰基础争夺过来。

    而争夺这种民心，是为了什么？

    肯定是为了最终的胜利！

    两人现在在争抢着能量，谁拥有的民众基础多，输送的能量也就越多，实力的提升也会更快速，最终导致的便是爆发真正黑白神之战时，谁的胜利概率更大。

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看啦，非正版订阅的书友来起点正版订阅呗】想要一时半会儿转变是不现实的。但万事有了开头，那么接下去就容易多了。

    贾岩要的正是这种开头，其后他就能与白海豚一伙各显神通，将民众信仰基础争夺过来。

    而争夺这种民心，是为了什么？

    肯定是为了最终的胜利！

    两人现在在争抢着能量，谁拥有的民众基础多，输送的能量也就越多，实力的提升也会更快速，最终导致的便是爆发真正黑白神之战时，谁的胜利概率更大。

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看啦，非正版订阅的书友来起点正版订阅呗】

