    （大章！）

    ·

    第三百零一章【压抑】

    “干杯！！”

    一只只手，举起一只只酒杯。

    金陵城市中心的一家很有名的酒吧里。

    昏暗的灯光，音响里放着的欧美的摇滚乐。

    陈诺坐在吧台上，端起一杯烈度很高的酒，一口就吞了下去。

    咕嘟一声，热辣的酒水顺着食道进入胃部，那生理上刺激的感觉，让陈诺轻轻的舒了口气。

    他就坐在吧台旁，身边还有几个年轻男女笑哈哈的在说话。

    吧台后面，一酒保正在拿着抹布轻轻擦拭酒杯，看见陈诺面前的杯子空了，用眼神示意了一下，得到了陈诺的点头，拿起酒瓶给他加了一杯。

    身边的几个年轻男女陈诺其实之前都不认识……

    都是今晚前会儿走进这家酒吧，坐在吧台后，才认识的其他酒客。

    这些人显然都是老客人了，互相都认识。

    “嗨，小帅哥，再来一杯啊！”

    坐在陈诺身边的一个女孩用手搭在了他的肩膀上。

    陈诺扭头看了对方一眼。

    这个女孩很年轻，但脸上的妆却很艳，显然已经喝了不少，醉眼朦胧的样子。

    已经是十月份的天气，这姑娘却穿着小短裙——只是一眼就看出价格不菲：巴宝莉的格子。

    “怎么，不会喝不动了吧？”女孩眯着眼睛，眸子里带出一丝故意做出来的挑衅味道。

    陈诺抿嘴一笑，端起酒杯和她示意了一下，一口喝光。

    “耶！”

    女孩开心的大笑一声，也同样干了一杯——只是搭在陈诺肩膀上的那只手却没有挪开。

    呃……自己这是被人搭讪了嘛？

    陈诺心中苦笑了一下。

    酒么……是肯定要喝的。

    就算是庆祝吧。

    庆祝自己见到了这个世界最强大的BOSS，并且还在对方的手下逃生？

    嗯，差不多这个意思吧。

    至于种子……不对，应该说是新生的母体，走之前对自己说的那句话。

    会死的……

    反正又不是现在就死。

    要死也不是今天死。

    陈诺的思绪到了这里，再次压了压心中的那种沉甸甸的感觉。

    “再给我倒满。”陈诺对吧台后的那个酒保笑了笑。

    陈诺这种第一次来的客人，坐在吧台前，加上他那张英俊的脸蛋，很快就吸引了别人。

    尤其是此刻身边的那个酒醉的女孩。

    喝了两杯后，女孩仿佛有点燥热，脱掉了身上的小外套，露出里面的一件黑色吊带衫。

    在陈诺的眼神之下，仿佛是故意的，又挺了挺胸膛。

    可惜了……

    有点瘦。

    陈诺只瞥了一眼就挪开了目光。

    “小帅哥，怎么称呼啊？”

    “你第一次来这里玩吧？我以前没见过你啊。”

    “你多大年纪啊？不会还在上学吧？”

    “你……”

    旁边的女孩喋喋不休的说着，问着。周围坐着的另外两三个她的同伴，则窃窃私语着，已经朝陈诺投来了不爽的眼神。

    “跟你没关系。”陈诺淡淡的看了她一眼。

    “……”女孩瞪了一下眼睛，端起杯子一口喝完，然后把杯子一拍：“给我倒满！”

    陈诺面不改色，而这个女孩显然眼神已经有点发直的样子，然后缓缓的趴在了桌上，似乎终于醉倒了。

    肩膀上搭着的那只手，已经肆无忌惮的绕过了陈诺的脖子，身子也歪了过来，仿佛就想要搂着陈诺。

    陈诺挑了挑眉，不动声色的，侧身让开了一点。

    这个时候，旁边坐着的两三个年轻人，互相使了个眼色，其中一个故意咳嗽了一声，皱眉靠了过来一点，把女孩的胳膊抓起来挪开，然后拍了拍她的后背：“好了，你少喝点。”

    扭头看陈诺，大大咧咧道：“不好意思啊，我朋友喝多了。”

    “没事。”

    “你别多想……”这个人皱眉，想了一下，语气里带着一丝警告：“她是我们的朋友，你不要有不该有的想法啊。”

    陈诺笑了笑，看了看站在面前的这个年轻人，摇头道：“跟我没关系。”

    这个年轻人说着，就伸手去拉女孩，看样子是想把她带走。

    显然，这个酒醉女孩认识这个年轻人和旁边的几个。

    但至于是不是很熟，关系是不是很亲密，那就不知道了……

    多半也就是混酒吧里的脸熟而已。

    但到底如何……陈诺懒得管。

    说句很直白的话，年纪轻轻的女孩子，自己敢一个人在酒吧夜店这种地方放任自己喝的烂醉。

    如果不小心被人捡了尸……

    没什么值得同情的。

    本来就是出来找放纵的，如果吃了亏，也是自己自找的。

    陈诺不赞同这种做法，但是也不会同情。

    一句话，人为自己做的蠢事，自己买单，是这个世界上最大的公平。

    你一个女孩子自己喜欢泡夜店，喝得烂醉，是你的自由。

    但如果因为你自己泡夜店还喝得烂醉，结果被人占了便宜什么的……这种事情，别人怎么想不知道，反正陈诺是不会对这种人有半点同情。

    这个人低头在女孩耳朵边说了句什么，女孩却一甩头：“你走开啊！别管我！”

    说着，还甩开了这人的手。

    却顺手伸手，重新抓住了陈诺的衣服，身子就往陈诺身上歪。

    这人脸上顿时有点尴尬，僵在那儿仿佛有点下不来台。

    这时候，酒吧门被推开，年轻的一男一女飞快的走了进来，目标很明确，直向吧台而来。

    其中那个一个年轻的女孩走进了就开口喊：

    “琳……”

    一个字才出口，忽然看清了陈诺的脸，陡然一愣，下意识的闭上了嘴巴。

    在她身后跟着的那个男孩不耐烦的嘟囔着：“找到了没啊……卧槽！”

    最后这句卧槽，显然也是看清了陈诺后冒出来的。

    陈诺看清了这两人，尤其是后面的这个男孩，忽然就笑了。

    “周凯？”

    陈诺笑眯眯的转过身来。

    “陈……陈老大。”周凯身子一哆嗦。

    在国际部的这半个学期，自己可是被这位陈老大收拾的够呛，甚至就连回家告状都没用，自己的父亲去学校打听了一番后，还回家告诫自己要和对方搞好关系。

    再加上背诵英汉词典那档子事，如今周凯一看见陈诺，就忍不住双腿发软。都快行成条件反射了。

    和周凯一起来的那个女孩也是八中国际部的，只是不同班，所以名字陈诺没有去记而已。

    他平日里也很少去学校，国际部的学生也认不全。

    陈诺看着这两个同校的同学……两人都穿着便装没穿校服，而且显然打扮的都故意偏成熟一些，尤其是那个女孩子，还化着妆，耳朵上还带着耳坠之类的。手腕子上还有一个亮晶晶的镯子。

    而且，两人身上明显还有酒气。

    陈诺笑了笑，眼神没看这个女同学，而是盯着周凯：“来找人？”

    “呃……是。”周凯看了看陈诺，看了看歪在他身边的那个吧台女孩：“陈老大……你们，认识？”

    “不认识。”陈诺说着，缓缓挪开身子，这个女孩其实趴在吧台上，并没有真的靠在陈诺身上。

    “……呃。”

    周凯刚想说什么，却发现女孩的手还抓着陈诺的衣服。

    不认识？

    骗鬼啊！

    你猜老子信不信？

    心中顿时就多了一些念头出来。

    这个陈诺……在学校里有一个本部的孙可可，在国际部还有那个转学来的霓虹国小妞。

    这跑到酒吧来，居然还有一个？

    “真不认识。”陈诺皱眉，轻轻的把这个醉酒女孩抓着自己衣服的手摘开，摇头道：“我一个人来的，这个人喝醉了。”

    说着，抬了抬下巴：“你们的朋友？”

    “呃，对。”周凯抓抓头：“我和……”一指同来的那个八中国际部女生：“我和她还有几个朋友在蹦迪，琳琳发了短信给我们，说她找人喝酒。我们前会儿打电话过来，听她声音不太对，就过来看看。”

    琳琳大概就是那个醉酒女孩的名字了。

    陈诺想了想，和自己没关系的事情，也就懒得多问，就起身站了起来，对周凯点了下头：“你们忙，我去洗手间。”

    去了趟厕所，还在门口的水池洗了把脸。

    可惜了，今天的心情确实有点跌宕起伏的意思，想用酒精让自己舒服一点，缓解一下心中的压力。

    但如今的陈诺，酒精已经很难让他被麻痹了。

    苦笑了一下，看着镜子里的自己。

    “会死么？呵呵……”

    对镜子里的自己龇了龇牙，陈诺转身离开。

    走回到酒吧大堂的时候，远远就看见了吧台那儿起了争执。

    “你凭什么不让我们带她走啊！你他妈谁啊！！”

    一听就是周凯的嗓音。

    果然，周凯昂着头，一脸不爽的表情，瞪着酒醉女孩身边的那三个年轻人。

    两边又吵吵了两句后，周凯脾气上来——这家伙原本就是个纨绔性子，只不过被陈诺收拾服了，才在陈诺面前一副小绵羊的样子而已。

    周凯骂了一句什么，上去就对面前的那个年轻人胸前狠狠推了一把。

    结果丢脸了。

    这一把推过去，对方早就有准备，顺势抓住他的双臂用力一带，周凯一个踉跄就跌了出去，幸好扶着旁边桌子才站稳。

    正要跳起来，对方另外两个人笑嘻嘻的过来，嘴里说着：“别动手别动手嘛……哎呀别动手……”

    手里却在拉着偏架，把周凯按在了桌上。

    “你们干什么！”

    国际部的那个女生瞪眼喝道。

    “不干什么啊！”那个年轻人有点心虚的看了看周围，但是没人往这里看，酒吧里乱哄哄吵得很，也没人搭理这种闲事，就连吧台后的酒保也很狡猾的故意走开了。

    “她是我们朋友啊，又喝多了，我们总不能随便让她被人带走吧。”年轻人冷笑着。

    国际部女生怒道：“我是她朋友！”

    “那谁知道啊。”年轻人继续耍无赖：“她喝多了，又不能说话不能证明。这要是被坏人带走了，出了什么事情可怎么办。”

    “我看你们才是坏人！”国际部女生怒道：“我是她朋友！”

    “我们也是她朋友啊。”

    “那你们知道她叫什么名字吗！家住哪里！在哪儿上学！她爹妈是谁你们知道吗！”

    “那你知道吗？”年轻人肆无忌惮的笑着——其实也不是真的胆大到这种地步，估计也是喝多了，脑子发热，而且自己的好事被人破坏，有点下不来台，不甘心放手。

    “我当然知道！”国际部女生显然没什么脑子——或许平时没这么蠢，但此刻被对方激怒，智商直线下降：“她叫……”

    一只手按在了她的肩膀上。

    “嗯？”国际部女生回头。

    陈诺看着她，摇头道：“别说了。”

    说着，一指趴在吧台上已经不动的酒醉女孩：“带她走吧。”

    “好！”

    国际部女生是知道陈诺平时在学校里的“凶名”的。

    此刻有这位在国际部里人人惧怕的校霸站在身后，莫名的多了三分胆气，伸手就去拉桌上的酒醉女孩。

    “嗨！”年轻人不敢了，伸手要拦。

    陈诺直接走过去，一个肩膀头撞开了他的胳膊，这人往后退了两步，咧嘴抽了一下。

    陈诺过去把被按在桌上的周凯拉了起来，随手就推开了两个年轻人的同伙。

    两人不干了，抓起桌上的酒瓶子。

    “陈老大！”周凯瞪眼，也抓起一个酒瓶子。

    陈诺看着对面三个年轻人，笑了笑：“要不出去解决吧。在这里打坏了东西，让老板为难。”

    “我说你们，别闹事啊，有矛盾出去说。”

    吧台后的酒保恰如其分的出现了，瞪眼喝了一声。

    三个年轻人愣了一下，互相看了一眼。

    陈诺却没搭理，转过身就拉起了桌上的酒醉女孩，然后招呼过周凯和那个国际部女生，把酒醉女孩教给两人驾着就走。

    “怎么说？”陈诺落在最后，扭头看了三人一眼：“没事我们走了啊。”

    “出去解决！”

    三个年轻人估计也是上头了，平日里在酒吧厮混，也是敢于招惹是非的性子。这个酒醉的女孩平日里在酒吧里玩的时候，也算是认识，点头之交，也喝过了两杯酒。

    今晚就想着趁着有机会捡尸的。

    此刻酒精上头，某种欲望上脑，加上面子过不去，此刻就失去了理智。

    “出去！妈的，到手的鸭子还能飞了？操！”

    带头的年轻人做出一副凶狠样，领头跟着陈诺追了出去。

    ·

    几分钟后。

    酒吧门外旁边的巷子里。

    周凯奋力的抬脚猛踩地上的三个家伙。

    三个家伙已经躺在那儿，也不知道反抗了，双手抱着脑袋，身子只能不停的抽搐。

    周凯兴奋的满脸涨红，大吼大叫着踩了七八脚后，已经累得气喘吁吁。

    旁边陈诺一根烟已经抽完了，扭头看了一眼，摇头道：“你身体素质不行啊。看来平日里除了背词典，还得让你们多跑跑步。”

    周凯身子一哆嗦，讨好的走到了陈诺身边：“陈老大……”

    “车还没叫到么？”陈诺扭头看路边。

    国际部女生站在路边拦出租车，旁边那个酒醉女孩就坐在马路牙子上，脑袋埋在膝盖里。

    一辆辆出租车从路边而过，却没有停的。

    陈诺叹了口气，走过去，把国际部女生拉到路边：“你这么拦车，停下来才见鬼呢。”

    开晚班出租车的司机都是人精，看到有人拦车，只要看到路边还坐着一个酒醉的……

    哪怕是不做这个生意，都不会停下来拉客的！

    万一遇到那种酒醉控制不住的，上车吐在车里，多麻烦？

    遇到讲理的，多给点钱当清洁费，那也不行啊！弄脏了多耽误做生意？

    何况很多喝醉的人根本不讲道理，没准吐你一车，连清洁费都不给。

    陈诺直接从钱包里抽出了两张一百的钞票，夹在手指尖，然后站到路边，轻轻挥舞了两下……

    不多会儿，嘎吱一声，一辆出租车就停在了路边。

    “卧槽，这个办法好用。”周凯在后面高兴的喊了一声。

    陈诺瞪眼：“帮忙抬人去。”

    他主动过去帮开了车门，然后看着周凯和国际部女生一起，把那个酒醉女孩架着进了车里。

    “陈老大，你……”周凯一句话没说完，陈诺摇头：“你们走你们的。该送人家回家就送人家回家。”

    “那你不上车？”

    “我当然回我自己家啊。”陈诺摆摆手：“这是你们朋友，又不是我朋友，我送她干嘛？”

    说着，走到前排车窗前，把两张一百的钞票递给了司机。

    “师傅，麻烦送他们一下，别打表。多的钱你自己留着。”

    司机大喜，收好两百块钱，笑道：“放心！绝对安全送到！”

    “我可记下你车牌了。”陈诺笑着加了一句。

    司机也没多话说，眉开眼笑的发动汽车离开了。

    2001年的金陵城，城区还没有二十年后那么大，出租车从城南到城北跑一趟，最多三四十块钱。

    陈诺给两百，足够让司机眉开眼笑了。

    ·

    司机得了超额的车费，心中高兴，加上知道乘客喝了酒，怕颠簸猛了回头吐出来，所以开的很稳。

    车内，国际部女生扭头看着身后远去的路边。

    陈诺双手插兜，慢慢悠悠的在街头行走，身影越来越远……

    “呼……”国际部女生出了口气，看了看旁边正在翻口袋找手机的周凯：“刚才要不是有陈诺，就出事儿了！你真不顶用！”

    “我怎么不顶用了？”周凯不满道：“我还不讲义气啊！玩的好好的！你说出来接朋友，我就跟着你过来帮忙了！

    刚才揍那三个小活闹鬼，老子踹人踹的腿都抽筋了！”

    国际部女生不屑道：“人又不是打趴下的！人家陈诺抬抬手，三个人就躺地上了，你就跟着过去踩了几下人。

    要没陈诺，刚才真要打起来，你一点用都没有。”

    周凯似乎想反驳，但却还是闭上了嘴巴。

    “他叫陈诺？”

    身边一个幽幽的声音忽然响起。

    “卧槽！”国际部女生吓了一跳，扭头看去，就看见酒醉女孩已经不知道什么时候坐直了身子。

    “……卧槽！琳琳你没睡着啊？我以为你喝挂了已经……”国际部女生嚷嚷道。

    酒醉女孩深呼吸了几下：“我就没喝醉啊。”

    “那你？”

    “我前会儿在酒吧一个人无聊，就打电话喊你来接我啊……

    然后被那几个人缠住了。

    我想走，被拉着不让我走，那几个家伙不是什么好人，小活闹鬼……”

    酒醉女孩一脸不屑。

    “那你怎么不打电话叫人啊？你打电话告诉家里……”

    “我手机没电了。”酒醉女孩从包里拿出以一个摩托罗拉翻盖手机。

    国际部女生一看，果然，黑屏。

    “我就只好装醉……我知道那几个活闹鬼打的什么主意。

    我就想办法啊……我看到吧台上那个帅哥，我就故意装醉往他身上靠。

    要是能勾住他，然后他和那几个人争斗起来，我好趁乱跑掉啊。”

    酒醉女孩得意的笑着。

    国际部女生愣了愣，旁边的周凯反应了过来：“卧槽！你一直在装啊！”

    “我也没办法啊。那几个人盯上我了，今晚想缠着我，我一个女孩，手机又没电了，我只能想这个办法脱身啊。”

    周凯翻了个白眼。

    “那……我们刚才都出了酒吧了，你怎么还装醉啊？”国际部女生不满道。

    “肯定要装啊。”酒醉女孩笑道：“你们那个同学蛮对我眼的。我肯定要装下去啊！不然一出门我就马上不醉了……

    人家会以为我是心机表的啊！”

    国际部女生不说话了。

    旁边周凯再次翻了个白眼：“你特么这还不心机啊？”

    “这个帅哥，第一次见哎。”酒醉女孩对周凯笑道：“帮个忙，今晚的事情，你不要跟你那个叫陈诺的同学说嗷。”

    “你想干嘛？”周凯皱眉。

    “当然是想钓他啊！！”酒醉女孩眼神里流露出一丝兴奋来：“你们这个同学，太男人太爷们了吧！帅死了！”

    然后翻了翻自己的包，从里面拿出了一堆小零碎，打开一个小镜子，开始哼着歌补起妆来。

    周凯冷笑一声。

    切！

    你想屁吃！

    刚想怼两句，酒醉女孩却已经放下了手里的镜子：“帅哥，帮个忙，千万保密哦！

    我请你吃饭，一顿必胜客。”

    “老子不稀罕。”

    “那周末，乱世佳人，我请你喝一场酒！”女孩毫不犹豫的报了一个金陵城著名的夜店场子。

    那个地方喝一场酒消费不便宜。

    周凯眼珠子转了转……

    忽然想起来学校里那个日本小妞看似温柔，其实又腹黑又凶残的样子，还有国际部之前的那个老大，被西城薰堵在男厕所里暴揍的场面……

    身子打了个哆嗦来。

    脸上却堆出了笑容：“好！一言为定！我保证不说！你尽管去我们学校找他！”

    ·

    陈诺其实心里还有点乱糟糟的。

    今天和母体的这场会面完全超出了他的预计。得到的信息也更加让他有些不知道如何应对。

    按照母体说的……自己似乎应该是和他天然敌对阵营。

    就如同日本的时候，自己第一次知道母体的存在，就毫不犹豫的选择和母体为敌，冒着危险也要干掉母体……当然，那个时候更多是为了自保和脱困。

    可巴西那次就不同了啊。

    那次纯粹是陈诺主动找上去的，甚至为了隐藏身份，假冒大脚哈维，混进章鱼怪的任务里。

    他自然就是奔着母体去的。

    就如同达瓦里希·瓦内尔所属的那个组织，叫诺亚方舟还是什么的吧。

    如同他们的理念：身为人类，保卫自己的文明。

    陈诺自问绝不算是什么伟大的人格。

    但这种事情，既然自己知道了，既然自己遇到了，撞上了。

    面对一个有可能在地球上复苏，并且是要占据人类文明，来复苏自己文明的……外星母体。

    不干死它，还能有第二条路么？

    它不死，人类文明就完蛋了，自己也会跟着一起完蛋啊。

    没有别的选择。

    所以，巴西雨林那次，陈诺是主动去的。

    自己既然不是一个普通人，是这个世界的顶尖强者，这种事情，不可能自己发现了却装不知道。

    所谓的能力越大责任越大，可以这么说。

    同样的，青云门的那位祖师，当年想必也是抱着同样的理念，才会出手和诺亚方舟的人合作。

    可……

    现在看来……

    好像，失败了啊！

    母体没复活。

    但是一个种子，却成长为了母体？

    而且……好像比沉睡中的母体更难杀死！

    沉睡中的母体，只要用“厄运之树”当武器，和它进行交互的时候，就有机会杀死它。

    可这个从种子成长起来的母体……

    就没这么容易杀死了。

    巴西的那次，自己，加星空女皇，加太阳之子。

    三个顶尖的掌控者大佬，这样的黄金阵容，都被对方打残掉了。

    而且根本杀不死！

    人家想打就打，不想打了，弄个假死，说走就走。

    三个掌控者大佬，都不够他打的……

    那如果想弄死他，得凑齐多少高手？

    五个掌控者？

    想想好像也不保险！

    十个？

    别开玩笑了！

    当今世界上，能不能凑出十个掌控者先不说。

    就算能凑出十个掌控者来，还要让这十个为祸一方……呸！

    是威震一方的顶尖大佬，团结起来鼎力合作？

    那几乎是不可能的！

    大佬和大佬之间的关系都很微妙的，甚至互相之间有着纠缠不休的恩怨。

    比如自己和巫师，可能合作么？

    战斗起来的时候，可能放心的把自己的后背教给对方，把对方当成可以信任的战友么？

    不可能的！

    最重要的是……

    这个种子……陈诺根本不知道如何杀死他啊！！

    这个家伙明明上次都已经死的透透的，被轰碎的连渣子都不剩了！

    居然还能复活？

    想个办法把“厄运之树”塞进他脑子里？

    怎么塞？

    一个连三大掌控者联手都打不过他的存在，把人制服了往对方意识空间塞东西？

    人家不会反抗么？

    就算打不过，人家不会跑么？

    再假死一次，上哪儿找他去？

    两辈子为人，这个家伙，是陈诺从来没有预计过，也从来没有遇到过的对手！

    而且，看起来，是一个无法战胜的对手！

    再撇开这些不说的话……

    “会死的？”

    陈诺越琢磨越觉得这句话不对劲。

    他……怎么知道的？！

    自己上辈子死的确实憋屈！海上的八年时间，自己的实力越来越强。

    但肉身却莫名其妙的染上了绝症！还是怎么都治不好的那种。

    而且是忽然之间就出现了绝症，毫无征兆的，大脑中枢就开始出现了肿瘤，疯狂的蔓延和吞噬自己的生命力……

    眼看着自己已经站在了掌控者境界的最顶峰。

    甚至那两年，陈诺隐隐的感觉到自己就快要突破了。

    似乎伸伸手，就快要摸到掌控者境界的那层天花板！

    突破掌控者的境界，进入领主境界了。

    领主……那是一个在地下世界都只传说过的境界。

    甚至到目前为止，有记录可查的资料里，甚至没有人可以证明人类历史真的有高手曾经达到过那种境界。

    只是传说，古老的年代里，某某传说中的高手，可能是领主……

    但那都是传说。

    没有一个能被证明是真的。

    甚至于，在地下世界一直都有一个说法：掌控者已经是人类能达到的最高境界了。

    所谓“领主”级，不过是大家把路走到头后，绝望之下，幻想出来的更高境界。

    自己上辈子已经摸到了掌控者的天花板了。

    仿佛已经看到希望来证明一下，到底领主境界存在不存在了……

    可是，就忽然得了绝症。

    和肿瘤纠缠对抗了几年后，挂掉了……

    所以……母体说的是真的？

    自己的实力增长太快就会死掉……

    问题是，自己上辈子的经历，他怎么知道的？

    如果说种子能窥探自己的记忆，还能知道自己上辈子的事情……

    这个想想就恐怖了！

    陈诺认为绝不可能！

    如果是那样的话，这个种子也好，母体也好，就太过于无敌了。

    想想就让人绝望。

    太复杂，太复杂！

    太压抑！

    太头疼！

    太……绝望！

    “好在，现在他还没有动手的打算……还没到收割的时间么。”

    陈诺站在午夜的街头，看着周围那些闪烁着霓虹的高楼大厦，忽然觉得心中杂草丛生。

    眼前繁华的人类文明，如同纸片一般的脆弱，轻轻一捅就会碎掉。

    “他还在想办法弥补那个‘缺失的一’，在他找到‘缺失的一’之前，他不会开始进化！

    也就不会开始收割。”

    陈诺叹了口气。

    现在是可以这么安慰自己，也确实，暂时是安全的。

    但……

    一旦？

    而且，母体一旦开始进化的时候……一旦开始交互……

    就会无限增强！

    现在的这个新生的母体已经强大到几乎无法对抗了。

    一旦他开始交互进化的时候……

    陈诺深吸了口气。

    他从口袋里摸出烟盒来，取出里面最后一支烟来给自己点上。

    陈诺的手指都在微微的颤抖。

    吐了一口烟气，陈诺苦笑了一下。

    说起来谁会信呢？

    午夜的街头，一个十八岁的高中生，正在思考着关于世界会不会毁灭的问题……

    还真是有点……

    操！

    ·

    口袋里的手机震动了几下。

    陈诺掏出手机来，意外的看到了一个熟悉的名字。

    “喂？”

    “陈诺先生，我们打了浩南哥的电话无法打通，所以就只好贸然打给您了。”

    电话那头，是一个中年人的声音。

    陈诺记得对方的声音，也认了出来。是李青山手下那个叫老七的中年人。

    看了一眼时间，已经午夜了。

    估计这个时候，张林生那个家伙已经搂着夏夏睡着了吧。

    陈诺想了想：“有什么事情么？”

    “呃，李堂主想见您一面，有点麻烦事情，挺急的，不知道您现在方便不方便，想请您……”

    陈诺笑了一下。

    李青山之前大大小小的事情，都给自己出力不少。也到了该给他一些回报的时候了。

    在不违背自己原则的前提下，帮他解决一些麻烦，也没什么。

    “我在XXX街路口，旁边有家XX书店，你派车来接我吧。”

    ·

    房间里，李青山面色阴沉。

    老七放下电话，缓缓出了口气：“堂主，浩南哥联系不上，陈诺小先生答应现在过来。我这就派人开车去接。”

    “呼……”

    李青山长出了口气，脸色稍微多了一丝活气。

    “别派人去，你亲自开车去接。”

    李青山拿起桌上的纸巾擦了擦额头：“立刻去，别耽误。”

    “好。”

    老七说完，转身出了房门。

    李青山坐在椅子上，呼吸渐渐急促，双目渐渐充血，胸膛起伏。

    刷！

    老头子站了起来，在房间里来回走了几步，犹如被困的野兽一样。

    终于，站在了窗户旁，从窗户里看着自己的倒影。

    “想弄死我……那就看看谁弄死谁吧！

    操！”

    ·

    【大章，求月票！】

    ·

