    听着赤袍老者的话，还剩下的十六位少年天骄都流露出一丝喜色。

    并非每一个人都有绝对把握冲击少年至尊，但无一例外，谁都想见证最终胜利者的诞生，想看看到底谁能问鼎。

    “行，再给你们一个时辰休息，一个时辰后开始第六轮对决，从第六轮对战开始，直到最终的少年至尊战，中间都不会再刻意休息。”赤袍老者轻声道：“希望，你们能抓住这最后时间，竭尽全力，向着少年至尊冲击！”

    “不要错过了这次机会！”

    当时。

    云洪、蒙雨真君等十六位绝世天才各自坐下，默默调息。

    有的如云洪、戦真君，都在闭眼，似乎在参悟推演着什么，有的则如大火龙真君，瞪大眼睛不知在思索什么。

    到了这一步，没谁敢再大意，谁都不好惹。

    明面上，就有一大半能够爆发玄仙巅峰实力了。

    ……“竟然十六强就让他们有资格观战，这岂不是说，在道祖使者心中，这一届的十六位绝世天才，都不亚于甚至超越过往少年至尊的平均水准？”

    “罕见！”

    “无尽岁月历史上，如此盛况，恐怕也就两三次吧。”

    “过去，能够让他们在八强留下就算很罕见了，最多也就出现过十六强，足以证明他们的惊人潜力。”

    “哈哈，也对，就算是较弱的夜涯真君等人，实际上实力都非常惊人了。”各方势力道君议论，为道祖使者的安排也感到惊讶。

    漫长岁月，遂古宇宙的各方大势力早就摸清楚一些规律。

    绝大部分少年至尊，参战者战败即会被挪移走。

    但是，偶尔会允许参战者战败后留下观战，这种情况，代表着参战者潜力实力惊人实力，战败并非是没有资格夺取少年至尊，只是同时代天才太过可怕。

    但即使如此，能够允许四强、八强留下观战就很罕见了，至于在十六强就留下？足以说明这一届少年至尊战的特殊。

    ……

    时间流逝。

    一个时辰转瞬即逝。

    至尊神山山腰的那一座恢弘广场上，十六位少年天骄，都各自清醒过来，彼此暗自打量，思索着各自对手。

    其中最受众人忌惮的，就是云洪、戦真君、紫雾真君三人，他们在之前的对决中表现都太过可怕，当然像尨屈真君、蚕天真君几人也很强，只是未曾像前三者那般强势无匹！

    “好，第六轮对决正式开始。”

    悬浮虚空中的赤袍老者终于开口，他的声音缥缈，回荡在天地间：“第一战，云洪真君战九绝真君！”

    顿时，十多位天才的目光都齐刷刷落在了两人身上。

    “九绝真君，刚才第五轮对决时何等耀眼，现在竟然会碰到云洪。”

    “这两个，都很可怕，远胜寻常少年天骄。”

    “云洪太过逆天，他之前战斗时根本没施展领域，就轻松击败一位位对手，我可是听说他都练成了三重星宇领域，九绝真君虽强，恐怕也不是他的对手。”

    “九绝真君，将那‘九绝神术’参悟到不可思议地步，明明看似普通的招数，皆有化腐朽为神奇的功效，实力绝对强大，并非完全没有机会。”众多天才暗自议论着。

    有的天才甚至暗自松了口气。

    虽然九绝真君也很可怕，但还剩下的几乎所有天才更不愿碰到的是云洪，他的威名实在太盛。

    “云洪，小心！”羽鸿真君的温和声音在云洪耳畔响起。

    这是第一次，羽鸿真君提醒云洪小心。

    “嗯。”云洪一笑，站起身。

    在不远处的一尊玉台上，九绝真君同样站起身，只见两股微弱的空间波动，两人瞬间被传送进了擂台中。

    ……“是他们两个。”观战的各方势力大能者，也都见到了这一轮第一战的两位参战者。

    “云洪、九绝！”

    “云洪的实力逆天，之前都单独覆灭了一支天魔大军，迄今为止，没有任何一位天才能让他退让。”

    “九绝，也很可怕，这种隐藏实力的天才，很难说他的最强实力在何处！”众多道君议论着。

    “这是到目前为止，第一次玄仙巅峰势力的最巅峰天才的碰撞吧！”竜老望着至尊神山擂台中，感慨道。

    “嗯，之前的碰撞，最巅峰天才都是避让开的，这是第一次！”另一位道君点头道：“巅峰对决，他们的胜利者，都有望少年至尊！”

    “最精彩的对决。”众多道君都期待着。

    这群最巅峰天才的厮杀，才足够精彩，而云洪和九绝真君的这一战，足以称得上巅峰对决的开端！

    “云洪。”血峰道君没说话，默默看着。

    ……“云洪，一定要赢啊！”遥远的星宫观战神殿中，之前都很轻松的狱主，表情也严肃起来。

    他对云洪虽然自信，但也不敢说云洪一定能赢。

    ……

    纵横百万里的擂台中。

    一方是浑身被繁复秘纹所镌刻的银甲笼罩，仅仅露出一双眼眸的青年，掌中是一柄紫色战剑。

    一方，则身穿天青色衣袍，留着一头长发。

    云洪和九绝真君分列两端，遥遥相对。

    两人，都是经过重重劫难厮杀无数，才能够站到现在的少年天骄。

    九绝真君默默观察着自己的对手，这个银甲青年，气质非凡，身上的战铠充满着沧桑古老，就仿佛自太古仙庭中走出的神将！

    仅露出的一双眼眸，清澈如泉，深邃似海，泛着的晶莹波动说明这双眼眸修炼了极可怕的神眼神术。

    “云洪。”九绝真君心中默念着这两个字。

    这是他进入少年至尊战以来，碰到的最可怕对手，之前在天人道场中修炼时，他就听闻过对方的名字，但从没想过会在少年至尊战上碰到。

    修炼六百余年，却是初战积分第一！

    “击败他！一定要击败他，只要击败他就能进入前八。”九绝真君眼眸中涌现出前所未有的战意。

    “九绝真君？”云洪同样观察着对方。

    这是来自天人道场的一位超级天才，但和白魔真君有些类似，战前的名声并不算大，宇宙天才榜只是三十多名。

    但是，自进入少年至尊战，就不断爆发，到了决战阶段更是爆发出玄仙巅峰实力，称得上可怕。

    “这，算是决战到现在，真正值得我全力爆发的对手！”云洪心中暗道。

    双方彼此观察了不到一息，都察觉不到对方弱点。

    能感受到的，只有各自冲天战意。

    下一刻。

    “轰！”“轰！”两人瞬间爆发了。

    轰隆隆~九绝真君一步迈出，瞬间化为了万丈巍峨巨人，周身浮现青光，速度飙升到可怕地步，仿佛和空间融为一体，直袭云洪而来。

    “好快的速度！”

    “这个九绝不简单，失策，他的实力绝对能进入前八，道祖使者竟将他和云洪安排到一起。”观战的许多道君都流露出意外之色。

    “风、空间。”

    “这身法！”

    “之前他的身法虽也强，但没有这么强过。”观战的众多天才几乎个个色变，这九绝真君之前竟还隐藏实力？

    不过。

    这些天才刚为九绝真君展露出的身法震惊，下一刻许多人的脸色变化就更加剧烈了，因为云洪同样爆发了！

    “轰隆隆~”一重重紫光从云洪身上迸发出来，眨眼间幅散了方圆六十万里，竟然将整个擂台都彻底笼罩了。

    自进入至尊神山，星宇领域，第一次释放了它的锋芒！

    那一重重紫光威能之可怕，简直骇人，原本速度惊人的九绝真君瞬间受到干扰，速度锐减。

    “这么大范围？”九绝真君露出惊色。

    对！

    在无尽星空中，像这些少年天骄施展领域秘术，幅散百万里媲美一颗‘恒星’大小是很轻松的。

    但是，这里是至尊神山，空间压迫无比惊人，正常领域能幅散二三十万里就很惊人了。

    六十万里？

    整个擂台一共才百万余里罢了！

    “直接笼罩大半个擂台？这云洪的领域，未免太过可怕。”

    “怎么做到的？”

    “岂不是说，等会对决，我们不管逃到哪里，都会很快领域笼罩？”众多天才包括戦真君、紫雾真君等都皱起了眉头。

    任谁都没想到，云洪的领域竟会强到这般地步。

    须知，之前未施展领域，云洪就很可怕了。

    “呵呵，之前在战场中，天大地大，没必要全力爆发。”云洪同样化为万丈巨人，手持战剑，笑呵呵道：“认输吧，九绝真君！”

    “领域范围大罢了，三重星宇领域是强大，但胜负犹未可知。”九绝真君声音冷冽，脚踏虚空，周身空间如同撕裂绞杀掉大片大片紫光，呼啸着杀向了云洪。

    显然，领域对这等少年天骄的影响，要远远小于对普通天才，想要单凭领域击败这等天才？

    那是做梦！

    “哈哈，好，杀！”云洪大笑着，手持飞羽剑，迎面杀了上面。

    到了十六强这一层次。

    云洪也不敢留手，上来就是全力爆发！

    数十万里的距离，两人眨眼间就接近了，随后九绝真君手中浮现了两柄短斧，周身逸散出七彩霞光，狠狠劈下。

    “哗！”剑光亮起，杀意四溢！

    “铿！”“铿！”“铿！”两大绝世天才，瞬间碰撞到了一起，交锋产生的可怕余波冲击四面八方，令重重紫光湮灭。

    每一次交锋都令稳固的空间出现无数裂缝。

    “轰隆~”连续数十次碰撞，空间再也承受不了，最核心的数千里空间轰然崩溃化为了无数空间碎片，那产生的空间乱流几乎对两人产生不了干扰。

    而这连续的碰撞交锋，则以九绝交锋的暴退而告终。

    “云洪！”九绝真君手持双斧，双眸泛着神光，死死盯着云洪，他只觉神体都在震颤，太可怕了，那紫色神剑，一剑连着一剑形成的冲击力实在太可怕。

    斧以势大力沉著称，剑以灵巧和后劲连绵著称。

    但他的斧头，和云洪的剑硬碰硬，竟然处于绝对下风！

    九绝真君清楚，自己危险了。

    “拼了，只有以命搏命，方可寻求一线生机！”九绝真君眼眸中泛着疯狂。

    挥动战斧杀向了云洪。

    “论神体神力，我自问最强世界境，怕没人能比得上我，论法宝论神术，我都自问顶尖，更有领域辅助。”云洪战意滔天：“唯一稍弱的，就是剑术，但那也是和紫雾真君、戦真君他们比。”

    “一个九绝真君，岂能挡住我前进的步伐？”

    “杀！”云洪挥剑再度杀了上去。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

