
　　寂静！

　　全场寂静无声！

　　雅木茶在主角团队的心里，还是有着很强的实力的，而现在却被一个名不见经传的人一拳给轰出了场外！

　　孙悟空以及克林等人都是目瞪口呆，难以置信。

　　就连布尔玛也是惊讶的长大了小嘴，“这个人……好，好厉害……雅木茶，你怎么样啊？”

　　布尔玛搀扶起雅木茶来，关心的问道。

　　楚天看在一旁，微微一笑。

　　其实以雅木茶的实力倒是可以和陈菊这个轮回者过上两招的，但即便如此，还是会落败，只不过不会像现在这么难看而已。

　　雅木茶就是太过于自信心爆棚，才会被陈菊一招秒出场外！

　　“啊，好疼……这个人有点本事啊。”

　　雅木茶捂着胸口，他眉头紧皱，有些失望的道：“算了，我已经出局了，哎……”

　　因为有十名轮回者的加入，接下来的比赛将会愈发的激烈起来。

　　完全的打破了剧情原本的对战顺序。

　　天津饭对战克林，孙悟空对战陈龙（龟仙人）。

　　而饺子就比较惨了，则是对上一名轮回者。

　　预赛很快就结束了。

　　这次预赛的强劲对手，让主角团队感到吃惊不已。

　　八强名单出来以后，分别是天津饭，孙悟空，以及剩余的六名轮回者们。

　　至于除了楚天以外的其余三个轮回者，则是脸色煞白的瘫软在地，他们几乎已经是必死之人了！

　　“皇，皇帝……”

　　有一个被淘汰出局的D级轮回者来到了楚天的面前，颤抖着声音问道：“你能不能帮我一个忙！”

　　楚天看了他一眼道：“什么忙？”

　　这D级轮回者说道：“等到天下第一武道会结束以后，我肯定是必死无疑的，而以你的天赋，你或许能够成功通关本次副本，等你拿到无限空间部分权限的时候，能不能救我？”

　　楚天有些惊讶的看着他。

　　获得无限空间的部分权限，竟然能够将身死在副本世界里的轮回者救活？

　　还有这种操作？

　　“你是从哪得知的这个消息？”

　　楚天问道。

　　这名D级轮回者说道：“两年前我一个在鹰国的轮回者朋友告诉我的，鹰国那边的轮回者们早就传言，只要有人能够拿到部分权限，可能会有将其他死掉的轮回者救活的能力！”

　　楚天微微颔首，表示明白。

　　但对于这名轮回者所说的救他一命这件事情，楚天并不关心。

　　他现在更加的期待通关到第三十三层的恶魔之地副本，拿到无限空间的部分权限了，看样子这将会是一个让所有轮回者都为之疯狂的权限能力！

　　而那名轮回者则看到楚天转身便离去，顿时面如死灰！

　　同一个副本内的轮回者，绝大多数的情况下都是竞争关系，楚天没有要救他的义务。

　　在踏入恶魔之地的那一刻时，轮回者们都应该做好死在副本世界里的觉悟！

　　进入八强后，稍微休息了一会儿时间，紧接着比赛便又一次的开始了。

　　首先上场的就是孙悟空，他将对战的是那名一招解决雅木茶的轮回者，陈菊！

　　虽然孙悟空的实力在雅木茶之上，与这个时候的天津饭相差无几，但仍然不是陈菊的对手。

　　陈菊身为轮回者，拥有很多意想不到的技能，很轻而易举的化解了孙悟空不少次的进攻，并且将其击出了场外。

　　同样的，就连天津饭亦是如此，在对战了几个回合，哪怕是有场外的饺子使用能力暗地里帮助他，也难以对敌的输掉了比赛。

　　但和天津饭对战的那名轮回者同样也好不到哪去，他也是没想到这个副本世界里的原住民竟然会这么厉害。

　　（备注：这个时候的天津饭的实力，我个人划分为D级。）

　　接下来便是轮回者之间的战斗了。

　　比赛很快就已经结束了，而场地内的擂台早已经被轮回者之间的战斗轰成了渣滓。

　　等到比赛结束后，孙悟空再次来到了楚天的面前，他有些好奇的道：“泰勒，你是不是很厉害啊，我看那些人好像很忌惮你的样子。”

　　孙悟空所说的，正是那些轮回者们。

　　剩余已经被淘汰掉的轮回者们，此时此刻却是完好无损的站在了这里，让楚天感到有些奇怪，怎么无限空间还没出手将他们抹杀掉？

　　正当楚天感到疑惑不解的时候。

　　身后一道声音响起。

　　“你们身上好像感知不到任何的气，但却是有强大的实力，你们是怎么修炼的？”

　　说话的，正是龟仙人，他因为在预赛的时候输给了孙悟空，早就换回了原先的装扮。

　　楚天微微一笑，刚要说话的时候，天空中忽然有一道身影缓缓地降落下来。

　　那道通体绿色的身体，身后还带着一对翅膀，此刻正站在众人的身后，正冷笑着的看着楚天等人。

　　来了！

　　楚天嘴角扬起一抹笑意。

　　这个出场的便是比克大魔王的儿子之一，丹巴林！

　　他奉命前来收集七龙珠和天下第一武道会的名单！

　　“哟，今天这么热闹啊……”M.23sk.com

　　丹巴林看了一眼众人，遂即缓缓朝着主持人走去。

　　“丹巴林！”

　　楚天忽然开口道：“你是来拿龙珠以及武道会名单的吧？”

　　丹巴林愣了下，“你怎么知道？”

　　“我不光知道这些，我还知道……你是奉比克大魔王的命而来！”

　　楚天面色平静的说道。

　　“比克大魔王？那是谁啊，好奇怪的名字……”

　　孙悟空和克林等人眨了眨眼睛，不明所以的问道。

　　而听到这个名字，龟仙人身体微微一僵，犹遭雷劈一般彻底的愣在了当场。

　　“比……比克大魔王？！”

　　龟仙人瞳孔猛然一缩，声音都变得颤抖了起来。

　　“嗯？武天老师，你这是怎么了？这个名字有什么问题吗？”

　　孙悟空有些费解的抬头询问道。

　　一旁的鹤仙人听到这个名字也是彻底的愣住了。

　　丹巴林冷笑道：“看来你们这些人中，还是有不少人听说过比克大魔王的名字啊。”

　　（由于轮回者的插手而产生的蝴蝶效应，因此天津饭与饺子并没有背叛师门，稍后还有两更奉上！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百二十四章 丹巴林来了免费阅读。https://xs.23sk.com 