    整座大牢中，安家老祖斩出的那一道剑光，仿佛成为了唯一，极致绚烂。

    恐怖的气息与波动，从剑光上倾泻，使得本就残破的大牢，瞬间崩解、坍塌。

    而地面上，更是出现了一道长长的沟壑，深不见底，无比漆黑，宛如一只巨兽张开的大嘴！

    这是剑光沿途飞行散发的余波所造成的。

    仅从这一点，就足以看出安家老祖的剑光，远胜之前莫川的剑光！

    众多安家人眼中露出震撼和崇敬之色，心中更是有一股自豪感油然而生。

    这便是他们安家的老祖宗，安家的最强战力！

    随即，他们眼中又露出残忍和戏谑之色，纷纷看向莫川。

    因为，老祖宗的剑光已经到了莫川的身前。

    这个在安家放肆许久的蝼蚁，终于要被一剑斩灭！

    不过让他们意外的是，面对着恐怖的剑光，莫川并没有表现得惊慌失措，反而也举起了自己手中的“宝剑”。

    这是要干什么？也打算斩出一道剑光，和老祖宗的剑光硬碰硬？呵呵，真是天真之举……这些安家人的脸上，纷纷露出不屑一顾的冷笑。

    下一秒，莫川举起宝剑，确实如他们所想一样，轻轻一挥，斩出了一道剑光！

    看到这一幕，这些安家人的心中，却并没有任何果然如此的超然之感，反而脸上刚刚浮现的冷笑，很快又凝滞了，乃至于有些呆滞了。

    “这……这怎么可能？！”很多安家人都看傻眼了，怀疑自己出现了幻觉。

    因为，莫川的这一道剑光，太不一般了，熠熠生辉，震天动地，只是远远看上一眼，就让人觉得眼睛刺痛，仿佛真的有剑刺入，诡异的很！

    老祖宗的剑光，确实很恐怖，很强悍，但如果与莫川的这一道剑光相比……

    这么说吧，老祖宗的剑光，就像萤火之光，能在漆黑的长夜，发出光芒，驱散小范围的黑暗，真的很了不起。

    但莫川的剑光，却更加难以企及，它如同天上的月亮，洒下银白月光，照亮的是整个长夜！！！

    萤火之光，怎能与皓月争辉？！

    因此，尽管这些安家人很不愿意承认，但是老祖宗的剑光，真的不如莫川。

    安家老祖脸上也是露出一抹凝重之色，有些难以置信。

    莫川的这一道剑光，可比莫川之前面对五仙阵时斩出的剑光，强上了数倍。

    这是怎么做到的？！

    难道说，莫川之前一直在隐藏真实实力？

    正当他惊疑不定之时，莫川斩出的剑光，终于与他斩出的剑光相碰。

    轰！

    恐怖的波动，从碰撞中心溅射开来，向四周扩散。

    “噗！”很多安家人受到冲击，口中喷出鲜血，连连退后好几步。

    徐思雅也是俏脸惨白，如果不是有莫川挡在她的身前，她恐怕也会受伤不轻。

    而两道剑光碰撞的结果，没有任何意外，安家老祖的剑光，被莫川的剑光湮灭。

    继而，莫川的剑光去势不减，杀向了安家老祖！

    安家老祖面色当即大变，心中升起一种危机感，芒刺在背！

    他连忙撑起真气护盾，挡在自己的身前，进行防御。

    下一秒。

    煌煌剑光，落在真气护盾上面，爆发恐怖的威能，真气护盾就跟纸糊的一样，瞬间破灭。

    剑光减弱了不少，但还有威力残余，继续向前，落在了安家老祖的胸前。

    “噗！”安家老祖嘴角溢出血丝，胸前的衣服炸开，出现了一道剑之伤痕。

    “老祖宗！”安天英等一众安家人，面色大变，焦急喊道。

    “老夫没事！”

    安家老祖摆了摆手，擦了一下嘴角的血，然后，看向莫川，脸色平静了下来，若有所思道：“小子，你是动用了增强实力的秘术吧？”

    “无论老夫怎么查看，你的境界，依旧只是人仙五窍，所以，不可能隐藏了境界。”

    “那么你的实力暴涨，就只有一种可能了，你手上有一种禁忌秘术，可以大幅提升自己的实力！”

    听到这话，安天英等一众安家人，纷纷露出恍然之色，心中的疑惑终于解开。

    确实，只有这样，才能解释莫川实力的巨大变化。

    想到这里，他们顿时放松了下来，不再那么紧张。

    因为，那种能够大幅提升实力的秘术，一般都有很强大的后遗症！

    等秘术的增幅效果结束，后遗症上来，使用者都会身体空亏，很多天使不上力气，严重点的，还会减损寿元，甚至让境界出现倒退。

    那么，老祖宗根本无需畏惧莫川，只要拖延时间，等到莫川实力增幅的效果结束，让他被后遗症反噬即可！

    “动用了增强实力的秘术？”

    莫川诧异地看了一眼安家老祖，淡淡道：“随你怎么想吧。”

    他刚才动用了龙力转化，肉身力量和神识力量，全部化作了真气力量，所以刚才斩出的那一道剑光，这才前所未有的强大和恐怖。

    严格来说，确实和那些增强实力的秘术很相似。

    只不过，不同的是，龙力转化的强化效果，没有时间限制，只有当莫川想解除了时，才会解除，而且，还没有任何负面效果。

    “斩！”莫川没有丝毫犹豫，再次斩出一道剑光，杀向安家老祖。

    安家老祖如法炮制，又一次撑起真气护盾，挡在身前。

    正如安天英等人所想的那样，他打算硬撑下去，拖延时间，等待莫川动用秘术的后遗症爆发。

    砰！

    真气护盾被剑光斩碎，安家老祖胸前再次受到创伤，吐出了一大口血。

    还没等他喘一口气，又是一道剑光飞至！

    仓促之间，他急忙又撑起新的真气护盾。

    就这样，一波又一波，安家老祖硬抗了十几波剑光，他胸前的伤势，也越来越重。

    而他的心情，亦是越来越沉重。

    都已经过去了这么久，秘术的后遗症为何还没有爆发？！

    他紧紧盯着莫川，莫川神色如常，简直跟个没事人似的。

    其他安家人，也是眉头微皱，脸上露出疑惑之色，同样发现了不对劲。

    难道说猜测有误？莫川没有动用增强实力的秘术，而是本身就这般强大？！

    咻！

    又是一道剑光飞来，安家老祖终于撑不住了，吐出一大口血，被这一道剑光直接轰飞了出去，重重摔在远处地上。

    安家老祖咬了牙，挣扎着想从地上站起，但是已经没有了力气，受伤太重，根本站不起来！

    他有一种想死的冲动。

    这叫什么事啊？！

    耗来耗去，不仅没有把莫川耗出问题，反而是他自己被耗得重伤不行了！

    “老祖宗，小心！”这时，安天英等安家人，脸色微变，连忙开口提醒。

    安家老祖心中一惊，抬起头一看，只见莫川正提着剑，向他走来。

    他露出惊慌之色，想要赶紧起身迎敌，但是很可惜，依旧站不起来。

    很快，莫川便来到了安家老祖的身边，抬手一挥剑，横在对方的脖子附近。

    “天仙？天仙又当如何？还不是要臣服在我的剑下！”

    莫川居高临下，审视着安家老祖，脸上露出一丝讥讽之色。

    安家老祖，又惊又怒，只觉得无比羞辱。

    他堂堂天仙，居然被一个人仙蝼蚁所蔑视了！

    可偏偏，他又无法反驳！

    因为，他确实不是莫川的对手！

    这种感觉，太憋屈了！

    其他安家人脸上，亦是露出浓浓的屈辱之色。

    “莫大哥原来这么强……”不远处，徐思雅看着莫川的背影，俏脸满是雀跃之色，心中对莫川越加敬仰。

    不过随即，她看到周围那些安家之人，突然有了惊人的发现，脸色微变，心中带着疑惑，连忙向莫川传音。

    莫川眉头微皱，脸上露出了一丝意外之色。

    因为，徐丫头传音给他，告知了一则重要发现，安星文并没有在周围这些安家人之中。

    对于安星文，莫川自然是没见过的，不知道对方的真相，毕竟，他被安星文带回安家时，正处在昏迷之中。

    他原本以为周围这些安家人，便是安家的所有人了，安星文应该也在其中。

    但徐思雅是见过安星文的，她既然说没有看到安星文，那么便说明安星文真的不在。

    “安星文去了哪里？”

    莫川心念一转，看着安家老祖，用剑抵住对方的脖子，眯着眼睛，威胁问道。

    要说安家中谁和他的仇怨最深，那自然是安星文。

    是安星文把他带回安家，关进大牢的。

    可以说，安星文是一切的罪魁祸首。

    所以，他自然不会放过安星文。

    “他……他去了‘仙果岛’。”安家老祖看着自己脖子上的宝剑，不由咽了咽口水，眼中露出一丝惧怕，连忙开口道。

    “仙果岛？仙果岛居然出世了？！”徐思雅小嘴微张，俏脸露出惊讶之色，显然，这所谓的仙果岛，很不一般。

    莫川微微皱眉，对于上仙界的了解，他还是太少了，并不知道仙果岛是什么地方。

    他看向徐思雅，脸上露出询问的神色。

    徐思雅秒懂，连忙神识传音，为莫川介绍仙果岛。

    所谓的仙果岛，其实就是一个仙家秘境，里面蕴含着很多机缘造化。

    只不过，这个岛屿很是特殊，它是移动的，不是固定在灵海中的，所以常年消失在世人的眼中。

    唯有过个几百年、几千年，仙果岛才会固定下来一次，短暂在灵海中停留，可以供世人登岛。

    “仙果岛上最大的机缘造化，便是那些神奇的仙果。”

    徐思雅神识传音道。

    她告知莫川，仙果岛上的仙果，算是一种特产，整个上仙界，只有此岛才产出。

    那些仙果，均有种种不可思议的神奇效果。

    光说普通的仙果，就已经是让人眼馋。

    比如说，有些普通仙果，修士若是吞下去，能够立即缩短当前仙窍的开辟进度，相当于减少了突破时间。

    又比如说，有些普通仙果，修士若是吞服，则是可以化解体内的丹毒。

    修炼到真仙境，哪个修士敢说自己没有吃过丹药？多多少少都服用过一些。

    而只要是丹药，就有丹毒，这些丹毒沉积在体内，平时看上去没有什么危害。

    但是当修士突破境界时，这些丹毒很可能会加大突破的难度，而若是积攒的丹毒太多了，还会损坏修士的根基，久而久之，甚至会形成瓶颈，让修士一直不能突破。

    不得不说，有些普通仙果居然能够祛除丹毒，确实很实用。

    而徐思雅强调，在普通仙果之上，还有一些特殊的仙果。

    那些特殊的仙果，虽然数量极其稀少，但效果却远比普通仙果神奇，也更加令人向往与渴望。

    例如，有一种名为“登天果”的特殊仙果，修士若是吞服，就能一步登天，瞬间晋升到天仙境，而且没有任何负面效果，不会影响到根基和后续境界的突破。

    又例如，还有一种名为“意境果”的特殊仙果，如果吞服了它，自身的仙阶意境，至少提升五段！

    除了这两种特殊仙果，还有不少其他种类的特殊仙果，各有各的神奇效果，并不弱于登天果和意境果，徐思雅就没有详细举例道来。

    听完以后，莫川先是惊叹于仙果的神奇，随后又神情一震，突然想到了什么，有些激动，连忙神识传音，向徐思雅询问。

    “徐丫头，仙果岛上，有没有那种可以修补元神之伤的特殊仙果？！”

    【作者有话说】

    这是一个大章节，为了剧情的连贯，不好分开，就没有分成两章，把今天的两章合成一更了。

    同时，明天端午节的爆更没有忘记，作者君会在明天晚上献上！

    大家晚安！

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

