    巨大黑猫的率先冲出了房门，亚罗手握骑士长剑紧随其后。

    敌人在哪？

    咻！

    亚罗眼睛还未看清，寒毛微动，身体立刻做出了反应。

    高级技能-上挑！

    哒！

    横拍而出的长剑，就像乒乓球拍，将飞来的莫名圆球迅速拍飞。

    眼睛微眯，快速适应了走廊上的光亮，周围的场景迅速印入亚罗眼中。

    人偶？

    狭窄的走廊中，正站着十多个半大的人偶，身高与久经锻炼的亚罗相差无几。

    它们的双眼就是黑漆漆的空洞，黑窟窿的下面，却是一个月牙状的笑脸，中间绘画着一条尖状波浪线纹，整个脑袋，就像个未完工的南瓜灯。

    身上一个个却拖着长尾小西装，如同一个个晾晒的衣架，身体中圆润的木棍一览无遗，双上却拿着远比它们高的木抢，晃晃悠悠的走动，浑身上下不断发出‘咔咔咔’的声音，显得异常滑稽。

    “亚罗，解决它们！”

    黑猫随意打量了一眼，丢下一句话，几次跳跃，就从这些木偶的身侧翻了过去。

    等到黑猫跑远后，后方的几个木偶才晃晃悠悠的回头，好像准备去追赶黑猫，亚罗前面几个却已经举起了长枪，向他‘走’了过来。

    这么弱？

    亚罗曾经的对手，虽然也都与他同岁，可也久经锻炼，哪次与他交手不是竭尽全力？

    猛然间遇到这种比正常人还弱的对手，亚罗莫名感觉有些浮夸。

    但想到自己珍玛老师几次让自己进入异空间，刚才又让自己解决这些木偶，又觉得正常。

    这些木偶数量本就众多，想来也是小兵级别，实力自然不可能太夸张。

    毕竟，自己经过母亲的测试，确认拥有了中级巫师学徒的实力。

    这种实力的自己，如果面对异空间的小兵都感觉困难，那么异空间的危险也就太大了，珍玛老师也不可能让自己如此冒险。

    这些木偶模样怪异，一般的普通人看见了，怕第一反应都是逃跑吧？

    进入了战斗姿态的亚罗，心中思索的同时，身体却没有丝毫停顿。

    常年以一敌多的他，深刻的知道一个道理。

    不能让敌人做好准备！

    一打多，不比单挑，一双手单次攻击速度，如何比得上五六双手？

    不等木偶们合围，亚罗俯身冲出。

    对比木偶慢悠悠的动作，亚罗的出招有如闪电。

    锵！

    好硬！

    亚罗手中的骑士长剑自然不是凡品，可即依靠着锋利的兵器，加持着冲刺的惯性，他都只能勉强斩断木偶身体的一根木棍。

    不能妄想将它们砍成废材，自己没这么多时间，也不值得在它们身上浪费这么多体力！

    亚罗立即做出决断。

    注意到身前这个，被砍断了一根支撑木棍的木偶，半边胳膊已经无力的坠落，之前双手紧握的长枪也歪斜后。

    亚罗先感知了周围，确定其他木偶还未靠近的情况下，直接冲到了半残的木偶的身旁，踢脚飞踹。

    碰！

    好轻！

    半残的木偶应声飞出，接连撞到了三个木偶，前方顿时一片混乱。

    飞踹的效果，居然比他全力劈砍还强。

    弱点太明显了！

    身体轻、反应慢、行动呆滞，难怪蒙里那位普通的男孩，都能逃离这个空间。

    可以说，只要不是害怕到双腿发软，正常状态下，这些木偶士兵根本跑不过普通男孩，即便在转交遇到了，依靠十岁男孩的力量，也足以将它们推开。

    既然如此，亚罗决定转换攻击方式。

    攻击它们那可笑的颈部！

    右脚向后撤出半步，以便支撑，同时也是为了防止木偶的力量超乎想象，有了后撤的右脚，随时就能变招后跳。

    格挡！

    一招挡向刺来的长枪，凭借高级猫形拳-爬树加持的手臂感知，亚罗大致明白了这个木偶的力量。

    能挡住！

    上挑！

    亚罗手中的骑士长剑，立即弹起，带动着身前的长枪划出了一道半圆，呈马步状的右腿跟着发力，身体迅速前倾，而后骑士长剑斜劈而下。

    斩击！

    两种猫形拳的附加能力相互配合，‘爬树’能力的感知，迅速寻找阻力轻微的方位，‘奔走’给予的细微肌肉控制，轻微的调整着剑刃走向。

    一个圆球被迅速割下！

    嗡！

    木偶的颈部突然弹起一道弹簧，刚刚脱落的脑袋被迅速弹飞，快速向亚罗冲来。

    一直开启着猫形拳-奔走的亚罗，迅速感知到了突如其来的风压，余光立即判断出速度，还未回击的长剑只得斜挡，在接触到的瞬间立即用力，迅速向外打出。

    当！

    熟悉的声音传来，感受到刚刚的接触手感，亚罗突然明白了，自己刚刚出门时候，对自己飞来的到底是什么了。

    居然也是个木偶脑袋！

    是珍玛老师攻击所致的吗？

    她就比我先出门半秒，这么快就解决了一个木偶？

    好强啊！

    咔咔咔……

    木偶士兵正在靠近，亚罗来不及多想，挑起地上的无头木偶，迅速踹出。

    办法只要好用，不怕办法老旧！

    由于缺了脑袋，无头木偶身体的重量变轻，再加之亚罗先是需要将其挑起，连续的发力也让踹出的力量弱了很多，导致这次并没能带着撞飞其他木偶，但也造成了一定的混乱，阻挡了后续木偶士兵的脚步。

    不等木偶们的混乱平静，亚罗提剑迅速冲入。

    长枪的威力在于数量，面对足够数量的长枪，反应再强的人也难以躲避，可当木偶士兵混乱之后，即便有几个能够反应过来，攻击了过来，亚罗也能轻易躲避。

    实在躲避不了的，他就直接招架，进行格挡。

    木偶士兵出了木质身体比较坚硬，其他各方面都远远不如曾经与亚罗对练的少年。

    可在此时，他的精神集中，完全不敢有丝毫放松。

    这与训练时候完全不同，那时候，少年们即便拿了兵器，也都是没有开锋的，亚罗就是不小心没有躲过，最多也就乌青一块，战力完全不会有丝毫影响。

    现在却是不同，他不管何处收到攻击，他的移动速度、力量、反应程度、体力，各个方面都可能收到影响。

    一旦受伤，牵一发而动全身，很可能就导致战败！

    他想利用前面被自己砍断半边身子的木偶士兵，但当自己划破了一个木偶不合身的西装，看到衣服下空荡荡的身躯后，又只能打消这不切实际的想法。

    不能有侥幸的想法了，一个个解决吧！

    亚罗，加油！

    这些木偶实力不强，只看它们的体重，你完全轻易踢飞，即便被几个木偶士兵包围，你也能借助地面的无头木偶冲出来！

    亚罗心中暗暗为自己打气，抽空深吸了一口，咽下口水，连忙闪开了又一个刺来的长枪，趁着木偶士兵空门大开之际，迅速贴身。

    长剑挥舞！

    斩击！

    而后迅速向后跳出，避开弹出的木质南瓜灯的同时，也闪开了两侧来的攻击。

    继续后退！

    地面有倒下的木偶，它们不可能保持相同的行动速度！

    果然，后退了几步走，几个想要追上来的木偶士兵，因为跌落在地面上的凌乱木偶身躯，各自相互拉开了距离，亚罗再次冲上，一个个将其解决。

    狭隘的过道，此时就是木偶士兵们的搅碎机，掌握了战法的亚罗，打起来越来越有手感，依靠移动进行防御，骑士长剑挥舞的越来越少，可一旦出手，都能极其精准地命中一个木偶的颈部。

    ……

    咔嚓！

    亚罗终于砍断了最后一个木偶士兵的颈部，维持着‘骑士呼吸法’急速的呼吸，同时缓步向外走去。

    他是在依靠着‘骑士呼吸法’，在进行体力上的快速恢复，同时，缓步也有助于肌肉中的乳酸吸收分解，加快恢复速度。

    周围的情况不明，他必须时刻保持自己的巅峰状态。

    “做得不错！”

    巨大化的黑猫叼着一位昏睡的麻衣男孩，踩着轻柔的步伐，从走廊尽头走了过来，“只是速度有点慢，我都忙完了，你才将这些木条解决干净。”

    “黑猫？”

    亚罗双肩微微垂下，放松着笑道：“你嘴里叼着的是啥？”

    黑猫松开口，任由麻衣男孩跌落，似笑非笑地看向亚罗道：“胆小的亚罗，怎么，连珍玛老师都不愿意叫了？”

    听着那熟悉的戏谑声，亚罗这才真正放松下来，苦笑道：“我这不是摸不清这个诡异空间的规则吗。”

    黑猫瞟了一眼亚罗依旧握在手中的长剑，满意的点了点头，跳过这个话题，轻轻踢了踢地面上的麻衣男孩，抬头道：“这就是刚才，给你讲故事那个男孩。”

    此时的蒙里看上去并不太好，双眼处黝黑一片，有点像亚罗之前遭遇的木偶士兵，一条腿上的鞋子已经脱落，显露出来的却是一根胳膊粗的圆木。

    亚罗皱眉看向昏睡在地面的蒙里，“他怎么变成这样了？”

    “你可别小看他现在的样子，他已经不用考核，任何一个巫师学院都会愿意收他。”

    亚罗楞了楞，连忙追问道：“为什么这样说？”

    “为什么？”黑猫幸灾乐祸地看向地面，“他居然成功吸收了这个诡异空间的核心，任何一个巫师学院，如果能得到他，就等于得到一个活动的物资产业，哪个巫师学院会拒绝？”

    “那不是要被圈养一辈子？”

    黑猫没有否认，身上散落出灰雾，身形逐渐缩小，同时道：“那可和我们没关系，刚刚我得到一个好东西，等下送给你。”

    ……

