    杨春秋以手为刃，刺向王霸的脖子。

    血脉的根本，在王霸的扶突和天鼎二穴，杨春秋想要拿玄蛇之灵同修，需要以玄武血脉辅助。

    手刃逼近王霸脖子上的扶突和天鼎二穴。

    嗖！

    王霸却突然从杨春秋的手中消失了。

    杨春秋下意识的，追视而去。

    他看到，另外一边，阎老魔扶着王霸，将他背靠在山岩之上，同时，以指印刺激他的人中穴。

    “王小友，醒醒！”

    王霸没有动静。

    阎老魔突然想到，他手上有我之前分给他的长生丹，他立即将长生丹拿出来，捏开王霸的嘴，让其吞了下去。

    王霸深度昏迷，不会吞咽。

    五脏六腑，体内五行，更不会笑话这长生丹。

    阎老魔以指印为导引，将长生丹引入王霸的体内，然后，他咬破他的指尖，手上猛得一震，将指尖涌出的鲜血，震成血雾。

    指尖导引血雾，入王霸的口鼻。

    这类似于吃药。

    需要药引。

    王霸深度昏迷，需要以血气，刺激人类为人之前的野兽本性，来唤醒他的五脏六五，体内五行，以吸收长生丹。

    可是。

    杨春秋朝着这边走来。

    “一个弱者，居然敢从我杨春秋的手中，夺走猎物？”

    “你可真的是活得不耐烦了。”

    杨春秋单手一动，一道气息，从他掌心汹涌而出，冲着阎老魔和王霸那边砸过去，这一刻，王霸和阎老魔的前边，突然出现了一道屏障。

    这道屏障，乃是一道结界。

    玄门中的叶缺一和苏纹龙等，全都冲过来，在叶缺一的带领之下，瞬息之内，布置下了一道结界。

    有叶缺一的卜算之术。

    这结界恰到好处。

    杨春秋不想直接杀掉王霸，他需要王霸的血脉，因此，这一招不是杨春秋的全力，所以，他们的封印，挡住了杨春秋的一击。

    在如此情形之下，那边破狐帝古墓气机的法阵，不得不搁浅。

    阎老魔看到他们的帮忙，到了一句。

    “多谢诸位帮忙！”

    他继续替王霸导气。

    王霸吸入血气之后，立即开始咳嗽了起来，有主动咳嗽的迹象，那就是有自主意识了，阎老魔知道，王霸这是要醒过来了。

    长生丹发挥作用，王霸身上的伤势，很快就恢复了。

    与此同时。

    杨春秋又是一道气息，砸过来。

    以叶缺一为首的玄门中人建立的结界，瞬间被那道气息震碎，而在杨春秋脸上杀意出现，欲斩杀这些玄门中人的时候，却有一道龙尾，掠过替他们挡住了杨春秋的这次攻击。

    杨春秋方才，没有注意到这里有龙。

    此时一看，他才发现。

    一条青色的巨龙，已经将这青丘古坟秘境的上空，给笼罩了下来。

    巨龙挡住杨春秋的一击，发出一声龙吟。

    紧接着。

    天空中那条青色巨龙俯冲而下，那巨大无比的龙爪，冲着杨春秋的混沌鼎之上，一巴掌拍了过去。

    “一条螭龙而已，也想破我混沌鼎？”

    砰！

    一声巨响。

    龙爪拍在混沌鼎上，地动山摇。

    但同时，混沌鼎上的火焰，冲天而起，巨龙的龙爪之上，被烧的滋啦一声。青龙发出一声哀鸣之声，将龙爪缩了回去。

    但它没有放弃。

    她暴怒着，继续冲击混沌鼎。

    “螭龙也有龙珠，龙元和龙胆，既然你送上门来，我杨春秋又岂会错过这个机会，你放心，我这就取你龙之三宝！”

    杨春秋以手，甩出一道封印，砸向王霸他们那边。

    王霸和阎老魔他们准备躲开，却不料，连附近的一座山，都被杨春秋封了起来，他们瞬息便没了动静。

    “稍等片刻，我先去那条龙身上的好东西，再取你的血脉。”

    杨春秋说着，手上的气息汇聚，浮尘在气息萦绕之间，变成了一把弯刀。

    刀上，锋芒毕现。

    巨大的青色螭龙，自然就是与我一同入青丘古坟秘境的梅青衫，她看到这把弯刀的时候，突然间变得更加愤怒了。

    她认得这把刀。

    曾经，在她还是龙母的时候，她曾诞下一子。

    那是一条真龙，但是，却被一个人，拿着这样一把弯刀，把刚刚破壳而出的小龙龙元取走。

    这把刀，一直都是梅青衫心中的另外一道殇。

