    清晨时分，天微亮。

    小院之间，有着低沉而肃杀的凌冽颤音响起。

    “大人，谢公子和王公子前来拜访于您......”

    无论是谢安，还是王伯言，踏入院落的那一刻，皆是目光凝固, 瞳孔收缩！

    一切的注意力，都被那宛若惊鸿过隙一般的刀影所吸引。

    即使此刻，屹立于三丈刀风之外，谢安依旧能够感受到，那一往无前的无尽强势。

    霸道刚猛，有着千军辟易的勇猛气势。

    “没有动用任何的罡气，使的刀也仅仅只是白铁刀，居然能够演绎如此气势。”王伯言的眸中唯有震撼之意：“短短三日，他的刀法, 居然演绎到了如此地步！”

    刀势浑厚，气冲山河，绝对已得刀法精义！

    谢安的眸间，却是有着几分思索之意：若是此刻，此刀撩动罡气，那自己面对如此刀势，又该如何抵挡？

    动作越发迅猛，气流萦绕之间，刀势如浪潮一般。

    陈休手中的白铁刀迎风斩落。

    这一刻，四周的气流似乎彻底被长刀所吸收。

    刀落之时，有着无尽威势。

    在谢安的眼中, 这一刀犹如雷霆轰落, 自天际而下, 代天而伐, 刚猛无穷, 威势昭昭！

    无尽的烟尘, 如海浪一般荡开, 偌大的府邸都微微一颤。

    “呼呼呼——”

    陈休的胸口微微起伏, 眼中有着几分兴奋之色。

    自回归悬镜司后，他便开始了闭门苦修。

    这一刀是他以苍天神雷之霸道为核心，以领悟的那卷刀法为纲，融合他对于《翻天三十六路奇功》的理解而创造出的，属于自己的刀法。

    “啪啪啪！”

    鼓掌之声响起，谢安轻轻拍手，话语间有着几分感慨：“恭喜陈兄，深得刀中三味。”

    “谢兄如此之言，倒是有些折煞我了。”

    陈休淡笑一声，手中的白铁刀轻轻落于尘土之间。

    “对于力量的控制，有些精妙。”王伯言的眸子落在那颤颤巍巍的刀刃之上，心中有着几分惊异。

    如此猛烈霸道之挥刀，刀刃依旧完好，足见对于力量的精妙掌握。

    “不过，既然谢兄和王兄都找上门。”

    陈休的眼中有着几分期待之意：“怕是那赤壁神坛，即将开启了吧？”

    “约莫还有一个时辰。”

    谢安淡淡一笑：“如今的江畔，已然有着光影浮现。姬无情，以及你那位本家兄弟, 已经先行过去了。”

    陈休随手握住了那口漆黑的长刀，有雷光电弧于刀刃之上涌现：“那我们也走吧。”

    会稽郡城南。

    涌动江河上空，似是有着断壁残垣般的光影浮现。

    依稀可见，是那斑驳无比的楼船。

    倾倒于江河之间，焦黑一片间已然有了腐朽之意。

    “这就是那传说中的北魏楼船吗？怎么感觉和江船差不多啊？”略有几分稚气的年轻武者轻声议论道。

    “时光流逝，岁月变更，王朝都不知更替了多少。如今，还有几分豪迈潇洒留得住，又有多少宏伟壮丽尚犹在！”

    谢安凝视着那逐渐清晰清晰的破落楼船之影，发出几分感慨。

    如此破败，哪里还能见到传说中，那位北魏业龙霸主铁索连环，横渡江南的风采？

    轰！

    庞大的火焰，于江河之上涌动。

    一只巨大的的凤凰虚影转瞬即逝。

    人群在这一刻，近乎沸腾。

    无尽的天地之息于在虚空之中炸开。

    时间仿佛凝滞了一般。

    庞大的楼船虚影于眼眸之间浮现。

    “屏气凝神，等待着光影笼罩。”谢安的告诫之声响起。

    陈休的眸间，被绚烂的火光所充斥。

    在抬首时，脚下是厚重如钢铁般的甲板，眼前是如山般的高大楼船。

    厚重无比的铁索横于江河之间，彼此串联着庞大的楼船。

    远远看去，犹如破浪而行的巍峨群山。

    只是此刻，这一切都笼罩于绚烂无比的火光之中。

    漫天黑烟滚滚，火息呛人。

    两侧，是滚滚汹涌的江水。

    森冷幽寂！

    黏浊的血色布满了甲板，一片血腥焦灼的味道。

    庞大的旗帜倒落于火焰之间，隐约可见那淡蓝色的“曹”字王旗。

    “这是牙旗，代表着中军主帅。”

    陈休环视四周，颇为慎重地朝着深处走去：“如今牙旗已然倒地，曹魏应该已经败了。我现在所在的位置，应当是昔日铁索连环的某座主舰之上。”

    他的手指掠过腰间的乾坤袋，羊皮纸落入掌心。

    “偌大的赤壁神坛，最重要的地方。分别是代表着北魏霸主曹孟德的楼船，呼风唤雨而改变天象阴阳的东风祭坛，以及周郎抚琴催动业火之琴楼。”

    他的眸子落在了这火焰斑驳，看似略有几分倾倒的楼船之间。

    “希望，于这方楼船之间，能够有收获宝贝。”

    陈休呢喃着，只身迈入了火光之中。

    萦绕着雷霆的长刀，滑落于掌心。

    所行之处，皆是有着焦灼无比的尸骸。

    轰！

    手中黑刀斩落，刀气涌动间，萦绕着火焰的铁门为之炸裂。

    这里，是此间楼船的最深处。

    也是武神典指引他前往之地。

    纵然是两面斑驳无比，火焰燃烧，浓烟不止，但依旧能够窥见其间的奢华。

    映入陈休的眼帘的，是一口闪烁着寒芒的冰冷长戟。

    森冷煞气间，甚至化作了代表着杀伐的白虎之虚影！

    长戟锋锐，月牙如刀。

    纵然相隔无数岁月，依旧能够感受到期间的锋芒。

    “月牙戟。”

    陈休轻声呢喃。

    若是此方世界，于他记忆中不差的话。

    那这口月牙戟的主人，那可是很不一般的。

    北魏王朝，五子良将之首，张文远。

    “纵然时光流转，但至今仍有如此之威势。”

    陈休缓缓握住了月牙长戟，收入乾坤袋之间。

    这时，偌大的楼船为之颤动。

    陈休冲出于甲板之上，抬头看去。

    遥远的天穹之上，有着如山的火焰箭弩落下！

    东风祭坛不远处的尸骸之间，有绚烂的火光绽放。

    谢安望着那如如漫天而下的火焰箭弩，眼中有着几分寒意浮现，忍不住骂道：“这是哪个混蛋，居然传送到了东吴箭台之处。”

    “这是要将咱们斩尽杀绝啊！”

