
　　白开将屠狗苗刀伸到白萌萌身前，修长如禾苗的刀身锋芒毕露。白萌萌小心地伸出脖子，将头往前探。嘴巴对着刀身，由刀格处向刀尖处一路吹气。

　　吹完一面，白开翻腕，让白萌萌又吹另一面。

　　吹完后，白萌萌看到刀身并没有什么变化，就问白开：

　　“外公，没看到刀有变化，是不是没成功？要不要再吹一次？”

　　白开道：“不用再吹了，已借未来几十年的国运。你让大家为此刀祝福，想到刀时，不妨多想想此刀。”

　　说完，他把屠狗苗刀入鞘。

　　弹幕：

　　“就这？”

　　“这就完事了？”

　　“太快了吧？”

　　“感觉就像是过生日吹蜡烛。”

　　“没有特效吗？差评。”

　　“怎么也来点五毛特效，增加点效果吧？”

　　白萌萌对镜头说道：

　　“大家听到我外公说了吗？如果大家看到刀，想到刀时，不妨想想戚将军，想想这把屠狗苗刀，给此刀一声祝福。”

　　弹幕纷纷答应。

　　白开收刀入鞘，对白萌萌说道：“走，我带你去见戚将军。你跟着我，往前走就行。”

　　“外公，不用紫竹神笔画门吗？”白萌萌想要把紫竹神笔拿出来。

　　白开道：“不用。直接迈步走就行。”

　　说完，他向前迈步。

　　白萌萌也跟着白开的步伐，向前迈出一步。

　　就这一步，两人身后的零零一拍摄下，直播间里，可以看到白开和白萌萌迈出一步后，两个人的身影消失。

　　弹幕：

　　“果然，以老爷子的实力，根本不需要用紫竹神笔。”

　　“老爷子当初用紫竹神笔，不过是在教主播使用。”

　　零零一在白开的身影消失后，立即白开原来的位置飞去。随后，零零一也跟着消失不见。

　　白萌萌只觉得眼前一花，景物就立即变得完全不同。

　　同时直播间里先是播放零零一拍摄的画面，白开和白萌萌两人消失在自家前院。马上，直播间切换到白萌萌视角，大家只看到屏幕一花，场景已经变得不一样。

　　弹幕：

　　“好家伙，刚才屏幕一花，我还以为自己的显示器坏了呢。”

　　“同以为显示器坏了。”

　　“我以为手机花屏。”

　　“我也以为是手机出了问题。”

　　“我敲了敲手机，好了。难道不是我修好的手机？”

　　周围，是灰暗的天空。前方，乌云密布，将天空压得很低，仿佛触手可及。

　　前方，喊杀声、奋勇声交杂混乱，似乎在交战！

　　靠近他们的一方，似乎在边战边退。一人将领模样的古代将军，在大声喊道：

　　“莫慌！莫乱！若要自乱阵脚！”

　　“慢慢退，援军很快就到！”

　　弹幕：

　　“咦？这好像是明朝的盔甲！”

　　“我是历史专家，我可以证明，前方撤退的军队，正是明朝军队。”

　　“不需要历史专家，我不是历史专家也知道，那是明朝军队。”

　　“因为老爷子是去找戚继光，戚继光当然是明朝军队。”

　　就听老爷子高声喊道：“戚将军，接刀！”

　　那屠狗苗刀，被他抛出，飞向身穿大将盔甲的戚继光。

　　戚继光看到一把带鞘的刀飞来，立即单手接刀。他另一只手拿刀，拦下对手劈砍过来的刀。

　　咣当！

　　戚继光接到屠狗苗刀的同时，手中的刀被敌人的刀劈断。

　　他的敌人身穿武士盔甲，显然是个敌方将领。敌将下手则穿着武士服。一个个面相凶恶，眼大凸出，满嘴尖牙。

　　“戚继光，你还是投靠我们。不管你用什么刀，都比不过我手里的三头犬魔刀。”敌人再次想劝降戚继光。23sk.Com

　　戚继光没有回答敌人，面对敌人继续砍过来的刀，他立即拔出到手的刀。

　　铮锵——

　　一道寒光从刀鞘中飞出。

　　咣当！

　　屠狗苗刀挡住了敌人的三头犬魔刀。

　　“咦？”敌人惊讶道：“你这把刀，居然能挡下我的刀？”

　　戚继光哪里会和敌人聊天，突然踢出一脚，正中对方。将敌人踢开的的戚继光趁势追上，手中屠狗苗刀正劈向敌人的脑门。

　　敌人赶紧躲闪，并挥刀格挡戚继光的刀。

　　哪料，戚继光这刀竟是虚晃一刀。就见戚继光手中的屠狗苗刀突然往斜地里儿一砍，正中敌人肩膀。

　　肩膀不致命！

　　戚继光大喊：“看我屠你狗命！”

　　他一招得手，飞身跃起，手中的屠狗苗刀趁机往敌人脖子上一削，敌人的头就被他砍下来。

　　敌人的尸体并没有倒在地上，而是化为黑烟消失。

　　白萌萌发现，不管是敌人的尸体，还是我方的尸体，都得化烟而去。不同的是，敌人是化为黑烟，我方的尸体是化为灰烟。

　　随着敌人将领的消失，戚继光杀入敌群，手持屠狗苗刀，如屠狗一般砍得众多敌人武士化黑烟而去。

　　很快，敌人被杀退。

　　戚继光让手下原地休整，自己还刀入鞘，过来拜见白开。

　　“谢白公。”戚继光单膝跪地。

　　白开双手扶起戚继光，说道：“戚将军免礼，戚将军辛苦了。”

　　戚继光站起来，拔出刀仔细端详，说道：“此刀，是我送与白公。没想到，此时又重回我手。”

　　白开道：“此刀我帮你温养了五百年国运。如果不出意外，此刀能为你再战五百年。”

　　戚继光双手抱刀行礼，恭敬道：“谢白公温养此刀。”

　　白开微微点头，说道：“你休息吧，我走了。”

　　戚继光恭恭敬敬地目送白开带着白萌萌离开。

　　白萌萌看见白开没有马上带她回家，而是沿路乌云的边缘行走，就问道：

　　“外公，这里的战场，是不是就是上次见诸葛亮、吕布他们的战场？”

　　白开点头，看着那些乌云说道：“不错，他们都在日夜与黑暗世界战斗。说是日夜，这里没有太阳，也没有月亮，更没有星辰。”

　　“这里是光明与黑暗的边缘，有人称之为深渊战场，也有人称黑暗战场。”

　　白萌萌道：“外公，上次芙蕾雅来求助时说过，诸神黄昏降临，诸神与黑暗世界进行无休止的战斗。他们那个世界，也在和黑暗世界战斗吗？”

　　白开道：“他们那个世界不一样。他们那是末日世界，并非是黑暗世界的边缘。像耶梦加得他们虽说属于邪恶阵营，却不是真正意义上的黑暗军团。”

　　“他们只是受黑暗世界影响，破坏他们所在的世界。他们属于他们的世界，不属于黑暗世界，但却帮黑暗世界破坏自己的世界。”

　　“当他们将自己的世界完全破坏，让自己的世界灭亡，黑暗世界就会降临他们的世界，他们会成为黑暗世界的一员。”

　　白萌萌道：“就是说耶梦加得他们背叛了自己的世界？”

　　白开道：“对，就是这个意思。他们背叛了自己的世界，成为自己世界的叛徒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第311章 接刀免费阅读。https://xs.23sk.com 