
        &quot;萧辰此时剑锋所指，正是南门闫所在的方向。

    眼中的战意与杀意毫不掩饰，南门闫也是一样，两人的杀意宛如实质。

    要是有机会，在场的众人毫不怀疑，他们绝对会下死手，不给对方任何的生还机会。

    要是南门皇朝得手还好，但要是萧辰得手，南门皇朝可能放过他吗？

    这个萧辰脑子里到底在想些什么？

    “很好，这里将是你的埋葬场。”南门闫冷声开口，但没有走向萧辰，而是向着白凝霜走去。

    他们两人之间的关系，再傻的人都可以看出来，南门闫打算先杀他身边的人，让其痛不欲生，然后在杀萧辰。

    “南门闫，她是我的。”只是冰洛神可不会让南门闫对白凝霜出手。

    他还要将白凝霜抓回去，供自己享用。

    冰洛神站在南门闫面前，阻止着他靠近白凝霜。

    南门闫身上的气势逐渐攀升，而冰洛神也是一样，两人之间的战斗似乎一触即发。

    “难道决战要提前开始了吗？”众人不由得想到。

    先在场上还有十多个人，要是先在南门闫与冰洛神其中一个被淘汰，显然是对在场剩下的人来说是一件好事，这样就可以多出一个名额来了。

    在这十多个人里，其实还有好几个没有战斗过，但也能够理解，他们一直都很低调也没和谁结怨，并且实力也非常强，自然不会有人招惹他们。

    像冰宗的冰玥梅，天命榜第八，还有姜家的姜子千，天命榜第九，都还没有出手战斗过。

    南门闫和冰洛神的战斗没有真的爆发，两人似乎也知道他们的战斗会影响到这次的封王会，而且彼此都不想放弃这个封王的机会。

    两人非常有默契的向着其它石柱飞去。

    想要解决个人之间的恩怨，那就要先将这里清理干净，只剩下八人就好了。

    “下去。”南门闫来到一位血隐门的弟子面前，非常强势的开口说道，没有动手，却直接让人直接放弃。

    这血隐门的弟子目光闪了闪，嘴角勾起一抹邪笑，不过他没有动手，选择了直接跳下石柱，放弃了王座之争。

    冰洛神也是一样，他也瞬间淘汰掉了一个人，只是这个人没有血隐门那名弟子那么幸运了，直接被冻成了冰块，被冰洛神直接一掌击碎，化成漫天冰碴。

    其他人也知道，现在封王会到达了白热化，为了不被淘汰，尤其是被南门闫和冰洛神这种强者盯上，其他人也都纷纷出手。

    毕竟最后是有八个王座，只要进入前八，就有机会得到洛千秋许诺的好处，虽然坐在越高的王座，好处越多，可有总没有的强。

    现在都不用所有人动手了，几人出手就可以决定谁是最后留下的八人。

    而且这几场战斗里，并没有人选择挑战萧辰和白凝霜。

    看来之前的战斗还是起到了一些震慑的效果。

    最终场中只剩下了八人，分别占据了八个王座。

    南门闫，第一个王座，冰洛神第二个，季海龙第三个，王岩第四个，冰玥梅第五个，姜子千第六个，白凝霜第七个，萧辰则是最后一个。

    “你们对自己的位置满意吗？”此时洛千秋问道。

    在场的，肯定是有满意，有不满意，不知道洛千秋有什么样的安排。

    “我会从最后一个王座问起，要是你对自己的位置满意，那将会失去挑战别人的机会。”洛千秋说道。

    “要是不满意，这可以向你前面的王座挑战，要是失败，就算原来的王座也无法回去。”洛千秋说道。

    “当然要是被挑战的人直接认输的话，双方是可以互换位置，两人都可以保留王座。”

    封王会的最后，就是排名次了，谁可以坐到最高的那个王座。

    “当然，要是谁被挑战，之后被击败，也是位置互换，而且被击败的那个人要是挑战机会没有用，还是可以继续挑战的。”洛千秋最后补充到。

    他的这个规则，其实对后面的那些人不是很友好，但人家的封王会，人家说的算。

    “好了，我要开始问了。”洛千秋宣布完规则，直接要进行着封王会最后一步。

    “萧辰，希望你敢挑战我，否则你刚才做的那些，只会被当做一个笑话。”南门闫在第一个王座，要是萧辰不挑战他，他也不会为了杀萧辰，而放弃封王会的第一王座。

    “虽然有十个王座，但唯一可以称王的，只有坐上那一把王座的人，所以希望你们可以用出自己的全部实力，去争夺这份荣耀。”洛千秋一挥手，在竞技场的中间再次出现一把王座，这个王座与之前出现的那些有着明显的不同。

    浑身金灿灿的，有着正真的王者之风。

    “看今日谁可以最终做到那个王座上，封王！”在点名之前，洛千秋还是宣扬了一下气氛。

    最后两个被许诺出去的名额，不出意料，他们没有想要挑战别人的意思。

    而这两个人问完之后，直接到了萧辰这里。

    这个备受瞩目的人，不知道会挑战谁。

    是为了自己刚才的举动而选择南门闫挑战，还是为了留在封王会，而选择更加把握的人挑战。

    人们很好奇，萧辰的选择是什么，毕竟要是有理智的人，都不会去选择南门闫的。

    萧辰虽然在封王会上展现了让众人认可的实力，可没人觉得萧辰现在是南门闫的对手。

    “战！”

    只是萧辰的选择还是没有让人失望，可以说是在意料之中了。

    从他开始的表现所展现出来的性格，就可以看出，萧辰是绝对不会退缩的。

    萧辰剑指南门闫，战意凌天，那怕他即将面对的是南门皇朝最小的天才，只用了十五年就到达可以突破开脉境的境界。

    “呵呵，没让我失望，但只不过是飞蛾扑火罢了。”南门闫露出笑容，他担心的是萧辰不敢挑战。

    “我南门闫十五岁达到如今这个境界，拥有现在这个实力，我今天就让你看看，我们之间的天赋差距到底有多大的差距！”&quot;
  