    看到符王和三老诡异的神色，夜笑当然知道他们在想什么，当即，无可奈何的笑了笑，随后说道：“这种法则并不是万能的，而且，你们也可以死心了，若是真的陨落了，可能我也没有办法将你们死而复生。”

    随后，夜笑便是将复活诸葛同承二人的事情，详细的讲述了一番。

    “所以说，除非你们保留着完整的神魂，并且，一旦我将你们复活过来，你们便会如同诸葛同承等人一样，所有的生死都尽皆被我掌控，毕竟，死而复生并不是什么简单的事情。”

    虽然有了夜笑的解释，也知道了这种后果，可是，符王几人依旧是极为兴奋。

    只要保留着完整的神魂，哪怕成为夜笑的追随者又怎么样？毕竟，至少自己的生命无恙。

    “对了，尊主，他们两个被你救助死而复生，怎么会修为提升的那么快？难道说，死而复生之后，修为根本不受到影响吗？”符王诧异的问道。

    这时候，却听那云中君嘿嘿笑道，“符王大人，这你却是有所不知，现在尊主对于真实之界的掌控，已经达到了极为骇人的地步。你们可知道什么叫神邸么？我们复生之后，当然是变成了没有修为的凡者，可是，在尊主的相助之下，仅仅是一天的时间便将修为恢复，而且，还不仅如此，我更是顺利的突破到了渡真境巅峰，现如今，不比那诸葛老儿逊色分毫。”

    云中君的一句话，再度让符王和三老倒吸一口凉气，随后，他们便是朝着夜笑和诸葛同承看去。毕竟，这云中君的讲述实在有些玄幻，让人难以置信。

    当看到夜笑和诸葛同承也是点头验证了云中君的话时，一时间他们只觉得脑海中一片空白。

    甚至，他们看向夜笑的眼神，宛如看着神一般。

    死而复生，顷刻间恢复所有修为，甚至轻而易举的突破渡真境，这真的是人能干出来的事儿么？

    若非现在还有着几分理智，符王几个说不定便会给夜笑掩饰一下什么叫自爆，然后，体验一下云中君讲述的那种玄妙感觉，这实在让人太难以置信了。

    随后，他们两人的视线，便是再度落到了毕方和比翼两人身上。

    符王开口问道：“尊主，难道他们两个当初也陨落了么？”

    毕方二人也已经突破到渡真境，符王他们当然会这样想，毕竟，突破渡真境并不是什么太容易的事情。

    夜笑正待回答，那法却是陡然间开口说道：“咦？凶兽一族的强者求见。”

    法的话让夜笑一愣，见此，法赶忙解释说道：“尊主，之前凶兽一族已经与我们三界暗中联手……”

    同时，法和符王也将当初凶兽一族为何与三界联手的缘由，对夜笑解释了一番。

    “原来如此！”夜笑回应道，对于这件事，夜笑自然是乐见其成，毕竟，增添的都是三界的力量。

    “尊主，他们来了，你是否要见一见？另外，我们现在的力量，是否有必要对他们隐瞒一下？”法对夜笑问询到。

    夜笑思索片刻，随后便是摇头说道：“既然已经联手，便无需对他们隐瞒，他们来了的话，那我也见一见吧……”

    听到夜笑的回应，符王便是亲自前去，将一众凶兽接引过来。毕竟，按照几人的计划，凶兽一族与三界联手的事情，现在还处于保密的阶段，所以，凶兽众人到来，自然不能轻易让他人知晓，即便是三界的强者也是一样。

    要说此刻，最为高兴的，当然便是毕方和比翼两个人。

    如果其他的兄弟能够与三界联手，那两人心中最后的遗憾也没有了，甚至，还能够诸多兄弟联手作战。再者说，自己二人突破渡真境，如果一众兄弟也能突破的话，那对于凶兽一族也是一件天大的好事儿。

    不多时，一众凶兽便是在符王的引领下悄然进入到圣主殿之中。

    “吾等见过尊主！”

    一众凶兽先是给毕方二人示意了个眼色，随后便是尽皆恭敬的对夜笑行礼。

    毕竟，夜笑不管是实力还是地位，都值得他们如此敬重。更何况，之前夜笑还拯救过他们的性命。就算是没有这些原因，他们想要突破的话，还需要雪嫣儿相助，而夜笑对于雪嫣儿，自然有着关键的影响。

    “诸位无需客气，符王已经告知我，如今我们两方联手。既然如此，那便是一家人……”夜笑含笑应对了一番，随后，一众凶兽便是团团落座。

    “诸位突然到来，可是有什么事情么？”符王看着一众神色有些怪异的凶兽，惊讶的问道。

    那赢鱼咧嘴一笑，随后说道：“不久之前，尊主应该与异魔一族大战了一场，并救了玄、元两位大人吧。”

    夜笑闻言一怔，他没有想到，这场大战刚刚结束，这凶兽一族便已经知晓。

    看到夜笑眼中的诧异，赢鱼继续说道：“其实，我们以及噬天兽一族、鸿祖一脉，都在暗中时刻观察着异魔的动静。依我看，他们两方势力并不想让三界削弱的太快，最好是同时消耗三界与异魔两方的力量才是最好。”

    “所以，若是玄、元两位大人被异魔围杀，对于现在的局面来说，并不算太好。所以，得知了这个消息之后，我们几方汇聚了力量，便朝着大战的方向极速而去。然而，待到我们到达之时，这场大战却是已经结束。”

    “那两方势力，恐怕到现在还依旧莫名其妙，不知道战局如何，只有我们感受到毕方和比翼二人的气息，方才确定这场战斗，恐怕已经出了意外。”

    夜笑点点头，原来如此。的确，如果在短时间内，三界便失去了对抗之后，那异魔定然会调转方向将其他势力清除。所以，不管是噬天兽一族还是鸿祖一脉，现在都需要三界这个屏障，作为对付异魔一族的主要力量。

    “如今看来，果然是尊主大展神威，将两位大人救了出来。”赢鱼赞叹的说道。

