    名传千古的诗句，自是有其不凡魅力。

    它跨域岁月而来的同时，也跨域了不同时代之间，风俗文化的隔阂。

    便是在如今五言诗为主流的汉朝，这首七言绝句依旧让场上一群大老粗们听懂了、感受了...

    便宛如亲眼见到一个清秀文雅的少年才俊跃然身前。

    其精神风貌，华采照人。

    “草菅人命，出自贾谊传，言其受汉文帝命为太傅，教导梁王这位未来的储君。”

    “贾谊以胡亥举例，说起任意杀人，轻视人命如介草一般，是赵高的问题。”

    “这话重点在哪？”

    王政侃侃而谈，断然道：“重点是皇帝不可以任意杀人，而非不可杀人！”

    “我何曾受人唆使，又何曾随意杀人？”

    不待于禁回话，他戟指伏尸，望向对方，沉凝地道：“这群降兵，我亦不欲杀，可惜今日却不得不杀！”

    迎着对方森寒如冰的眼神，于禁瞬间明白过来。

    他心中顿时了然。

    这句话不仅仅是说的那群降兵，也是在对他说的。

    王政给了他们最后一次机会，同时也给了他最后一次机会。

    要么在其麾下效忠，要么...

    在其屠刀之下受戮。

    因为自己和那群降兵，都看到了王政目前最大的秘密。

    同时，他们都没有得到王政的信任。

    虽然于禁始终没弄明白，王政到底是用了什么法子，让这群普通的流民贼寇的身体在短期内出现这般异变...

    但是正是因为这个法子，这竖子的麾下便总是莫明出现一些精兵悍卒，训练有素。

    这便是这支黄巾贼寇战力远超同侪的真正原因。

    而最可怕的，于禁不清楚这个法子需要什么条件，条件是否苛刻。

    如何极容易完成的话..那便代表着只要人数够多....

    于禁不敢想下去了。

    黄巾贼寇最不愁的就是人数了吧？

    就凭这些，于禁便很清楚，王政决不允许未得其信任的人有任何一个生离此地。

    以免走漏风声。

    既然想明白一起，于禁心中已有了觉悟，索性彻底放开。

    他看向王政，语调出奇地平静的语调：

    “如你这等降而复叛的贼人，我早已料到，反复者必然无信，实属寻常。”

    “于禁岂是贪生怕死之辈，正欲借汝之刀全我臣子之道！”

    “哦？”

    王政闻言，不怒笑，只是反问：“我如何无信？”

    “当日十刀之约，于某认赌服输，信守承诺，便你出城之时也不曾私自逃离。”

    “如今，嘿~却是你先背诺失言，当日你可是有言在先，我只需在你军中呆足一年，未得你允许不得...”

    话未言尽，他先自顿住了。

    似乎直到现在，于禁才终于想起来，从始至终，王政不曾说过一年内不会杀他..

    更没说过一年期满，便放他生离。

    全是因对方当时阻止自家自刎，想当然觉得而已。

    看到对方哑然无语的模样，王政心中暗笑。

    如他这等后世宅男，网络论坛洗礼之下，在言辞话术之玩些花活属实平常。

    说到语焉不详，似是而非，将解释权始终归在己方的本事...

    这些古人可真比不上他的经验和套路。

    王政也不欲继续这话题，对方既然住嘴，他便主动叉开：

    “你若没失智慌神，便不会做私自逃离这样的蠢事！”

    “于都尉，你与牛盖奉曹操之命，带齐人马前来攻我，如今全军覆没，若是就你一人逃离...”

    凝视着于禁，王政笑道：“曹操会如何看，又会如何想？”

    “曹州牧生性如何，我记得你上次说过啊。”

    “我...”

    听到前几句时，于禁面现愕然，正欲辩驳时，却听到了最后一句。

    心中顿时一沉。

    却听王政又道：“你这等武将带兵出征，父母妻小此刻在何处？”

    “且不说你能否逃出本将掌握，于都尉，这些日子你可是时常与本将同台登场，展现人前啊。”

    “这既是本将麾下将士亲眼所见，广饶赵县这两成百姓，目睹者也不在少数吧？”

    “本将若是说一句曹军都尉于禁已效忠于我，且获我亲重，时常护卫左右...“

    最后这句话，王政说的轻描淡写，甚至不曾讲完。

    于禁却听的满额豆子般大的冷汗，脸若死灰。

    他效命曹操时日不短，十分清楚其人心性。

    王政若是出言栽赃，浓墨重彩绘声绘色，曹操反倒未必全信。

    但若是半遮半掩语焉不详，却必然会令其大起疑心。

    更令于禁惊惧失色的，不单是降贼这件事...

    而是曹操生疑之后，会不会联想到另一件事...

    自己是何时降贼的？

    在于禁看来，当世任何一个有见识人，对黄巾贼寇必然了解。

    了解之下，必然会对自己和牛盖的全军覆没甚为不解。

    如果不是亲眼看到，亲自对阵，没有人会相信王政手下这群黄巾贼寇的战力会如此强悍。

    曹操也不会例外。

    若是曹操觉得正是因为自己在出征前便做了黄巾贼的内应，所以才会导致最终牛盖阵亡，四千人马的全军覆没...

    于禁很清楚，只要心生怀疑，曹操不会也不需要去找什么证据。

    自己的家眷必然全家诛灭，死无葬身之地。

    望着那张年轻的脸庞，于禁突然生出一个古怪的念头。

    这张人皮下面是不是藏着一只怪物，妖孽？

    一个弱冠少年勇武过人可以理解，稳重老成也可以接受...

    但如此深的城府，如此阴狠的心思...

    怎么应该是这般年纪，这般出身的一个平民会有的？

    于禁突然有些庆幸，自己没有真的在对方大军离县时私自脱逃。

    他望向王政，声音有些涩然：

    “天公将军，那你为何不先施用此计，令我先与曹操结仇，彻底决裂？”

    “若如此，再逼我降你，岂不更容易些？”

    听到这话，王政笑了笑，仰头看着天上明月，悠然自语：

    “于都尉，你既有能力也有作为，也算堂堂男儿，大将之才。”

    王政凝视对方，正色道：“本将行事无忌，不敢自居什么豪杰英雄，只信奉以牙还牙，以眼还眼。”

    “英雄豪杰，愿待以光明磊落，胜负各凭本事。”

    “卑鄙小人，必还以阴狠诡计，只看得失输赢。”

    “你若先毁诺言，失信于我...“

    “本将亦不吝行此下作手段！”

