约一刻钟就回来了。
　　锦樊问出了一些事情，“据说兽王山的地理位置很特殊，附近没人出没，是因为兽王山里面的人出不来，外面的人自然也进不去。想正常出入兽王山，需要雾散了才成。所谓的雾散，就是山脚下那一片迷障林中的迷雾。”
　　“那地方的雾还会散？”曲檀儿惊讶。
　　“会自动散去的。”锦樊点点头，又说道：“雾散开市，时间不定。”
　　只要等雾散，环境清晰了，进出兽王山才不会迷失。
　　每次雾散都有征兆，维持的时间，约有一个月左右。
　　上次木流苏他们过来，恰好遇到雾散，集市开了。眼下只能在附近等了。可是，这四周的环境，除了青山绿水外，还是青山绿水。
　　锦樊提议道：“大人，要不我们到刚才的兽族人部落里落脚？”
　　“他们不排外？”曲檀儿狐疑问。
　　锦樊说，“只要大人不说，谁晓得大人是人类。”
　　曲檀儿微微一窘，这话初听没什么，深想一下，总感觉怪怪的。
　　难道她不像人类吗？
　　不过，她看向木流苏和流千水了。
　　流千水一拍胸口，笃定道：“只要小心一点，别人想识穿老子的身份很难。再说了，老子本来就有妖兽的血缘。”
　　曲檀儿默默地转过头，只看向木流苏。
　　木流苏含蓄一笑，“大人别担心，流苏自有办法。”
　　活了这么久的城主大人，若没有这点伪装手段，岂不是白活了？
　　接着，众目睽睽之下，木流苏只取出了一枚兽形的玉佩挂在腰间，一瞬间他身上人类的气息，全部被掩盖了，还若有若无的透露出妖族人的气息。
　　曲檀儿等人立马盯着那枚玉佩。
　　木流苏淡然一笑，“这件东西，是在赤凤界得到的。”
　　众人：“……”
　　真不愧笑面狐狸的称号啊！
　　竟然提前就收藏了这种东西……
　　于是。
　　四个人又随着锦樊——故意让锦樊走在前头开路，一起走向前面的兽族人部落。
　　这个部落算不上小，密密麻麻，大大小小，有上千个帐篷包，中间有一块空地，还有一个临时的小坊市，有人摆摊，没有人管理。
　　曲檀儿看着那些人交易，大多数都是以物易物。
　　而且，她进来没多久就发现了，就有人暗中打量着他们了。
　　作为陌生人，刚到一个地方，被人留意是很正常。
　　所以，几个人都表现得很淡定。
　　锦樊道：“我带大人去找犀叔。”
　　“好。”
　　曲檀儿应允了。
　　锦樊嘴里的犀叔，正是先前来打听消息时认识的。当然，他跟犀叔交谈时，不会透露出他们此行的目的，只隐隐说慕名而来，顺便逛逛兽王山坊市的。过去像这类型的陌生人，又不是没有，所以锦樊这样说，并未引起当地人的怀疑。
　　不一会儿，来到一个帐篷包前。
　　锦樊喊了一声，“犀叔，又来麻烦您老了。”
　　很快就从里面走出了一个戴着毡帽的矮瘦小老头。
　　“你们有何事？”小老头一见四个人，绿豆的小眼睛里就闪过精光。
