    静怡见苏娇娇一副清冷的样子，觉得自己好像跳梁小丑一样，唱着独角戏，于是更加生气了，“说你呢，整天摆着这高高在上的样子，装什装？你真以为自己是公主？”

    说着还上前伸出一只手准备推搡她。

    苏娇娇反手抓住了静怡的手腕，红唇上扬，但细看却能发现眼眸里带着丝丝的凉意。

    静怡被捏住手腕疼得脸直发白，尖声叫道，“疼疼疼，你快给我松开。”

    “下次动手之前，先掂量掂量自己。”苏娇娇甩开她的手腕，静怡连忙察看自己的手腕，发现被箍得有一条暗红色的痕迹，立马似哭非哭的指着她，恶狠狠地看着她，“你…你怎么可以动手，我要报警。”

    “好呀，等警察来了可以看看是谁先动的手。试试？”她翘了翘唇，摸出手机来便准备拨打报警电话，却悠然听到不远方传来稀疏嘈杂的叫喊声。

    “都别挤呀，快让开，这里有老人摔倒了，有什么热闹可看的，快空出一些空间。”

    闻言苏娇娇皱了皱眉。

    闵玧月和静怡听到后也略微一愣。

    “医生！这里有医生吗？这位老人好像心脏病犯了，有人懂急救吗？快救救人。”

    苏娇娇的眉头皱得更深了，看了眼闵玧月，“你快打电话叫救护车，我去看看。”

    “啊？”闵玧月一脸懵。

    “唉，我们事情还没有解决完呢，你就想走？再说你会救人吗？”静怡本想抓住她的手，但想到刚刚苏娇娇捏她导致她现在手腕还疼，于是用身体挡住她。

    苏娇娇眸底闪过些许不耐。

    心脏病发病急救的时间很短，救护车也未必赶得上，如果错过最佳时间，那位老人很有可能就会命丧如此。

    好在大家虽然八卦之心在熊熊燃烧，但毕竟人命关天的事情，也立刻从老人身边让开，但却始终没人敢上前医救他。

    “先生…先生…你可别吓唬我。”一位中年男子半跪在晕倒的老人身边焦急地喊着，慌乱不知所措。

    不懂医术的人纷纷避让，“这么多人当中就没有一个医生吗？”

    “是呀，这可是人命关天的事，是医生的就赶紧去，别对不起自己的职业。”

    苏娇娇美眸微眯，虽然她被静怡拦着，却还是打量起了老人，目测老人现在的状况。

    胸膛起伏较快，呼吸急促，头昏晕厥，的确是心脏病。

    “让开。”苏娇娇红唇轻启，嗓音微冷。

    “你…”静怡还想说什么，苏娇娇悠然反扣住她的肩膀，将她推开。

    一道清脆而又响亮的声音响起，“我是医生。”

    苏娇娇半跪在老人身旁，直接把住他的脉搏，闭上眼眸，心平气和的感受着。

    “她不会又是装的吧？这么喜欢强出头，这万一害了人家赔的起吗？”静怡站在人群外，抱着手臂冷笑道。

    “姑娘，你真的懂医？”中年男人和蔼可亲的看着她，既感激又忍不住担忧。

    苏娇娇红唇微抿，手依然搭着脉搏。

    “是由于冠状动脉发生粥样硬化而引起的心脏病，已经患病两年了，最近经常头晕乏力还时不时伴随着胸疼。”

    中年男人完全愣住，随即露出惊喜激动的神色，“完全没错.…”

    “患者急性心肌梗死，如果没有随身带药，现在只能立刻心脏复苏。”苏娇娇解开老人的西装，半跪于老人一侧，双手交叠于胸部按压。

    闵玧月目瞪口呆的看着，娇娇居然还会这些，中年男子更是小心翼翼的屏住了呼吸，更有的人拿起手机录了下来。

    女孩青丝如瀑垂落于肩，她轻抿着红唇，全神贯注地做着急救，认真的侧颜更加精致美艳，饱满的额头也因太耗力气沁满了冷汗。

    “袁……峰…”

    老人逐渐恢复了意识，他颤着唇轻唤。

    袁峰瞬间有担忧转为惊喜，立刻握住他的手，“先生，我在，你终于没事了。”

    老人眼皮轻颤，缓缓睁眼看了看袁峰。

    苏娇娇又搭在脉搏上却让心率恢复正常，淡淡松了一口气，擦掉额头上的汗水，“救护车马上来了，其他事交给医院就行了。”

    音落她便起身准备离开。

    袁峰却伸手将她拦住，“这位神医请问您贵姓？家住在哪里？在哪所医院任职？感谢您对我家先生的救命之恩，我家先生必有重谢。”

    静怡看到苏娇娇真的将人救回来后，不自觉的莫名松了一口气，反应过来后轻声哼道，“切，看来也不是什么都不会，不过人家都要给谢礼了还一副清高的样子，看着就让人讨厌。”

    跺跺脚然后转身离开了。

    闵玧月崇拜又激动地看着苏娇娇，她发现苏娇娇真的像是个百宝箱，时不时就会给她惊喜。

    “救护车到了！”人群中有人喊了一声。

    苏娇娇抬眸望了望，来到闵玧月这边，打算离开，但显然袁峰没有要放过的意思，“神医小姐，请您留步。”

    袁峰神色真挚的看着苏娇娇，“我知道这可能有点麻烦，但我还是希望您能陪我们家先生再去医院一趟，说说我们家先生的情况……”

    他跟在先生身边这么多年，也算是慧眼识人。

    看见这位小姑娘搭脉就能看出病情，医学造诣肯定不浅。

    而且他们是一定要报答人家的救命之恩的。

    “跟医生说已经做过心脏复苏就可以了。”女孩红唇轻抿。

    她只是跟在师父身边耳濡目染，从小就看到师父教大师兄医术，师父看她好奇，也慢慢给她介绍，后面发现她很有天赋，便经常带着大师兄一起教她。

    袁峰见她些许犹豫，惆怅地叹了叹气，眼角堆了些皱纹，“您看我也一把年纪，老了没用了啊，实在不懂什么心脏复苏，也说不清楚……”

    苏娇娇闻言无奈扯了扯唇，轻声叹了一口气，“我跟你去。”

    袁峰瞬间眉笑眼开，“您这边请。”

    苏娇娇看了看闵玧月，柔声说道，“对不起，我可能没法陪你逛了，我们下次再约，好吗？”

    闵玧月一脸没关系的摆摆手，“娇娇，你快去吧。注意安全。”

    苏娇娇微微点头，便跟着救护车一起离开了。

