    我是杨叁，我刚刚一觉睡醒，抬眼就看见了三个老头色迷迷的看着我，其中一个红衣金袍叫月老的老头自称我爷爷，呸，什么玩意，我可是......

    哎，杨叁的思维突然断线了，我怎么什么都想不起来了，基础常识，修为境界，杨叁都记得，他也知道他叫杨叁，只是杨叁所有的人际关系都记不得了，还有前世的事情，下界的一切也不记得了，如花果山，扶摇山，积雷山，山海灵界，西海，统统不记得了。

    在大脑中查询不到相关的人际关系，杨叁有些茫然的看向月老，心里想着，难不成这个老头真是我爷爷。

    看着杨叁茫然的神情，太白金星心里忍不住想给老君点个赞，不亏是老君，这事情办得就是地道。

    “你如果不相信的话，你可以出去找几个人问问，你绝对是月老的孙子，还是天庭百草园的御守。”

    “孙子，天庭，御守？”杨叁隐隐约约觉得哪里不对，但现在还不是纠结这些的时候，搞清楚自己的身份才是当务之急。

    杨叁在月老和太白金星的陪同下，出来了兜率宫，见人就问，路上遇见七八个的仙女，三五个天兵，都与太白金星说得一样。

    这些天兵不仅能叫出杨叁的名字，还清楚的知道杨叁的身份和职位，这让杨叁没有怀疑，渐渐的接受了自己的身份。

    当然了这些都是太白金星早早就做好的准备，这么一连串的打击下来，由不得杨叁不信。

    见事情进行的差不多了，太白金星对月老和杨叁说道，

    “我就不打扰你们爷孙俩重逢了，我先走一步了。”

    太白金星飘然离去，他十分相信月老的能力，好歹编了那么多姻缘故事，骗一个失去记忆的杨叁，应该是绰绰有余了。

    太白金星一走，场面瞬间就尴尬了，杨叁看月老欲言又止，他已经相信了太白金星为他编造的身份，却不知该如何与月老相处，毕竟谎言与真实还是有一段距离的。

    月老不知道太白金星和玉帝为什么会为一个妖怪这么费心费神，还编出这样的一道谎言来欺骗他，月老虽然答应太白金星配合，但是他心中是不想欺骗杨叁的，这可能也和他说管辖的职权有关系吧！

    爱情，姻缘都是容不得欺骗的东西。

    “你可以叫我月老，或者叫我老头也行，与我相处不必过多拘束。”月老长叹一声和杨叁说道。

    正当杨叁有些疑惑时，月老继续补充道。

    “毕竟你失去记忆也和我有关系。”

    接下来月老开始充实杨叁的背景来历，大致就是杨叁这个孙子和他赌气，跑了出去，被妖怪打伤，好不容易救回来，却丢失了记忆......

    一个很俗套的故事，却没有什么漏掉，因为简单所以几乎无懈可击。

    杨叁跟着月老来到了姻缘殿外，此时的天色已经渐暗。

    姻缘殿是月老的地盘，杨叁现在对自己的身份几乎没有怀疑了。

    姻缘殿只有月老一人居住于此，毕竟这里也不用人守卫什么的。

    这姻缘殿是耸立在一座孤立的山崖之上，不过天宫之人飞行只是常事，也无需担心上不去的问题。

    山崖上一座雕梁画栋的红漆木架的小型宫殿坐落在那里，宫殿不高，只有两层，没有天宫其他建筑的磅礴大气，却也有着别样的美好。

    姻缘殿外，有一颗巨大高耸的银杏树，这颗银杏树与下界的有些不同。

    树叶是亮银色的，树枝上挂着一根根红线拴住的木牌，还有几颗风铃，风儿一吹漫天的银叶落下，伴随的风铃的清唱声，美景动听！

    月老没有带着杨叁进殿，只是在树下的一处石桌石椅上坐下，取出一些茶具，借着那明亮皎洁的月光开始如同凡人一般冲泡着茶水，用得却不是茶叶，而是银杏树的叶子，这颗银杏树也被称作姻缘树。

    过了片刻后，一杯散着热气的茶水被摆在杨叁眼前。

    接着月老自顾自的拾取一杯茶水，赏着树景与月色，开始抿着茶水，这是他平常不工作时最常做得的事情。

    杨叁也有样学样，端起茶杯，与月老的喝法不同，杨叁一口气喝下大半杯，微烫的茶水入口，苦涩，难以想象的苦涩，直击心灵的苦。

    这半杯茶水下去，杨叁连眼里都被苦出来了，这份苦涩却让杨叁感觉到自己好像隐隐忘记了什么重要的东西。

    看着杨叁那面目扭曲的样子，月老忍不住笑出声来，

    “这茶不是这么喝得，这是姻缘树的叶子泡的，你若是小口喝下，会让你回味起爱情最初的甜美，若是一口喝太多则会异常苦涩，过于不及!”月老提醒杨叁道。

    “你这么不早说。”杨叁擦去眼角的溢出的泪水，伸了伸舌头，让苦味散得快一些，之后学者月老的样子，小口喝下。

    “噗~”刚刚入口，杨叁就把口中的茶水尽数吐出，要不是月老躲得快，就被杨叁喷了一脸。

    没等月老询问，杨叁怒火中烧，

    “你骗我，这玩意更苦了。”

    “怎么会呢？”月老有些不解，仔细观察了一下茶水，没得问题啊！这姻缘树的叶子又不会过期。不过看杨叁的面色应该不像是说慌，这到底是个什么情况。

    过了一会，月老想到了原因，随后为杨叁解释道，

    “哦，我忘了你失去记忆了，所以喝这玩意就只有苦味，姻缘树对负心人可是很不友好的。”

    听完月老的解释，杨叁面色一黑，若不是这老头是他爷爷，杨叁早就戳月老十七八个窟窿了。

    月老也有些尴尬，他真不是故意坑杨叁的，只是没料到这种情况。

    之后月老一边和杨叁闲聊，一边给他普及在天庭的生存指南，当然了杨叁听得最认真的还是薪资待遇，一月三颗普通金丹，一年一颗三转金丹，每年蟠桃会还能混点低级蟠桃吃吃，这待遇算不错了的，至少比弼马温强多了，比起人间也是强得多，毕竟是正统嘛！

    说完一些注意事项后，天色已经深，月老打算叫杨叁去休息，却发现杨叁已经闭目修炼起来了，毕竟这里月亮近，月光精华十分强烈，杨叁下意识就进入了修行状态，这个习惯已经刻入身体里了。

    看着入定的杨叁，月老不禁一笑，自己走入姻缘殿休息了。

