    

    
我吓了一跳，连忙回头，却啥也没有。

    
林婉却哈哈笑了起来。

    
“你胆子真小，逗你玩呢！”

    
我摸了把汗，无奈摇头，心脏差点被她吓出来。

    
接下来，一边干活一边和林婉闲聊，基本上就是高中毕业这几年的事情。

    
其实也没什么干货，大学生活枯燥无聊，林婉就问我大学有没有谈女朋友，我苦笑摇头，然后就聊到我现在的情况。

    
“我家世代抬棺匠，到我这一辈已经第九代了。”我说。

    
“那你以后也会干这个吗？”林婉问。

    
“不知道，应该会吧。”我有些惆怅，毕竟我好歹也是个大学生，也有着自己的梦想。

    
“对了，你呢？你现在在干嘛？”我岔开了话题。

    
“我在九龙城做卖房子呢，销售经理，可以吧？”林婉有些小得意。

    
“啧啧，不赖呀，房子卖的怎么样？”我问道。

    
“之前挺好的，可最近卖不动了”林婉脸上突然泛起愁容。

    
“为什么呀？”我好奇。

    
“哎，还不是工地上接连出了几次事故，死了一个伤了六个，消息传开了，不知道谁造谣说九龙城不干净，搞的很多人都不敢买了。”林婉一脸无奈。

    
我有些好奇，刚想问问是怎么回事，墓碑却突然呼啦一声倒了下去。

    
“总算挖起来了。”我心中大喜。

    
随后赶紧用绳子将石碑捆了起来，石碑没有想象的重，因为这石碑比较特殊，并不是四方的实体，而是中空的，上面有几个大小不一的孔洞，我数了数刚好九个，遍布在石碑各处。

    
“这石碑好奇怪呀，你看这些孔竟然是互通的。”林婉走上来，手电一照好奇的说道。

    
我心说可不是吗？若没有一点特异之处，怎么能叫九窍玲珑碑？又怎么能进入皇宫中的御花园。

    
说话间，我扎好了一个绳结，然后用铁锹把穿过去，林婉赶紧过来搭手，我两一起用力，勉强将石碑抬起来。

    
“咦！好像有个洞。”林婉道。

    
我也看见了，石碑下面并不是实土，几根树根下面确是有个洞。

    
“估计是什么动物巢穴，别管它赶紧走。”我谨记爷爷的吩咐，没去仔细打量。

    
林婉哦了一声，我两抬着石碑掉头往下，然后放在了三轮车上。

    
可就在一切准备就绪，准备骑车离开的时候，一个女人的声音突然在我耳边响起。

    
“救救我，”

    
我顿时吓了一跳，猛地扭过头看向立碑的地方，声音就是从那传来的。

    
“怎么了？”林婉回过头不解的看着我。

    
“你有没有听见有个女人说话。”我有些紧张的问道。

    
林婉的角色刷的就变了，一把抱住了我的胳膊，“张九阳。你可别吓我。”

    
见我不说话，林婉一咬牙然后装着胆子子又走了回去，手电筒往下面一照，然后就惊呼起来。

    
“张九阳，快过来，有东西。”

    
我犹豫了行不，这才走过去，电筒的照射之下，黑洞之中竟然躺着一具骸骨，

    
这骸骨有一丈多长，看上去是一条蟒蛇，大腿粗细，头上插着一根黄铜钉，死死的定在地面上。

    
我和林婉对视一眼，都看出了彼此眼中的惊讶，这条蛇明显是被人用黄铜钉钉死的。

    
林婉伸手就要去把这黄铜钉拔下来，我连忙伸手拦住了她，爷爷告诫我不要多管闲事，更何况这石碑本来就透着邪性。

    
“走吧，这东西不能碰。”

    
我一边说着，一边转身下了土坡，将石碑固定好之后，林婉这才也跟着背着手走下来，然后就看见她对着我扬了扬手。

    
我脸色顿时变了。

    
林婉竟然把铜钉给拔了下来。

    
“林婉，你……”

    
“怕什么，不就一根铜钉吗？”林婉一脸无所谓的转身走到了车旁。

    
“胡闹！”我一把将铜钉夺过来，准备重新插回去，可就在这个时候，一阵风吹过，然后“啪”的一声脆响，蛇骨一下子碎落，就仿佛风化了一样。

    
这股风来的蹊跷，带着一股说不出的寒气，我不敢耽搁连忙将洞口给填上，然后催促着林婉赶紧离开。

    
离开村口的时候，那种被盯着的感觉又出现了，鬼使神差的回头看了一眼，却什么也没有。

    
可我就是觉得有一双眼睛在暗中盯着我看。

    
刻碑的过程很顺利，凌晨三点半的时候，我们回到了家，可就在进门时候，诡异的事发生了，

    
原本躺在三轮车上的石碑，突然轰的一声立了起来。

    
紧跟着，整个三轮车便猛然一沉，就好像有什重物猛地压了上去一样，紧接着就听见嘭一声，三轮车直接爆胎了。

    
这诡异的一幕，直接将林婉吓得小脸煞白，惊叫一声跳下了三轮车，然后一把拽过我躲在了我的身后。

    
虎子听见声音冲了出来，问我怎么了，我没说话，死死的盯着墓碑，这时候墓碑突然就剧烈的摇晃起来，就好像是有人在争抢一样，三轮车也跟着剧烈的摇晃起来，每几下，另外一个轮胎也不堪重负爆开了。

    
林婉吓得连声尖叫，我赶忙住了她。

    
“少爷小心，家里来赃东西了。”虎子惊呼一声将我们护在了身后。

    
话音未落，大门上贴着的新年门画突然呼的一声燃烧起来，而且是两幅同时燃烧。

    
我心中一惊，这东西竟然如此之凶，连门画都镇不住，简直是骇人听闻。

    
就在这时候，堂屋的门画也轰的一声燃烧起来，火焰瞬间串起两尺来高。

    
“小少爷，你们究竟干了什么，招惹了这么凶的东西！”虎子的脸色变得一片煞白。

    
“我哪知道，我也没干什么……”

    
我话说到一半，猛地扭头看向了林婉，林婉也愣住了，随后异口同声道，“是那根铜钉！”

    
“张九阳，我是不是惹祸了？”林婉一脸的惊慌。

    
“没事，我有办法。”

    
我一边说话，一边扭头冲进了房间，将爷爷用了多年的龙绳（抬棺用的绳子）拿了出来，猛地扑上去开始动手捆石碑。

    
“虎子，龙杠，快！”

    
石碑摇晃的更厉害了，我好不容易才捆了起来，这时候虎子将龙杠也拿了过来。

    
“林婉，来帮忙，咱们把石碑抬进来。”我对着不知所措的林婉喝道。

    
林婉虽然车吓得不轻，可还是连忙跑了过来，虎子想上来帮忙，我连忙把他喝退，些东西他绝对不能碰。

    
龙杠穿过绳子，我和林婉一人一头放在了肩膀上，我喊了一个一二三，林婉和我同时用力，一下就将石碑给抬了起来。

    
石碑剧烈的晃动着，那力量拼了命的阻挠我们，林婉顿时扛不住了，脸上出现了痛苦的表情，身体晃晃悠悠的就要倒下去，我一着急，喊道：

    
“林婉，挺住，抬进去，我做你男朋友都行。”

    
林婉一听这话身体一下稳住了，“小豆浆，这可是你说的，啊！”

    
一声姣喝，林婉也不知道哪来的力量，小蛮腰一下挺得笔直，双手仅仅的抓着龙杠就往院子里里走。

    
就是因为这瞬间的爆发，我和林婉一下子就将石碑抬进了院子，而我则快速的念了句安物咒。

    
“石碑有名，石碑有姓，入我张家，天地为证，地藏法旨，邪祟速清，定，定，定。”

    
话音刚落，天空中猛地响起了一个女人怒吼。

    
“不要！”

    
然后，我就感觉到石碑猛地一轻。

    
我知道，脏东西从石碑上被迫离开了，石碑进了我家门，诵了安物咒，就是我张家的东西，有了名姓，受天地保护，张家以外的东西再也无法栖身。

    
外面猛地刮起了一阵阴风，伴随着一阵阴森的女人笑声，那笑声饱含愤恨，回荡在我家的屋顶，过了好久这才散去。

    
我长松口气一屁股坐到井盖上，后背都被冷汗打湿了，林婉也跟我一样，小脸煞白被吓得不轻。

    
“小豆浆，你害死我了。”林婉撅着嘴巴愤怒的看着我。

    
“还不是因为你手快。”我无奈的说道。

    
“我不管，反正你答应做我男朋友。”林婉得意的道。

    
“你都不关心问题重点吗？”我目瞪口呆的看着她，发生这种事一般人都会吓傻了吧！她竟然把心思放在这上面。

    
“什么重点，这就是重点，你别想耍赖。”林婉撅着嘴巴。

    
“你都不知道怕吗？”

    
“有啥可怕的，我胆子大着呢。”林婉不以为意。

    
我无语。

    
随后我反而放心了，不得不说林婉的适应能力是真强，可关于明天夜里会发生什么，连我都不知道。

    
希望，到时候一切都顺利吧！

    
很快，到了第二天。

    
这一天，我才知道，爷爷的人生有多么的辉煌，

    
从一大早几个乡下亲戚过来之后，就不断的有轿车开到了我家的大门前。

    
虽然这些人我基本不认识，除了一些有头有脸的大人物之外，好像还有一些挺神秘的人。

    
等到了中午十点半的时候，车队已经排到了村口的马路上。少说也有几十上百辆了。

    
没想到爷爷一个跟死人打交道抬棺匠，竟然有这么多人来给他送行，突然间，我对于这个行业的看法有些改变了。

    
按照爷爷的吩咐，宾客登记姓名，礼金一概不收，可看着动辄几千上万甚至几万的礼金，我的心在滴血，我大概的算了下，就这一会功夫，也最少有一百好万了吧，这些钱在四五线城市，足够买一套房子了。

    
“小豆浆，你爷爷不会是城里退下来的大人物吧？这么多送礼的。”林婉小声说道。

    
话没说完，林婉突然咦了一声，我顺着她的视线看去，大门外一个窈窕的身影缓缓走了进来，这是一个二十六七岁美丽女人，淡妆素颜却有种绝代风华。

    
随着她缓缓地走来，院子内外安静了一下，然后有人开始和她笑着招呼，称呼她为叶总。

    
美女一边回应，一边向我的走过来，站在了我的面前。

    
“您就是九少爷吧？”

