    “姑爷，你还是人吗？”

    小梅姑娘是无语的。

    这之前修炼【猛虎啸夜篇】的时候，姑爷是在外面自己捣鼓的，或许是遇到了什么机缘。

    可这次修行【极阳章】，姑爷却是全程都在她眼皮子底下...

    姑爷做了什么，没做什么，她一目了然。

    姑爷...他就是安安静静地在修炼啊。

    可是，这怎么才一年，就突破到第六层了呢？

    这还是人吗？

    白山也不多说，抬起手掌，五指虚扣。

    顿时间，游离于周边的红气向他汇聚而来，钻入他的掌心，使得他手掌处的皮肤都变红了。

    白山看了看周边，然后看中了一块儿裸露在外的赤色石头，这石头他之前试过，比铁还要坚硬，还要沉重，虽说还比不上他芥子袋里那个金属蜂巢里装着的黑针的重量，但却也颇为奇异了。

    他将红彤彤的手掌直接按向了石头。

    他没有用力，轻轻摸了下那石头。

    哧哧哧的声音顿时响了起来...

    宛如王水泼洒在了金属上。

    石头被剧烈的腐蚀，而开始冒起剧烈的泡泡，好似沸腾了一样。

    白山收回手。

    小梅姑娘：...

    白山继续深吸了一口气，瞄准十余丈外的一个矿石，连续吹动。

    哚哚哚哚哚哚...

    随着他的吐气，那矿石上直接浮现出了一个个凹槽，好似是高腐蚀性的毒液子弹。

    这段时间，他虽是在修炼【极阳章】，但却也不停地在开发他原本的力量。

    而其中，“龙珠”则是在继“龙剑”后，变成了“龙箭”。

    原本，他只能一口将“龙珠”吐出，造成数步的距离伤害；

    只能绵长的吐出，使得气息连贯，化作“龙剑”，造成十余步的中等距离持续伤害...

    可现在，这“龙箭”一出，则是直接能够攻击到百步的距离了，而且无需兵器，防不胜防，且携带着强烈的火毒，可谓是“毒龙箭”了。

    他已经不需要兵器了。

    他吸一口气，就能拥有可怕而无解的兵器。

    小梅姑娘看的傻眼了。

    姑爷，果然不是一般的男人。

    这是什么逆天的天赋啦？

    后续的返京安排都还没到位呢，姑爷这就好啦？

    这也太快了吧？

    良久，她才回过神来，糯糯道：“姑爷，那...那我们今晚就给小姐疗伤吧。”

    ...

    ...

    当天，深夜。

    黑纱飘过，遮挡了海上明月，北地野兽的咆哮声忽起忽灭，很是令人不安。

    许是烦这些畜生的嚎叫，宋小娘子美目紧闭，胸前潜伏，在床榻上滚来滚去，怎么都睡不着。

    她看了眼正坐在窗前的相公，忽地娇声道：“相公，熬夜太久会伤身子的。”

    白山道：“你先睡。”

    宋小娘子长腿夹着被子，又窸窸窣窣地动了会儿，可不知怎么回事，根本睡不着，便再道了声：“相公，上床！”

    白山没说话，今晚要给那位神秘的“小姐”疗伤，此时上床的话，午夜时分醒来，他和大佬共卧一塌，会显得不敬。

    于是，他又道了句：“你先睡吧。”

    宋小娘子撒娇似的“嗯”了一声，见相公还是没反应，她生气道：“白山！我听说熬夜会死掉哦！！”

    白山：......

    宋小娘子继续道：“等你死掉了，我就嫁给别人，给别人生孩子！”

    白山：......

    这宋小娘子为了要他上床睡觉也是无所不用其极了，这种话居然都能说出来？

    他问：“你今天怎么了？”

    “不知道，就是有些心神不宁。”宋小娘子道，“嘤嘤嘤，你上不上来嘛。”

    白山坐到了床边。

    宋小娘子如个不懂事的小姑娘似的，睡到床边抓着他的手，然后道，“相公，你什么时候带我去一阶灵气之地看看吧，我还从来都没有去过那种地方，里面应该有很多仙人吧。”

    白山道：“里面没有仙人，只是些武者。”

    宋小娘子摆出一副受伤的模样，道：“你为了不带我去，居然骗我？你不带就不带，没必要骗我！”

    白山道：“你睡吧。”

    宋小娘子拉着他的手，道：“我们一起去找仙人，让仙人把我体内的那个女鬼给杀掉，或者赶跑，然后我们一起回京城，好不好？”

    白山不再多言。

    宋小娘子再说了会儿话，发现还是怎么都劝服不了相公去那“一阶灵气之地”，便娇哼一声，生气地松开他的手，转到了床里面，背对着他。

    时间慢慢流逝...

    午夜时分，

    白山忽地感到屋里烛火明灭了下。

    一暗一亮之间，他抬起了头。

    床榻上，本是睡着的宋小娘子幽幽坐起，然后转身看向他。

    那是一双幽深的好似无底深渊的瞳孔，其里的神色，好似日月星河皆冻结，时光岁月如云烟，看透了一切，也看破了一切。

    随之而来的，还有那悚然的冰冷气息。

    这气息，在黑夜里升腾而起，宛如寒冰的大手紧握在了人的心脏上，使人生出深寒的恐惧。

    白山一瞬间明白，“小姐”到了。

    而此时，房门，也轻轻地打开了。

    回廊的黑暗里，走出一个血红衣裳的女子。

    小梅姑娘走到白山身侧，看向此时的宋小娘子，恭敬道：“小姐。”

    白山也随之恭敬道：“见过小姐。”

    神秘的“小姐”淡淡道：“白山，你能够这么快将【极阳章】修炼到第六层，非常不错。

    你应该已经猜到我的伤了吧？”

    白山道：“属下猜测，小姐要属下做的应该吸收火毒。”

    “你猜的没错。”神秘的小姐冷冷道，“我与神斗法，身中一丝诡异的火毒。”

    诡异的火毒？

    白山瞳孔稍稍紧缩了下。

    什么样的火毒，连这神秘莫测的“小姐”都说是诡异？

    小姐盘膝坐在床榻上，亵衣外裹了层薄纱，清冷寂静的双瞳看着黑暗，好似在思索什么...

    良久，她淡淡道：“那火，我记得，叫太阴烛炎。

    我侥幸逃脱，便沉睡于此养伤。”

    白山听得心底暗暗苦笑。

    太阴烛炎？

    这种名字一听就很恐怖，他吸收的了吗？

    不过，这神秘的小姐既然没有瞒着他，那么应该是还有下文的。

    小姐却未再说，而是忽地道：“镜子。”

    小梅顺从地从虚空里抓出一枚古式的铜镜，递呈了过去。

    小姐拿过镜子，放到面前，拨弄了下长发，使得披散在前面的乱发被整齐地撩到了身后，而露出此时那张冷艳的脸庞。

    借着烛光，安静地打量着镜中的自己。

    白山小心地瞥了她一眼，却发现此时小姐有些怪。

    她看着镜子里的脸，神色里却是饱含着一种深邃的回忆。

    这回忆让人有些看不懂，但定是小姐和宋幽宁之间的关系了。

    白山最直接地就是觉得宋小娘子不会是这“小姐”的女儿吧？

    再一想，他便否决了这个猜测。

    “小姐”不知道活了多久，又怎么可能还和宋小娘子是这种关系？

    另一边，小姐忽道：“白山，我今日若要灭杀这宋幽宁的元神，占据这躯壳，你会如何？”

    白山愣了下，瞳孔微微缩起。

    他也不知道该如何。

    若说看着宋幽宁魂飞魄散，他肯定是不愿意的。

    这相处了一年，再怎么样都是有感情的。

    可这婚事都是小姐安排的，婚事的目的也是为小姐疗伤，他又如何说不？

    不过短短两三秒的停顿时间...

    小姐忽道：“你不错。”

    “今后...保护好她吧。”

    白山闻言暗暗舒了口气，看来小姐并不是真的要占据宋幽宁的躯壳，而只是在试试他，他若是立刻说“小姐占据这躯壳无事”之类的话，那定然会留下不好的印象。

    显然，这小姐和宋幽宁之间的关系匪浅。

    而且他还注意到，小姐并没有说“软禁”这两个字。

    白山抛开杂念，应了声：“属下明白。”

    小姐这才道：“太阴烛炎乃天下至诡之炎，虽然只有一丝，却也远远不是你能够承受的。

    不过，这一丝太阴烛炎亦是随着我的沉睡，而陷入了沉睡...

    如此，你便可以承受的了。

    只是，这火焰带来的痛苦却依然存在。

    这痛，不轻。”

    小姐并没有问白山怎么选，她只是告知。

    白山也不可能现在再去拒绝，他没有选择，可若是给他选择，他依然如此这么选。

    于理，

    太阴烛炎固然是一次危机，但却又何尝不是一个机缘？

    一年前，连仅有的功法都是靠着从死人尸体上扒下来的他，如今却能够触碰到“太阴烛炎”这般听都没听过，甚至连层次也只知道“很高很高很高”的东西，难道不该去把握？

    于情，

    他本是桃花县一个朝不保夕的泥腿子，便是吃饭都有困难，虽有天赋，可在这样的环境里，却没有用武和成长的余地。

    若不是宋家，他十有八九会狼狈地贴附到赵家，去到庆元县，看着大姐作为小妾嫁给赵怀岳，这世道他常听闻有互换小妾、以妾待客的规矩...那，大姐会如何呢？会否成为玩物呢？

    若是表面上的赵怀岳，他或许还存了些希望，可是...他已经隐约看到了赵怀岳那张虚伪面具后藏着的真正模样，贴附权贵，认太监做义父，临阵脱逃再去摘桃，反手一撇又获逆党，如此行径人品...又岂能相信？

    大姐这般漂亮，到了赵怀岳手里，怕不是要去八方应酬，出入权贵自家，为他谋利，而再无自由，而以大姐的性子，怕不是会郁郁寡欢，无疾而终。

    是宋家给了他机会，让他真正地改变了命运。

    虽说宋家诡异，虽说宋家是指望着他给小姐疗伤，但宋家却待他以诚。

    这恩情，他是认的。

    所以，他露出笑容，颇有担当地道：“我吃的了苦，忍的了痛。”

    床榻上，小姐稍稍愣了下，盯着他看了半晌，忽地缓缓道：“原本，我只道你遇见我们，是你的机缘。

    但如今观你心性，天赋...”

    她稍稍顿了下，道：“我们遇见你，未必不是我们的机缘。”

    本是恭敬立着的小梅心头一震，霍然抬头，看向身侧的少年。

    她可是知道这句话评价有多高。

    就好似宇宙巨龙俯头，看着近地的一只小麻雀，告诉他“有朝一日，你我或许能够飞在同一个世界里”。

    她听过外面似乎有人嘲笑过白山，告诉他“麻雀上了枝头，也成不了凤凰”，可小姐...却已经真正地认可了他。

    小梅有些心神摇晃，轻轻自喃了声，“姑爷......”

    白山道：“小姐，我们开始吧。”

    小姐轻轻点头，然后将裹覆双肩的轻纱褪去，又脱下了白色亵衣，摘去了贴身小兜，在春夜里露着冷莹玉质的娇躯，背对着白山。

    白山走到床边，脱下靴子，踩踏上床，继而收敛心神，盘膝静坐，十息之后，他轻轻地吸了口气，缓缓伸出右手，五指虚张，静静地贴向了小姐的蝴蝶骨之间，然后运起【极阳章】里的“烈性火毒掌控”。

    咔...

    咔咔咔...

    两人周边的空气里忽地凝析出了诸多霜晶，床单被褥上皆是霜华。

    而诡异的是，这些霜华却不是连续的，而是呈现出一种不规则的分布，好似这被鸳鸯戏水的被褥生出了斑纹，白一块儿，红一块儿。

    细小苍白的火流从那玉质娉婷的娇躯里流出，宛似乎百川汇海般涌向“出海口”。

    这“出海口”，就是白山的掌心。

    白山凝神聚意，专心吸取这火毒。

    只不过，有一丝奇怪的感觉从他心里生出...

    好似之前的宋幽宁体内并没有这太阴烛炎，而是当小姐的元神占据了她的躯体后，才有的。

    这内里的关系，牵涉着元神和肉体的关系，显然已经超过了他现在的理解范畴。

    一念流过，白山全神贯注地汲取这火毒。

    片刻后...

    那些细小苍白的火流便已全部涌入了他体内。

    他长舒一口气。

    可气才舒出，一股难以抑制的冰冷感从他身体里涌了出来。

    这种“冰冷涌现”的方式诡异无比。

    一会儿在肩头，一挥在小腿，一会儿在腹部，一会儿在腰间...不连贯，也没有任何规律，防不胜防。

    涌现时，便是冻结灵魂的剧痛，消失时，便又安然无恙。

    白山急忙运起真气，想要驱赶这一丝火流，让它固定到一个地方去。

    可这火流就像个“捉迷藏大师”，他便是发起了全身的力量，也无法找到。

    而每一秒，他的身子都会浮现出“无法预料”的剧痛，这是身体和精神的双重折磨。

    他神色凝重，面色苍白。

    忽地，，一道透明的身形从宋小娘子身子飘了出来，窗外的月光忽地化作了流水，奔涌而来，凝聚在那透明身形的周边，显出了一道皎洁的月光轮廓。

    宋小娘子软倒向另一边。

    而那人形轮廓却伸出月光的手，抓住了白山的右手。

    顿时，白山只觉一股额外的力量进入了他的身体，和他一起，加入了这场“捉迷藏”的游戏。

    ......

    一炷香时间后。

    白山全身是冰，躺在宋小娘子身边。

    这些冰，都是他的汗珠。

    如今，经过一番努力，太阴烛炎已经被赶到了一个小丹田里了。

    然而，他若是不小心让太阴烛炎露出来一点儿了，那他的丹田就会如同被冰刀子一下下捅着，很是疼痛。

