    当灵物的机动力足够强的时候，即使在沸腾的流砂中也可以尽情奔跑。

    只是巨耕牛实在是过于笨重，挣扎间仅仅只能保证自己的牛头不会沉入到流沙下面去。

    而身子却已经除了背部的一点地方外，尽数没入流砂中。

    但是就算是这样，无论是林远如何让源砂向下拖动巨耕牛，巨耕牛依旧可以依靠本身的力量在流砂中进行移动。

    只不过现在巨耕牛的移动速度真的可以用老牛拉车来形容了。

    林远见状直接让源砂使用专属特性砂砾纳灵所纳灵的，相当于铂金阶三级精锐品质战力的穿心铁线对钻石阶的巨耕牛进行击杀。

    可是就在这时，林远却有些无奈的发现。

    源砂专属特性砂砾纳灵的铂金阶三级精锐品质灵物实力的穿心铁线，就算能够刺入巨耕牛体内，也仅仅只能穿透半米深的血肉。

    这对于十五米长的巨耕牛来说并不足以造成致命的危害。

    一番造作下来，林远终于明白了夏天里蚊子的苦。

    一些毛发旺盛或者皮肤粗糙的人，对于饥肠辘辘的蚊子来说简直就是噩梦级的打击。

    努力了一个晚上不说，一点血没吸到，反倒吸血的针都被皮屑给堵死了。

    不过林远并不信邪，继续指挥穿心铁线朝着巨耕牛下三路脆弱的地方下手。

    可是，巨耕牛居然将牛尾紧紧的夹在腿间，把自己脆弱的地方完完全全的保护了起来。

    林远撇了撇嘴，从自己叶子状钻石阶困灵箱中，拿出了几只比铂金阶三级精锐品质实力强上不少的穿心铁线。

    简单的测试下来，林原直接就将一只铂金阶五级完美品质的穿心铁线，替换了之前砂砾纳灵的那只铂金阶三级精锐品质的穿心铁线。

    这下蚊子嘴上的针头直接升级，尽管只是提升了两个小等级。

    不过在品质上却也得到了一个层次的提升。

    铂金阶五级完美品质的穿心铁线已经能够整根没入巨耕牛的体内。

    并且在巨耕牛的体内游走，重操穿心铁线的老本行，将巨耕牛的心脏穿透。

    一时间，一只挨着一只的巨耕牛每一只都仿佛前后脚的承受了巨大的痛苦。

    每一只巨耕牛都在发出最后一声绝响之后，便停止了挣扎。

    连带着钻石阶巨耕牛背上的灵气职业者一起沉入了流砂漩涡内。

    这一幕让刘杰和周洛只觉得恐怖。

    林远的砂海并不如明面上看去那么简单，砂海的深处显然是另有乾坤。

    就好像在暗处潜藏着一只拿着镰刀，随时准备对砂海中的生物进行收割的恶魔。

    刚刚林远向砂海中投入异虫穿心铁线的行为，被刘杰和周洛看在眼里。

    想必这深海下的恶魔应该就和被林远投入砂海中，已经死去的穿心铁线有关。

    只是不知道到底会有什么具体的关联。

    紧接着，周洛和刘杰就看到林远又从困灵箱中拿出了大量的铜阶金属灵材锰铁，和一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银。

    林远将金属灵材锰铁和昼夜灵银投入到源砂化成的流砂漩涡中。

    源砂从幻想一变提升到幻想二变，专属特性全部得到了增强。

    除了砂砾纳灵可以纳灵更强的生物外，连吞金化型这条专属特性也可以吞入更多的金属。

    改变的形态也变得更加精细。

    而那枚容山地胚目前源砂也仅仅只是吸收了一半左右。

    剩下的一半源砂还在不停的拿着厚土元素贝出产的土元素天女级元素珍珠，像个老头一样不停的盘弄着。

    至于之前吸收了容山地胚变化能力之后，源砂制造出的近卫砂也比较之前多出了三层。

    近卫砂的增多，对于林远来说也等于是再次提升了自身的防御能力。

    刘杰则是一边让绞肉刃虫去啃食刚刚死的去钻石阶的巨耕牛。

    一边催动虫母使用专属特性爆破回收，将吞噬大量血肉骨骼的绞肉刃虫爆炸进行回收能量。

    林远催动的沸腾砂海内部，就像是不停的放着连环屁一样。

    “噗噗噗”的声音连环不断。

    林远之前一直觉得自己所契约的红刺，对催生出的子株和从株十分不好。

    但是现在见识到了刘杰的虫母，使用生产出的虫子的方式之后。

    林远就觉得红刺真是一株温暖又可爱的植物。

    当然最重要的还是红刺对于催生出的子株和丛植那该死的温柔。

    其实，林远这一次大规模催动流砂发动进攻，并没有怎么消耗体内的灵力。

    海床内大量的砂砾已经被制造了出来，这种大规模的流砂很大一部分程度上，都是源砂作为元素类源性物品本能的行为。

    真正对于灵力的消耗则是让源沙使用专属特性，驭驶穿心铁线对钻石阶的巨耕牛的击杀。

    不一会的功夫，熔岩龙蜥的脚下就出现了一个小的流砂漩涡。

    流砂旋涡中直接吐出了几张澄金色圆盘。

    林远见状立刻眼睛一亮，从熔岩龙蜥的背上跳了下来。

    将这三十张澄金色金属圆盘拿在手里，挨个进行了检查。

    检查之后林远就发现这些澄金色金属圆盘，和之前自己得到的那枚澄金色金属圆盘近乎完全相同。

    只不过若说区别的话，那便是圆盘内的空间大小上或多或少有些许的差异。

    林远喜上眉梢，对于得到这些澄金色金属圆盘，林远简直要比得到一些珍贵的灵材还要高兴数倍。

    随着林远锁灵空间内的耗灵大户越来越多。

    原本那张澄金色圆盘内，储存的能量矿石也消耗的越来越快。

    特别是现在一共有七只铜阶传说品质的元素贝在不停的生产出元素珍珠，灵气消耗更是成倍增加。

    这使得林远每隔很短的一段时间，就需要对澄金色圆盘内的能量矿石进行补充。

    不过现在好了，有了这三十张澄金色的金属圆盘。

    林远总算是可以减少了许多琐碎的麻烦。

    就算莫比乌斯的锁灵空间进阶，或者再有过多的耗灵大户加入，林远也完全可以应付的过来。

    同时林远不禁想到竟然敌方派来的敢死队身上都有着澄金色的金属圆盘，那么其他人的身上肯定也有。

    就在林远打着这些澄金色金属圆盘主意的时候，突然远处传来了剧烈的空间波动。

