    现下场间那些正在混战的修士，却已然是完全失去了理智了，就算是那些残存着理智的修士，也只能是强行应战，无法脱身。

    到处都是杀戮，惨叫以及哀嚎。

    这种情况想要脱身就只有一个办法，那就是杀出来。

    只不过实在了太难了，四面八方都是失去理智的修士，极致的血腥让这些修道之人也都无法再压抑心中的杀欲。

    眼见无法脱身，那些残存着理智的修士，也是被这疾风暴雨般的攻势给打红了眼，将那最后一丝理智也给淹没了，逐渐陷入了与其他人一般的狂暴状态。

    这状况一直持续到七名金丹修士到来，李哲看着这些陷入疯狂状态的修士，也是心有所悟。

    这些人也都算得上是修道之人了，心性比之普通人也是不知要强上多少，可是在贪欲和杀欲的双重刺激下依旧是陷入了毫无理智的状态。

    “看来修道首重心性，此言果然不虚，这些修士若是心智坚定又怎会被贪欲支配，陷入这种无意义的杀戮之中。”

    这些混战之中的修士即便是活到了最后，这仙宫传承也不可能属于他，这外加还有七名金丹修士以及其他虚神境修士在等着他呢。

    控鹤真人等六人深深望了一眼这仙宫之上冲天而起的光柱，就是眼底精光闪动，饶是他们金丹修士也抑制不住心头的那一丝贪欲，这可是上古仙门大宗的传承啊！

    若说最有可能取得这仙宫传承的当属他们这几名金丹修士了，场间这些混战的虚神境修士在他们眼中不过是挡路的蝼蚁罢了。

    “一群蝼蚁也敢妄图染指这仙宫传承！”

    出言的乃是那可控鹤真人，话音落下的同时他身侧的那头灵鹤便是凶戾的鸣叫一声，朝着场间就是掠去。

    双翅一扇，顿时翎羽如刀轻松便是自人群之中穿过，只不过那些被这仙鹤如利刃一般的翎羽所扇中的修士一个个的便都是倒地不起，甚至有些人直接就是身首异处了，足见这仙鹤翎羽之坚利。

    看的不远处的那些虚神境修士心头都是一惊，这等金丹修士实力实在是太过强劲了，完全不是他们这些虚神修士可以抵挡的。

    封纶等其他金丹修士也是静静观望着这控鹤真人的动作，那些混战的修士性命根本不放在他们的眼里，只是这控鹤真人在海外之地颇有声名，尤其是他这一头灵鹤，今日一见果然是非同凡响，各人都是在心头暗暗警惕了起来。

    那些混战的修士被控鹤真人那头灵鹤几个来回就是斩杀了数十之数，剩下之人即便头脑再发热见到这场景也是渐渐冷静了下来，开始有那回过神来的修士赶紧就是乘着这机会脱身。

    一下子场间为之一空，那些脱身而出的修士望见满地的尸首俱都是浑身大冒冷汗。

    而在主宫正殿之中正在祭炼那宫钥的丰楚寰也是知晓了现下的情况，在那宫钥入手的一瞬间他就已经对这整个仙宫群落的情况了若指掌了，只不过要想掌控整个仙宫群落，还需将这主宫宫钥给祭炼完成才行。

    而且这主宫宫钥的祭炼是不能中断的，丰楚寰怎么也没想到在这还有一道坎等着他，在他开始祭炼这宫钥时，这主宫位置竟然是自动暴露了出来，心下也是知晓这恐怕又是对自己的一重考验！

    只不过他现在也是束手无策，这主宫宫钥的祭炼没有完成之前他没有任何办法阻止外间的修士，只能依靠着主宫的禁制防护。

    可是这外间光金丹修士都是有七人，还有那数以百计的虚神境修士，这主宫禁制想要抵挡住这些人恐怕是不太行。

    就在此时，一个声音却是在丰楚寰脑海之中响起：

    “道友可有难处，贫道倒是愿意出手相助！”

    正在全力祭炼那主宫宫钥的丰楚寰登时就是心头一惊，这主宫正殿之中何时进了人来？此人又是如何进来的？

    不过很快他便明了了，李哲的那道剑光径直自他背后转了出来，悬停在他身前。

    方才李哲正是借着这道剑光上附着的神意与丰楚寰沟通。

    见着这道剑光的丰楚寰也是认出了是李哲的手段，毕竟此间剑修只有李哲一人，他也是印象深刻，可是却没想到李哲剑道精妙至此，竟是能够跟着自己入得这主宫正殿之中。

    丰楚寰也是明白恐怕自己一开始就被此人给盯上了，不然对方何以施了一道剑光对自己如影随形？

    不过此刻丰楚寰却无有时间多想这些，而是略带迟疑的言道：

    “不知道友何以助我？”

    随即李哲的声音再次响起：

    “道友只需安心在此祭炼便可，外间之人贫道可替道友挡下！”

    “外间金丹修士数名，虚神修士更是数以百计，道友如何阻挡？”

    “这便无需道友操心了，道友若是不信贫道，就当贫道此言未曾出口便是！”

    李哲话音落下，丰楚寰一阵沉默，如果李哲真能够将外间之人挡住的话，那只需等他将这主宫宫钥祭炼完毕了，便一切无忧了。

    而且这也是目前他唯一能够试一试的法子了，当即也是开口：

    “道友好心出手助我，想必不会白白相帮吧！”

    在外间的李哲嘴角顿时就是上翘，露出一个弧度来，神意沟通便是言道；

    “贫道自不会虚伪托言，道友想必也不会让贫道白白出手吧？”

    丰楚寰这下倒是没有犹豫就是言道：

    “我得了这碧波宗传承便是接了这碧波宗之因果，这碧波宗之物却是不能与了道友你，不过我观道友先前所占仙宫乃是那揆阁，这揆阁乃是存放碧波宗自派外所得的宝物之地，如若道友真助我顺利祭炼了这主宫宫钥，我便做主这揆阁之内物事任道友取之！”

    有那主宫宫钥在手，丰楚寰对着仙宫群落之内各处之事了若指掌，所以也是知道李哲先前所占据的仙宫是哪一座！

    李哲听了这丰楚寰所言，眉头一挑思忖了片刻就是言道：

    “如此却是差了一些，那揆阁之中物事贫道尚且不知值不值当，凭此便想贫道出手怕是不够，不知道友能否让贫道在这主宫之中修持半年？”

    李哲早有了解，这等上古大宗的传承都是会留给继承者提升修为的方法，最为常见的便是那等丹药功法之类，但先前李哲剑光随着丰楚寰进入那主宫正殿之中时，就是感觉到了这主宫正殿之内有一极强的聚灵法阵在其中，内力灵机极其浓郁，比之东华派那玄华宫偏殿之中的灵机也是相差无几。

    不过碧波宗虽是上古大仙门，但与东华派这等凌驾于东洲之上无数年的庞然大物来说还是差了一些，这仙宫正殿之中的浓郁灵机乃是那上古碧波宗中之人为了给继承者更快的提升修为布下那聚灵阵法积聚了数十万年才有如此成效。

    这等灵机乃是有定数了，用完了就无有了，不似玄华宫中那等浓郁灵机乃是实实在在随时生成的！

    李哲提出在这主宫正殿之中修持半年，可以说是分润了那丰楚寰的灵机。

    不过即便如此，丰楚寰也无有什么办法，若是不能度过眼前这关的话，莫说这主宫正殿之中的灵机，就是这碧波宗传承都是得拱手他人！

    原本若是李哲没有凭借剑光知晓这主宫正殿之中情形的话，说不得丰楚寰能够凭借外界修士自相残杀的时间，将那宫钥给祭炼好。

    只不过现下，既李哲知晓了其中情形，恐怕自己不答应，李哲将内力情形说了出去，外间之人只怕是会齐心合力先将这禁制磨除了再说，不让这仙宫传承落入他人之手。

    所以说眼下，丰楚寰却只有答应李哲的条件这一条道可以走了！也是无奈言道：

    “好，便依道友所言！”

    李哲闻听丰楚寰同意，心头也是欣喜。

    那揆阁之中物事他倒是不敢兴趣，想来没有什么好东西，只是能够在这仙宫主宫正殿之中修持半年才是李哲想要的，自己的丹煞恐怕又能再度吸摄大部入金丹了，这才不枉自己出门游历前来这海外之地一趟！

    “那既如此便请道友立下法契吧，如此你我皆是放心，你看如何？”

    这丰楚寰明显就是这碧波宗传承的命定之人，说不得是那上古碧波宗之人在数十万年前便定好的，李哲对着碧波宗传承也就无有什么兴趣了，此等上古宗门之传承，若是强行自那命定之人手里夺了过来，也不知要担上多大的因果。

    如今自己出手相助，讨要些好处总不算为果吧，那上古碧波宗之因果想来也是牵扯不到自己头上来，还是由那丰楚寰担着。

    立下法契自是为了防止这丰楚寰得了这仙宫传承之后翻脸不认人了，毕竟自己的要求也算是分润了些他的机缘，换做谁谁能乐意？

    丰楚寰也是明白李哲之意，也只能是言道：

    “好！我这便立下法契便是！”

