    一句话问得那嘉宁公主有点愣神儿。

    好半晌，她才有点茫然地开了口：“以前我跟陆星垂也算关系不错，自小便相识，没少在一处玩。长大之后，他就成了个武痴似的人物，满脑子都是兵书、兵法什么的，长到二十岁了，也没见他和哪个姑娘走得近，他爹娘好像也不着急似的。那……人不都得成亲？我看他这模样，在这事上可能不会花太多心思，十有八九到时候娶个门当户对的姑娘回家也就罢了，既如此，那为何不能尚公主？”

    说着话，她便又有点理直气壮起来：“尚公主有什么不好吗？原本他这人便很能干的，在京城，人人赞他年少有为，那……做了驸马，于他的仕途岂不大有裨益？我跟他打小儿便知根知底的，这也不是坏事呀！”

    “是。”

    季樱应了一声，点点头。

    “反正我就瞧着他顺眼，他既没有心仪的姑娘，即便我厚着脸皮耍赖，又怎么了？谁敢说我一个公主的是非？但……”

    嘉宁公主说着，抬眼瞟瞟季樱：“如今我知道了，那画像上的人是真的存在的，既这样，我再纠缠，肯定就不合适了。心里有别人的人，就算强扯到身边，也捂不热，你说是吧？”

    季樱没接她的话，扶起旁边一双没用过的筷子，搛了块糟溜鱼片给她。

    立在嘉宁公主身后那丫鬟见状，手指微动了动，似是有些迟疑，看季樱紧接着给自个儿也夹了块鱼片直接送进嘴里，这才稍稍放松了下来。

    “事情都已经这样了，我也就不纠结了。”

    嘉宁公主将那鱼片夹起来咬了一小口，耸耸肩：“我这人拿得起放得下，有什么了不起的？方才说你四叔的那句……一则，他确实生得潇洒俊逸——你都不知道，京城那些人中，固然也有相貌堂堂者，然我见得次数多了，实在跟皇城后花园里的石头没区别，这不是瞧个新鲜吗？二则……”

    说着说着，又理直气壮起来：“那些男人见了漂亮姑娘，嘴里随意调侃的可不在少数，我堂堂公主，开个玩笑怎么啦？”

    好好好，行行行，你说得都对，可以了吗？

    这话总算还有点道理，但季樱被她折腾了这一场，实在有些没力气再与她闲扯，点点头，就将这事儿绕了过去，淡声问：“不知您接下来有何打算？”

    “没想好呢。”

    说到这个，对面的姑娘便又有点低落，垂了垂眼皮：“大概，玩两天，就回去吧……”

    季樱便把筷子放下了，正了正脸色：“我接下来的话，您可能不大爱听，但今日既与您相见，无论如何，再不能置您于不顾。先前不知您是何情形，那也倒罢了，如今看来，您身份尊贵，又是个年轻女孩儿，纵然身边有人护佑，在寻常客栈中住着，也实为不妥。”

    “哦。”

    嘉宁公主蔫蔫儿地颔首。

    “您也说了，我一介草民，自是不敢将您请回家去，您与陆星垂熟识，也是为着他才跑来了榕州城，那我便必得让他知晓此事，接下来让他替您安排，您安全了，我们这许多人方能放心。”

    “非得……告诉他？”嘉宁公主抬起头来，“我晓得他母亲现下也在榕州，她对我素来是不客气的，到时候母子俩一块儿排揎我……”

    季樱心道你一个公主，还怕被臣子家眷排揎是不是也太怂了点？面上却没露出来，耐着性子劝她：“您既找到了我，我便不能让您出纰漏。旁的不说，就单论租马车这事，已是大为不妥。那车夫拿钱办事，若真是遇上点甚么麻烦，他弃车便逃，您又当如何是好？”

    “这也怨不得我呀！”

    嘉宁公主鼓起脸颊来：“我自然是有车从京城来，可那车阵仗太大，在城中行走，免不了碍别人的事，被陆星垂知道了又有话说……”

    先前还一副趾高气扬的模样，这会子倒胆怯了，季樱也是实在无话可说，回身吩咐阿妙：“去找个人，劳烦他往许家跑一趟，将陆公子请来吧。也莫要说得太多，免得惊动旁人，只说有京城的故人找了来，他应当就有数了。”

    阿妙答应一声去了，这一头，季樱实在也不想多说什么，将菜碟往对面挪了挪，吃掉碗里的小半碗饭，道一句“您慢用”，起身从屋里退了走了出来。

    飞瀑之上，那人影还在大石上猫着，也不知是脚滑不好站还是故意，一只脚踩在水中，立马令人觉得，那潺潺落下四处飞溅的小瀑布，都有了味道。

    季樱拧了拧眉，没法儿挑他的理，只得在园子里随意找了个地方坐下。

    屋中实在憋闷得很，这一时半会儿的，她是不想再进去了。

    陆星垂来得很快，想来是骑马一路疾奔，从登春台巷到城南，拢共也没花上一炷香的时间，下了马，把缰绳往跟着他一同纵马来的阿修手里一扔，大步就往园子里进。

    行至瓦房小院，一脚踏进来，迎面就瞧见坐在院中的季樱。

    也不知为何，一瞬间，心里就有点说不上是什么滋味。

    抱歉自然是有的，把麻烦事儿带到她跟前，说一千道一万都是他的不是，这没什么好推诿，但除此之外，好似还有另一种情绪……

    说心虚不至于，但……似乎是有那么点害怕的。怕她怒起来，就不知道会做什么决定。

    毕竟，这姑娘主意正得很，不是他乃至任何人能左右得了的。

    听见动静，季樱抬起头来，弯起唇角，冲他笑了一下。

    “可把我折腾坏了。”

    她含笑道，话虽如此说，语气却是淡淡的：“跟了我四五日，今儿才露面，我想着事关重大，怎么也不能把人随便撂下，只得麻烦你跑一趟。说起来，她固然是任性了些，人却不算太坏。”

    一面说，一面冲着屋子抬了抬下巴：“喏，人在里头呢。”

    陆星垂往她这边走近了两步：“你不同我一起进去？天凉，你在这寒浸浸的石头凳子上坐着，于身子无益。”

    “我进去做什么？”

    季樱立刻摇头：“山长水远地来，总有两句不愿旁人听见的话要单独跟你说吧？我忙活了半天，又刚吃罢饭，这会子倒不冷，你快去吧。”

    语气寻常得好似一切如常。

    陆星垂眉头微蹙，顿了顿：“那待我安顿好了，再与你细说。”

