    作为田泽的穿越者，丝毫不知道，自己已经被暗中的一双眼睛给盯上了。

    “他的身上有熟悉的气息，来自现实世界，又携带着浓重的黑暗，呵呵，我倒是要瞧瞧你究竟要做什么。”

    江合隐藏在暗中盯着田泽，这个人应该是奥特之王口中提到的每个奥特平行宇宙中的变数。

    是受到了卡拉法尔大帝力量蛊惑的人类。

    江合默默注视着田泽…

    宗方等人也是双目发红的看着飞机坠毁的地方。

    田泽微微一笑举起黑暗泽塔升华器，按动扳机面前出现了一个紫色的空间之门，田泽迈步走了进去空间门随即消失，而空间内的田泽解除了魔人形态，举起了一张印有田泽头部照片的暗之卡牌插入卡槽中“田泽，允许访问。”

    “芝顿，庞顿，魔格大蛇。”田泽将怪兽勋章放入升华器中，随后举起升华器。

    “请赐给我黑暗之力吧！”随后扣动扳机。

    “芝庞顿。”三个怪兽的力量配合黑暗泽塔升华器的转换装置，将田泽变成了合体魔王兽芝庞顿。

    一道紫光冲天而起，芝庞顿出现在了两头怪兽的后面，突如其来的变故让刚刚苏醒的迪迦和胜利队的众人一愣。

    “超合体，芝庞顿。”伽古拉的声音从芝庞顿内传了出来，在场的众人听的清清楚楚，芝庞顿也耀武扬威的咆哮着。

    芝庞顿击炎弹。

    芝庞顿从口中连续发射出数枚火球击中了哥尔赞，哥尔赞顿时惨叫不绝倒在了地上，胜利队的众人顿时咽了咽口水。

    “这个芝庞顿发射的火球，每一颗足足有五万度的高温。”掘井突然道。

    胜利队众人不禁打了个寒战：五万度？这个家伙也太变态了吧？

    美尔巴看到哥尔赞被打，顿时拍着翅膀向芝庞顿飞来，并伸出利爪要攻击。

    芝庞怪光线。

    芝庞顿头部两旁的庞敦口中发射出来的紫色螺旋光线，击中了飞来的美尔巴，美尔巴被光线打中掉了下来爆炸了。

    迪迦在一旁呆愣着看着芝庞顿打两只怪兽，心中一阵感叹：好厉害，好帅。

    哥尔赞看到伙伴被打死，立刻就想挖坑逃跑。

    芝庞怪光线。

    芝庞顿头部两旁的庞敦口中再次发射出来的紫色螺旋光线，击中了正在挖坑的哥尔赞，哥尔赞顿时爆炸消失了。

    看了眼消失的怪兽，田泽控制着芝庞顿朝迪迦勾了勾手指。

    芝庞顿击炎弹。

    迪迦摆了个姿势刚向芝庞顿冲了过来，就被一枚芝庞顿击炎弹打的亮了红灯。

    看到迪迦亮起了红灯，芝庞顿得意的朝着胜利队的众人咆哮了一声消失了。

    迪迦看着芝庞顿消失也跟着飞走了，两头怪兽被消灭了，而突然出现的怪兽和复苏的巨人也都离开了，大家望着远处天空逐渐消失的巨人，缓缓收回了视线，所有人都带着一股子悲伤的情绪。

    今天发生的事情实在太多了，神秘的宇宙人，行星O—50，大古坠机，巨人复苏，怪兽消灭怪兽，这些事情多到他们一时半会儿都没反应过来。

    丽娜一脸的失落，怔怔地望着远处坠毁的飞燕一号，脑中回忆着那个熟悉的脸孔。

    “大古队员…………。”

    “喂，你们大家快看，那个人是不是大古？”就在这时，新城忽然发现下面有个向众人招手的人影，穿着胜利队的红白服饰，众人放大一看，赫然是大古。

    这个臭小子，真是好大的命啊！

    所有人都欣喜的笑了起来。

    “叮咚，恭喜宿主获得哥尔赞和美尔巴的力量。”

    “恭喜宿主获得4000积分。”

    “恭喜宿主获得艾克斯奥特曼世界里的所有科学技术。”

    “恭喜宿主激活了哥尔赞和美尔巴勋章。”

    田泽满意的点了点头，转身向着胜利队的众人走去。

    胜利队的几个人来到了飞燕一号坠机的地方。

    在这里他们看见了已经大火被烧成残骸的飞燕一号，每一个人都怀着沉痛的心情悼念自己逝去的战友。

    “唉！”大古的声音从远处传来，重新变身成为人形的他从远处跑了过来，一边跑一边向新城等人打招呼。

    “大古，你这臭小子还没有死啊！”新城走到大古的面前轻轻的锤了一下大古的胸口打趣道。

    “我是因为……”

    大古还没说完，一旁传来一道声音：“那是因为我用瞬间移动技能把他瞬移走了。”

    众人望去，只见魔人形态的田泽缓缓的走了过来，左手拿着黑暗泽塔升华器，右手拿着蛇心剑。

    这一次胜利队的人没有再使用枪对准“伽古拉”。

    “运气不错，看来我的瞬移能力增强了，不会把人给转移到宇宙中了。”伽古拉语气轻挑的说道。“请问你究竟是谁？你的目的究竟是什么？”宗方询问道。

    “伽古拉斯伽古拉。”田泽语气随意道。

    “至于我的目的吗？随心而行，随心而动。”田泽仰头45℃说道。

    扭头看着胜利队的众人说道：“万物生于尘土，回归尘土。而生命是刹那间灯火，世界是刹那间美梦。”

    “万物生于尘土，回归尘土，而生命是刹那间灯火，世界是刹那间美梦。”丽娜嘴里轻轻喃喃道。

    而田泽此时收起泽塔升华器和蛇心剑，随手把记载着艾克斯世界所有科学技术的硬盘拿到手里看着宗方道：“这位朋友，我听他们叫你副队长是吗？”

    宗方点了点头“没错，我是他们的副队长兼指挥。”

    “那么这位副队长，我们来打一架，你赢了我给你领先这个世界的科学技术和防卫军的武器装备的科学技术。”田泽挥了挥手里的硬盘。

    “你输了，我毁了你们的基地，你们有三次机会，只要你们能赢了我就行，哪怕你只能赢一次，我也可以给你，怎么样？”田泽一字一句的说道。

    “你这个家伙，为什么要这么做？为什么要毁我们的基地？”宗方突然愤怒了。

    “自然是想试试你这个垃圾防卫军的副队长有多厉害了。”田泽挑衅地向宗方招了招手。

    “你这个混蛋！！！”宗方顿时怒吼一声冲了过去，而田泽则是借了伽古拉的人间体面貌蛇仓翔太的样子出现在了众人的面前，两个人同时抬手打了起来。

    居间惠和野瑞在基地中看着屏幕中两个人的打斗，不到一分钟，宗方就被田泽一拳给打飞了出去。

    “哎呦，哎呦，你可真是个废物，就这两下子，你能保护地球吗？难道是靠你这一身肌肉吗？”田泽使用着蛇仓翔太的外表嘲讽道。

    宗方愤怒的看着田泽。

    “你们胜利队的人都是废物吗？格斗能力这么差，你们是饭桶加废物吗？”田泽用脚踢了踢宗方继续嘲讽道。

    宗方怒吼一声，爬了起来却再次被田泽踢倒。

    “难怪三千万年前的超古代文明会被黑暗毁灭，你们胜利队比我们O—50行星的人差远了。”田泽伸手在宗方的脸上拍了拍道。

    没办法，为了别让自己的老婆认出来自己，田泽只能是怎么猖狂怎么演了。

    “你们还有两次机会，等你们什么时候选好了人来找我比试比试，三天以后要是没人找我比试比试那么我就认为你们认输了，我就劈了你们的基地，哦，对了我挑战的是胜利队，不是别人，要是别人来挑战我，我就把他杀了。”说完田泽一个瞬间移动消失了。

    此时远在基地的居间惠看着蛇仓翔太做了一个决定。

    三千万年前的黑暗、超古代文明的覆灭、O—50星球的人……一串又一串问题，令胜利队的众人感觉呼吸都有些急促。

    俗话说的好，天塌下来有高个子顶着。

    胜利队身为保护人类乃至整个地球的武装力量。

    他们头顶已经没有比他们还要高的人，他们亦或是说必须肩负起保护整个地球的使命。

    胜利队集体沉默了半晌之后，崛井打破了沉寂：“副队长，我们应该怎么办？”

    “我……”宗方副队长欲言又止了片刻后，选择回避这个问题，“我们还是返回基地再说吧！”

    …………………………………………………………

    Tpc基地。

    几张崭新的冲洗照片出现在居间惠的手中，照片的下方是一个只有几页的资料，资料封面写着《伽古拉斯伽古拉人物及其内心分析》。

    在伽古拉(田泽)与胜利队第一次对话的时候，Tpc总部已经调集了大量的人力与物力，评聘了多个世界顶级的心理学家通过远视频对话的方式对伽古拉的音频进行分析。

    仅仅是打一个怪兽的时间，“伽古拉”的人物性格大体就已经分析完成。

    看着桌子上的伽古拉的资料，居间惠有一种感觉“伽古拉”这个家伙或许就是她认识的某一个人。

    “阿嚏！谁在想我！”还保持着蛇仓翔太外表的田泽打了一个喷嚏疑惑道。

    此时的田泽正在一家中式饭馆里点了两个菜，喝着饮料，似乎等待着什么。

    傍晚居间惠让野瑞查了一下伽古拉的所在的地方，得到他现在所在的地址后，提着一身练功服开着夏洛克向田泽所在的地方赶去。

    时间不大居间惠就赶到了田泽所在的地方。

    她必须要阻止这个家伙胡作非为，居间惠下车透过路边玻璃看到了坐在门边的伽古拉。

    居间惠深吸了一口气推门走了进去。

    “您好！尊敬的伽古拉先生。”田泽抬头一看只见一个穿着一身黑西装，留着中长发的御姐型美女，站在自己的面前，不是别人正是自己的老婆居间惠。

    “哦？这位小姐您是哪位？”田泽故意装作不认识居间惠的语气说道，手里把玩着一枚怪兽勋章。

    “胜利队队长居间惠。”居间惠看着田泽职业性回答道。

    现在的居间惠看到的田泽实际上就是蛇仓翔太。

    “你想挑战我？要是挑战我的话尽管动手，我可不喜欢和别人啰嗦。”田泽表面上猖狂，实则略微有些心虚。

    因为他怕时间长了，居间惠会看穿他，毕竟当初第一个发现大古就是迪迦的，可是居间惠呀。

    “没错，我要挑战你。”居间惠点了点头，本来还想好好谈谈，既然对方想动手，那么就和他动手吧。

    居间惠心道：只要自己把他打赢了，那么就可以他好好谈谈了。

    ……………………………………………………

    某废弃的楼房里，居间惠手指攥的“嘎嘣”响，目光看着对面不远处站着的田泽。

    田泽负手而立，一脸的懒散的看着他，然后伸出右手挑衅似的招了招。

    居间惠紧身的盯着田泽

    “请指教。”说完她快速的向着田泽冲了过来，挥动拳头就朝脸上砸。

    “力量不错，可惜太慢！”

    “唰”的一下，田泽如同跳巴黎舞一样轻松躲开，身子侧向一边，居间惠则因为力气使的太大，又没有击中目标，这惯性向前，刚想回头再打，可突然脚下一轻，险些摔倒。

    居间惠反应极快，再次一拳迎上去。

    田泽没有躲闪相反他也一拳打出。

    砰！

    两个拳头空中相撞。

    居间惠的俏脸立刻就变色了，钻心一般的疼痛从秀气的拳头上传来，令她狠狠抽了口凉气。

    立即改变策略。

    向后狂撤。

    同时，又借助墙壁，向外弹去，一脚狠狠踹向田泽的小腹，田泽故意没挡这一招，顿时被踹飞了出去。

    “呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈…………………”

    居间惠一脸担心和警惕的看着不停狂笑的田泽，此时的田泽变成魔人形态，居间惠忍不住道：“伽古拉先生。”

    田泽摆了摆手：“居间惠队长，你真不愧是胜利队的队长，你果然很厉害，我伽古拉说话算话，这个先进的科学技术我就送给你了。”

    说着一抬手，艾克斯奥特曼世界里的所有科学技术硬盘出现，并把它递给了居间惠。

    居间惠双手接过放到腋下夹着。

    伽古拉又是嘿嘿一笑道：“不过你不要以为这就完事了，以后我会慢慢的陪你们玩，再会了。”

    田泽说完，还不等居间惠说什么，一个瞬间移动跑了。

    毕竟这个女人很聪明，万一说多了，导致漏馅了，那自己就惨了

    居间惠看着消失的田泽，又抚摸这这块硬盘道：“伽古拉这个人，我感觉好熟悉，不过他是谁呢？”

    突然脑袋里灵光一闪，出现了田泽的身影，居间惠心想：虽然怀疑田泽可能就是伽古拉，但是回去试试就知道了。

    只不过，居间惠的脑海中刚涌现这个念头，又有一个神秘男人出现在她面前，是一个她从未见过的年轻人。

    “居间惠队长，别来无恙！”

    “你是谁？怎么会知道我的名字？”

    “自我介绍一下，我的名字叫做江合。”

