    草地上，小智的训练仍在继续。

    现在哪怕他闭上眼睛也能清晰的感觉到身边风吹草动，仿佛自己的身体就是眼睛一般。

    如果有人靠近小智，他的波导之力可以在对方还没有靠近的时候就发觉到他的踪迹。

    “波导弹。”

    他低语一句，蓝色的球状能量如同气旋一样在他手掌心中旋转。

    这一发波导弹应该可以媲美普通路卡利欧的波导弹。

    但还比不过闪电鸟的波导弹。

    不过没有关系，只要肯努力，一切皆有可能！

    小智握住拳头, 把手中的波导能量捏碎。

    一个人成功引导出波导之力后，他的波导力量只会越来越强大。

    每天持之以恒的锻炼，波导弹的杀伤能力总有一天会超越闪电鸟。

    当然这个前提是闪电鸟的实力一直停滞在目前阶段。

    他抬头望了眼天穹，早晨的朝阳已经高高升起。

    掐指一算，他有两个月没见到闪电鸟了。

    不知道它在那边过得怎么样。

    再见的时候会变成什么样子，小智也不清楚。

    但一切总是向好的方向发展。

    他舒了口气，散去浑身的波导, 结束了今天的训练。

    回头看到围坐在一起吃饭的小家伙们，他先是一愣, 然后立马明白了什么。

    “辛苦你了莱希拉姆。”

    他笑着摸着莱希拉姆的翅膀：“要不是你，我还真不知道该怎么办。”

    “哼~”

    莱希拉姆鼻孔中喷出白气，湛蓝色的眼睛里透露出丝丝满足。

    虽然表面上小智的夸奖不屑一顾，但是脸上的小表情出卖了自己。

    “嘤嘤！”

    最听话的六尾见小智结束了训练，立马讨好的叼了几个树果跑过来。

    刚结束训练的小智并没有感到太多饥饿，不过他还是接过六尾的好意，把它抱到怀里，轻声道：“谢谢。”

    “嘤！”

    六尾抖着两只小耳朵，乖巧地在他胸口趴下，享受主人的亲昵

    风妖精：╭(°A°`)╮

    被偷家，还有这种事！

    它不服气地扭动小屁股，拖了一大块能量方块奔到小智面前，激动地挥舞着双手。

    “呀呵呀呵！”

    （我给你的，快吃吧！）

    小智额头流汗，尴尬笑着。

    “那个, 风妖精, 这是小精灵的食物。”

    风妖精：纳尼！

    它羞愤地跳到小智身上，双手紧紧环绕住他的脖子。

    用软乎乎的脑袋不停撞着小智脸颊。

    “呀呵呀呵！”

    （我给你的竟然不吃！吃！给我吃！）

    虽然不疼, 但是小智怕风妖精把自己给撞疼了。

    毕竟他的脸皮有一定硬度存在。

    他把风妖精从自己脖子上摘下来：“好了好了下来了，把今天正事做完，我们就回家。”

    所谓正事，也就是带六尾进入成人…成精灵的世界。

    昨天为止，六尾已经学会了所有在这个阶段它能学习的招式。

    包括炼狱、大字爆炎。

    那么也是时候让六尾进化到九尾了。

    之前小智一直有意压制六尾的进化进度，就是为了等待这一天。

    他掏出携带的火之石。

    一想到小毛茸茸今天要变成大毛茸茸，小智还有些不舍。

    但小智又不可能让六尾保持这个形态一辈子。

    进化是迟早的事。

    他把火之石放到了六尾身上。

    火之石触碰到它身体的一瞬间，便化作数道火焰涌入它的体内。

    狂暴的力量让六尾顿时睁大了眼睛。

    “嘤！”

    同时它的身上亮起淡淡白光，小智知道这是进化的前奏，于是缓缓退后。

    火焰，在这片草原上绽放，尽情燃烧。

    幼基拉斯、索罗亚、皮丘们和小磁怪，这些没有进化的小精灵，纷纷望向光芒中央。

    进化，总是所有小精灵最向往的事情。

    片刻过后，光芒消散，火焰熄灭。

    一只一米多高，银灰色的小精灵出现在了它们视线之中。

    小精灵身后九条秀长的尾巴摆动了两下，随后高亢鸣叫一声。

    “嘤！！”

    “进化之后还是嘤嘤怪啊！”

    小智走到九尾身边，蹲下身子，伸手在九尾的脑袋上撸了两下，意外的柔顺。

    “嘤~”

    九尾反过来伸出粉红色的舌头舔了舔小智的脸颊。

    比起六尾，九尾褪去了稚嫩的气息，浑身充斥着严厉高贵。

    而且异色九尾不同于普通九尾。

    银灰色的外表更加霸气侧漏，一眼望去有种不怒而威的感觉。

    不知道的还以为这是幽灵系小精灵。

    小智欣慰的笑笑。

    “又一个女儿被我养大了。”

    看着小精灵们茁壮成长，逐渐变强，是一位训练家最幸福的事情。

    九尾虽然没有六尾那么可爱，能够像娃娃一样每天捧在手掌心逗弄。

    但训练家与小精灵的感情不会变化。

    而且长大了更好吸。

    小智对于自己的小精灵，每一个都像亲生孩子般关心。

    “长大了以后要学会自己睡觉。”

    九尾点头：“嘤！”

    “不过这样一来的话，风妖精它们也不是你的对手了。”

    小智仿佛又想到了什么，补充道。

    以往六尾是家庭弟位，每次抢食物都输给风妖精。

    现在进化过后，局势瞬间逆转。

    恐怕以后风妖精都抢不过六尾了。

    九尾猛然惊醒，扭头对风妖精露出个阳光的微笑。

    风妖精：〣(oΔo)〣

    “呀呵！”

    （坏了，忘记这茬了）

    “嘤！”

    看着九尾与风妖精在一起打闹，小智摇了摇头。

    “性子还是没变。”

    “是的吧！真正优雅还得看我拉帝亚斯。”

    “你先把嘴角辣条的油给抹掉。”

    拉帝亚斯俏皮地吐了下舌头：“哎嘿！”

    ……

    “红豆杉博士找我？”

    博物馆中，小智扒着碗中的饭，有些疑惑。

    花子点了点头：“嗯~她说有点事情需要你的帮忙，你今天下午去鹿子镇一趟吧！”

    红豆杉博士说的事情想来不会是鸡毛蒜皮的小事。

    “行吧，我顺便去登记一下训练家身份。”

    小智没犹豫就答应了。

    他本来打算年后再去鹿子镇找红豆杉登记训练家身份。

    现在提前几天，也无妨。

    鹿子镇前面正好还有个三曜市，到时候顺带挑战把徽章拿到手，就不用往东南边跑了。

    不耽搁时间。

    

