    “好啊，原来就是苏沫的主子，听说废掉夏侯清漪的双手，就是指使苏沫干的？”申长老怔了片刻，顿时醒悟过来，恍然大悟的大吼道。

    夏侯婉璇听到这样的言论，气得半死，不服气的反驳，“长老，一把年纪，怎么能跟一群弟子人云亦云呢？当时在场的人都看到，是夏侯清漪偷袭苏沫，苏沫才反击打伤她的，明明是她咎由自取，们就因为夏侯清漪是丹殿出色的炼丹师，们就偏袒她，将所有过错都推到苏沫的身上，未免太不公平了！”

    申长老没想到竟然有弟子敢当众指责自己，更是气得吹胡子瞪眼，凶戾大喝，“放肆！个目无尊长的混账东西，竟然敢指责起老夫来了！夏侯清漪之事，不管是不是指使，就凭偷盗歆妤的丹药这一项罪名，就可以押入大牢受罚了！来人啊，给老夫抓住她！”

    听到申长老的命令，在周围巡逻的执法队立马小跑着过来，一把擒拿住夏侯婉璇。

    夏侯婉璇气得面色涨红，满心不服的挣扎反驳，“这是苏沫给我哥的丹药，没有调查清楚，光听她们的片面之词，就不分青红皂白就冤枉好人，不配当学院的长老！”

    许是气到极致，夏侯婉璇也顾不得那么多，开始口不择言。

    粉衣女子听到这话有些心虚，害怕申长老真的迫于舆论的压力仔细调查，立马大声解释道，“申长老，别听夏侯婉璇胡说八道，他们那样的身份，怎么可能拥有神纹丹药！分明就是偷来的！”

    粉衣女子的话一出，申长老如五雷轰顶，震得脸色大变，有些浑浊的瞳孔瞬间涌上惊骇之色，僵硬了片刻后，抽搐着嘴角，难以置信的反问，“——说什么？神——神纹丹药？？？”

    听到神纹丹药，就连长老都吓得结巴了。

    因为申长老很清楚，神纹丹药在炼丹界代表了什么，就连炼丹公会那些变态的老家伙都没办法拓印出神纹，所以导致整个枫林帝国都没有出现过神纹丹药。

    再说了，他活了大半辈子，也从未见过神纹丹药，如今却被他给碰着了，如何不让人震撼。

    韩歆妤哪料到粉衣女子将神纹丹药说漏了，生气的瞪了后者一眼。

    神纹丹药的消息一旦传出去，必定会引起整个琉光学院的轰动，本来她还想私吞的，现在被长老知道了，估计就没那么简单了。

    粉衣女子接收到韩歆妤凶狠的眼神，吓得哆嗦了一下，赶紧捂住了嘴巴。

    果然，得知是神纹丹药，申长老的眼神都变了，连忙朝粉衣女子招招手，“快，快，快拿给老夫看看！！！”

    粉衣女子没办法拒绝申长老，只有硬着头皮将盒子递了上去。

    申长老立马伸手接过盒子，看到里边赫然躺着一颗上尊品的灵根青阳丹，丹药上拓印着一个身穿金色盔甲的老人，那金色盔甲绽放出璀璨的金光，伴随着一股强大的精神攻击冲撞进他的脑海，骇得他身形一颤，急忙稳住心神，才从这种攻击中挣脱出来。

    此时此刻，看到盒子里的丹药，申长老呼出一口浊气，心头感叹一声，“好强大的精神攻击！”

    能拓印出如此神纹的炼丹师，炼丹实力和天赋怕是有些逆天啊。

    想到这里，申长老满脸震动的望向韩歆妤，面色比刚才更加温和，甚至达到了谄媚卑微的程度，厚重的声音，顿时变得轻言细语，十分的亲热，“歆妤丫头，这神纹丹药真的是的？”

    韩歆妤既然已经当着这么多人的面，宣布了这丹药的所有权，就算有些心虚，也只有硬着头皮承认，“是，是我的。”

    她这时候要是否认，不但拿不到神纹丹药，还会丢尽颜面，成为众人眼中霸占别人东西的强盗。

    她身为枫林帝国的第一炼丹天才，如何丢得起这个脸。

    好在，她的炼丹实力摆在这里，身后又有韩家撑腰，相信凭着她的身份还是非常有说服力的。

    申长老见她承受，受惊不小，震撼的咽了咽口水，“歆妤丫头，这偷盗神纹丹药一事，非同小可，老夫想，还是上报王长老，让他老人家来处理的比较好。”

    如今神纹丹药现世，足以引起整个学院的重视，在场这么多弟子都围观了这一幕，消息很容易走漏出去，若是让他们学院或者炼丹公会知道了，肯定会想尽办法调查这神纹。

    韩歆妤现在只是一名丹皇巅峰，而这神纹丹药却是丹宗巅峰的超级强者才能够炼制，所以，很明显，这丹药不是出自韩歆妤之手，炼制此丹药的必定另有其人。

    若是让其他学院和势力调查出炼制这神纹的主人，捷足先登的找到那位高人，那他们琉光学院，就失去与此等人物交好的先机了。

    所以，这种大事儿，还是要通知丹殿的其他长老，大家一起共同商议才行。

    而他口中的王长老则是丹殿的最高负责人，是名丹宗中期的炼丹师，在丹殿极有权威，所有事宜都是他在安排和打理。

    今天闹出这么大的动静，就算他不上报，王长老和其他长老也会找上门来的。

    到时候，他还会落个知情不报的罪名，反而得不偿失。

    韩歆妤听到要上报王长老，便是知道，这件事肯定是瞒不住了。

    只是迫于长老的压力，她只有点头答应，“好吧，那就请王长老亲自来处理吧。”

    见到韩歆妤答应，申长老立马朝着旁边的一个弟子吩咐一声，“快，去把王长老请来。”

    弟子闻言，点点头，拔腿朝着殿内跑去。

    不过眨眼时间，只见一大群上了年纪的老者忽然从里边跑了出来，那焦急奔跑的姿态和他们的年龄身份十分不符，看上去竟是有些滑稽。

    很显然，他们听到神纹丹药的消息，全都吓得不轻，片刻都不敢耽搁，就冲了出来。

    “申长老，神纹丹药在哪里，快给老夫瞧瞧！”人还没走近，远处身穿灰白长衫的老者就已经冲着申长老喊了起来。