
　　“淳天罡，星罗珠就在这里，就看你有没有这个本事拿走了。”

　　“你若想要拿走星罗珠，那么就要拿出价值差不多的宝物来，若是想要空手套白狼，那就是做梦了。”魔道神子的声音淡淡的传来。

　　听闻此言。

　　淳天罡脸色又是一变。

　　通过刚才陆天国的解释，罗修已经知道了这枚星罗珠的价值。

　　魔道神子要让他拿出与之价值等同的宝物，无疑是有些为难人了。

　　就在这时。

　　淳天罡抬手一挥，一件宝物缓缓的升空而起。

　　罗修抬眼望去，看到这件宝物是一柄神剑，神剑通体青色，铭刻无数的玄奥纹路。

　　“这是一柄神罗级神剑，名为青叶神剑，乃是一位擅长剑道杀伐的神罗级强者炼制而成，威力绝伦。”淳天罡说道。

　　“呵呵，只是这柄青叶神剑，价值还没有资格与星罗珠等同吧。”有人嗤笑道。

　　淳天罡脸色阴沉的冷哼一声，旋即又取出一件宝物。

　　确切的说，这不是一件宝物，而是一套宝物，任何神兵法器中，成套的都比较少见，此刻淳天罡拿出来的便是一套，一共有七件神罗级法器，成套的威能一旦激发，远超过刚才的那柄青叶神剑，属于神罗级法器中的极品货色了！

　　即便是一些隐藏起来没有现身的神罗级强者，都对这套法器引起了关注，有人更是忍不住唏嘘道：“这两个小家伙年纪轻轻，家底子倒是殷实的很，这种宝物都拿得出来，比我们这些神罗级的老家伙都要富有。”

　　罗修也是惊讶的很，在九玄宗的时候，神罗级法器那是何等罕见珍贵的东西？

　　但是在这神罗虚空中，作为年轻修士中的淳天罡和魔道神子，随手就能将这一级别的宝物拿出来。

　　星罗珠，青叶神剑，加上成套的七件宝物，加在一起可就是足足九件神罗级兵器！

　　“可以了！”

　　魔道神子的声音再次传来，笑道：“不过我倒是很好奇，你将自己压箱底的神兵法器都拿出来了，你拿什么与我麾下的随从一战？要知道我这名随从的修为可是比混元第五宫更强的。”

　　随着魔道神子的话音落下。

　　身处于斗战之地中的那名壮汉，陡然间大喝一声，恐怖的气势在身上冲天而起，煌煌如柱，气息如同汪洋浩海，超越了很多混元第五宫级别的强者！

　　“当然了，你若不敢，可以让你身边的人替你出战，比如这位陆天国，听说战力不凡，天资强横。”魔道神子淡淡道。

　　此刻的淳天罡，脸色很是难看，正如魔道神子所说，他最厉害的两件底牌已经拿出来了，以他半步混元境的修为去和一个实力超越混元第五宫级别的强者交手，他并无多少把握。

　　魔道神子的举动，就是故意要当着很多人的面打压他，敲打他，甚至连带着和淳天罡在一起的陆天国也在这个范畴之内。

　　“呵呵，魔道神子，你是看不起我陆某人么？”陆天国冷笑，当即就要起身。

　　“不可！”淳天罡摇头道：“我的事情不能让陆兄你被牵连进来，若是你有一个三长两短，我这辈子都无法原谅自己。”

　　话音还未落下，淳天罡就要亲自上场，无论如何，他也必须要拿到那颗星罗珠，只有得到了这颗星辰珠，才有机会化解界主的旧伤，他们这一派系的地位才能得到稳固。

　　“让我来吧。”

　　就在这时，罗修起身了。

　　淳天罡刚要说什么，一旁的陆天国倒是突然很兴奋，道：“罗兄出手那就肯定没问题了，我当初可是亲眼看到他挥手就将混元境横扫碾死的。”23sK.com

　　淳天罡闻言有些吃惊，他自然看得出来，罗修的修为只是半步混元境中期，这样的修为竟然挥手就能碾杀混元境修士？

　　就算只是普通的混元境修士，能挥手碾杀的话，实力也基本可以媲美混元第五宫级别了。

　　“我去去就回。”

　　罗修微微一笑，身影一闪，落在了斗战之地的战场中。

　　修士的世界，强者为尊。

　　这一个道理，罗修当然很清楚。

　　他不介意展现出自身的实力，因为你展现出来的力量越强，别人只会是越敬重你，想要与你结交的人就越多。

　　“杀！”

　　罗修刚入场，那壮汉就横空杀来，速度快的惊人。

　　真武大道印！

　　罗修一上来就施展出自己最强的法门。

　　咚！

　　顷刻间，他的力量如同增幅了十倍，一道印法打出，刚刚冲杀到近前的壮汉，顷刻间就炸碎开来，四分五裂，横死毙命。

　　“卧槽，这也太夸张了！”

　　“魔道神子麾下的随从，实力比一般的混元第五宫都要更厉害，竟然被一道印法直接打爆碾死了？”

　　周围的诸多修士都被惊讶到了。

　　即便是一些神罗境的强者都被惊动，目光与感知纷纷落在罗修的身上。

　　“这小子不简单啊，他的修为还只是半步混元境中期，难道是拥有什么超出寻常的恐怖天赋？”

　　一位神罗境强者的感知笼罩罗修，沉声道：“这小子很有可能是一个肉身觉醒者。”

　　“觉醒者么？肉身觉醒之后会拥有可怕的体质，传闻神天大帝就是觉醒者，肉身修炼到了匪夷所思的境地，可怕的难以想象。

　　觉醒者，分为灵魂觉醒者与肉身觉醒者。

　　在修炼的初期，觉醒者的优势并不明显，但是随着修为境界越来越高，觉醒者的强大就会逐渐的彰显出来。

　　觉醒者又分为三种级别，普通觉醒者，顶级觉醒者，终极觉醒者。

　　普通觉醒者，只的是一次觉醒。

　　若是能在身为觉醒者的基础上进行二次觉醒，三次觉醒，就会继续蜕变，成为顶级觉醒者，乃至终极觉醒者。

　　罗修的肉身，当初第一次觉醒，拥有神鼎之力，最明显的地方就是防御力堪称无双。

　　后来他自损道基，以真武重塑根基。

　　相当于在原本觉醒的基础上，历经了二次觉醒，只是罗修自己不知道。

　　所以他相当于顶尖觉醒者的层次。

　　至于终极觉醒者，极其的罕有，一个时代也难得一见，每次出现都会震撼虚空万界，曾经有几个时代的至高大帝，便是拥有终极觉醒者的天赋。

　　当然了。

　　不是觉醒者，也能修炼一些厉害的法门，拥有不弱于觉醒者的实力和潜力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十八章 觉醒者的划分免费阅读。https://xs.23sk.com 