刀南剑这一边，陈天青和花不败此刻的灵魂已经是分离出肉体，竟然是变成了一件盔甲附着在了两人的身上，陈天青是龙的模样，花不败则是虎的模样，龙虎相斗必有一伤，这是在作为对手的时候，可要是龙虎齐心呢？那就足以石破天惊了！这龙吟虎啸诀，可以说是陈天青和花不败多年的结晶了，他二人从少年开始就一直是同吃同住，多年的默契，早就让他们两人心意相通了，这一神功，他二人没打算使用，就是看刀南剑的血刀太厉害了，这才不得已使用的！

“三弟啊，多年前我们两个就应该将你干掉的，你可知道这是为什么吗？因为从那个时候开始，我们两人就已经是看出你小子心术不正，若是让你发展下去，我们二人还有立足之地吗？可是让我等没有想到的是，你在经历了那么多次的追杀之后，依然是活了下来，不仅活下来了，而且这手上的功夫那是一刻也没有停下啊，好，我们就承认你的实力吧，你现在来吃我们两人联手的一招！”

话音落下，陈天青和花不败已经是分左右之势强攻而来，此刻，天空中更是响起了阵阵的龙吟虎啸之声，声音之强，足以将天空撕裂！更让人吃惊的是，仅仅是有声音倒也罢了，天空上出现了十条金色的苍龙，地面上出现了五只花斑虎，不管是龙也好，虎也好，这些都是真气凝聚而成，刀南剑心中自然是无比的惊骇，这不是真气化形吗？

这虽然厉害，但刀南剑那是丝毫不惧，稳住了自己的一口真气，分别灌注到了自己的双臂上，“砰”刀南剑的双掌猛的击打了龙虎之形上，顿时，刀南剑的脸色就是一变，气血一阵的翻涌，“噗”最终还是喷出了一口鲜血，不过他还是以他极强的忍耐力稳住了自己的身形，地面在遭受了这样的重击之后，自然是迸裂出道道裂痕，刀南剑自己不好过，可是那陈天青和花不败也好不到哪里去，他们感觉到一股无比凶悍霸道的力量几乎是席卷了自己的全身，现在自己的身子都是有些麻痹了！

想不到这么多年不见，这小子的功力竟然是强到了这个地步，自己兄弟两人联手都没有办法拿下他，陈天青和花不败口中一阵的低喝，他们是绝对不会输的，手上的真气再次增强了一分！如此一来，则是变成了功力之间的比拼，陈天青和花不败的功力修为现在都是达到了破茧级，若是两人的真气融合在一起，就算是面对无为级高手，他们都是丝毫不惧！更不用说对付区区刀南剑了。

就算是刀南剑现在修为达到了破茧级，可他依然不是自己的对手，一个刚刚进入到破茧级的小子，根基尚且不稳，若是打上了持久战，必然会对他造成严重的内伤，这龙吟虎啸诀最不怕的就是持久战！话虽如此，可陈天青花不败二人终究是小看了刀南剑了，这龙吟虎啸诀虽然是十分厉害的心法，但血刀本身是有着独立的意识的，他有过诸多主人，参加的战斗，真的是多到数不清了，不管是什么样难缠的对手，它都丝毫不惧！

“小子，你先下去，让我来！”血刀化作成一道血雾，附着在了刀南剑的身上，顿时，刀南剑的气息变得更加的凌厉，和刚才的软绵绵那是大不一样了，“大哥，这小子的身上有古怪，难道你都没有发现吗？他现在的气息和刚才已经是完全不一样了，我感觉自己快要顶不住了，现在似乎是在和数十个高手对战，为什么事情会变成这样？”花不败的脸色已经是变得极为的通红了，地面上他真气凝聚而成的花斑虎，开始逐渐消散！

无痕也是发现了这一点，无痕这人心思缜密，一向都是算无遗策的，但今日他是算漏了一件事情，在面对生死强敌的时候，自身的潜力将会得到最大化的激发，而且自己创造的这蜃楼有着一个最大的弊端，一旦两方交战，其中一方不如另外一方的时候，那么气势弱的这一方的功力就会被对方吸收，究竟是为什么会出现这样的情况，老实说，无痕自己也不清楚，当他发现的时候，无痕自己已经是什么都做不了了，因此，他最怕的就是这样的事情发生！

“三位，有什么事情，咱们一会儿再说，现在刀南剑的心魔已经是达到了一个峰值了，若是再不制止的话，后果将不堪想象！”没错，现在的刀南剑真的是可以用疯狂来形容了，周身的杀气已经是彻底的从暗红色变成了黑色，其实刚刚还是紫色的呢，“哈哈哈，陈天青花不败你二人应该是没有想到你们会有这么一天吧，你们的功力我就收下了，这是你们欠我的，早就该还了！”

“砰”一声惊人的巨响，蜃楼爆裂了，一切都是归于平静，刀南剑依然是那个刀南剑，他好好的站在原地，刚才发生的一切似乎都只是他做的一个梦而已，可这是梦，却那么的真实，自己的功力也是强了很多，现在刀南剑才缓过神来，刚才自己好像是和陈天青花不败交手了是吗？已经是有多少年了呢，这两个男人的名字自己几乎都是要忘记了，现在还有什么不明白的呢，这一切应该都是无痕弄的鬼，他指望用蜃楼困住自己，谁知道最后竟然是弄巧成拙，这一番举动之后，竟然是无意间增强了自己的实力，这可真是天助我也啊！

有了那两人的功力之后，自己还会惧怕无痕吗？无痕的脸色第一次变得凝重了起来，想不到事情竟然最后是变成了这样，“无痕，刚才我就和你说过，不管你要使出什么样的招式，对我都是一点儿用都没有的，好了，我也是让你猖狂了这么许久，你就来接我一招试试！”

这一掌的威力超过了之前所有的招式，已经不可以用强悍来说明了，谢长安看到了只有一个词，那就是毁灭！