    塞西浦路本身只有七星实力，但却能够凭借秘法，将自己的实力提升到八星，这也是它能够成为万妖岛上排名第三妖王的底牌之一；

    三米多高的塞西浦路，浑身肌肉扭曲纠结，一块块如肉瘤一般，表面浮现出一抹电光，稍一使劲，就会有蓝色的雷电炸裂开来；

    “死吧！”随着塞西浦路一拳砸来，许峰周围三米范围，空间似乎都被凝固住了，空气变得粘稠，许峰感觉，自己就好像被松脂包裹住的小虫子，无论如何挣扎，最终也只能随着松脂变成一枚琥珀；

    许峰咬牙切齿，鼓起浑身劲力，手中飞剑闪过一抹银光，狠狠朝着前方一劈；

    “给我裂啊！”大吼一声，许峰眼底，闪过一丝癫狂的杀意；

    轰！！！

    强烈的爆炸声响起，许峰周围的空间，仿佛镜片破碎一般，发出“砰”的一声轻响，顿时，束缚许峰的那股神秘力量消失，巨大的气劲，在飞剑和塞西浦路的拳头间炸裂，轰然作响；

    一抹蓝色的闪电，犹如巨蛇一般，在空中不断扭曲，张着大嘴发出一阵阵无声的咆哮，周围一些细小的物品，碎片，全都漂浮起来，在空中微微颤抖；

    “去死！”蓝色电蛇猛然炸裂，一只巨爪，从电光中伸出，朝着许峰透露抓了过去，一头鬃毛张扬的凶兽，朝着许峰猛扑过来；

    “就凭你！”许峰面露疯狂之色，双手持剑，狠狠朝着塞西浦路劈去；

    一瞬间，许峰眼睛闪现出一抹银色，顿时变得极度冷静起来，只是眼底却闪过一丝暴虐；

    十分之一秒的时间，许峰直接进入到战局掌控的境界中，对周围环境的掌控，一时间达到顶点；

    身影一闪，以差之毫厘的间隙，躲过了塞西浦路的巨爪，手中飞剑却在两只手臂的加持下，狠狠砍在了塞西浦路的左肩；

    塞西浦路大吼一声，浑身竟然进化出坚硬的甲壳，仿佛甲胄一般，护住全身，同时表面还浮现出蓝色光芒的闪电，隐隐散发着狂躁和冰冷的矛盾气息；

    这一剑也只是劈散了甲胄上附着的闪电，深深切入肩膀处的甲壳之中，对于塞西浦路的身体并没有什么影响，凭借着强悍的防御力，硬生生挡住了许峰的攻击，甚至还有余力反击；

    一击未建功，许峰毫不气馁，面无表情，一脚踹在塞西浦路的腰部，顿时一团电光炸裂，趁着反震之力，许峰直接掠出去三米多远；

    “杀！”

    几乎同一时间，两人都陷入到疯狂攻击的状态，一切攻击手段，都不断向对方砸去；

    巨大的爆炸声接连响起，在操控室中引起阵阵颤动，蓝色的雷电和银色的剑气不断纠缠消耗，同样疯狂对冲抵消；

    杀死塞西浦路，是传奇之路的第一步，如果连这第一步都完成不了，那这个任务还是早点放弃比较好，因为后面的任务难度肯定会更加困难；

    操控室内，塞西浦路和许峰两人化为蓝色和银色两道光束，疯狂对撞纠缠厮杀，控制室内浓烟滚滚，不少操纵台都被余波损坏，里面电路全部烧毁；

    塞西浦路虽然是八星实力，比起许峰来说，也仅仅是朝前多走了一步而已，七星巅峰的许峰，虽然在力量上，不如塞西浦路，但其他属性，却和他不相上下，甚至感知属性上，还要比八星的塞西浦路强上不少；

    同时，许峰进入的这种绝对掌控的状态，被他自己命名为极境，在这个境界中，许峰大脑就好似一台超级计算机，不断对战局进行着计算，掌控者战局的每一处细节；

    嗤~

    许峰闪身躲过夹杂着蓝色雷电的一爪，身体急速抖动，猛然变成三个虚影，同时挥舞飞剑，朝着塞西浦路的身体斩去；

    铛铛铛~

    一连三声清脆的斩击声响起，塞西浦路的脖颈，肋下，胸口同时冒出一团火花，夹杂着蓝色雷电，突然炸裂开来；

    塞西浦路疯狂大笑道：“爬虫，连我的防御都破不开，如何杀我？”

    许峰嘴角露出一丝冷笑，毫不气馁，身影闪动的速度，竟然又加快了一分；

    塞西浦路的眼中，闪现出一抹慎重的神色，许峰的速度越来越快，刚开始两人还不相上下，但现在，塞西浦路竟然有一种无法捕捉到对方踪迹的感觉；

    每一次的攻击，都落在空处，现在互相碰撞的爆炸声都渐渐少了起来，反而身上被劈砍的痕迹，却越来越多；

    极境状态下的许峰，能将一分力量发挥出两分的劲道，能够完美的掌控自身，剑法已经刻印到骨髓，每一剑的挥出，都经过千百次的计算，飞剑总会出现在它最需要出现的位置；

    塞西浦路越来越觉得，难以格挡许峰的攻击，只能凭借厚重的甲壳重胄硬抗；

    慢慢的塞西浦路攻少守多，而许峰的飞剑，却愈发凌厉起来，身影晃动之下，竟然出现层层虚影，甚至不施展疾风直刺，也能出现幻影迷惑对方，只是这样的幻影没有攻击力；

    又打了数十回合，塞西浦路眼中终于露出了惶恐的神色，身上的甲壳布满了横七竖八的剑痕，每一道都深达数寸；

    “不可能，你只不过是七星巅峰而已……”塞西浦路话还没说完，许峰一拳狠狠砸在了它的腹部；

    轰隆~

    一声巨响，塞西浦路的身体狠狠朝着后面飞去，直接撞击在了金属墙壁上，本来就千疮百孔的操纵室，顿时又是一阵震抖颤动，几座操纵台坚持不住，噶然作响，化为一堆废墟，冒出一股股浓烟；

    呼……呼……呼……！！！

    塞西浦路感到浑身酸痛，力量似乎正在一丝一缕从身体中消散，毕竟是靠着秘法将实力强行提升到八星，他本身只是一个七星存在，能够坚持这么久，已经很了不起了；

    但没想到，对面这个人类，竟然能够和一个八星强者正面对抗这么长的时间，最后竟然还占了上风；

    躺在一个巨大的金属深坑凹槽中，塞西浦路的口鼻，眼睛，耳朵中慢慢渗出鲜血，它的气息开始慢慢降了下来，这个时候，它才感觉到，浑身每一寸地方，都传来剧痛的感觉，身体表面厚重的甲壳处，也开始慢慢渗出丝丝血水，他甚至能够感受到，又无数利刃在肌肉中不断的切割摩擦；

    “怎么会，这样！”塞西浦路挣扎着站起，这个时候，它才发现，刚才的战斗，对面这个人类的攻击，自己并没有百分百全部抵挡下来，厚重甲胄下丝丝剑气切割的疼痛告诉它，许峰的剑气，早已侵入到它身体的每一寸地方；

    “许峰，你的实力赢得了我的尊重，也许我们之间，有什么误会，其实，我很愿意和人类成为朋友。”塞西浦路脸上挤出一个笑容，望着提着飞剑朝它一步步走来的许峰，眼中露出一抹畏惧的神色；

    ……