    发条确实可以去F6放视野，但仔细想一想，却感觉没有那个必要。

    因为红buff后方草丛那块视野还没有消失。

    如果再把眼位放在那里，有些浪费视野了。

    那么发条还有两个插眼的位置可能：那就是河道草丛以及自家河道路口草丛。

    如果是河道草丛，那么他的盲僧只需要绕一圈，然后从野区然后背后GANK。

    但宋命还有一种想法是，如果小虎求稳，放在河道路口草丛防守眼位，这个位置显然更具有说服力！

    如果是这样的话……

    宋命操纵着盲僧，本来想着刷完河道蟹后去中路GANK，但现在刷河道蟹有两个风险。

    一个是河蟹在河道上是移动的，如果他追着河蟹打，那必然会暴露视野。

    而且就算是打完河蟹，他也没办法升到3级。

    升3级的标准是，打任意三组野怪。

    从开局到现在，将近三分多钟里，宋命只打了一个红buff。

    即便是打完河蟹也升不到三级，所以，宋命放弃了河蟹，直接绕进了对方野区。

    从蓝buff区域穿过，来到三狼后墙，然后贴着墙进了三狼后侧方的一处草丛中！

    这时，从上帝视角可以看到，销户放眼的位置果然如宋命之前猜测一样！

    如果宋命的盲僧顺着路绕后GANK的话，那必然会让销户第一时间发现，进而GANK失败，暴露身位的同时，还影响了野区的发育。

    但此时，盲僧在草丛里，这个位置是没有被视野所看到的。

    “嗯……宋命可能猜测到这个地方有眼，但问题是，他一出草丛就会被发现了！”米勒疑惑地发出声来，似乎感觉宋命蹲在这个草丛有些浪费时间。

    “而且一个卢锡安和盲僧，在前期没有控的情况下，很难抓死发条的……”娃娃也提出了质疑。

    只不过，宋命接下来的操作，折服解说和观众。

    他在等待自己W金钟罩的时间，等冷却时间刚过，

    直接W摸眼隔墙穿过那个草丛里的视野！

    而且盲僧的摸眼时机也很到位，刚好在小兵落位后过来。

    也就是说，他身在的位置，除非发条主动前来，否则盲僧的位置不会被暴露！

    “咦，盲僧过来了，发条并没有发现？！”刚才镜头并没有给盲僧摸眼的过程，而是将镜头转移到中路的对拼上面。

    等转回来后，就已经大招盲僧来到了这个位置呈现着“挂机”的状态。

    米勒看到盲僧脚下有一个眼位，顿时明白了，“盲僧是摸眼过来的！看样子发条并没有发现盲僧！”

    “那这么一说，盲僧的GANK好像真的有点机会？”娃娃收起了自己的质疑，接话道。

    而这时EDG语音内，宋命开口道：“等我一个W的CD，你先别着急。”

    “好，你升3没有？”scout点了点头，然后询问道。

    这一波GANK其实特别依赖盲僧的E的二段摧筋断骨的减速。

    如果有减速的话，那么这一波的成功率将会大许多。

    “呃，差的有点多，不过先试一试吧，最好是让他对你产生了单杀的念头。”宋命有些尴尬回应。

    “好。”scout点了点头。

    其实这一波scout想趁着这波跑车兵线，让盲僧蹭一蹭经验顺利升到三级。

    但谁能想到，这个不光是绝食，他根本是不想活着啊！

    GANK完第一波后，一个野怪没吃，开始GANK第二波。

    这不是绝食型打野，这是不要命型打野阿！

    “对面皇子不会在吧？”scout问道。

    他在EDG也跟RNG交手了不少次，MLXG的风格还是清楚一些的。

    就算是第一时间MLXG并没有反蹲到，但下一秒赶到现场还是有可能的。

    scout现在比较担心的是，如果宋命来进行GANK，人头拿也拿到了，但最后他成了2v2的牺牲品，显然是不合适的。

    “对面即便赶过来也得打完蓝的，你只要记得打完野怪后往下边靠就行了。”宋命对于MLXG可是了解的很通透。

    他确实是绝食型打野，但也考虑实际情况。

    没有机会，肯定不会冒然动手的。

    再加上卢锡安有E冷酷追击的位置，发条也没什么留人能力。

    MLXG即便是抓，那也一定会抓上路的兰博。

    对卢锡安反而没太大的兴趣。

    宋命想到这，在自己W金钟罩冷却时间的空档期里，提醒上路的Mouse：“宇浩，皇子抓上的概率比较大，你必要时放弃兵线，下一波我来帮你。”

    Mouse的性格也是开朗，急忙应道：“放心吧，我不会给他们机会的。”

    宋命点了点头，不在言语。

    直到W的CD还剩下1秒，才开口道：“汭燦，我要出来了。”

    这时，scout没有选择回应，而是直接利用操作说话。

    E冷酷追击逼近发条，平A过程里释放W热诚烈弹，随后继续平A，Q透体圣光结尾！

    一套操作打出来的同时，销户已经有了危机感。

    闪现躲了scout卢锡安最后释放的Q透体圣光，同时闪现之前QW减速到卢锡安！

    虽然卢锡安暂时没了威胁，但后方的盲僧出来的位置让销户有些惊慌。

    盲僧W起手，摸眼贴近发条。

    此时在卢锡安的消耗下，本就八成血量的发条被硬生生打掉了四成。

    剩余的四成只能去依靠盲僧来做最后的输出。

    盲僧接近后，并没有第一时间出Q天音波，反而利用被动疾风骤雨所带来的攻速效果去平A发条，一下平A后，用出W第二段铁布衫继续平A两下，发条的血量只剩下三成不到。

    这时，发条已经进了防御塔。

    三成血量，单纯的两段Q伤害是不足以秒掉发条的。

    而且，发条的E技能一直留在手中。

    如果盲僧冒然踢进去，或许还会被发条秀起来！

    所以在发条扭腰想躲Q的过程里，宋命精准一Q出手，命中！

    但因为宋命止步于防御塔前，两人的距离足足拉开了400码。

    盲僧已经没有办法通过Q天音波所带来的攻速继续平A发条。

    但是。

    宋命可不会轻易放掉这个残血的小白羊。

    在防御塔前等待了半秒，突然闪现平A接二段Q，直接带走了发条！

    而宋命的这个动作和手速极其地快，甚至台上的解说愣了半秒，才说道：“销户怎么死的？”

    但观众却没有心思来猜疑，他们只知道，宋命的GANK又一次成功了。

