    第1358章 没办法摆平   

    看着眼前的宋轶，于晓慧觉得，自己还是可以把她的遭遇，告诉给眼前这个人的，说不定他们真的能帮自己。

    

    “当时我就直接被他勒住了脖子，而且模模糊糊的听到了一句话，说是爸爸把我保护的太好了，让他根本就没有任何的机会接近。”

    

    这番话，于晓慧自己琢磨了很长时间，也就是说，她的那位父亲，一直躲在暗处，在守护着她。

    

    想倒是这种可能的时候，于晓慧突然就觉得，自己也不是那么可怜了，最起码身边还是有亲人在的。

    

    “你确定，对方说的是这些？”

    因为当时，宋轶过去的时候，也确实是听到了爸爸这两个字。

    

    所以从一开始的时候，你就判断，对方很有可能会是于晓慧的父亲，但是现在听到这番话，宋轶突然就觉得，恐怕没有那么简单。

    

    “我非常确定，当时他掐着我的脖子，手上还拿着一把蛇形刀，那上面泛着幽蓝的光芒，这些我都没有看错。”

    

    那个时候，于晓慧的意识还没有模糊，所以那句话听得特别的清楚，而且在这种事情上面，她肯定是不敢撒谎的。

    

    宋轶这个时候，反倒是跟着安定了一下，他们还真是有些担心，那个男人，到时候如果是于晓慧的爸爸，有些不太好插手。

    

    “你们从包被里面拿出来的东西，墨辰已经交到了，我的手上了，但是到现在，我也没有办法破解开，不知道这里面究竟是什么内容。”

    

    宋轶是想着，等张龙他们回来了之后，到时候大家一起讨论，人多力量大，说不定就想到了破解的办法了。

    

    那个东西，于晓慧自己也不知道，到底有多重要，所以听宋轶说，并没有破解开，她倒是也没有特别的失望。

    

    “这种事情，也是急不来的，但是没有想到，因为我的事情，竟然要让你们这么费心。”

    

    如果不是这些人的话，于晓慧现在早就已经成为一具尸体了，更别说要活着了，所以她对这些对自己释放出善意的人，都是非常感激的。

    

    刚开始的时候，他们还猜测着，很有可能是那个大姐设计的，但是突然出来一个神秘的黑衣人，反倒是有些扑朔迷离的。

    

    “于小姐，墨辰是喜欢你的，我们之所以愿意出手帮忙，那也是因为他的原因，这一点，想必你应该能发现才对。”

    

    这么长时间了，他们两个竟然连内存窗户纸都没有捅破，宋轶想着，自己就帮一下好朋友算了。

    

    那种被人呵护的感觉，于晓慧怎么可能会感觉不到，她只不过是觉得，自己根本就配不上梁墨辰罢了。

    

    “宋先生，我……我根本就配不上梁大哥。”

    虽然说出来之后，内心久久难以平静，可是于晓慧觉得，自己不能因为这些，就去欺骗一些人。

    

    配不配得上，也只有当事人才有资格说这些话，所以宋轶并没有接这个话茬，他觉得，于晓慧可能是有些自卑的。

    

    “这些话，到时候你就留着告诉墨辰吧！但是我可以先告诉你，他们一家人，没有一个是带回出身的，要不然梁阿姨，也不会就直接在你身边照顾了。”

    

    有些话，也不能说的太多了，点到为止即可，看样子，大夏国那个地方，还是得需要自己回去的。

    

    弄完了这番话之后，于晓慧使劲咬住自己的嘴唇，她真的是害怕，有些东西，总觉得自己是不配拥有的。

    

    “我知道了，真的是谢谢您了。”

    有些事，总是要面对的，一味的逃避，是没办法解决问题的。

    

    宋轶发觉，自己好像是再也问不出什么来了，就直接冲着于晓慧点点头，很快就离开了。

    

    “我得回去一趟才行，现在就去找一下大头领，把我手头上的事情交接一下。”

    就只有他们三个，肯定不是那个黑人的对手。

    

    还有于晓慧那个神秘的爸爸，女儿出这么大的事情，难不成到现在都还没有收到消息，这里有些不合理。

    

    “看来，这位于小姐的麻烦，还挺大的，墨辰他们几个都没办法摆平！”

    在这个地方住了好几个月，梁夫人已经能做到，用平常的心态，去面对这些稀奇古怪的事了。

    

    说完之后，还忍不住叹了一口气，他们两口子，确实是不在乎未来儿媳妇的出身的，要是儿子喜欢就好了。

    

    “确实是有些麻烦，说不定那背后的人，还和我们有关系，所以说这件事情，我们是不能不管的。”

    宋轶这个时候，了解的也并不是特别的多，所以说话的时候，也是有所保留的。

    

    于晓慧现在突然醒过来了，但是还没办法下床走动，所以还是只能在床上躺着，她看着梁夫人为自己忙前忙后的，实在是觉得有些不好意思。

    

    “梁阿姨，您快别忙了，放在那里留着，一会我自己收拾吧！”

    尤其是听了宋轶说的那些话之后，于晓慧心里是真的过意不去的。

    

    其实也没有什么可收拾的，梁夫人有几句话，想要和这个姑娘说说的，她也就顺势坐在了那里。

    

    “晓慧，我能这么叫你吗？”

    如果一直用于小姐来称呼，确实显得太过生疏了，而且梁夫人也能看得出来，自己儿子就动了真感情的。

    

    做父母的，不管是在什么时候，肯定都是要为自己孩子考虑的，所以这个时候，梁夫人这么做，也是为了宽自己儿子的心。

    

    “当然可以了，您怎么叫都没问题的。”

    于晓慧和梁夫人相处的时候，实在是太紧张了。

    

    她觉得眼前的这位夫人，实在是太有气度了，自己在她面前，不自觉的就会，低落到尘埃里去。

    

    “其实是这样的，你应该也能感觉到，我们家墨辰是喜欢你的，我见到的第一眼，也是非常满意的，所以千万不要有任何的顾虑。”

    

    那孩子，难得那又喜欢上的姑娘，梁夫人可不愿意，因为自己的原因，再把这孩子给吓跑了，到时候儿子，肯定会埋怨他们的。

    

    现在他们夫妻两个，早就已经跳出了那个世界，不会在乎门第了。

    

    

    

