    小雨渐渐更小了，月光透过云层，把树林照得更亮一些。

    树后的草地上，一根凸出地面的大树根边。

    两头浑身毛茸茸的灰色羽毛大鸟，正不断低头啄食着一具残破不堪的人尸。

    两头大鸟生有三足，浑身灰羽，双翼扑腾时展开，足有三米多宽。

    其头部微红，面部隐隐有些似人脸，也就是嘴巴有些尖，和鸟类一样。

    魏合心头一惊，相隔十数米，他一眼望去，第一眼还以为是两个穿着羽毛衣服的人在吃人。

    他仔细回忆这几年来收集的异兽资料。很快便从中找到了这种异兽的信息。

    “居然是绝如鸟....”魏合一动不动，扣紧手里的飞镖。

    这种鸟类异兽极其凶猛，最关键是爪子和嘴巴血液，全都有剧毒，非常难缠。

    它们最喜欢的捕猎方式，就是冷不丁的抓你一下，啄你一下，然后在便是等待中，等着猎物中毒身亡。

    当然，对于魏合来说，这种异兽没什么价值，因为除了用来淬毒外，身上肉都不能吃。

    他悄悄撤离原位，朝着远处离开。

    绝如鸟按照资料记载，只要被其抓伤，就算是三次气血武者也必死无疑。

    当然，这是指其毒性很强，但具体战斗力如何，那就另当别论。三血武者反应极快，力量极强，这种鸟估计偷袭都做不到。

    真要比较，还得看实战。

    无论如何，魏合不想招惹这种异兽就是了。他或许不怕，但一起的其他人怕。

    他慢慢后退，很快便回到之前那几人经过的区域。然后没做停留，迅速返回山洞。

    因为发现附近有异兽绝如鸟，魏合在山洞内休息了一阵后，第二天，便带着几人一路沿着快绝迹了的道路，加速赶路。

    他打算一口气走出绝如鸟的领地。

    这种猛兽一般都是有独属领地，这是它们的狩猎区。只要离开，便能保证更多安全。

    同时，按照地图记载，再往前走三十里，就能到第一个可以补给的村庄。

    只是让魏合有些意料不到的是，一行人来到那个村庄时，那里早已化为废墟，破败已久。

    而离开村庄，在第五天下午，他在赶路时，又碰上了绝如鸟。

    这似乎又是另外一对鸟，他们头上的颜色比前面那对更红。

    魏合心头凛然，他隐隐感觉不妙，按照资料记录，绝如鸟一般不会如此密集的聚集到一个小区域。

    唯有一种可能，才会让绝如鸟大量聚集。那便是巢穴。

    这里附近有一个非常适合绝如鸟生活的巢穴。

    魏合终于明白，为什么这里的路线会走的人极少了，有这么一个极度危险异兽族群在，还是飞禽，任何人都会选择避开这里。

    离开飞业城第二十五天。

    魏合一行人在林中搭了个简单小棚，用粗树枝和叶片搭建而成，姜苏和魏合配合，全程没超过半小时就完成。

    武者的强大力量和回山拳坚韧的双手，给了他们极大的便利。

    五人在棚子里休息，围着生好的篝火，裹着暖和的动物皮毛，虽然因为洗澡问题各个都浑身发臭。

    但能够做到这个程度，已经是非常厉害了。

    “我们已经走了一个月，感觉周围好像一点也没变化，景色和刚刚进树林时一模一样....”姜苏沉声道。

    “山林里就是这样，不过我们没走错，我能分辨出地面残留的痕迹。”魏合回答。

    “泰州....泰州到底是什么样？魏合你知道么？”姜苏随口问，用树枝将火堆架了架，让其烧得更旺盛一些。

    “没去过，不过我们身上有根本图，有信物，有钱，异兽肉也够我们两吃最少一个月。不急。”

    魏合携带的一堆物资，加上沿途打猎收获的猎物，饮食是不用担心，关键是异兽肉。

    “可是这么长时间呆在这种环境，时间久了，我总感觉很压抑。”姜苏提醒道，“我听我爹说过，赶路赶久了，大家都喜欢做点什么事来打发消遣精神。不然人会很容易出问题。”

    “你想说什么？”魏合知道她是对的。一直沉默，确实会对人的精神造成压抑紧张。

    “我们来唱歌？”姜苏提议。“我觉得我歌唱得挺好。”

    “我会跳舞。”欧阳琳举手。

    “我学过画画。”张奇出声道。

    魏莹迟疑了下：“我给大家做饭做菜，就不用了吧。”她倒是觉得这样和大家一起的日子，还比之前更充实。

    “唱歌动静太大。”魏合想了想，“跳舞容易引来其他动物猛兽。画画太费神，很容易累。”

    他伸手在地上捡起一根树枝，随意在地上画了画。

    “来讲故事吧。声音小一些，不会动静大，也不会....”他话说到一半，忽然停顿下来，扭头看向一侧。

    “那边的朋友，可以出来了。”魏合一只手捏住后腰腰包里的一把毒飞镖。

    这些剩下的存货没多少了，也没地方补给，用多少少多少，所以他轻易不去动用。

    灌木丛中，几个衣衫褴褛的高壮汉子，慢慢走出阴暗处。

    为首的一人脸上一边一道血口，头发乱糟糟，极其狼狈。

    他盯着火堆上架着正在烧煮的一锅肉汤。

    “我们没有恶意。只是在林子里走久了，太饿了，闻到香味，就过来了。”

    为首男子朗声回答。

    “要吃的可以，不过得用钱买。”魏合抬手示意姜苏他们别说话，让他来应付。

    “可以可以，没问题，我们有金票！”为首汉子赶紧点头，从怀里掏出一张十两的金票挥了挥。

    “那行，你们一共几人？”魏合问。

    “四个，就我们四个。”那汉子赶紧回答。

    “那就好。”魏合猛然一挥手。

    嗤！

    飞镖脱手而出，正中火堆后方悄悄接近的一人。

    飞镖从那人咽喉一穿而过，从后颈透出，狠狠钉在后方树干上。

    魏合身形一掠，转眼扑过六米，在四个汉子之间连闪数次。

    转身折返，回到火堆边。

    “走了。”他提起包裹。率先朝着远处走去。

    身后四人，这才纷纷倒地，所有人都是头部中掌，瞬间毙命。

    且这种掌力悄无声息，阴毒狠辣，中者必死。根本不是回山拳大开大合的风格。

    姜苏几人看了看倒地的尸体，又看了看头也不会的魏合，只感觉心头一阵发冷。若不是魏合发觉后面有人偷袭，恐怕结果....

    那群人衣着穿着都一样，先是以几人正面吸引注意力，然后分出一人从后面袭击，前后夹击下，还真可能解决一些防备心弱的队伍。

    当下，几人也迅速起身，熄灭火堆，带上各自的东西跟上魏合而去。

    没走出多远，身后便隐隐传来有野兽嘶吼，争夺尸体的声音。

    一行人一路往前，快要太阳下山时，终于找到了一个废弃不久的小村子。

    村子里的房屋都还完好，可以遮风挡雨。

    这让魏莹几人心情大好，边上还有一条小溪，可以打水擦身。

    连续十多天都用树叶大小便，身上都快透出排泄物气味了。

    天色慢慢暗下来。

    废弃村庄的一栋土墙屋子里，隐隐有火光透出。

    魏合和张奇站在院子里，等着里屋的三个女生洗漱擦身。

    夜空中星光灿烂，一望无际，深邃无比。

    魏合忽地耳朵微动，目光看向破烂的大门外。

    “谁？”

    “路人。”一个年过半百的长胡须老头，站在门外，朝里面张望。

    “两位小兄弟请了。我们是从云州去往泰州的商贩队伍，刚刚来到这里，看到这边也有火光，便来查探一下。还望见谅。”

    “此地是荒废村庄，你们自便。”魏合平静道。

    “多谢。鄙人姓王，小兄弟若是有什么需要，可以来前面屋子。”

    老头气势不凡，不像是普通人。

    不过也能理解，这年头，能在两个州之间跑生意的，没几分本事，在这等荒郊野外，那是找死。

    老头后方跟着一连串队伍，陆陆续续居然有十来人。

    这些人身上大包小包，风尘仆仆，看起来都有些疲惫。

    只是其中一人从门口路过时，让魏合心头警觉微微一跳。

    他凝神从门口往外望，看着那人渐渐离开，越过门口，朝村子里面走去。

    那是一个浑身漆黑，戴着面纱，头罩，低着头小步行走的长发女子。

    发丝从她的头罩边滑出来，黑亮柔顺。

    “怎么了？魏大哥？”张奇出声问。

    “没事。”魏合收回视线。刚刚过去的那名女子，有些不简单。

    不过出门在外，不简单的人还会少了？这年头，敢走出门来这荒野的，又有几个简单的。

    这又是在大家都能走的山林主路上，遇到什么都有可能。

    里屋里，此时三个女生也都洗完澡，擦完身，几人一起收拾了下，出来轮换魏合两人。

    “我去外面看看。”魏合出声道。

    一路上都是他和姜苏，不断交替，外出巡视周围。

    此时该轮到他了。

    才出门没几步，前面便有那商队中的一人，看到他出门，主动走近过来，抱拳。

    这人似乎是早就守在门口，等他们出来。

    “这位兄台，明日前面便是藏剑峡，绝如鸟巢那里，必须要用兽饵，若是不嫌弃，不如我们两边人一起用一份，如此也能节约一份兽饵，我家老爷让我来询问一声，不知兄台意下如何？”

    ‘藏剑峡？’魏合地图上没这个名字。

    但他性格不同常人，表情淡定，加上黑暗中看不清什么。

    对方以为他知道。

    “兄台？”对方见他没反应，又问了一句。

    “实不相瞒，我们一行人是初次外出，对这些一点也不懂，所以，兽饵我倒是有一份，但还不知道怎么用，见笑了。”魏合回道。

