    教工休息室前，罗恩安静地等在门口，当他看到哈利和卢平时，兴奋地朝他们挥手。

    “哈利，卢平教授，你们总算来了！”

    “赫敏呢？”哈利奇怪地问，他左右看看，在一个拐角处看到了赫敏的身影，她和麦格教授在一起，小声讨论着什么。

    没一会儿，她们有说有笑地过来了，一起走进教工休息室。这里被重新收拾了一番，狭长房间里的旧黑木椅子堆到靠近壁炉的一侧，取而代之的是一张长条桌。

    弗立维为天花板施了法，让彩色的丝带垂下来，菲利克斯变出一个白色小球，它飘到天花板上，散发着温和的光芒，将房间照得温暖而明亮，海格扛着一大桶蜂蜜酒，邓布利多和麦格教授笑着将桌子上的摆件变成一只只袖珍动物。

    哈利暂时忘记了离别的伤感，痛快地大吃了起来，在海格的推荐下，他还尝了一小杯家养小精灵自酿的葡萄酒，等到麦格教授把责怪的目光投过来时，海格自觉地把杯子拿走：“你还小，哈利……”

    除了多种口味的热腾腾的菜肴和甜美的布丁，桌上还多了几道新奇的菜式，罗恩叉起一个淋着酱汁的肉球，好奇地问：“这是什么？之前没见过，”他把叉子送进口中，眼睛一亮，“哈利，赫敏，你们一定要试试这个！”

    哈利叉起一块黄色的方块，尝起来酸酸甜甜的，“是菠萝。”他肯定地说。

    “这道菜叫什么？”

    一个戴着厨师帽的家养小精灵恭敬地说：“这是菠萝酸甜肉，最近才开发出来的，海普先生在圣诞节送给云伯一本菜谱，里面有很多神奇的菜式。”

    赫敏迟疑地说：“你是厨房里的家养小精灵？不如过来一起……”

    家养小精灵云伯后退了几步，“我们会在厨房里用餐，”他鞠了一躬，“菜上齐了，请慢用。”他砰的一声消失了。

    “你吓到他了，赫敏。”罗恩说。

    这时，麦格教授开始询问卢平离开学校后的打算，卢平说出自己在报纸上看到的招聘信息，“除了古代魔文差点，我其他方面都符合要求。准备投一份简历。”

    麦格教授露出了笑容，她热情地说：“是哪一家？也许我认识呢，可以帮你写一封推荐信。”

    卢平温和地说：“一家新公司，叫未来世界，暂时还不清楚——”

    “未来世界？”菲利克斯重复地说，他用奇怪的眼神打量卢平，看得卢平有些莫名其妙，过了好一会儿，菲利克斯举起杯子：“你一定会成功的，卢平。”

    “谢谢。”

    “叮！”

    两人的高脚杯碰在一起。

    ……

    第二天清晨，哈利早早从床上爬起来，匆匆忙忙地穿好衣服，罗恩睡得很沉，还说着梦话，“这个好吃，哈利……”

    他又为自己套上一件袍子，几步走出卧室，由于出来得太早，惊扰了胖夫人的好梦。

    “孩子，现在是期末。”她有气无力地说，旋转着移开位置。

    “我没过糊涂，有要紧事。”哈利解释了一句，他走下旋转楼梯，从礼堂的大门出来，远远看见卢平教授提着箱子的背影。

    他气喘吁吁地追上来，“教、教授，我来给你送行！”

    他们漫步走下草地，迎着金色的晨曦，一直来到霍格沃茨的正门口，他们像真正的朋友谈天说地、畅所欲言，等到离别时，哈利内心更加不舍。

    卢平微笑着说：“我悄悄离开，就是不想增加离别之情，而且，我们要不了多久就会再见面的。”

    “您是说，小天狼星弟弟的葬礼？”

    卢平点点头，“可敬的人……”他挥挥手，洒脱地离开。

    哈利看着他一直消失在道路的尽头，才返回城堡。接下来的时间过得飞快，他把全部的精力都投进古代魔法的学习上，就连幻影移形都暂时顾不上了，不算赫敏，已经有俱乐部的成员学会了这个魔法——是珀西·韦斯莱，杰弗里、佩内洛紧随其后。

    “他们都是七年级的学生，优势太明显了。”罗恩说。

    “塞德里克也初步掌握了。”哈利敏感地说：“我总是差了一点儿。”

    “哥们，他比你高了两个年级，你为什么要和他比？”罗恩不解地问。

    哈利没有说话，他也觉得自己的想法有些无聊，却总是忍不住在心里较劲。

    转眼间到了放假前的最后一天。在这一天里，学校公布了考试成绩。哈利、罗恩和赫敏每门课都通过了。

    哈利在黑魔法防御术上拿到了一个优秀，同时在古代魔文、魔咒和神奇生物保护课上获得了良好，罗恩看了一眼，“我只在黑魔法防御术上差了一点，其它都一样。”

    他又想不开地看了赫敏的成绩单，从填满了优秀的表格里找到了唯一一个良好：“黑魔法防御术……我又想起你在考试时遇到的那个博格特了。”

    赫敏在实践考试时碰到了一只狡猾的博格特，它变成教授告诉她所有考试统统不及格，为此还要留级，让她镇静下来花了不少时间，为此考试不得不中断了十分钟。

    赫敏瞟了罗恩一眼，提醒他说：“我学会了幻影移形。”

    罗恩皱起了眉头，小声咕哝：“我也成功了两次……”

    “一次掉了半条眉毛，一次碎了衣角——是啊，如果你把它们也算作成功的话。”

    “我应该去找弗雷德和乔治，他们的屁股会被妈妈揍肿的……”

    当他们出现在礼堂时，看到海普教授已经被兴奋的学生围满了，珀西大声地宣布：“全员优秀！”

    杰弗里提醒他说：“你忘了马库斯。”

    “好吧，还有一个良好……我尽量试着忽略这一点。”

    菲利克斯被围在中央，好半天才脱身，但这是幸福的烦恼。七年级的毕业生们还在热烈庆祝着，即便是斯内普也没有给他们扣分，这在往常是不可想象的事情。

    “西弗勒斯，我需要稳定的狼毒药剂来源。”

    “给那个狼人？”斯内普厌恶地说，自从廊桥之战那晚过后，在和菲利克斯的聊天中，他就再也不说卢平的名字了，都是用‘那个狼人’来代指。

    “你不像是多管闲事的人。”他说。

    菲利克斯叹了口气：“他会是个优秀的员工。”

    “你的那个公司？”斯内普说，他没有立刻拒绝，而是认真地想了想，“你还接受投资吗？”

    “如果是别人，我会拒绝，但你不一样，西弗勒斯。”

    “给我一个头衔，一定要比那个狼人高，我亲自面试他。”斯内普捏了捏手指，露出一个阴森的笑容。

    “你的表情看起来很可怕，那个小巫师的叉子都掉了。”

    斯内普瞥了一眼，不屑地说：“一个愚蠢的家伙，在我的课上吃馅饼，我让他处理了两大桶长角蟾蜍的肝脏。”

    “是吗？难怪我觉得有点眼熟……”

