    气氛沉闷寂静。

    苏奕一眼就看出黎钟心中所想，道：“我要和古族云氏算一笔账，你若不清楚其中缘由……”

    不等说完，黎钟已如释重负般道：“道友放心，老朽拎得清其中轻重。”

    这一幕，让云长虹和一众云氏族人心中一沉。

    无疑，根本不能再指望黎钟能帮到他们。

    而苏奕的目光，则看向罗霄云。

    这一瞬，罗霄云心中一寒，道：“你想做什么？”

    “先送你上路。”

    苏奕淡然开口。

    嗤！

    一缕剑气乍现，横空而起时，则化作如瀑般的剑雨，朝罗霄云笼罩而下。

    剑雨滂沱，映现出幽暗神秘的六道轮回景象。

    罗霄云毛骨悚然，第一时间祭出压箱底的杀手锏。

    轰！

    一尊九层宝塔出现，垂落万千仙光，勾结成一重重如若世界轮廓般的光幕，防护在罗霄云周身。

    灵元九界塔！

    一经施展，可缔结九重世界轮廓横挡生前。

    而在众人眼中，罗霄云看似屹立原地，实则就如置身在九重世界之外，咫尺天涯！

    可苏奕如今的道行何等恐怖，当初在紫霄台一战，足可轻松镇杀上百位羽化境修士！

    就听轰的一声爆鸣。

    轮回光影交织的剑雨垂落，摧枯拉朽般轰碎那九重世界轮廓，那一尊灵元九界塔都随之四分五裂，化作碎屑飞洒。

    “不——！”

    场中响起罗霄云惊恐的尖叫。

    就见他身影被滂沱剑雨覆盖，眨眼间而已就魂飞魄散。

    附近一些太古道统的强者皆早已第一时间远远避开，当目睹这一幕时，皆被惊出一身冷汗，骇然色变。

    对他们这些逝灵而言，轮回力量简直就是天生的克星，根本无解！

    尤其是聂云元，惊得浑身哆嗦，脸色一阵青一阵白，凭生劫后余生之感。

    他敢肯定，若刚才自己忍不住出声，自己的下场注定和罗霄云一样！

    而此时，在场众人震颤，情不自禁想起，就在刚才时候，苏奕曾言，让聂云元和罗霄云闭嘴，否则，必杀之！

    可谁也没想到，苏奕竟真的动手，将罗霄云一剑诛之！

    “观主，你把我云家当做什么了！？”

    云长虹震怒，脸色铁青。

    在自家地盘上，苏奕却肆无忌惮出手，斩杀罗霄云，这简直就是在当面打脸。

    苏奕云淡风轻说道：“于他人眼中，此地或许是龙潭虎穴，于我眼中，如入无人之境。”

    众人：“……”

    无人之境？

    他们都不算人吗？

    可无人敢吭声。

    这一场风波，谁敢掺合？

    “无人之境？哈哈哈，好一个无人之境，你观主真以为，我云氏怕了你不成？”

    蓦地，远处天边响起一阵大笑，杀气腾腾。

    虚空翻腾，一群气息恐怖的身影掠来。

    足有二十多人。

    清一色都是羽化境人物！

    为首的，是一个容貌似少年般的银袍男子，白发如雪，浑身仙光流转，如神似仙。

    “三叔祖！”

    云长虹如释重负，露出喜色，第一时间迎了上去。

    那些云氏族人也都激动起来。

    来者，正是他们宗族的一批踏足羽化境层次的老古董。

    为首的那宛如少年般的银袍男子，便是云长虹口中的“三叔祖”，名唤云焕天。

    云家一位活化石级老古董，辈分高的吓人！

    “太上长老，你们也来了。”

    几乎同一时间，聂云元神色一喜，认出前来场中的那一批羽化境人物中，赫然有他们神玄剑斋的两位老人。

    其中，一个墨袍着身，头戴玉冠的中年男子，背负一口紫色剑匣。

    一个气质清冷，身着霓裳的美丽女子，手握一柄雪白羽扇，体态婀娜，风姿绝代。

    这两人，正是神玄剑斋的两位老辈大人物。

    分别是卫长甫、阮采芝。

    皆有着举霞境层次的实力！

    之所以能够在世间行走，是各自身上携带有秘宝，足可避开来自周田规则的反噬。

    此时，随着云家以云焕天为首的一批羽化人物，和神玄剑斋的宠卫长甫、阮采芝一起驾临，场中氛围顿时一变。

    一众宾客皆胆颤心惊，意识到今日的风波愈发严重，极可能将上演不可预测的大战！

    不约而同地，众人的目光齐齐看向苏奕。

    出乎人们意料，便是面对这样的局势，苏奕依旧气定神闲，波澜不惊，浑不见丝毫紧张。

    甚至，直接无视了那些驾临的羽化境存在，只把目光看向云长虹，道：“事不过三，我最后再问你一次，究竟作何抉择？”

    此话一出，气氛愈发沉闷。

    肃杀的氛围，如山崩海啸般，在场中蔓延而开。

    云焕天、卫长甫、阮采芝等二十余位羽化境人物，无不皱起眉头。

    似都不敢相信，他们的到来，竟被无视了！

    云长虹也脸色一沉。

    这观主，难道还看不清局势吗？

    这一刹，一位宾客忍不住结结巴巴出声：“观主大人，能否容我等先从此地撤离？”

    他脸色，简直比哭了都难看。

    其他宾客，也无不如此。

    高高兴兴的前来参加婚宴，谁能想到，竟会遇到如此弥天风波，甚至性命都可能遭受牵累，这让谁遭得住？

    苏奕点头道：“无关人等，尽可以离开。”

    一众宾客皆如释重负。

    而这样一幕，让云长虹、云焕天等一众云氏大人物皆彻底震怒！

    今天，是他们云家大喜之日，而在他们云家的地盘上，那些宾客却被吓得要提前离开。

    更可气的是，那些宾客在离开前，甚至还要经过观主这样一个外人的同意。

    这让他们云家的颜面置于何地？

    这若传出去，星空各界又当如何看待他们云家？

    “诸位且莫着急离开，哪怕担心被卷入风波，大可以在远处等候，等风波消散时，我等自会招办喜宴，为各位压惊。”

    白发如雪，容如少年般的云焕天沉声开口了，无法容忍这一切发生。

    那些宾客心中咯噔一声，可最终只能硬着头皮选择留下，站在极远处的地方默默等待。

    云焕天又将目光看向黎钟，道：“道友，你选择站在观主的阵营中，莫非也代表着莫清愁仙子的态度？”

    黎钟长叹道：“诸位能否听老朽一言？”

    云焕天道：“洗耳恭听。”

    黎钟沉声道：“若是那个老魏，真的就在你们云家手中，最好尽快放人，如此，今日之局势，或许还有回旋的余地。否则……”

    不等说完，卫长甫已哂笑打断，道：“若你黎钟的态度就是如此，就不必再多说了。”

    黎钟皱眉，最终默然。

    想和观主死磕？

    怕是非磕得头破血流不可！

    而将这一切尽收眼底的苏奕，没有再多说什么，将人间剑握在手中。

    这一幕，让所有人眼皮一跳。

    观主……这是打算直接动手！？

    而这样的举动，在云长虹眼中，则成了莫大的挑衅！

    他一声长叹，自语道：“怪只怪，在这天下剧变的时候，我云氏一族还是太低调了，以至于……竟会被观主看扁到这等地步！”

    说着，他眸光如电，似豁出去般，冷冷盯着苏奕，道：“那个老瘸子，的确在我族手中，想救他？可以，交出你身上的轮回奥义，我立刻把人放了！”

    全场哗然。

    这等于是把事情挑明了！

    苏奕仰头将壶中酒一饮而尽，目光一扫全场众人，最终看向云长虹。

    “我已说过，不放人，云氏一族，必将从世间除名。”

    平淡的声音还在回响，苏奕身上蓦地有冲霄的剑意涌现。

    天地轰震，虚空乱颤。

    而苏奕，已凌空迈步，来到天穹下，道：“不信，可以试试。”

    众人呼吸一窒。

    却见云家太上长老云焕天忽地笑起来，似无比愉悦，道：“观主，你这就叫自投罗网！”

    “实不相瞒，早在你重返星空的消息传出的时候，我族已早预料到，会有这样一天来临，故而早早做足了准备，就等一个契机，请君入瓮，可不曾想，你却不请自来，着实让人惊喜！”

    说着，云焕天不禁大笑起来。

    众人这才蓦地反应过来，原来云家竟早有蓄谋！

    怪不得，哪怕面对在紫霄台一战中大放异彩的观主，他们也敢于选择死磕！

    黎钟心中也是一沉，意识到不对劲。

    他是来雪中送炭的，可不是来给苏奕送行的！

    不过，就当黎钟打算说什么时，已经晚了一步。

    轰——！

    就见偌大的金霞神山，猛地剧震起来。

    紧跟着，一道道璀璨刺目的仙光冲霄而起，激荡九天，在虚空中交织构建成一座宏大而神秘的仙道禁阵。

    三十六把道剑，各自坐镇一方，仙光绚烂，杀机盈野。

    天地随之一黯，十方云层皆崩灭！

    而苏奕，则被困禁阵之内，四面八方皆是森森剑气，浩荡仙光，恐怖的禁阵波动，就如怒海狂涛，彻底封死他的退路。

    恰似笼中雀，插翅难飞！

    众人无不骇然，震撼地看着这一幕。

    便是黎钟这等举霞境人物，都不禁倒吸凉气，彻底色变。

    这竟然是一座真正的仙道剑阵！

    仅仅是那弥散出的气息，都让人感到压抑和窒息，根本不用想就清楚，哪怕是当世举霞境人物，一旦被困，必然凶多吉少！

    

