    “不好意思，让你失望了，他们已经同意了，只要我通过了测试，就能加入不良人！”杨峰淡淡地说道。

    杨国忠愣了愣，狐疑地打量着杨峰。

    “峰儿，这件事可不是开玩笑的！”

    “你觉得我像是在和你开玩笑吗？”杨峰正色道。

    杨国忠还是不敢相信，“你到底怎么和他们扯上关系的？”

    杨峰笑了笑，说道：“你还记得我问过你，那个不良使李纯吗？”

    杨国忠想了想，点点头，说道：“怎么了？”

    杨峰笑道：“就是通过他啊！”

    “李纯？他到底是什么人？”

    杨峰笑了笑，看样子杨国忠还不知道李纯就是万春公主，既然如此，他也没必要拆穿。

    “他就是不良使啊，好像在不良人里挺有权力的，反正我已经答应他了！”

    杨国忠再次打量着杨峰，见他完全不似开玩笑，思忖良久后说道：“峰儿，你为什么想要加入不良人啊？”

    “我要铲除神龙道！”杨峰的目光中透着无比的坚决。

    “为什么？铲除神龙道的事有哪些不怕死的去做就行了啊，你趟这趟浑水干嘛？”杨国忠不无担忧地看向杨峰。

    “没什么，就是觉得不爽！”杨峰随口说道。

    见杨国忠狐疑地看向自己，正准备开口说话，杨峰预感这杨胖子是要阻拦自己，于是连忙解释道：“杨胖子，其实我想加入不良人有三方面的原因。”

    “这第一个便是我刚刚说的，看他们不爽，我身为宰相之子，这神龙道的人竟敢屡次刺杀我，不除掉他们，我难消这口恶气！”

    “这第二方面嘛，我觉得自己也该做点什么呢，整天如此玩下去，也不是办法！”

    “第三嘛，也是为你好！”杨峰正说着，杨国忠突然打断道：“为我好，怎么为我好？”

    杨峰叹了口气，故作担忧地说道：“我一直怀疑这不良人在秘密调查你害死李林甫的事，如果我能进不良人，那么不就可以当你的内应了吗？”

    杨国忠点了点头，欣慰地看向杨峰：“峰儿，你能如此想，为父深感欣慰，但我总觉得他们让你加入是另有所图，而且不良人这个组织极其神秘，为父身为当朝宰相也知之甚少，但听闻不良人每年都会死很多人，不行，无论如何，爹也不能让你去！”

    杨峰心中无语：这么半天的口舌都白废了。

    “我不是来和你商量的，只是过来通知你一声，让你有个心里准备。”

    杨峰说着，便大步往书房外走去。

    “峰儿，你给我回来，不许去，听到没……”

    无论杨国忠在后面如何大喊，杨峰依旧不为所动，直到消失在杨国忠的视线中。

    他必须要去，无论如何都必须要去。

    回到自己的西苑，见李太白正在舞剑，杨峰摸了摸下巴：“李太白，自从上次看你舞剑，我就一直有个问题想问你！”

    李太白收起长剑，缓缓走向桌边，拿起酒壶满饮一口，说道：“有什么问题尽管问便是！”

    “你这剑法该不会和我那太极剑法一样，都只是健身用的吧？”杨峰笑道。

    “只要有酒，随你怎么说！”李太白笑道。

    杨峰灵光一闪，笑道：“这酒如何？能否称之为天下最烈的酒？”

    李太白点了点头，“好酒，的确是好酒，是不是天下最烈的酒我不知道，但我确实没喝过比这更烈的酒！”

    杨峰笑道：“如果你答应我一件事，我保证，还可以让你喝到更烈的美酒！”

    李太白大笑道：“有话便说！”

    杨峰却并没有说，只是大喊道：“阿桑、阿柔！”

    两名女子应声而来。

    “给我揍他，往死里揍，你们要是输了，本少爷就把你们送回青楼！

    阿娇和阿桑愣了愣，你看看我，我看看你。

    少爷这是要干嘛？难道又变成了曾经那个长安第一纨绔？

    李太白也是愣了愣，打量了一会儿杨峰，似乎是想明白了什么事，笑道：“来吧，二位姑娘，你家少爷可不像是在开玩笑！”

    阿娇和阿桑皱了皱眉，随即飞身冲了过去。

    杨峰见状，坐到椅子上，喊来依依帮自己捶背。

    看着三人身影交错，转眼间就攻防了十几个来回。

    杨峰吃着葡萄，看得有些忘我。

    “打他的下盘啊，阿娇！”

    “对，就这样，攻他下三路！”

    “哎呀，你们也太笨了吧，两个打一个还打不过！”

    “前后夹击啊，实在不行就上下其手……”

    ……

    杨峰一时激动，竟不知道自己用错了词。

    “不打了，我们输了，这就回青楼！”

    突然，阿娇一声娇喝，一甩衣袖，转身便往院外走去。

    “等等，打得好好的，还没分胜负你怎么就不打了？”杨峰疑惑道。

    “还怎么打啊，少爷，你又不懂武功，还指指点点的！”阿娇停下脚步，郁闷地说道。

    杨峰愣了愣，随即尴尬地摸了摸头。

    “不好意思，就是因为我不懂，又特别羡慕你们会武功的，所以一时没忍住……”

    此时，阿桑也停了下来，说道：“其实少爷你不指指点点我们也打不过他！”

    “走吧，原以为少爷已经变了，亏我之前和刘福说……”阿娇似乎有些生气。

    杨峰笑了笑，说道：“好啦，少爷我是逗你们玩的……”

    正说着，李太白笑道：“二位姑娘，你家少爷是怕你们不出去全力！”

    二人愣了愣，看向杨峰，见杨峰冲她们点了点头，随即脸上又荡漾出灿烂的笑容。

    “少爷，你真是，吓死我了！”

    “就是……”

    ……

    可不待杨峰开口，李太白突然正色道：“杨公子，你如此试探我的功夫，究竟为了什么？”

    杨峰笑了笑，说道：“我想学功夫，你信不？”

    李太白愣了愣，打量了一眼杨峰：“你若想学功夫，这二位姑娘的功夫都很高明，何须跟我学，再者说，你这底子也不适合学功夫，练练你那太极剑就挺好，又能唬人，又能健身！”

    杨峰无语，也不知这李太白是真的情商低还是故意如此的，一点都不懂给人留情面。

    “好了，不和你们开玩笑了，虽然我的确很想学功夫，但我也知道自己不是那块料，你跟我来，我有要事与你商议！”

    说着，便站起身往院外走去。

    见依依与阿娇姐妹都愣在原地，杨峰再次开口道：“你们也跟着来吧！”

