    李昂坐在新闻发布会现场，底下的记者们一个个都唯唯诺诺。

    但赛季开始之前，他们可不是这样的。

    他们都认为，太阳不可能在怪物横行的西部存活下来。

    这是只有强者才能成功的地方。

    李昂这种靠着体系拿FMVP的人，怎么可能在西部取得成功呢？

    然后，太阳队68胜14负，进攻效率全联盟第一，防守效率全联盟第三，打肿了所有人的脸。

    别看防守效率只有联盟第三，但你们知不知道，带着纳什和小斯，做到防守效率联盟第三是个什么概念？

    这么说吧，小奥尼尔和李昂以后就算不打球了，凭借着这一手擦屁股的功夫，都能谋到一个育儿保姆的差事。

    那男人怎么就不能当育儿保姆了？我警告你不要搞性别歧视啊。

    男人不仅仅能当保姆，还能出演我和保姆.avi呢。

    看着拿下68胜的李昂，记者们连说话都变得恭维了起来。

    “李，你无疑是打出了一个梦幻般的赛季。你觉得，你的巅峰已经来临了吗？”

    记者们只要不瞎，都看得出李昂比上赛季又强了一个档次。

    上赛季虽然李昂拿了FMVP，虽然李昂也在季后赛里有过单场40+的表现。

    但说实话，人们总觉得他和超巨还是有距离。

    可这个赛季不一样了，68胜便是李昂进步的证据。

    “巅峰？我不知道，万一我还能进步呢？上赛季，你们不也说那已经是我的巅峰了嘛。”李昂摊开双手，无比自信。

    在68胜的战绩下，李昂今天就是再怎么装哔，都不会被人嫌弃。

    竞技体育嘛，成绩就是硬道理。

    要知道，西部第二的马刺和东部第一的公牛，都才只有59胜。

    太阳领先了他们整整9个胜场，这简直是碾压式的差距。

    这个赛季的太阳，起码就常规赛来说，完全是独一档的存在。

    当然，波波维奇并不把太阳的战绩看在眼里，因为马刺这赛季没上60胜，是波波维奇他自己控分了。

    因为成为西部第一的话，那么第二轮就会遇到森林狼和国王之间的胜者。

    在波波维奇看来，内部不够团结的湖人，反倒是更容易对付的对手。

    森林狼和国王，特别是森林狼，恰恰非常不好对付。

    所以，他这才故意控分，在赛季末段大搞轮休，让马刺队拿了个西部第二。

    这样既避开了强敌，又让主力球员在季后赛前获得了休息的机会。

    老夫这才叫大智慧！

    波波维奇觉得啊，自己这一波肯定挑对对手了。

    太阳队就算杀入西部决赛，必定也已经精疲力尽。

    而内部矛盾重重的湖人F4，他们自己可能就会杀死自己。

    到时候，马刺在体能上比太阳更占优势，那么进总决赛，还不是水到渠成？

    这一波啊，波波维奇感觉自己在大气层。

    选对手的艺术，你们根本不懂。

    新闻发布会结束后，李昂回到更衣室，进官方网站看了看本赛季的各项最终数据。

    很遗憾，李昂没能拿到得分王的荣誉。

    麦迪这个赛季场均28分，比上赛季少了整整四分，本来是拿得分王的好机会。

    但想成得分王，你得在一支只能你自己刷的球队。21世纪以来的两个得分王AI和麦迪，基本都是这个情况。

    AI是进攻端常年一打九，麦迪是被迫营业，抱大腿的自己成了大腿，放眼望去队友们全是些臭鱼烂虾，自己不出手都不行。

    而太阳队因为还有很多人和李昂分出手权，所以李昂本赛季的场均得分定格在了26.8分。

    李昂本赛季虽然有过三次40+和一次50+的表现，30+更是数不胜数。

    但得分不上20的比赛其实也不少。

    这其中大多是因为对手太弱，李昂只打三节或者不用发力就可以赢得比赛。

    不过即使如此，场均26.8分也已经是李昂职业生涯得分新高了。

    职业生涯五年，李昂每年的得分都在往上升。

    而且，李昂本赛季也是全联盟场均得分第二多的人！

    麦迪场均28分，李昂场均26.8分，再往下，就是24.2分的佩贾了。

    档次非常分明。

    这也得亏是太阳队总体得分高，节奏快。要不然就太阳这阵容，李昂的得分想上26估计都够呛。

    毕竟除了李昂，小奥尼尔场均还有20.4分呢，太阳队首发的场均得分还都上了两位数呢。

    又一次与得分王擦肩而过，李昂也觉得可惜。

    但李昂以为，这路得一步一步走，图得一张一张发。

    一次性发多了，容易被封。

    今年，李昂的目标是个人两连冠和MVP。

    得分王这东西，先缓缓也无妨。

    再说了，有些人虽然是得分王，但年年一轮游，也没用啊，是吧？

    哦不好意思，今年某个人连一轮游的机会都没有了，简直可怜。

    这不是麦惨，这是真的惨。

    得分王没戏了，但拿MVP的机会李昂还是有的，而且很大！

    场均26.8分8.3个篮板6.1次助攻1.1次抢断1.8个封盖。

    这数据本身就足够华丽。

    作为对比，加内特场均24.2分13.9个篮板5.0次助攻1.5次抢断2.2次封盖。

    邓肯场均22.3分12.4个篮板3.1次助攻0.9个抢断2.7次封盖1次被隔扣。

    总体来说，加内特和邓肯都是篮板比李昂更占优势，场均大号两双的数据看上去也很唬人。

    哦，还有邓肯场均1次被隔扣是李昂和硬特都做不到的。

    可最关键的是，李昂他拿了68胜。

    68胜，还抵不了篮板上的劣势吗？

    你要说李昂的胜场只比邓肯和加内特多个一两场，那MVP可能不会给李昂。

    但这尼玛胜场直接多出来9场，10场，这还不给李昂就说不过去了。

    最新一期的MVP排行榜上，李昂也确实是第一。

    李昂的机会非常大，他要是真拿了MVP，这可比得分王有含金量多了。

    但一切皆有可能，不排除这些个记者真搞事情，把MVP投给别人。

    MVP这玩意儿，就和偷偷摸摸嫖昌是一样的。不管你觉得再稳再安全，也总有被叔叔敲门的可能。

    一旦这种可能发生，那就是追悔莫及啊。

    唯一避免的办法，就是切勿以身试法，洁身自好！

    被抓住了，还要分给老婆1.5亿，多不划算。

    李昂获得MVP的几率很大，但没有大到100%的地步。

    毕竟，米粒家记者恶心人很有一手。

    一个黑头发黄皮肤的中国人想在这里拿MVP，不是那么容易的。

    在新闻发布会上被记者们舔舒服后，李昂回到更衣室，调出系统的任务界面看了看。

    今年，四大分卫的任务和全明星MVP 的任务完成得都非常顺利，李昂也受益匪浅。

    但李昂最看重的科比副本任务，这常规赛都结束了，才完成了一样，也就是场均25+5+5这一项。

    副本还有一个任务是夺冠，这个没完成很正常。

    可还有两个问号任务，常规赛都打完了却一点反应都没有，这就让李昂有点慌了。

    不可能两个都是季后赛任务吧？

    李昂推测，其中一个隐藏任务很有可能是季后赛单场50分，因为这是原历史里两连冠时期科比最重要的标志。

    但另一个任务是啥，李昂实在猜不出来。

    如果常规赛时任务漏掉了，那就无法弥补了啊。

    无法100%完成任务，哪怕其他的完成得再好，到时候也只有一个奖励。

    但常规赛，李昂也没漏掉啥啊。

    单场30分，40分和50分，李昂都拿过。

    绝杀也有过。

    应该没有漏掉什么东西吧。

    李昂就纳闷了，但现在也只能先继续打下去，走一步看一步。

    本来副本任务就是有风险的，也确实不太可能每个赛季都达成100%的完成度。

    之前四个赛季，李昂有三个赛季副本完成度达成100%，李昂觉得已经很幸运了。

    第二天，常规赛结束后，篮球圈最火热的话题，就是常规赛MVP归属的事情。

    为此，TNT的几个活宝自然是吵得不可开交。

    肯尼.史密斯认为，就个人统治力而言，李昂不及邓肯和加内特。

    而巴克利认为，如果一个球员率队68胜都拿不到MVP，那简直是滑天下之大稽。

    “你们到底知不知道单赛季68胜是什么概念？整个NBA历史上，包括远古时期，也只有三支球队，战绩能达到68胜以上。

    分别是72年69胜的湖人，以及96、97年，72胜和69胜的公牛。

    这三支球队，都是历史级的强队。

    而现在，太阳队的战绩放眼整个历史也能排第四名，结果你告诉我李昂没有资格拿MVP？

    肯尼，你别解说篮球了，你去玩乐高积木吧，因为你就特么会瞎掰。”

    巴克利作为头号昂粉，自然是全力支持李昂。

    说实话，如果李昂是一个非裔丑国人或者白人，那么MVP这事儿几乎都没什么好争论的。

    人们觉得他不稳，仅仅是因为他这样的人竞选MVP，颠覆性太强了。

    肯尼.史密斯也知道自己理亏，于是赶忙转移话题：“行了行了，MVP 的事儿等投票的人决定吧。查尔斯，你认为太阳队在季后赛里也能延续他们的好成绩吗？”

    “当然，你忘了吗？赛季开始前我们打过赌的。要是太阳队进了分区决赛，你就脱了裤子解说比赛，反之我脱裤子。”

    “啊这......”肯尼.史密斯早忘了这一茬，没想到巴克利还记得。

    他这属于是又把自己聊坑里去了。

    自己挖坑自己跳，so easy。

    这一战，巴克利决不能输。

    不仅仅是因为他支持李昂，而是因为......

    众所周知，巴克利他根本就不穿类库！

    最翘的肥臀，往往只需要最朴实无华的裤子包裹。

    巴爵士亲口说过，自己没有穿类库的习惯。

    所以，如果他输了，那就不是脱裤子解说比赛的问题了。

    他但凡脱了，那就是当场拷走。要不脱，又会被骂玩不起。

    所以，在巴克利看来李昂一定得赢。

    要不然，全世界都会知道小巴克利到底几斤几两了。

    当巴克利和肯尼.史密斯在节目里公开搞皇涩的时候，李昂则在训练馆里疯狂挥洒汗水。

    和李昂一起的，还有乔.约翰逊。

    约翰逊上次打季后赛，还是在上次。

    上赛季季后赛第一轮面对马刺，约翰逊可以说是被打出了心理阴影。

    在与马刺的六场比赛中，约翰逊场均出场近30分钟，却只有5.3分入账。

    不要误会，不是马布里不给他传球，是给他传球他不中用啊。

    六场比赛，约翰逊的命中率只有27.5%，三分命中率更是只有15.4%。

    约翰逊在季后赛级别的防守下，根本就无所适从。

    自他打篮球以来，他就从没被虐得这么惨过。

    从此，他便落下了病根。一想到季后赛，他就硬不起来。

    男人硬不起来，还能叫男人？

    所以今天常规训练结束后，约翰逊找到李昂，希望经验丰富的李昂，能把他这病根给除了。

    李昂一开始是拒绝的，什么叫我经验丰富？

    我对硬不起来这种事情根本没有经验啊！

    我女朋友就是人证！

    但看着约翰逊的肉体，李昂承认，他还是馋了。

    经过一个赛季的努力，李昂和约翰逊啊，已经达成了某种不可告人的师徒关系。

    李昂一有空，就会把约翰逊留下了过两招。

    虽然累积得非常非常慢，但磨了一个赛季，总算是要把训练条填满了。

    这也是李昂在季后赛之前最后一次拿奖励的机会。

    今天，李昂定要在季后赛之前，把约翰逊攻略掉！

    就这样，深夜的训练馆内发出了“啪啪啪”的声响。

    为了让约翰逊适应季后赛，李昂可不得给他上对抗吗？

    上对抗，那不得有肌肉碰撞的声音吗？

    在对抗下，约翰逊的表现其实已经比上赛季好很多了。

    人嘛，都要有一个成长的过程，谁又是一进联盟就能打好季后赛的呢？

    你看李昂不也是，新秀年打季后赛的时候......

    哦不好意思，李昂新秀年打季后赛时，是麦卡李三个人里表现最好的。

    哎呀，但李昂毕竟只是个例外嘛。大多数年轻人，哪儿能达到李昂的高度。

    练到大概晚上十点的时候，李昂听见了系统提示音。

    单打乔正式拜倒在了李昂的篮球裤下！

    结束了一对一的单独训练，李昂回到家里，收获了自己本赛季常规赛的最后一项奖励。

    因为单打乔技术十分全面，所以从他身上抽到任何徽章都有可能，就是抽到个亢龙不悔旋风式灌篮李昂都不会意外。

    李昂打开奖励后，却发现抽中了一个金色的漂移投篮徽章。

    这和之前的四大分卫奖励重合了。

    按照系统的规则，两个同品质的徽章，可以合成升级到下一品质。

    于是，李昂的漂移投篮徽章就这么被升级到了最高等级的紫色！

    如此一来，李昂的漂移投篮将是他在季后赛的杀招之一！

    李昂大出一口气，现在，我也算是一个进攻万花筒了吧？

    即将和李昂交手的安东尼也是这么想的啊，我作为一个进攻万花筒，怎么可能和麦迪那种弱鸡一样呢？

    不说赢，但我起码能和太阳打六场吧，起码能和李昂对飚吧！

    以我的进攻能力，绝对不至于一场比赛都赢不了！

    年轻人啊，就是容易太过自信。

    但安东尼运气好，因为他遇到了一个好老师。

    一个能让他迅速认清现实的好老师。

    这瓜到底保不保熟，李昂很快就会知道了。

