

               杨晶笑着说：“那行，我就不管你们了哈，我给苏启下面条去了。”

    说着杨晶就重新回了屋子里。

    他们的对话的过程，苏启都不曾回头看一眼。

    一直死死的盯着湖面上的鱼鳔，十分的专注，宛如此时此刻身边哪怕是发生天塌地裂的事情，他也依旧无动于衷。

    贡兴邦和曾云川二人对视了一眼，苦笑了下，耐心的在旁边等待着。

    几分钟后，苏启突然猛的一拉鱼竿。

    原本宁静的湖面马上涌现出了巨大的浪花。

    苏启站了起来，哈哈大笑着说：“好家伙，跟你角逐了一个早上，你总算是上钩了！”

    说着十分兴奋的拉着鱼线。

    贡兴邦和曾云川二人也看向了湖面。

    这一看吓了一大跳，竟然看到了鱼线勾着的，是一个庞然大物！

    那家伙的长度，透过水面，可以估摸出来，足足有一米多长！

    贡兴邦也是钓鱼爱好者，一看到这么大的家伙，十分兴奋的说：“启哥，快拉倒湖边来，”

    “我去，我早就说了，这湖里肯定有大家伙，果然如此！”

    曾云川也倒吸了一口冷气：“我擦，这是条草鱼，这么大，在国内水塘里面要养几年才会有这么大。”

    “这还是纯天然野生的！”

    苏启哈哈大笑着说：“这么大的家伙，鱼骨熬汤，撒上些葱花。”

    “大火上烧开，肥美的鱼肉打成薄片下锅烫着吃，别提他妈多美好滋润了。”

    “哥儿两个，中午就我这里吃了，你们启哥亲自下厨。”

    贡兴邦大笑着说：“好事啊！”

    于是三个人飞了好大的力气，才把这条巨大的草鱼给弄了上来。

    丢在地上随便目测了下，这条鱼最少是十斤打底！

    这样硕大的野生淡水鱼，浑身都是美味。

    看着都让人感觉十分的美好。

    这时杨晶也端着一碗面走了过来，看到了岸上有这么大一个家伙后，也吓了一跳。

    “我的天啊，亲爱的，这是你刚刚钓上来的吗。”

    苏启在湖边洗了个手，接过了这一碗面，笑着说：“丫头，让那个华夏厨师过来。”

    “拖出去帮我们杀下，鱼头，鱼骨都留着，肉全部打成薄片。”

    “弄好后送过来，其他不用他管了。”

    “哦，对了，那边笼子里面还有不少家伙，让他也全部带走，给那边的兄弟做了吃了。”

    杨晶显得十分的兴奋：“好好好！”

    赶紧跑到边上的一栋别墅里叫那厨师去了。

    不管身价几何，不管你有钱，对于爱好钓鱼的人来说。

    就算是把整个菜市场的鱼都买下来，对于他们而言也是弯弯手指头一样轻松的事情。

    但你就算给我几吨鱼，也低不了我自己在湖水里面钓出来一个巴掌大小鲫鱼的乐趣。

    所以几个人都显得很是开心。

    厨师和几个保镖也过来了，一拉旁边的渔网。

    几个人都傻愣在了原地，原本想着就几条小鱼。

    但拉上来后，他们才发现网子里面最少有二十三斤大鱼。

    这可以给他们做一个全鱼宴了。

    纵然是大老爷们，他们也费了好大的力气才把这些东西给弄走。

    苏启一直在边上唆着面条。

    美滋滋的吃完后，甚至于汤都没有放过，一口喝完。

    十分满足的把碗筷放在了边上，点了一根烟，舒畅无比的说：“反正就我家这位弄的东西，我能够吃的香。”

    “外面的，我没有一个吃的习惯的。”

    贡兴邦也没有客气，直接把苏启放在边上的烟盒拿了过来，拿出来一个递给了曾云川。

    自己也点了一根，笑着说：“我也只喜欢启哥你的黄壳子，用你们湖东话说，就是带劲！”

    曾云川也笑着说：“米国这边的烟，抽起来像是娘们抽的烟，不习惯。”

    三竿烟枪坐在湖边上，各自吐着烟圈，像是老友之间的聚会，轻松无比。

    苏启几口烟下来后，笑着说：“饭后一根烟，快乐似神仙。”

    “好了，不扯犊子了，云川，这段时间过的还好吗？”

    曾云川笑着说：“挺好的，反正整天跟在邦哥屁股后面混日子，还过得去。”

    贡兴邦回道：“别，兄弟，我还是跟在你老丈人屁股后面混日子的。”

    “话说，你老丈人也确实给力，中基投资有现在的规模，离不开他的背后帮忙。”

    “包括这次我质押中基投资的事情，人家二话没说，直接给了我五十亿米元。”

    苏启面色正色了几分“兴邦，你跟我说下，现在你一共筹集到了多少现金。”

    贡兴邦也同样正色：“中基投资三十亿现金，这是我们三个股东共同拥有的。”

    “还有质押了公司，得到了五十亿，同样也是我们三人的。”

    “可以说，我们中基投资一共筹集了八十亿米元现金。”

    边上曾云川也不好意思的笑着说：“启哥，我也准备了两个亿的先进，可不可以也带我一起玩玩。”

    对于曾云川入局不入局的事情，最终还是要苏启点头。

    所以曾云川并没有太大的信心。

    苏启笑着望着他说：“兄弟，你可要想清楚、”

    “我苏启虽然在任何一个次商战当中，从未有过失败的经历，但也不代表商战本身的危险就没有。”

    ‘也没有任何一个人会永远立于不败之地。”

    “这次的局玩的很大，我失败了，但华夏总部还在。”

    “中基投资失败了，华夏总部也依然还在。”

    “但是你失败了，那意味的东西就不一样了，因为你的家底都在米国。”。

    “好不容易积累的这些财富，也会全部都折进去，这点你要想清楚。”

    曾云川赶紧开口说：“别，启哥，我之所以提出这个要求，那就足够说明了我一开始就想好了后果。”

    “商业游戏嘛，怎么会没有亏的道理。”

    “再说了，就算我失败了，我老丈人也不会对我另外有看法之类的。”

    “昨天我还跟他通了电话，他很赞同我跟着你们拼杀一把。”

    “这两亿现金，其中有一个亿还是他私下里给我的。”