    “——对不起，我不这么认为！”

    　　站在牙王的面前，长束发的女孩毫不退缩的和其对视着。

    　　蓝子平时看起来是个温和的好姐姐类型，不过只要一涉及和自己妹妹有关的事情，她就没法好好‘冷静’了。

    　　虽然直叶刚刚在边上极力劝说不要理睬这种家伙，但是蓝子实在无法容忍对方继续‘大放厥词’下去。

    　　因为她的妹妹，也是他口中的封测玩家之一。

    　　“女人……？不，是小鬼吗？”

    　　咋舌一声，牙王阴沉着脸瞪着面前这个敢站出来质疑他的女孩。

    　　“哈，那你倒是说说，那群在这个混账游戏开始后就消失无踪，自私自利的抛下了新手玩家们的作弊者们有什么好辩解的！”

    　　一脸不屑的插着腰，牙王嚣张的呼吁着众人响应。

    　　而他的话，也确认引起了一部分新手玩家的共鸣。

    　　“呼……”

    　　深呼一口气平复了一下自己的心情，蓝子从道具栏里取出了一本褐色的小册子。

    　　“这个攻略本，大叔你应该也拿到了吧？”

    　　“大、大叔——？！”

    　　表情有些抽搐，牙王将视线转向了蓝子手上的东西。

    　　“……！”

    　　脸上微微有些变化，他自然认得那个东西。

    　　正是在道具屋无偿为所有新手玩家发放的第一层生存攻略指南。

    　　大部分玩家能活下来，这本小册子可以说功不可没。

    　　“发布这本攻略的，正是你口中应该下跪的封测玩家！”

    　　蓝子的话就像是一颗炸弹一样落在了人群中，让大部分人都开始出声议论了起来。

    　　很多人只是知道这个东西是免费发放的，但是都没有去详细了解过到底是谁制作的。

    　　“而且，请你看看封面第一页的那行字。”

    　　没有给牙王‘喘息’的时间，蓝子打开了封面指着第一页某人留下的话语。

    　　“这本小册子的作者在最开始就告诉我们了，‘是否想要拿起剑追赶，由我们自己决定’。”

    　　“而事实也的确是这样，如果我们不拿起剑，同样可以在第一层活下去，但是既然拿起了剑，就应该已经做好了相应的觉悟了！”

    　　表情有些缓和的看向那句话，蓝子一直有种感觉，这本小册子一定是她的妹妹制作的。

    　　无论是标题那有些玩闹的开头还是第一页这带有悬念的选择题，都十分像是优纪的风格。

    　　（小优的话，现在一定在这个世界的某个地方奋斗着吧……）

    　　（所以，我绝对不能允许有人拖她后腿！）

    　　明明只是十二三岁的小女孩，这一刻却散发着让牙王这个成年人无论如何都无法忽略的强势。

    　　“……不过是个小鬼头，你又懂些什么！！就算你说的是真的，那也不过是一个封测玩家而已，根本不能代表什么！”

    　　“给我滚下去！”

    　　有些气急败坏的大喊着，牙王冲上去似乎想要把蓝子推出这个圆台。

    　　“——！”

    　　因为没想到牙王会突然动手，刚好侧过身对着他的蓝子一下子也没反应过来。

    　　眼看就要得手，周围的人也来不及阻止的时候，突然从远处飞来了一把单手剑插在了两人的中间，也阻拦住了牙王的脚步。

    　　“是谁？！”

    　　“……你敢对她出手试试，我会让你永远出不了这座城镇的哦。”

    　　明明是十分平和的声音，却在瞬间掩盖了整个广场的嘈杂。

    　　微微侧着脑袋笑着，在她身边的西莉卡敢确定。

    　　那是她十二年的人生中，见过的最可怕的笑容。

    　　“小优——！”“优纪！”

    　　在蓝子和另一个斗篷女孩的呼喊声中，黑发女孩从看台上跳了下来，走到了圆台之上。

    　　（这个声音，连小直也来了吗……）

    　　听到另一个人的声音，优纪微不可查的叹了口气，今天的‘惊喜’可真是太多了。

    　　不过这些，还是过会再说吧。

    　　以一种十分危险的眼神看着牙王，让后者不由自主的咽了下口水。

    　　“那个，我可以说一句话吗？”

    　　就在气氛越来越凝固的时候，一个光头大汉突然从看台上站起，走到了几人的边上。

    　　“我的名字叫做『艾基尔』，牙王先生，你刚刚说封测玩家抛下了新手玩家，是这样吧？”

    　　“啊！是又怎么样！？”

    　　总算找回了点气势，牙王拉高声音回道。

    　　“我不知道还有没有人知道，但是据我在道具屋得到的消息，大部分在前线的封测玩家们似乎受到了启发，正在制作第二层的攻略，相信很快就会有成果了。”

    　　“——！？”

    　　“而且就算是封测玩家，网站上也说了他们当时并没有攻略到很高的楼层，大部分玩家更是只比新手玩家好一点点。”

    　　“也许就像牙王先生说的那样，的确有个别封测玩家抢占资源和道具，但是就这样否定所有的封测玩家，未免太过片面了。”

    　　“更何况现在，最重要的应该是攻略楼层boss，而不是在这里互相指责。”

    　　“言尽于此。”

    　　“……”

    　　十分成熟的为这次争论作出总结后，光头大汉沉默下来看向牙王。

    　　“就是这样，牙王先生，我也觉得现在应该以攻略为主。”

    　　看到局势差不多控制住了，迪亚贝鲁也适时走上前劝阻了起来。

    　　“切。”

    　　“我知道了！”

    　　不满的抛下这句话，牙王看起来是想给自己找个台阶下了。

    　　不过就在他快要离开圆台的时候，刚刚那把单手剑再次插到了他的身前。

    　　“——！”

    　　“这位大叔，你就准备这样‘下场’了吗？”

    　　笑眯眯的看着牙王，现在的优纪肚子里可是憋着很多无名火呢，不发泄掉可不行。

    　　眼前这家伙不正是一个很好的选择吗。

    　　给了蓝子一个安心的眼神，优纪走到牙王面前拔出了插在地上的单手剑。

    　　“既然你想要让封测玩家下跪，不如先让我们看看你的实力好了。”

    　　“如果你连我这样的‘小女孩’都打不过，就不必去封测玩家面前丢人现眼了吧？”

    　　挑衅的说着让牙王血管快要爆炸的话语，优纪向其发出了『决斗』的申请。

    　　“有些事情不好好打上一场，某些人是永远不会明白的。”

    　　“……很好啊！来吧混账小鬼！”

    　　既然这是刀剑的幻想世界，果然还是要用剑来解决恩怨吧？

