
　　进入火极宫后，有弟子在前方引路，小心翼翼，一路之上，也没有与罗修和林天二人有任何的对话。

　　因为所有人都知道，这两人在火运城中杀了五个圣灵山的弟子传人，一旦真的去了宴会举行的地点，势必会与仙灵圣子发生冲突。

　　要知道，仙灵圣子可不是那五个普通弟子能比的，那是年轻一代中真正最强大的几个人之一。

　　不仅如此，在仙灵圣子的身边还有圣灵族的宿老，疑似仙主级的存在。

　　不客气的说，这两人居然敢胆大包天的参加这场宴会，几乎没有可能有命活着回来，自然也就没有人跟他们攀什么交情。

　　罗修对此不以为然，没过多久，就被带到了举行宴会的一座宫殿中。

　　宫殿之中，装饰奢华，已经有很多人落座交谈，觥筹交错。

　　罗修来到这里的瞬间，第一眼就看到了东方云升。

　　与前些年相比起来，如今的东方云升更加的意气风发，自从被罗修险些打死的那一次后，他奋发图强，这些年来修行的极其刻苦，总算是苦尽甘来，修为踏入仙王后期。

　　在如今整个仙界的年轻一代之中，修为可以达到仙王后期境界的人都不超过双手之数。

　　而罗修和林天这样的装束来到了宫殿中，自然也就一瞬间被无数人的目光给盯上了。

　　“好大的胆子！”

　　东方云升似已经提前得知了消息，所以当罗修和林天踏入宫殿的刹那，他就将目光投了过来。

　　不仅如此，东方云升还直接动手，抬手一劈，就是一道可怕的刀光恍若将天穹剖开，斩杀而去。

　　对此，火极宫一方并不意外，所以也就没有出手阻拦。

　　他们不会为了两个不相干的人得罪圣灵族，也不会为了交好圣灵族而去得罪两个来历不明确的高手。

　　尽管只是随手劈出的一道刀光，以东方云升如今的修为打出的攻伐，依旧不可小觑。

　　这一道刀光若是让林天去挡，只怕就算能够挡住，也多少会吃一些亏。

　　因此罗修挥手拦住了想要上前的林天，缓缓的抬起了右手的一根手指。

　　“嘭！”

　　他的手指向前点出，看似平凡无奇的动作，却恍若一座太古仙山撞击过去。

　　一声沉闷的轰鸣回荡在这座宫殿内，东方云升斩出的刀光，被他一指点碎。

　　“果然有些本事，难怪敢杀我圣灵山的弟子。”

　　东方云升脸色阴沉的站起身来，他站在台阶之上，以一种居高临下的姿态俯瞰着罗修和林天两人。

　　他的身上有杀伐的气息汹涌，除却罗修和金色狮犼并无任何感觉之外，林天却感受到了很大的压力，忍不住想要后退。

　　就在东方云升将要动手之际，一个身影忽然出现，横挡在了他和罗修之间。

　　这是一个身穿火红色长衫的男子，胸膛袒露，颇有些不羁浪子的感觉，嘴角挂着淡淡的微笑。

　　“云升兄可否给我一个薄面？”红衫男子笑着说道。

　　“炎无忌，你要拦我？”东方云升眸光森然。

　　“此处毕竟是我火极宫，二位若在这里大打出手，未免有些破坏这场宴会的气氛。”被称作是炎无忌的红衫男子解释说道。

　　“哼！这就是你们火极宫迎接我的宴会？让这二人来到此间，是为了恶心我吗？”

　　东方云升的脸色极其的可怖，尽管他并未说出来，却怀疑眼前的黑衣人，就是太上情。

　　“无忌兄若是让人将这两人拿下，我可以代表圣灵山，欠下你们火极宫一份人情。”

　　东方云升心中的念头转动，蓦然如此说道，目光灼灼的盯着眼前的炎无忌。

　　很显然，东方云升是想借刀杀人，这里是火极宫的地盘，有圣地级的大阵封锁镇压，若要擒拿两人，轻而易举。

　　然而东方云升可以想到的办法，罗修又怎么可能没有考虑过？

　　他和金色狮犼交谈过，似乎在太古纪的时期，四极圣地也曾经被圣灵族打压过。

　　因此火极宫与圣灵族之间的关系并不和睦，举办迎接的宴会，也只是明面上的行为，让彼此双方大家的面子上都好看一些罢了。

　　至于帮助圣灵山去对付别人？火极宫的人就只能呵呵了，你们圣灵山还真以为自己算什么东西？

　　不过这种话，炎无忌当然不能说出来，他只是摇了摇头，道：“正因为这里是我们火极宫的地盘，所以我们身为地主，就应该做到公正。”

　　“云升兄与他们之间，是你们的私人恩怨，我火极宫不好插手，还望见谅。”炎无忌拱手抱拳，用一种歉意的语气说道。

　　这是一种以退为进的做法，纵然是东方云升心中震怒，也不好说什么。

　　罗修倒是不由得看了炎无忌一眼，此人能够与东方云升直接对话，可见在火极宫中也有着不一般的地位。

　　从旁人的议论声中，罗修这才得知，火极宫并无圣子，只有圣女，这炎无忌的身份，是当代火极宫主唯一的儿子。

　　不客气的说，尽管在名义上他的地位要次于圣女，但在其他的各方各面，甚至要比圣女更有话语权。

　　正因如此，宴会这边负责接待东方云升这位仙灵圣子的人，才会是他。

　　凶手就在眼前，东方云升无论如何也要将之拿下，就在他打算强行动手的时候，一道声音从宫殿的外面传来。

　　“圣女到！”

　　声音传来的瞬间，原本还有些喧闹的宫殿之中，顷刻间变得安静下来。

　　所有人的目光也都从罗修和东方云升的身上收回，纷纷投向宫殿的门口。

　　在几个随从侍女的簇拥下，一个身着红色霓裳的女子走了进来，她一进来，让这座装饰奢华的宫殿，都一下子变得黯然失色。

　　或许是因为修炼成仙的缘故，也或许是因为血脉之力日益强大的缘由，如今的炎月儿的身上，多了一种更加空灵缥缈的气质。

　　她本就有绝色的容颜，如今却用绝色二字已经无法形容，如同一株盛开的红莲，风姿无双。

　　她是火极宫当代的圣女，来历不为人知，她也被好事者评为四极界域的第一仙女，是无数年轻俊杰爱慕追求的梦中情人，甚至为了吸引她的注意，大动干戈的在火运城中倒腾出什么擂台比斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十六章 月儿来了免费阅读。https://xs.23sk.com 