    明溪起的很早，他来到了宿舍，此时李文浩还没有起床。

    明溪推了推，“文浩，文浩，你起来我跟你说点事。”

    李文浩揉了揉眼睛，“大哥，你怎么起的这么早。”

    “一会你告诉大家，下午去炼器阁找我，我们要闭关修炼两个月，你可别忘了，我先走了。”说完明溪就走了出来。

    就在这时，’铛、铛、铛’兽神殿的钟声响了起来，钟声足足响了十二声，这就是说明，发生了紧急事情。

    李文浩走了出来，“大哥，你知不知道出了什么事情？”

    明溪摇了摇头，“走吧，我们赶紧过去吧！”

    冷雨竹她们也跑了出来，“明溪，我们赶紧过去吧，好像出什么大事了。”

    所有人都来到了殿前，萧青天皱着眉头，脸色也很难看。

    “今天把大家叫来，是因为人族出了大事，由于黑暗圣殿的反戈，四大主城之一的黑冥城，被魔族占领，魔族大魔神带领大军，已经到达了人魔战场，炎火城也已经失守，人族强者死伤惨重，所有七阶以上的人族之人，都要前往炎火城支援，拯救十万人族同胞，我们不在时，你们一定要注意安全。”

    明溪听到炎火城，就想起了什么，炎火城就是，当初自己帮助过的那座边城。

    兽神殿所有强者都整装待发，有很多明溪都没有见过。

    由于情况紧急，所有的强者都出发前往炎火城。

    此时兽神殿，只留下泽龙枭一人看守，就在一众强者离开没多久，兽神殿就迎来了新的危机。

    九位魔族魔神级别强者，来到了兽神殿，兽神殿此时血流成河。

    兽神殿一大半的学员，都被泽龙枭送了出去，只有明溪他们十一人没有走。

    泽龙枭大声喊道：“明溪，你带着他们快走，我来顶住他们。”

    “我不走，我要与你并肩战斗。”明溪说道。

    泽龙枭笑了笑，“明溪，你就听我这一次，你带着他们走的越远越好，我这老头子死不足惜，你们是人族唯一的希望，你们不能死。”

    此时魔族之人，已经杀到了他们附近，泽龙枭一下就把明溪击晕。

    泽龙枭说道：“你们带着他快点走，我来给你们顶着。”

    泽龙枭直接冲了上去，他一人独战四位魔神级别强者。

    韩烈背起明溪，“我们走，再不走，我们都会死在这里，如果我们也死了，谁替死去的人报仇。”

    李文浩点了点头，“我们走，韩大哥说的对，我们不能死。”

    所有人融合了灵兽，前往风灵城的放向，有一位魔族强者，感应到了他们几人的位置，直接追了过来。

    他们来到了一片森林，魔族强者停了下来。

    力魔神说道：“你们再跑啊！”

    韩烈放下明溪，“你们带他走，我来拖住他们。”

    楚楚说道：“韩大哥，我陪你，不管生死，我都要和你在一起。”

    韩烈没有办法，只好学习泽龙枭，一下子就把楚楚击晕了。

    韩烈大声喊道:“你们快走，我顶不了多久，等楚楚醒了，提说和她说声对不起，走啊，走。”

    李文浩眼泪啪啪的往下掉，“韩大哥保重，我们走。”

    力魔神冷笑道：“你们还想走，你们一个也跑不了。”

    韩烈开始燃烧精血，此刻他的实力提升到了八阶。

    “第三武技，血气狂暴。”

    他的眼睛变成了黑色，他的实力也接近了九阶。

    “第五武技，凶兽降临。”

    力魔神的视线突然一个，他看到眼前一个巨大的凶兽凝视着自己，他当时竟然生出了一丝恐惧感。

    由于韩烈的精神力太低，这一招根本没控制他们多久。

    韩烈被力魔神一拳打飞，力魔神转身就要去追其他几人。

    韩烈大声喊道：“第四武技，挑衅。”

    力魔神直接被拉了回来，随后又是几拳，韩烈昏死过去。

    力魔继续追其他几人，力魔停了下来，他感应了一下众人的位置。

    力魔冷哼道：“这些蝼蚁跑的还挺快。”

    力魔顺着他们的方向，就追了过去，力魔的速度很快，是他们的两倍。

    李文浩说道：“我们不能去风灵城，那样会把城里人害死的。”

    冷雨竹想了想，“我想起来了一个地方。”

    姜雪晴与她对视了一下，“我知道你说的是什么地方了，湖底山洞，对吗！”

    几个人向着暗夜森林飞去，眼看着就要到达湖边，力魔就追了上来。

    力魔大笑道：“你们再跑啊。”

    冷雨竹站在了最前面，“你们快走，我来拖住他。”

    李文浩说道：“你们走，我来拖住他，你要死了，大哥会伤心的。”

    力魔冲了上来，湖里一声巨响，一条白龙冲了出来，一尾巴将力魔打飞。

    力魔被打的晕头转向，力魔一看是一条白龙，而且这条白龙的实力非常强悍。

    力魔转身就跑了，白龙也没有去追，众人用一种恐惧的表情看着白龙。

    白龙说道：“你们不用害怕，我感应到了小主人的气息，我才出来的。”

    冷雨竹问道：“你的小主人是谁，难道是明溪吗？”

    白龙点了点头，“嗯，就是他。”

    李文浩说道：“那我能不能求你帮个忙？”

    “可以！”

    “去帮我救个人，就在那个方向。”李文浩指了指。

    白龙把李文浩驮在了身上，他们很快就找到了韩烈，韩烈此时已经晕死过去。

    李文浩抱起韩烈，跳到了白龙身上，他们很快就飞到了湖边。

    冷雨竹问道：“韩大哥怎么样了？”

    姜雪晴再给韩烈治疗，“韩大哥病情严重，不过他燃血的时间不长，没有生命危险。”

    明溪晕晕乎乎的坐了起来，“这是哪里！”

    明溪一抬头，看到了白龙，给他吓的瞬间清醒了。

    白龙说道：“小主人，你醒了。”

    明溪抬头看了看，“你，你难道是白雪！”

    白龙微微的点了点头，“是我，很荣幸，小主人还记得我。”

    “你可真是大变样，要不是你的颜色，我还真想不出来是你。”明溪表情变得严肃起来，“我怎么会在这里，韩大哥又为什么会受伤？”

