    “有眉目了？可是查清了他的身份？”草屋中，响起浮山真仙的淡淡话语。

    “那人名为‘莫川’，乃是白羽宗的弟子。”

    浮山宗主连忙道，顿了顿，又满脸苦笑：“老祖，其实我并没有刻意去查，因为莫川现在已经扬名千胜州了，想得到他的资料，并不难。”

    随着各大宗门的弟子，离开天仙秘境，莫川在秘境中的所作所为，早已传遍整个千胜州。

    一时间，千胜州，无人不知莫川。

    “仔细说来。”浮山真仙淡淡道，语气中有一丝意外与好奇。

    “那莫川，在天仙秘境中，大开杀戒……”浮山宗主把秘境中发生的一切，全部说出。

    莫川斩杀天尸门尸傀，斩杀骨刀门圣子卢圣英，斩杀血衣公子，斩杀顾荣辰……一件件惊天动地的大事，被抖了出来。

    最后，浮山宗主神情凝重，总结道：“死在莫川手上最强的是顾荣辰，虚仙三十六桥……以此推断，莫川至少有虚仙三十七桥的战力！

    “老祖若是想夺舍这个莫川，恐有风险，还请三思！”

    草屋中，传出浮山真仙的声音：“你认为老夫会夺舍失败？”

    “不敢！”浮山宗主脸色唰的一下子惨白，恭敬道：“只是，老祖现在毕竟是元神之体，实力发挥有限……”

    “哼！”浮山真仙一声冷笑，十分不屑，直接打断了浮山宗主，道：“老夫之伟力，又岂是你这个后辈所能揣度？！”

    浮山宗主顿时闭嘴，不敢出声。

    “老夫虽身死，但元神已与浮山融为一体，整个浮山成为了战争机器，可发挥出真仙之力！”

    “纵使那个莫川再强，还能在老夫面前翻了天吗？！”

    浮山真仙傲然的声音，从草屋中传出。

    浮山宗主听了后，面色震撼，难以置信。

    “真仙层次的力量？！”

    他没有想到，老祖只剩一道元神了，居然还有办法，达到生前真仙级的伟力！

    真仙存在的可怕，果然不是他可以想象的。

    “是我太愚昧无知了。”

    浮山宗主苦笑了一声，然后恭敬道：

    “老祖，不久前，守城的弟子汇报，那莫川已经进了浮山城，在城中找了一间客栈住下了，应该是来参加宗派会武的。

    “等到20天后，宗派会武正式开幕，便是老祖您夺舍重生之时！”

    “如此，甚好。”草屋中，响起浮山真仙淡淡的声音，语气中，有一丝期待。

    ……

    某处阴暗森林，天尸门的藏身地。

    阴气浓郁的大殿中，一个威严的中年男子，居于主位，气势惊人。

    正是天尸门主，尸泰玄。

    在尸泰玄的身前，一名长老，身子微微躬着，恭敬汇报道：“门主，一切都已准备好，各大宗门，均有高层化作尸傀，为我们所用。

    “现在，只待20天后，宗派会武开幕！”

    说着，这名长老，眼中露出一丝狂热之色。

    宗派会武，千胜州的盛事，群英汇聚！

    在这等万众瞩目的盛事上，高调宣扬，天尸门重新出世，再次君临千胜州！

    “做的不错。”尸泰玄眼睛微眯，点了点头。

    “只是门主……”这位天尸门长老眼中的狂热之色，稍稍缓和，有些担忧道：“那个莫川，应该也会参加此次的宗派会武，到时候，他会不会影响到我们的大计？”

    “莫川？”尸泰玄淡淡道：“就是在天仙秘境中大开杀戒，最近扬名千胜州的那个莫川？”

    这位天尸门长老连忙道：“就是他，莫川的实力颇为不俗，肯定不会愿意臣服我们天尸门，是一个刺头！

    “我估计，他会成为天尸门称霸千胜州的最大阻碍。”

    尸泰玄摇了摇头，不屑道：“他不过是一个跳梁小丑罢了！我已经彻底掌握了那具真仙尸傀，莫川，不足为惧！”

    天尸门长老，面色大惊，那具真仙尸傀，算是以前辉煌时期的天尸门，留下的最重要的一笔遗产。

    但这么多年，一代又一代传下来，一直无人，可以操控那具真仙尸傀。

    而现在……门主，终于做到了？！

    “门主真乃大才！”天尸门长老，神情激动，高呼振臂。

    尸泰玄面无表情，再次道：“再者，根据最近流传着的莫川的事迹……天仙秘境中，天尸门的弟子，就是死在莫川的手上！

    “所以，不管莫川是否愿意臣服天尸门，他都必须死！

    “没有人，在犯我天尸门之后，还能活着！”

    天尸门长老，十分赞同，目露凶光，提议道：“门主，天尸门的复出大计，不如就从莫川开始。

    “莫川最近风头正盛，我们当以雷霆手段，镇杀莫川，向世人立威，宣告曾经无敌的天尸门……回来了！！！”

    “可。”尸泰玄点头道。

    ……

    光阴似箭，二十天时间，一转而过！

    这一日，浮山城中，人流涌动，各大宗门的人才俊杰，齐齐降临，宗派会武即将拉开帷幕。

    这一日，亦是浮山城中，某家客栈里，莫川结束了修炼，缓缓睁开双眼。

    【作者有话说】

    明天就是五一了，大家五一快乐。

    最近感冒耽误了更新，大家放心，五一会爆发更新的。

    (=^▽^=)

