    嘭！天雷轰动。

    唐明浑身一震，脸色瞬间苍白，但也终归抵挡住了这道恐怖天雷。

    天雷被拦下，溃散的雷电之力蔓延在汉江之中，方圆五百米内的鱼虾尽数被电击而亡，浮着鱼肚白飘出江面。

    “嗯？”

    唐明再次抬头，只见他的气运之火从先前的拳头大小，暴涨好几倍，变得如同篮球般大小。

    不仅如此。

    气运之火散发出不同的颜色。

    赤红、紫金、明黄、灰白……各色气运交织在一起，组成一朵绚丽的气运之火。

    “赤红气运，主血腥杀戮，古代沙场大将以及将门气运，就是赤红之色！”

    “紫金气运，为帝皇贵胄，天生高贵气运恢弘，乃古代王朝帝君命格！”

    “明黄气运，为富贵豪门，汇八方财气，聚四海贵运！”

    “灰白气运，代表人体寿命，气运浓郁者阳寿不绝，万寿无疆……”唐明呢喃自语。

    这一瞬间，他脑海里突然多出来很多关于气运的知识。

    这些知识是他以前从未接触过的。

    就在刚刚，汉江龙脉气运灌输给他的时候，这些知识如醐醍灌顶般浮现而出，然后凝结成一种奇妙的功法。

    《天运》！这门功法，就名为《天运》，奉天承运中的天运！“气运传承！”

    “有意思，想不到这汉江江底，王朝根基的龙脉之中，竟然还藏有一份气运传承。”

    唐明眼眸中闪烁着精芒，满脸振奋。

    气运传承很特殊。

    和仙道传承不一样，气运传承等于是天道馈赠，不是人为可以控制的。

    就好比他获得的这份气运传承，不知道埋在汉江江底多少年来，无数王朝兴盛更迭，历史洪流滚滚向前。

    最终，被他所过得。

    “气运传承修天道，仙道传承证天道。”

    “双管齐下，或许，我这一生可超越前世，问鼎真正的天道巅峰！”

    唐明深邃中的瞳孔中，蓦然闪过一道奇异光芒。

    光芒流转。

    嗖——一道道微弱的气运从龙脉之中脱离，然后融入他头顶的气运之火上。

    “纳天地气运，强自身运道。”

    这，就是唐明所获得的的气运传承功法《天运》，或者说，这就是一门神级功法，主修气运天道的神级功法。

    “有意思。”

    “前世我在仙界，那几尊大帝都无法吞纳气运，不曾想我在华夏世俗，竟然获得了气运传承。”

    唐明嘴角噙着笑容，满心欢喜。

    随后，他趁着龙脉气运还未彻底消散，抓紧时间吞纳这些气运，融于自身。

    ……与此同时。

    距离唐明几十里外的汉江市郊区，大河底部。

    “吼——！”

    独角蛟龙陡然暴吼。

    伴随着暴吼，它那双冰冷无情的硕大眼珠子中，爆出极致的愤怒和杀意。

    就好像，自己的猎物被别人夺走。

    截断气运传承，乃是不死不休的大仇！“吼——”独角蛟龙目光中满是暴戾，浑身更是开始剧烈摆动起来。

    轰隆隆。

    江河地步飞沙走石，埋在泥土深处的下半截蛟躯也彻底挣脱而出。

    这，赫然是一条足有两百米长，宽达二十米的庞然大物。

    “嘭。”

    独角蛟龙尾部拍打在河床，地裂石开，方圆百米内的江水疯狂涌动，裹挟着庞大的水流朝着前方涌动。

    天际上。

    一团厚重的乌云逐渐变大，暴雨倾盆，水珠大小的雨滴轰然落下，让郊区的汉江水流暴涨。

    蛟龙属水，天赋能力就是呼云唤雨，操控大江之水。

    此时感受到汉江的气运被一个“小虾米”夺走，它自然暴怒非凡，内心的煞意充斥开来，暴戾非凡。

    “吼——”独角蛟龙森然看向前方，庞大的身躯骤然扭动。

    轰隆隆！一道道水系漩涡冲天而起，八根水柱直挂天际，远远看过去，就如同天空出现了漏洞，无尽的洪流倾泻而出。

    犹如山洪爆发，大坝决堤。

    洪水，来了！水波滔天！轰隆！水流漫过河畔，淹没周边树林，噙着狂风暴雨朝着汉江市市中心滚滚而去。

    大河之地，庞大的黑影疾驰而至！……汉江市气象监测局。

    此时也就九点多钟，刚上班的员工还有些慵懒，气象工作很轻松，里面大多数员工悠闲的带着耳机听歌。

    甚至还有些部门领导，九点多钟还没来到办公室上班。

    这是一个很清闲的工作。

    可就在此时——“滴滴滴滴！”

    “滴滴滴滴！”

    “嘀嘀……”刺耳的警报声，蓦然响彻整个大厅。

    监测局员工满脸满脸呆滞。

    其中一名男子皱眉取下耳机：“什么情况？

    气象云图不是早就发布了吗，今天是很正常的气象图啊，怎么会有警报？”

    “小刘，你刚刚是不是误触了警报按钮？”

    名叫小刘的青年赶紧摇头：“张哥，我这刚来还没开电脑，怎么可能误触在……而且警报声，好像是最高级别……”最高级别？

    小刘这话说话，自己也愣住了。

    先前问话的那名男子，也愣住了。

    随后，众人倏然抬头——头顶的警示灯开始急剧闪烁着红光。

    “滴滴滴滴……”“呜呜呜——”急促的警报声中，还伴随着刺耳的如同防空警报的巨响。

    这。

    是最高级别气象备战警报，几十年中只有少数几次响起，那几次，是华夏全民抗洪抢险的重要时刻！而今天，再度响起。

    “卧槽！”

    “最高级别抗洪警报！”

    “快，快汇报上去！”

    “气象A组，马上把数据发过来！”

    “投影大屏幕上，收集卫星图形，另外让水位监测局激发所有汉江市的水位勘测器……”大厅里面混乱一团。

    不多时，一个汉江市的气象云图投影出来，只见在汉江市边缘位置，有着一个庞大的低压漩涡，速度飞快朝着汉江市席卷而来。

    呯。

    男子手机掉落在地，满脸不可置信。

    不仅是他，在场所有人都傻眼了。

    “怎么可能？

    汉江市属于内陆城市，就算靠近大江大河，也不至于出现这种风暴云团吧？”

    有人呆呆开口：“是不是气象云图出故障了？”

    庞大的低压漩涡，代表着飓风。

    一般，只出现在沿海城市，而且距离城市上百公里就会提前发现人，然后通过气象预报发出警示。

    可现在，这团飓风乍一出现，就直接在汉江市出现。

    男子呢喃自语，惊恐道：“完了，如果是真的……那，那来不及做任何准备工作……” 

