    准备阶段，对于魅力侧发展的相关综网玩家而言。

    是一个获取阵营声望，以及获得战场临时盟友的黄金时期。

    可尚恩-斯塔尔对此不屑一顾。

    主要是做不来……

    继承了巨龙血脉的龙脉战士，其魅力也不算太低。

    但与此同时，巨龙的傲慢也同样在龙脉战士身上有所体现。

    强大的力量，是龙脉所倾向的要素。

    而战斗的意志，则是战士所认可的东西。

    弱小的士兵，也同样可以成为尚恩-斯塔尔的战友。

    但前提是：他们不会是那些孱弱的、只能打顺风仗的废物。

    这需要在战斗过程中发现。

    所以，尚恩-斯塔尔并不着急。

    他正和易夏一起坐在船首上。

    除了他们之外，还有一个人类某个亚种的游荡者。

    她显然，也并不热衷于招募士兵之类。

    当然，也不怎么想和易夏两人套近乎。

    只是坐在一个船首的一个凸起上，静静地吹着海风。

    尚恩-斯塔尔见状，也没有上前闲聊。

    主要对方不喝东西啊……

    这让已然习惯于依靠饮品来打开与陌生综网玩家话题的尚恩-斯塔尔，有种无从下手的感觉。

    可恶，游荡者就是难打交道。

    尚恩-斯塔尔如是想道。

    为综网玩家们，对于游荡者的刻板印象，再次增减了一波新的助力。

    “这次居然是海战，头疼，我还以为是岛屿攻坚战之类的。”

    “说起来，易，你的海战怎么样？”

    坐在船首摸鱼的三人组中，尚恩-斯塔尔忽然看着易夏开口说道。

    在此之前，他和易夏就酒精类饮品的话题，引申到白龙的肉质滋味，很是聊了一会儿。

    双方交谈甚欢。

    倒是旁边的游荡者听着听着，觉得有些微妙。

    她颇为奇怪地看了一眼尚恩-斯塔尔。

    你这家伙不是龙脉吗？

    不过，她没有说什么。

    仍然保持着，宛如立下了沉默戒律的僧人形象。

    易夏摇了摇头，望着周围深邃而汹涌的海水，陷入了沉思。

    老朋友有点不怎么友好啊……

    听那些士兵说，这个世界的鱼人属于深海鱼人。

    与易夏之前所接触的，活跃在浅滩上的鱼人有所不同。

    它们的结构更为怪异，并且更加倾向于深海结构。

    深海鱼人是天然邪恶阵营的生命。

    当然在此之前，它们与人类之间并无冲突的土壤。

    而当人类新兴的海洋贸易，逐渐蔓延到鱼人的领地之后。

    一场血腥的战争，便在所难免。

    当然，易夏也就了解到了这里。

    他对于战争的理由，并没有太大的兴趣。

    只要不是东方谱系文明的位面，对于邪恶向的敌人，易夏不需要考虑太多。

    他的怜悯与仁善，可以为浑浊中挣扎的人们展露。

    却自然不会，扩张到那些黑暗的生命。

    天生邪恶与天生中立，是两种截然不同的文明画风。

    它是无法调和和包容的。

    就目前来说，易夏的火灾之力。

    暂时还没有发展到，能够克制物质能量的基础特性上。

    简单来说，将海水作为火焰的养分，还有些困难。

    看来这次放不成火了。

    战斗收益火焰能量部分大幅度削减……

    易夏默默想道。

    用不了火，还有毒。

    易夏已然许久没有使用，主体要素为蛊毒的瘟病之力。

    在地球的时候，易夏吸收了一些瘟病之力。

    这些瘟病总体强度，自然是不值一提的。

    但它们也多多少少，为易夏的瘟病之力增添了新的要素。

    归纳起来，大抵可以浓缩为“感染”的相关概念。

    只是目前瘟病之力的感染效果，还不算太强。

    “我会一点火焰法术，但现在恐怕不成了。”

    易夏看着底下掀起的白浪，如是说道。

    火焰？

    尚恩-斯塔尔想了想，一时间之间也想不起来有什么名为“巫觋”的火焰强大超凡职业。

    不过易夏的话，也让他有些感慨：

    “谁不是呢？”

    “没可燃物，光喷龙息，能烧死几个鱼人。”

    尚恩-斯塔尔觉得有些棘手。

    他的范围杀伤能力，主要以龙息为主。

    但更重要的，还在于龙息造成的场地燃烧效果。

    在战争中，可能导致大量的后续伤亡。

    这波战场，尚恩-斯塔尔感觉可能赚不了多少。

    “不过，第三阶段会出海兽。”

    “不知道海兽味道怎么样。”

    已经准备好可能空军而归的尚恩-斯塔尔，忽然想到了海兽。

    龙脉有诸多种族相关的爱好。

    有的龙脉，热衷于各种价格昂贵的珍宝。

    有的，则迷恋上各种闪闪发光的物质之类。

    而尚恩-斯塔尔，则颇为朴实，更加倾注于胃囊方面的感受。

    当然，这只是随便说说。

    谁没事往那上面撞。

    “不着急，现在才第一阶段。”

    易夏看了一眼综网面板，然后如是说道。

    他也有点好奇。

    主要没吃过。

    海兽煮汤的话，想来应该是不赖的……

    “也是。”

    尚恩-斯塔尔跟着点了点头。

    然后，忽然意识到了什么。

    日哦，这货不是准备真的去干海兽吧？

    尚恩-斯塔尔觉得，自己宛如混进了巨龙之国的奇美拉。

    但龙脉的骄傲，让他并没有出声。

    而是面色自然地坐在那里。

    就好像，他也是准备等第三阶段在大干一场的。

    我，尚恩-斯塔尔，龙脉战士。

    无论是龙脉，还是战士。

    是能说出怂这个字眼的吗？

    尚恩-斯塔尔不动声色地翻找自己的物品背包。

    他将更为昂贵的重伤治疗药剂和快速脱离战场卷轴给放到了便捷使用的位置。

    亏本可以，龙脉战士的骄傲不容亵渎！

    旁边的游荡者听了，终于忍不住回头看了他们两个一眼。

    然后默默地收回目光，也不知道在想什么。

    时间一点点地过去……

    终于，第一阶段结束了。

    战场进入到了第二阶段。

    战争，正式开始了……

    游荡者看着还在船首摸鱼的两人，摇了摇头便消失在阴影中。

    她要去收割战功了！

    哪有时间，还陪着这两个家伙在这里呆坐。

    看着消失的游荡者，尚恩-斯塔尔安然地坐在那里。

    已经有了亏本的心理准备，好像也就没有那么需要慌张了。

    他甚至还想跟易夏继续扯一会儿，关于半元素生命的食用方法和龙肉的可食用化储存处理。

    其实，尚恩-斯塔尔有些好奇。

    他说的很多东西，他也没有完全吃过。

    怎么易夏，好像都能够说过一二。

    他说他大抵都吃过一点。

    所以，他到底吃过多少魔法生命？

    尚恩-斯塔尔觉得，那可能会是一个不小的数字？

