    又跟上官彦庆聊了几句，叶子凡便和上官小玉出门了，上官彦庆迟疑了一会，也起身离开了酒店，虽然极有把握，但他还是觉得应该提前做一些事情，双重保险才是最佳选择。

    “子凡，他们恐怕不会善罢甘休，如果他们没有得逞，肯定会在炼丹大会上给你使绊子。”

    上官小玉有些担忧的对叶子凡说道。

    叶子凡道：“使绊子是肯定的，不过他们也不敢来阴的，毕竟那么多人看着呢，光明正大的比，我不怕任何人。”

    上官小玉道：“你都能炼制四品高阶丹药，炼丹大会上绝对没有人是你的对手。”

    叶子凡微微一笑，没有再说话，不过他心里是真没有把这所谓的炼丹大会的比试放在心里，在他眼里，不管是几品炼丹师，都是渣渣！

    药城到处都是卖药材的，叶子凡和上官小玉找了一家规模比较大的药材铺。

    “欢迎两位，不知道两位需要购买什么灵药材？”

    立马就有售货员迎了上来，一脸的微笑。

    “我需要这些灵药，你们这里能够配齐吗？”叶子凡递过去一张单子。

    售货员接过去看了一眼，眼里顿时闪过惊讶之色，连忙道：“两位请跟我来，你要的东西价值太高，我做不了主，我得去请主管过来跟你们谈。”

    “可以。”

    叶子凡点点头。

    服务员先将叶子凡和上官小玉领进一个会客室，又泡了茶，这才去请主管过来。

    没一会，服务员就带着一个中年男人走进了会客室。

    “两位，这位就是我们这家店铺的主管，赵祥。”服务员向叶子凡和上官小玉介绍了中年男人的身份。

    叶子凡点点头，开门见山道：“赵主管，相信你的下属已经将我的来意跟你说了，你们能够配齐我需要的灵药材吗？”

    赵祥道：“配齐是绝对没有问题的，我们是一个连锁店，在药城还有好几家店铺，完全可以配齐阁下需要的灵药材。”

    叶子凡道：“很好，价格你们开，一个小时内，我需要你们配齐所有的灵药材。”

    “好的，好的。”

    赵祥连连答应，这对他来说也是一桩大生意，完成了，他也能获得一笔不菲的佣金。

    叶子凡道：“那尽快吧。”

    “小娜，带两位客人去贵宾室休息。”

    赵祥先安排了一下服务员，然后便立刻安排人去调灵药材。

    与此同时，柳剑的下属也接到了叶子凡和上官小玉离开酒店的消息，他立刻安排人过来，打算在叶子凡和上官小玉回去的路上制造一点意外。

    没有用到一个小时，赵祥已经调齐了叶子凡需要的所有灵药材。

    “两位，这是你们需要的灵药材，请查验。”

    赵祥将一个储物袋递给叶子凡。

    叶子凡接过来，打开来看了一眼，便确定这里全部都是他需要的灵药材，一共是两份的量。

    “多少钱？”叶子凡问道。

    赵祥道：“一份的价格是两千五百万，两份就是五千万。”

    “这么贵！”

    上官小玉忍不住咂舌，这个价格远远超出了她的预料，不过一想到一枚四品高阶寿元丹的价格，她瞬间又觉得这一点也不贵了。

    赵祥道：“小姐，你们需要的灵药材都是比较罕见的，且年份都有要求，这个价格真的很良心。”

    “刷卡吧。”

    叶子凡递了一张银行卡过去。

    “多谢先生。”

    赵祥双手接过银行卡，旁边的服务员连忙递了一个POS机过来。

    刷卡，输密码，一气呵成，五千万到账，赵祥的脸都快笑烂了。

    “先生，欢迎下次再来！”

    赵祥一路将叶子凡送到了大门口。

    “子凡，我们现在去哪里？”上官小玉挽着叶子凡的胳膊往停车的地方走去。

    “回去炼丹！”

    叶子凡想尽快将玄幽草拿到手，免得夜长梦多。

    “好。”

    上官小玉点点头，虽然她很想再逛逛，但是更明白轻重缓急。

    “等到过了这几天，好好陪你逛逛。”叶子凡看出了上官小玉的心思。

    “嗯。”

    上官小玉甜甜地应了一声，挽着叶子凡走进停车场，可是刚看到车子，她的脸色就变得很难看，因为他们的车子被人撞了。

    “你怎么开的车啊？”

    上官小玉快步走了过去，车子停得好好的，结果却被人撞了，她心里很不爽。

    “我还想问问你怎么停的车呢，我也不跟你多说废话，赔钱吧。”

    撞车那人倒是反过来责怪上官小玉。

    “我的车在这里停得好好的，是你开过来撞了我的车，谁的责任这不是很明显的吗？”

    上官小玉被气笑了，她还是第一次见到这种无赖之人。

    “撞了我的车还不想赔钱，我看你是不想走出这里了。”撞车那人恶狠狠地盯着上官小玉喝道。

    “故意找茬？”叶子凡冷冷地看着那人。

    “兄弟们，有人撞了我们的车不想赔钱，你们说应该怎么办啊？”

    撞车那人冷冷一笑，朝后面招了招手，一下子从周围跑出来十来个人，将叶子凡和上官小玉围在了中间。

    看到这一幕，上官小玉也看出问题了，不由自主地朝叶子凡身边靠了靠。

    叶子凡握住上官小玉的手，沉声说道：“我不管是谁让你们来的，马上从我眼前消失，否则后果自负！”

    “不明白你在说什么。”

    撞车那人冷冷一笑，喝道：“兄弟们，给我上！”

    那十来个人同时朝叶子凡和上官小玉围攻过来，叶子凡连忙将上官小玉护在身后，心神一动便取出霸天剑，手腕一抖，霸天剑绽放出几朵剑花，将那十来个人逼退。

    “上！”

    那撞车之人取出一把大刀，另外那十来个人也纷纷拿出武器，再次出手朝叶子凡和上官小玉围攻过来。

    叶子凡脚下一点，身体滑了出去，手中的霸天剑寒光闪现，一招平沙落雁，数朵剑花绽放，血光闪现，对方其中一人被叶子凡刺中要害，惨叫一声倒了下去。

    一招得手，叶子凡再次出剑，有上官小玉在，他必须以最快的速度将这些人击退。

    “小子，住手！”

    就在这时，一声大喝传来，叶子凡扭头一看，上官小玉被其中一人控制住了。

