    “你们这些坏蛋，放开那个女孩，唉，什么情况？！”穿着帝骑装甲的格瑞尔纵身跃下的时候就很有气势的喊着出场台词，才喊了半句，就听到了一声杀猪般的吼叫。

    凭借着帝骑装甲的夜视能力，格瑞尔看到三个彪形大汉横七竖八的倒在地上，那个柔柔弱弱的小女孩正站在其中一个大汉的身旁，弯腰将一把刺在喉管上的蝴蝶刀拔了出来，鲜血好似喷泉一样从伤口涌了出来。

    而格瑞尔看到的那个淡金色头发、黑风衣的小女孩，现在却变成了紫色短发、穿着紫色皮衣和皮裤及格子短裙、身高也就比他低一点的小女孩，右手在这个躺在地上的人衣服上擦着蝴蝶刀，完全视这屠宰场般的场景为无物。

    ‘咕噜！’格瑞尔喉咙不由得动了动，落地的时候差点没栽倒在地，好不容易稳住身体，赶紧扭过头去，努力让自己不去看这三具尸体。否则视觉冲击加上这扑鼻而来的浓浓的血腥味，怕不是要吐在帝骑装甲里面了。

    这么会的功夫，小女孩已经擦好了蝴蝶刀，收回怀中，扭过头来看着自落下后就傻站在那里的格瑞尔，用稚嫩的声音喊道：“喂，你刚刚喊得是什么烂台词，漫画看多了吧，就算是菜鸟，也不该傻站在楼顶等罪犯出现吧。”

    “唉？！”格瑞尔被这个小女孩一连串的话语给打懵了，一时竟没反应过来，随即很是惊讶的说道：“等一下，你...你看到我站着楼顶？你怎么知道我在等罪犯出现？”

    “刚刚是猜的，现在知道了。”小女孩说着走到另一个大汉身旁，将插在他脊背上的长刀拔了出来，在他衣服上蹭了起来，想把刀刃给擦干净。

    “......被套路了！”格瑞尔无语的看着这个小女孩，无论装扮还是说话的语气都给他熟悉的感觉，尤其是腰间那条带有‘HG’字母的粉色腰带，好像引子一样让格瑞尔从记忆深处扒出了前几年看过的一部名为《海扁王》的电影。

    剧情什么的忘得差不多了，却还清晰记得电影里面有一段，十一二岁的超杀女拿着刀在房间里跳着轻松的舞步，轻轻松松的杀掉了五六个大汉。在极其欢快的童谣中残肢断臂满天飞，这反差让格瑞尔时至今日都还记得。

    这个小女孩不会就是超杀女吧？！

    在格瑞尔想着的时候，超杀女已经把刀刃擦干净了十分熟练的把一米三的铁棍拧成两截，双手向后一摆，装进了背包里面，随手拉好拉链，道：“喂，再不走警察就要来了，跟我来，老爹他想见见你。”

    说完，超杀女就朝着小巷子深处跑去，小短腿‘腾！腾！’的跑的很快，格瑞尔赶忙跟了上去，刚刚那声凄厉的惨叫估计能把人从睡梦中惊醒，此时不跑更待何时。

    格瑞尔一边跟着跑着一边在心中琢磨着：“这是超杀女的话，那么想见我的就是超杀女的父亲——退役警员大老爹了，对了，他以前是警员，一定认识很多人肯定知道该怎么查那辆车，说不定可以拜托他帮忙。”

    心里想着，格瑞尔心不由得火热起来，跟着超杀女爬高上梯的来到距离小巷子并不算远的一栋楼的顶端，格瑞尔站在楼顶环顾四周，静悄悄的没看到人影，刚想问超杀女带他来这里干嘛，离他脚边不到五米的管道旁突然站起来一个黑影，吓得格瑞尔差点没跳起来。

    穿着一身完全融入夜色的黑色衣服、带着和蝙蝠侠有七分相似的黑色面具、腰间的腰带上有着‘BD’两个字母，让格瑞尔认出了这个人，应该就是大老爹了。

    格瑞尔现在心中有股挫败感，大老爹只是经过强化训练而已，还属于普通人范畴，只是借助环境的掩护，他就没发现。换成专业的特工、杀手比如黑寡妇、冬兵之类的，怕不是被人抹了脖子都不知道谁干的吧。

    大老爹站起身来，拎起架在天台边缘的狙击枪背在身后，打量了一下还穿着帝骑装甲的格瑞尔，用低沉的声音说道：“这里不是说话的地方，我们去C安全屋，放心，想对你做什么的话，刚刚你站在楼顶脱掉这身装甲的时候，我就开枪了，就你这体格一枚麻醉弹就撂倒了。”

    大老爹说着拍了拍背后的狙击枪，而后和超杀女再一次的跑动起来，别看超杀女一副小萝莉的模样，速度却不比大老爹慢。两人完全没有管格瑞尔，一副‘爱来不来’的样子，格瑞尔踌躇了一下，还是跟了上去，大老爹虽然和惩罚者一样是反英雄，但其实是个好人，杀的都是坏人。

    就像刚刚超杀女杀得那三个坏蛋，如若超杀女是柔柔弱弱的小女孩，会遭遇什么下场不言而喻，就算后来被抓住判刑，可对女孩造成的伤害却永远弥补不了，格瑞尔一向认为这样的人渣死不足惜。

    三个人在夜色的掩饰下，在楼顶、小巷子里面乱窜着，一直跑到一栋破旧的楼房才停下来，跟着两人来到三楼打开表面充满锈迹的铁门，首先映入眼中的就是满满当当的各类武器，手枪、霰弹枪、微冲、步枪、狙击枪，一应俱全，整整齐齐的摆在架子上，简直就是个小型军火库。

    “太酷了！”格瑞尔就想到这么一个形容词，前世也就玩玩塑料玩具枪，真枪什么的只有电影电视图片见了，现在竟有一屋子真枪在眼前，实在是太不真实了，简直像做梦一样。

    格瑞尔不由得摸向了距离他最近的一把步枪上面，光滑、冰冷、坚固，充满真男人的味道。

    这才是男人该玩的东西。

    格瑞尔的心中冒出这么个念头来，爱不释手的抚摸了好一会才收回手来，扭过头来就看到超杀女盘坐在唯一的桌子上，晃悠着两条纤细的小腿、嘴里嚼着泡泡糖，怎么看都是一个无害的小萝莉，完全无法把她和刚刚杀人不眨眼的顶级杀手连接起来。