    如今那只绿毛孔雀不在，或许小天凤会乖一些。

    怀着期待的心情，越尘在仙兽苑前落下遁光。

    将将踏入仙兽苑的大门，一道憨憨的声音就传入越尘的耳中：“小凤儿啊，你可莫要再偷偷的威胁弟子给你吃食了，否则，待那只孔雀回来，可有你受的！”

    越尘的脚步一顿，随即紧皱着眉头，转过门楣，朝内里看去。

    这一看，顿时叫他倒吸一口凉气。

    就见那仙兽苑内，一只肥嘟嘟的大公鸡，正挺着肥胖的肚子，围绕着草龟慢慢地踱步。

    听到脚步声传来，那只公鸡头也不回地道：“今日的是不是比昨日的多些？快些拿来，我要饿死啦！”

    说罢，它转过头，扑腾着往这边奔来。

    然而，它只奔出两步，就嘎然而止。

    天凤惊恐地睁大了豆大的眼珠，看着漫步而来的越尘，慢慢地向后挪。

    骤地，它振翅起飞，要朝远处逃跑。

    然而，尽管它肥硕的身子不断地拱动，它还是一头栽在了地上，吃了满嘴的灰尘。

    天凤灰头灰脸地趴在地上装死，不敢抬头看越尘的脸色。

    此时越尘的心中，只剩下三个字不断的回响，他的脸色也越发的好看。

    距离他上回看过天凤的时候才多久，三个月的时间，它竟连凤鸟的模样都看不出了。

    这要是跑出去，真会被人当一只成了精的肥公鸡给宰杀掉。

    天凤的翎冠动了动，它抬起头，偷偷地瞄了越尘一眼，正好撞上他黑成锅底的脸色。

    “咳，那啥，小凤儿就是有些贪吃了点，不及消化，能量积攒在体内，待老祖我给它训练几回，这些能量自会补足到它的体内，你莫怪它，看把它吓得！”

    草龟带着责怪的声音传来，越尘猛地扭头，不可思议地看着它。

    一只草龟竟溺爱一只凤鸟，这真是天下之大无奇不有啊！

    听到草龟帮自己说话，天凤立刻抬起头，冲着越尘叫道：“是极，是极，我修炼几天就好了，主人不要生气啦！”

    越尘无语至极，他摇了摇头，看着草龟道：“你带着天凤，跟随钟师弟去苦海历练罢，回来时，它若还是这等模样，可莫怪我下狠手！”

    这只天凤整日待在仙兽苑，光吃不动，还是要经历厮杀才行。

    闻言，天凤瞬间焉了下去，它无精打采的垂下头，也不反驳。

    越尘有些恨铁不成钢地看着它道：“你身为此界唯一的凤鸟，难道不想一振凤族的威风么？”

    “你若是再懒惰，待孔瑜回来，你就跟着它出门历练去！”越尘喝道。

    天凤身子一颤，忙嚷嚷道：“我修炼，我修炼，可莫要叫我跟孔瑜出去了，它太欺负鸟了！”

    越尘无语，这只凤鸟仗着年幼，整日里卖乖，也只有那只绿毛孔雀才能制得住它。

    “大老爷，我可要跟随他们一起去？”

    一道闷雷声响起，听得越尘震了几震。

    这个称呼倒是怪新鲜的，越尘看了独角雷兕一眼，心中想道。

    “不必，你到时随我等一起出宗，自有你活动的时候。”越尘笑道。

    “唔！”

    独角雷兕心满意足地又重新卧下。

    听到越尘此言，天凤重新抬起头来，希翼地看着他，黑豆似的眼中，满是渴望。

    越尘叹息道：“我此番出去是有要事，你不可去添乱，再说，谁叫你不长大些，我也不好意思带只鸡出门哩！”

    这一番暴击直捶得天凤眼神发直，看起来越发的呆了。

    “你还不快些走，那四公主都快到龙宫啦！”草龟有些心疼的看着天凤的模样，朝越尘叫道。

    越尘瞅了它一眼，对这只草龟的能力又多了解一份。

    龟类多善卜，看来他也不能多耽搁了。

    越尘终于放过了天凤，回到了仙羽楼内。

    他揉了揉额角，这些年来，他总是东奔西跑，好容易沉浸下来修炼了两年，如今又要忙碌起来。

    越尘神念在九转乾坤壶内转了一圈，从中拿出一把黑幡来。

    这正是他在离火域得到的那件万鬼幡，这些年来一直放在他的储物法宝内，都忘记将它处理了。

    如今他好容易结了丹，并学会了天府玄微通真度人仙经，正好可以尝试超度一番，若是能成，他也能得些功德。

    越尘将万鬼幡置于身前，盘膝坐下，面容庄严地开始念咒。

    开始时，他只小声的念，渐渐地越念越大声：“……飞云丹霄，绿舆琼轮，羽盖垂荫。流精玉光，五色郁勃，洞焕太空……诸天日月，星宿璇玑，玉衡停轮，神风静默，山海藏云，天无浮翳，四气朗清……”

    随着他越念越急，那万鬼幡渐渐地抖动了起来，幡面上冒起阵阵黑烟。

    越尘不敢松懈，神魂法力一起催动，一句句经文从他口中念出，竟发出朵朵灵光，犹如口吐莲花。

    这些灵光落在那幡面之上，加快了黑气散发的速度。

    这些黑气乃是幽冥鬼气，被越尘念诵的度人仙经超度后，竟化为了虚无。

    随着时间的流逝，万鬼幡抖动的幅度越来越大，竟发出烈烈声响。

    “哧！”

    一道如丝帛撕裂的声音响起，那万鬼幡竟从中间直接撕成了两半！

    随着万鬼幡破裂，其内的恶鬼一窝蜂地冲了出来。

    这些恶鬼甫一冲出，有些神色虔诚地跪在地上，静听仙经。

    有些则面现不甘之色，想要冲出仙羽楼，却被仙经困住，哪里都去不得。

    更有一些恶鬼，发出赤耳的鬼叫，竟直冲越尘而来，想要将他吞噬殆尽，以补自身的损耗。

    一时之间，仙羽楼内鬼哭狼嚎之声，不绝于耳，听得楼外的侍女们面色大变，生怕驸马爷在这里出了事。

    越尘却是面不改色，充耳不闻，口中的度人仙经越念越急。

    随着时间的流逝，这些恶鬼身上的恶念竟渐渐消散，面容平和了起来。

    “多谢道长超度于我！”一道陌生的声音响了起来。

    越尘睁眼看去，这是一位中年人，看其装束，应是个凡人。

    随着恶念的散去，鬼气消融，这人的身上竟泛起隐隐的金光，这，竟是一个善人！

