    第1300章 他，有点强！

    但实际上薇纳斯在他们神官的队伍之中属于最低级的存在。

    打败了这么一个最底层的神官，就敢跑过来自己这里挑衅，简直是脑子被门夹了。

    而他也必将因为自己的愚蠢而付出前所未有的代价。

    包括在以后所有的人生。

    “聪明会不会被聪明误，这事情你管不着也用不了你管，反正你只管将那地图拿出来便可。”

    只见到这个时候的秦风对着说道。

    整个人一副语气冷淡的姿态。

    什么聪明聪明误这种东西到时候自然会有定夺。

    “很好，那我们就以血签订契约，直接一步到位，如何！”

    玄虚对着秦风问道。

    “这个自然可以。”

    秦风摊了摊手表示认同。

    反正他有绝对的自信。

    再说，要是连这么一个对手都搞不定的话，他也就不用说后边再对付其他人了。

    直接安安静静在这里养老算了。

    “那就开始吧。”

    秦风的声音落下，只见到那玄虚对着说道。

    “只要你先将那地图拿出来，一切都好说。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “拿出来就拿出来！”

    只见到这个时候的玄虚当即将自己手中那一份地图给拿了出来。

    紧接着两人分别闪过一道光芒划过指尖，一滴血液就这么出现在了他的面前。

    两人的嘴里分别念叨着一些外人听不懂的话语。

    这些话就是契约的组成部分。

    只要签订契约，那么谁都不能违反，因为违反就相当于和天地作对。

    “开始吧！”

    契约很快完成。

    只见到这个时候，那玄虚对着秦风说道。

    “来吧！”

    秦风此时招了招手，一副无所畏惧的姿态。

    从契约签订的那一刻开始，他心情无比舒畅。

    因为这也就代表着他现在已经拥有了可以得到地图的机会。

    而且完全不用担心对方会不会赖账。

    因为只要完成约定之后，他可以直接将那份地图拿走。

    而不用经过别人。

    “今天我让你知道什么叫差距。”

    玄虚整个人消失在了秦风的面前，紧接着下一秒秦风发现自己的周围居然多出了好几个一模一样的人。

    而这一些人不是别人，正是刚刚消失的那一名西域神官。

    好家伙，这会儿跟自己玩分身术呢。

    只可惜这一套东西华而不实，对他可谓是是真的一点作用都没有。

    秦风动了！

    只见他手中涌现出一道黑色的气息。

    这并不是他施展九头饕餮的力量。

    然后是他此前所拥有的邪神之力。

    这一些力量可以实质化变成他所需要的队伍。

    短短一个呼吸。

    玄虚施展出来的好几道分身就迅速的被秦风给瓦解了。

    而且秦风瓦解对方这一个手段的方法也非常的粗暴，那就是直接打包这一些分身。

    “这……”

    双方交手。

    原本玄虚，以为这个小子最多也就是比薇纳斯强大一点罢了。

    结果他万万没有想到对方竟然这么强。

    自己施展出来的九个分身，居然在一瞬间被对方给打爆了。

    这是在之前从未有过的事情。

    简直令人不可思议。

    (本章完)

