    翌日。

    天还蒙蒙未亮，周尘的连环电话已经打来。

    温舒韵这些日子乏困，抱着靳绍煜睡得香甜，破天荒的没有第一反应接起来，而是在他怀里急躁扭动着身子，红唇撅得极高。

    靳绍煜连连失笑，拿过手机，还未看，怀中人一急，以为他要接，双眼猛地一睁，一下便清醒了，伸手夺了过来，手滑动了一下，放在耳边接听。顺带还蹬了他一眼。

    “喂，尘哥。”

    “起床了，靳绍煜七点左右走，你快点准备，衣服穿得好看一点，我这边找了个化妆师，现在过去你那边。”

    周尘在那头快速吩咐着，简单扼要。

    “啊？”温舒韵一听，瞪圆了双眸，本能看向靳绍煜。

    对方光着上半身，微微起身，靠在床头，双手交叉放在胸前，正含笑看着她。

    房间这么安静，电话内容自然是听到，正想看她如何解决呢。

    温舒韵一看他的样子，气恼咬了咬下唇，又狠狠削了他一眼。

    “啊什么？”周尘那头又出声，“会有人专门拍摄，他身边肯定有助理，最好想办法在一个电梯门前，当然要打扮下，不然放网上多难看。”

    此言一出，靳绍煜手握成拳，放在嘴边，无声轻咳着，强忍笑意。

    温舒韵的羞窘，抬脚就轻踹了下他。

    没用多少力气，对他来说，就是挠痒痒，脚还被对方抓住了。

    “赶紧准备，我现在打电话让化妆师过来…”

    “尘哥，一会去剧组还要化妆，如果我们化了，不就是故意为之吗？一旦被发现，就成了最有利的证据。”，温舒韵快速打断他，不动声色深吸一口气，继续开口：“我自己来，化个淡妆就行，不用麻烦别人了，少一个人知道多一份安全。”

    靳绍煜可在这。

    如果让化妆师来，被发现可怎么办？

    “也是，那你看着行事，我维续落实一下他行踪，以免有错误。”周尘觉得她说得有道理，也点了点头，同意下来。

    温舒韵暗暗松了一口气，也回了一句，电话这才挂了下来。

    她放下手机，某人正幸灾乐祸看着她，想起他刚刚的做法，恼极了，直接就扑了上去，坐在他怀里，双手就去祸害他的脸，揉成各种形状，“干嘛呀？很得意是不是？阿煜你很得意是不是？”

    “能为小公主效劳，是我的荣幸。”他剑眉弯着，附带磁性的声音传入她耳。

    温舒韵笑意渐渐染上眉眼，故意板着，“哼！才不信你的油嘴滑舌，一会要配合我，知道没？”

    “小的记住了。”靳绍煜点点头，异常听话。

    她望着，心里哪还有火气，抱着他，歪了歪头，“你在我房里，那你助理怎么找你？”

    他昨晚说，是以公事为借口带了助理来的。

    “房间也在这一层，一会我过去。”他出言解释。

    “这样啊。”她一脸了然。

    “洗漱去。”他抱起她，半开玩笑道，“不然很可能赶不上我了，一会我十点的飞机，回公司还有会要开。”

    温舒韵揽着他，任由人家抱着，嘴里轻哼了一声，傲娇道，“尘哥说营销号都找好了，阿煜你要是不让我拍到，那我就把我们的合照放上去！”

    “放上去做什么？公布恋情吗？”他挤好牙膏，将牙刷放在她手里，不急不缓问，顺便还帮她想好下文，“还是说你是我女友，上照片逼婚？”

    温舒韵放在嘴里刷了起来，声音含糊不清：“说靳影帝是衣冠禽兽，欺骗我的感情和肉体，又狠狠将我抛弃了，另结新欢！”

    满嘴泡沫，她靠近他，挑了挑眉，语气挑衅，“我还要告诉她们，你有家暴倾向，虐待我！你的粉丝都会同情我的！到时候我也红了！”

    靳绍煜又好笑又无奈，抬手摸了摸她的头，将接好温水的水杯放在她手里，语气温和，“赶紧刷牙，谁舍得家暴你？我疼还来不及呢。”

    刚刚还张牙舞爪的人，倏然好像被顺毛了，一下又安静了下来，认真刷着她的牙，嘟囔一句，“不和你计较。”

    他轻笑，从后背环住她。

    何其幸运，还能重新拥有，哪会虐待？

