    凌窈的闺蜜张北北手上同样的位置也有茧子，是练枪练出来的。

    “凌警官，”谭江靳动了动手指，示意她，“可以松手了吗？”

    凌窈撒开手，握成拳，伸出两根手指，弯曲着，指了指自己的眼睛，又指他的，作挖眼状：“你已经被我盯上了。。。”

    谭江靳给了她一个勾人的笑，摆摆手，背过身走了。

    他刚到十九栋，一个扛着相机的男人迎面过来：“先生，你也住十九栋吗？”

    “平时和十八楼的住户有没有打过照面？”

    “能不能说说——”

    谭江靳伸手挡了挡脸，怪凶的：“镜头拿开，挡着老子了。”

    记者：“……”

    警方那边已经发过公开的声明，秦某有不在场证明，与泷湖湾的案子无关，但是大众不相信，媒体不相信，他们质疑不在场证明的真实性，他们有一百个版本的阴谋论，他们只愿意相信他们乐意相信的“事实”。

    是以，这两天总有记者来泷湖湾蹲点，试图挖出点什么，试图从嫌犯秦某嘴里套出点什么，试图用这桩惨绝人寰的命案赚更多流量和话题。

    不过，因为住户的投诉，物业专门派了人过来，不让记者随意进入楼栋。

    谁投诉的呢？

    单肩背着书包的男孩手里抱着个篮球，大秋天的，穿短袖球衣还一身汗，浸湿了额头上的运动头带，他出了汗，燥着呢，语气十分不耐烦：“让让，让让。”

    三两个新闻工作者只瞥了一眼，充耳不闻。

    谢芳华将手里的篮球用力一拍，弹出数米高，他长臂一揽，接住了：“妈的，让开！”

    记者们被吼得直后退。

    现在的年轻人啊！

    谢芳华留下一个中二青年的桀骜眼神，昂首阔步地走进十九栋。

    前面不是说了吗？他乖个鬼哦，他十三岁喝酒、十四岁泡吧、十五岁聚众看片、十六岁做春梦、十七岁偷家里的机车去特警队门口蹲未来老婆，不满十八岁，成功把自己送上了未来老婆的床。

    嘻嘻。

    他拿出好学生的羞涩腼腆，给张北北打电话：“北北，我今天下午没课，能去找你吗？”

    张北北态度很冷淡：“不能。”

    又委屈又可怜又乖巧又良善的语气：“我只是想见见你。”

    电话被张北北挂了。

    张北北出身军人世家，进特警队也有好几年了，接受了党的洗礼和教育，思想和行事都很正面坦荡。她就做过一件对不起国家的事，就是拐了未成年去酒店，尽管未成年现在已经成年了，但并没有消减她的愧疚，毕竟她年长了对方七八岁。

    没过十秒，她的短信发到了谢芳华手机上。

    “四点到五点，就一个小时。”

    “好”学生谢芳华：“好～”

    他把短信截图，上传到加密相册。

    有电话打进来。

    他一看，是他家陶女士，表情说切换就切换，语气懒懒的、欠欠的：“怎么了，陶女士？”

    陶女士跟丈夫远在异国他乡，儿子一个人在国内她不放心，让他转学去国外的事儿说了很多次了。

    谢芳华就是不听：“我在庆大好好的，干嘛要出国？”

    陶女士各种相劝。

    他铁了心，油盐不进：“不去不去，我要是走了，你儿媳妇就跑了。”

    陶女士无语，她家臭小子十六岁就跑来跟她说，他相中了一个老婆，并保证他会为了老婆改过自新，只要别把他带去国外。本来以为是小孩子中二期闹着玩，结果两年多了，他还追着那姑娘满世界跑，还偷偷改了志愿，跑来帝都上了大学。

    哎，儿大不由娘。

    谢芳华还要找餐厅跟张北北吃饭呢，挂了陶女士的电话，一抬头，看见电梯门要关上了。

    “等一下！”

    谭江靳按了开门键。

    谢芳华跑进来，道了声谢。电梯里还有一个人，1802的秦住户。

    他们三个住得***时偶尔能碰到，虽然不熟，但也说得上话。谢芳华还邀请过另外两个一起打球，还邀请过他们涮火锅，但都被拒绝了。谭江靳在健身房遇到过秦肃好几次，他给秦肃买过一瓶水，秦肃还过他两瓶。

    “十九栋又有好几户搬走了。”谭江靳随口提了句。

    秦肃没接话。

    泷湖湾居住率低，因为总有受害者家属过来闹，很多住户担心被秦肃这个“杀人魔二代”盯上，陆陆续续搬走了不少人，这次泷湖湾后门又发生了命案，而且又是连环杀人案，敢住在这里的人就更少了。

    “秦哥，你会搬走吗？”

    谢芳华年纪小，管秦肃和谭江靳都叫哥。

    最主要的原因当然也不是年纪，谢芳华平时装得乖，但内里是个上天入地乱来乱搞的，高中的时候也是个校霸，有次被对头盯上，他一个人干不过，是路过的谭江靳和秦肃帮他解了围。

    秦肃点头应了声：“嗯。”

    谢芳华还挺不想他走的：“你不是说过不搬走吗？”

    因为总有受害者家属过来闹，秦肃搬来泷湖湾没多久小区的人就都知道他“杀人魔二代”的身份了，那些人建了个群，搞针对，各种为难，想把秦肃赶走。

    当时秦肃说过一句话：“我为什么要搬走，害怕的是他们。”

    现在他要搬走的理由是：“我太太住这里不合适。”

    谢芳华诧异：“你结婚了？”

    “嗯，今天。”

    他脸上的表情和平时不太一样，怎么说，就是有正常人的喜怒哀乐了，眉眼微敛，虽不明显，但有笑意。

    谢芳华歪头，假乖巧：“恭喜啊。”

    谭江靳也道了声恭喜。

    “谢谢。”

    电梯门开，秦肃先下去了。

    晚上，宋稚下厨，她厨艺一般般，不好不坏，她打算做牛排和意面。

    “秦肃。”她在厨房叫他。

    秦肃过来门口：“嗯。”

    “盐没了。”

    秦肃说：“我出去买。”

    “出小区左拐，不远就有便利店。”

    “好。”

    他拿了外套，走到玄关，又回来拿了车钥匙。

    宋稚以为他几分钟就能回来，但他出去了四十多分钟，而且忘了带手机。她很担心，坐不住，打算出去寻他，刚走到门口，门就开了。

    秦肃看见她，脚步顿了一下。

    “你怎么去那么久？”

    秦肃进屋，把门关上：“去买了点别的东西。”

    他把盐给她，手里还拎着另外一个黑色塑料袋。

    家里没有新的男士拖鞋，他穿着她的，太小了，滑稽又可爱。

    “你还买了什么？”

    宋稚想看看袋子里是什么。

    秦肃把手往身后藏了一下：“没什么。”

    宋稚以为是避孕套，看他有点别扭，就没问。避孕套的话，便利店也有啊。

    “你先看会儿电视。”

    宋稚提着盐去了厨房。

    意面做完了，客厅里也没动静，她关了火，出去看看。

    阳台与客厅用推拉的玻璃门隔开了，秦肃正站在一扇玻璃门前，仰着头不知道在看什么。

    宋稚走过去：“你盯着玻璃干嘛？”

    透明玻璃上映着两个人影，下面是柔软的地毯，上面有一盏暖黄色的吊灯，左侧还映出了半个冰箱门，全是生活气息。

    秦肃转过头问她：“家里有胶水吗？”

    “你要贴什么？”

    他摊开手心的东西给她看。

    是一张大红的“囍”。

    他以前在郦城的时候，见过别人家结婚，都会在门窗上贴上囍字。

    “你就是去买这个了？”

    “嗯。”

    宋稚去柜子里拿了胶水，他在左右两边的玻璃门各贴了一张，玻璃外面的万家灯火倒影在大红色的剪纸上面，是洋洋喜气映进了人间烟火里。

    宋稚踮起脚，搂着他的脖子吻他。

    很缠绵黏腻的吻，他眼里渐渐染上了欲：“火关了吗？”

    “关了。”

    这顿晚饭吃不成，宋稚被秦肃抱到了床上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    接下来你们懂的

