
禀告听了姜枫的话，萧峻平跳起来骂道，“万岁身边汇聚天下英才、美人，长得讨喜的人多了去了，多你一个不多，少你一个不少！你的脸皮……”

萧峻平指着姜枫举世无双的脸，哼了几声，才道，“你确实合了万岁的眼缘，却不是因为脸皮。是因为你被万岁召入宫后，敢在金殿之上直言不尚公主……”

姜二爷连忙摆手解释道，“大人误会了，下官绝没这个胆子。下官只是说自己与亡妻情深……”

萧峻平眼一瞪，“那不是一个意思？！”

姜二爷心里说当然不是，嘴上非常服气地回道，“大人真知灼见，就是一个意思。”

萧峻平满意点头，“万岁看重的，就是你这份心志和勇气。”

您怎么说就怎么是，姜二爷顺从点头，“大人一语点醒梦中人，下官受教了。”

萧峻平满意了叹息一声坐下，继续道，“六年前，先帝病情突然加重，来不及召集朝中重臣交待身后大事……”

姜二爷闻言，头发和汗毛同时竖了起来，连忙提醒道，“大人慎言。先帝驾崩前亲口传位于当今天子，这是全天下人都知道的！”

萧峻平瞪了他一眼，“此事你清楚还是我清楚？”

莫非这其中还有隐情？姜二爷吓得魂不附体，“大人说的这些事，绝不是姜枫该知道的，请大人饶了下官吧……”

“瞧你这点出息!”萧峻平怒其不争地骂道，“你得万岁器重，本官就不信你没有入阁拜相之心，这些事你早知道总比晚知道好。”

姜二爷的脑袋摇得像拨浪鼓，“大人您就是再给下官装八个脑袋，下官也攒不够入阁拜相的能耐，下官能当个六品指挥使就万分知足了。”

再装八个脑袋什么模样？九头金雕么？看着姜枫急头白脸的模样，萧峻平忽然捋着山羊胡笑着感叹道，“万岁对你青睐有加，或许还因为一点——你不贪。”

贪是世人的孽根、万恶之源，当官的都有贪念，便是他萧峻平自诩两袖清风，也想名留青史，受后人敬仰。

姜二爷不知道萧峻平为何忽然跑来，此时他被吓得脑中嗡嗡作响，只只想快点跑，“大人，下官衙中……”

“坐下。”

“是。”姜二爷规规矩矩坐好。

萧峻平话锋一转，继续道，“姜枫，万岁待你恩重如山，本官跟你讲这些，是想让你明白万岁的难处。若将来万岁有用得到你的地方，你须当仁不让，挺身而出。”

就为了这个？这还用说？！姜二爷立刻挺直了腰杆，响亮答道，“大人放心，万岁若有差遣，姜枫定当尽全力，绝不辱命。”

“先帝未来得及召集朝中重臣交待身后大事……”

听到萧峻平又开始讲这些，姜二爷都要哭了，却也只能听着。

“……万岁弥留之际，身边只有先太后、乐阳公主和秦相。先帝驾崩后，是先太后传先帝口谕，说先帝传位于当今万岁，并封秦天野为右相，辅佐万岁。虽说万岁为正宫皇子，但朝中仍有不少重臣如平盛王、承朱侯等不服，口口声声说先太后和秦天野假传圣旨，还说万岁早就属意安王柴岳，殿中乱象频出。秦天野当机立断，命早就埋伏好的侍卫冲入殿中，以谋反忤逆之罪当场格杀平盛王和承朱侯，又圈禁安王，扶万岁顺利登基。”

姜二爷的眼睛睁得大大的，他父亲被害后，姜府被兵围困数月后才得转危为安。姜二爷再迈出府门时，当今万岁已经登基为帝，京中对安王、平盛王和承朱侯谋反之事讳莫如深，便是身为皇亲国戚的柴易安都不敢提起此事，姜二爷对此也不好奇，从未打听过。此时听萧峻平说起，才得明白竟是怎么回事。

“万岁聪明睿智，三十三岁登基正当一展抱负，秦天野却自恃身份把持朝政，阳奉阴违。他的话，在朝中比万岁的圣旨还管用！”

“护国公康忠虽忠心耿耿，但他的手段和心机都不难与秦天野一争高下。左相尹骞虽为帝师，却因年老惜命，不愿与秦天野为敌；黄通与杜海安……不提也罢！”萧峻平三言两语讲清楚当今朝堂的形势，然后道，“肃州知府付开文和驻守肃州的左武卫大将军蒋锦宗，都是秦天野提拔起来的人，与肃州案有牵扯的朝臣也多为秦天野一党。当年秦天野就敢命人火烧刑部，你说他如今会不会阻拦万岁重启旧案？”

“会！”姜二爷点头。

“老夫虽不知为何杜海安和张文江会站出来力主查案，但此番确是搬倒秦天野的大好时机。只有除掉秦天野，万岁才能大展宏图，天下才能安宁。老夫也知这绝非易事，但只要万岁肯迈出一步，我等身为臣子必当肝脑涂地，死后而已！”

萧峻平似是打了鸡血，热越沸腾地站起来，双目灼灼地望着姜枫道，“姜枫，你能凭一己之力把姜家拉出泥潭，是有些本事的。若万岁犹豫不决时，招你进宫问话，你定不要扯万岁的后腿，你若劝谏万岁向前一步，或许就能将肃州、西北受苦的千万百姓拖出泥潭，你将是我大周的有功之臣，将名留青史！”

宣德殿上，朝中三位阁老表面温和融洽，实则各执一词，唇枪舌剑互不相让；无辜弱小又可怜的张文江和付常春站在阁老们身后，不知如何是好。

坐在玉案之后的景和帝听他们吵了一个时辰，才下旨道，“便依太傅之言，先将安孟二人押入京兆府严加看管，待十二国使节离京后，由京兆府、大理寺和刑部共同审理此案。张爱卿，若案情开审之前这二人在京兆府出了任何差错，朕唯你是问！”

“臣领旨。”张文江立刻跪地领旨。

付常春颇为同情地看了张文江一眼，却见他面色依旧恭敬平和，不见一丝愁苦。付常春立刻警醒，学着张文江的架势站好。

秦天野道，“臣禀万岁，此案中涉案的两人皆为刑部郎中，付大人当时也在刑部，与他二人多有往来。是以，老臣认为此案不当由刑部参审。”

不错！就是！付常春正心中升起期盼时，便听万岁问道，“右相言之有理，众卿觉得此案当由何人审理？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68601727"  chaptername="第443章  九头金雕">加入书签</a>
</div>
