    姜思燕看着墨小墨捧着一大捧玫瑰花，走在路上颠儿颠儿的模样，心里一时间百感交集。

    她事先询问了陆北病房号，带着小包子上了电梯就直奔乔知暖的病房。

    小包子一进来，就看见了坐在沙发上的老爸。

    哼哼，小乔生病住院了，老爸竟然也不告诉他！

    小气鬼！

    墨小墨迈着小短腿跑过来，手里捧着一大捧娇艳欲滴的玫瑰花，举到乔知暖的面前。

    “谢谢你，小包子。”

    乔知暖摸了摸小包子的头。

    墨小墨得意极了，不好意思的挠了挠头，早知道就穿上自己的那一身黑色的小西装了，送花就更有面子了。

    还没想完，手里的玫瑰花就被身后一只手给取了过去。

    墨司霆黑着脸拿着玫瑰花，从里面拿出一张卡片：【给亲亲小乔，祝早日康复！】

    他扫了一眼跟在后面的姜思燕，“姜秘书，挺会挑花的。”

    姜思燕一身冷汗，急忙摆手，“不是我，是少爷自己挑的。”

    小包子哼了一声，拿屁股朝着姜思燕。

    姜思燕抚了抚额头。

    这件事情里，他们父子两人能不能把她给择出去啊！

    墨小墨在乔知暖的床上蹭了一会儿，被墨司霆三次给拎起来丢到了一旁的椅子上，冷着脸说：“你给我坐好，现在你乔阿姨身上有伤。”

    墨小墨哼了一声，从椅子上爬下来。

    你才乔阿姨呢，这是我的小乔。

    姜思燕看着大boss的脸色越来越黑，在自己的衣食父母和衣食父母的儿子两者之间，选择了前者。

    她果断的冲了过来，一把抄起了小包子，“对了，我想起来你幼儿园老师还说需要买文具，我们现在就去买！给你买你最喜欢的维尼熊！”

    嘭的一声，门被姜思燕毫不留情的给关上了。

    姜思燕现在十分感激参加过小学短跑队，抱着墨小墨以百米冲刺的速度上了电梯。

    墨小墨掐着腰，怒气冲冲，【你这个叛徒！】

    姜思燕：“……”

    墨司霆整天都待在乔知暖的病房里，一日三餐都陪着乔知暖一起吃，叫陆北把工作文件都拿到医院里面来办公。

    乔知暖长时间趴着实在不舒服，便侧过身来，看着英俊矜冷的男人，“墨总，你不用去上班么？”

    墨司霆没有回答。

    笔记本电脑放在膝上，双手在键盘上敲打着。

    乔知暖抿了抿唇，有点尴尬。

    过了半分钟，墨司霆手中的动作停了下来，把笔记本电脑放在一边，缓步走到乔知暖床边坐下来，才侧头问：“那天晚上，为什么不告诉张简梅照片上的人是我？”

    乔知暖愣了一下。

    她没想到墨司霆竟然知道了。

    “我……”

    “嗯？”

    “我只是不想连累你。”乔知暖觉得男人靠这么近，呼吸就拂在她的面上，叫她心跳加速，避开了目光，“反正他们也就是找一个借口要我净身出户，我一个人就够了。”

    墨司霆低眸看了女人几秒钟，缓缓地俯下身来。

    乔知暖的脊背一下就绷紧了。

    她下意识的就要想要后退，背部的伤口一触碰到床沿就疼的蹙了眉，直接被男人给托着臀给扶了过来。

    “别乱动，还嫌不疼？”

    男人的手掌贴着乔知暖的臀，在她臀上拍了一下。

    乔知暖脸色一下爆红，急忙就要推墨司霆。

    墨司霆眼神幽深，“再乱动，别怪我还打你屁股。”

    乔知暖僵着身子不敢乱动了。

    墨司霆这才满意的勾了勾唇，“你离婚了？”

    乔知暖低垂着眼睑没敢看他，“嗯，签字了。”

    虽然是被逼的按下的手指印，她对张简梅也厌烦了，从走进别墅被张简梅叫嚣着打的时候，她的心就冷了下来。

    墨司霆的面庞缓缓靠近，温热的呼吸喷洒在她细嫩的皮肤上。

    乔知暖的身体更僵硬了，被墨司霆捏着的下巴抬起，目光被逼着看向他黑沉的眸。

    “考虑一下，嗯？”

    墨司霆嗓音低哑撩人，叫乔知暖的心一阵阵的缩紧。

    她当然知道他说的考虑是什么……

    她之前一直是用她有丈夫来拒绝墨司霆的靠近，甚至用道德伦理和三观来压他。

    现在她签了离婚协议，就已经和墨远航再无关系，也没有道德上的约束了。

    “我……”

    “喂，老墨，我给你说，上次我买的股票翻了两番，看你跟老陆打赌，我……”

    穿着白大褂的钟泽拧开了门，一眼就看见在床上交叠着的身影，手里的输液吊瓶差点就摔了，趁着墨司霆的眼刀还没射过来，急忙转身关了门出去，“额，我什么都没看见，你们继续。”

    床上，乔知暖匆忙挣扎了两下。

    “墨先生，你先松开我！”

    墨司霆非但没有松手，握的还更紧了，“你先回答我，嗯？”

    “我……我想想。”

    “多久？”

    男人的呼吸逼近她的面庞，男人压迫的荷尔蒙气息叫她根本就没有办法思考。

    “一周。”

    “三天，”墨司霆轻轻一笑，帮乔知暖拉上了被子，“给你三天时间，我来找你要答案。”

    …………

    乔知暖在医院里养伤，住的是最好的病房，用的是最好的药，用的是最好的陪护，结果等到四天后，她背上的伤结了痂，手里拿着医院的缴费单，差点就晕倒！

    这四天的费用，就抵得上她两个半月的工资了！

    而缴费单下面的签字，赫然是……墨司霆。

    乔知暖捏着缴费单的一角，手心的汗湿了纸张。

    她欠他的越来越多，钱还是其次，主要还是人情。

    想起他在她耳边说出的那句话，她不由得攥紧了身下的床单。

    她知道他想要的是什么……

    可是，他如果知道，她这副身子已经脏了，还会想要么？

    对于墨小墨，乔知暖又食言了。

    一直到她出院，才给墨小墨补上了幼儿园表演那天允诺的红豆饼，附上一张卡片，上面画了一只维尼小熊，捧着一颗粉红色的心。

    墨小墨一张小脸都乐开了花。

    一个上午，姜思燕就看见小包子捧着卡片亲了好几口，盒子里的红豆饼吃一口，放进去，过一会儿再拿出来吃一口，然后捧着饼干盒子呵呵呵的傻笑一阵。

    姜思燕私下里跟陆北调侃：“小少爷要入魔了。”

    这天，小包子把盒子放在桌上，去幼儿园忘记带了，结果回来之后，就发现盒子里面空了！

    就连小乔给他的卡片都不见了！

    墨小墨一蹦三尺高，有贼！

    他急匆匆的去厨房找姜思燕，【有贼！】

    “啊？”

    【吃了小乔给我的红豆饼，还把卡片偷走了！】

    墨小墨举着空空如也的盒子。

    姜思燕：“……”

    她也不知道怎么安慰小包子。

    墨小墨就开始在家里翻箱倒柜爬高上低的找“贼”了。

    姜思燕把几次到嘴边的话又咽了下去。

    她是亲眼看见大boss把红豆饼吃了，顺便还拿走了那一张卡片，专门裱在了电脑上。

    可是，嗯，不能说。

    …………

    出院这一天，乔知暖直接去了律师事务所。

    她付费去咨询了一位律师。

    律师说：“股权转让协议就算是签了字，也不会生效，必须是有双方在场的公证才行，离婚的话，您的丈夫是植物人，就需要向法院递交离婚申请，您如果是在被逼的情况下，或者是意识不清情况下的签字，法律上是废除的。”

    “我明白了。”

    “需要我为您辩护么？”

    乔知暖摇了摇头。

    墨远航没有醒来，这一段关系就是枷锁。

    是枷锁，解开，就是新生。

    况且，她对张简梅已经没了任何念想，她留给她的，只剩下了无边无尽的悲凉感觉。

    “但是股权转让书我要拿回来。”

    股份是墨老爷子给她的，就算是还回去，也只能还给墨老爷子，和张简梅没有任何关系。

    律师与乔知暖握手，“我会竭尽全力。”

    乔知暖在医院里住了一个星期，回到公司，却没有料到，已经变了天。

    “知暖，你身体好点了没？”

    刚一来到办公室，余梅梅就过来询问。

    “好多了。”

    余梅梅看着乔知暖清减的面庞，心里也有些酸楚，“老王头升职了，下面提拔了一个员工上去接替经理的职位。”

    老王头成功的升职，取代他的位置的，并非外调的空降，而是从底下提携起来的一个员工，美名其曰就是为了鼓励员工们工作的积极性。

    听着余梅梅这样说，乔知暖心里已经是沉了下来。

    “是谁？”

    “庄心月。”

    余梅梅提起这三个字就是咬牙切齿的，“刚公布就给了我一个下马威，整天在办公室里作威作福！”

    “算了，既来之则安之，我们本分点，别去招惹她就醒了。”

    她和余梅梅在这个公司里面最看不过眼的就是庄心月，不光余梅梅，她也和庄心月有过正面冲突，上次电梯里，还扇了她一个耳光。

    可是，职场上，你不去招惹别人，别人偏偏要来招惹你。

    乔知暖才刚刚打开电脑，经理助理就来了。

    “乔知暖，经理叫你去找她销假。”

    一般销假直接去人事部说一声就行了，现在庄心月却叫她去办公室，这明显就是找茬了。

    余梅梅嚯的站了起来，“知暖已经去销过假了。”

    经理助理翻了个白眼，“经理叫她去，又没叫你，你这么亢奋干什么。”

    “你……”

    乔知暖拉住了余梅梅，摇了摇头，跟在助理身后去了经理办公室。

    庄心月穿着一身高档套装，翘着腿坐在办公桌后面，

    乔知暖走过去，“庄经理。”

    “乔知暖，你请假回来也不知道来找我销假，你眼里还有我这个经理么？”

    乔知暖低着头，没有说话。

    庄心月不屑的睨着乔知暖，讥诮的说：“怎么不说话了，你原来不是挺能说的么？给我倒杯水，要热的。”

    她将自己的杯子向前推了推。

    乔知暖拿着杯子走到饮水机旁边，接了一杯热水。

    庄心月拿过水杯就朝着乔知暖泼了过来，“我是泡茶的，这种温度怎么泡茶？”

    乔知暖闭了闭眼睛，没有动。

    脸上被热水烫的有些疼，茶叶片沾在脸上。

    “再去给我倒一杯！”

    乔知暖捏了捏手指，还是端起了茶杯，又去接了一杯，这次是接的开水。

    庄心月看了一眼冒着热腾腾的蒸汽的茶杯，“你说，我这杯泼过去，你应该就毁容了吧。”

