

　　解决完个人问题后，南宫雪似乎也就破罐子破摔了，很是自然的提裤子走人！当然，这是在陈默背身情况下做的！
　　
　　做完之后，南宫雪直接就走了回去，但是却没有招呼陈默！没有办法，在不矜持，还是有些不好意思的！
　　
　　陈默微微一笑，然后也跟着南宫雪走回！
　　
　　好长一段时间后，南宫雪突然冲着陈默说道：“你不要笑！”
　　
　　“呃！好吧，我没有笑！”陈默解释道。
　　
　　“我听见刚才你在笑！”南宫雪羞红的脸色，在头灯的阴影下有些绚丽！
　　
　　“真的没有！”陈默此刻还是比较聪明的，打死也不能承认自己笑了，不然自己还真的不好解释了！
　　
　　“哼！你就是笑了，我感觉的到！”南宫雪似乎要不讲理。
　　
　　陈默只能表示，和不讲理的女人争论，那就是最为愚蠢的行为，所以为了不争论，直接上前背起背包，然后说道：“咱么出发吧！还是我走前边，你走后边!”
　　
　　一听要出发，自然也就不好争执下去了，也就点点头，然后跟在了陈默的身后！
　　
　　一路上，跌跌撞撞的走着，当然跌跌撞撞的人是南宫雪，还要不时的休息。更加减慢了两人的行程。这都没有什么，由于路途中的一些困难，所以行进的很不好！
　　
　　最终，经过四个多小时的行走，两人来到了一个出口位置！不过出口位置全部都别堵死了！
　　
　　好在陈默的神识一扫之后，就能发现这个堵死的地方也就几米的距离，然后就有个空间，因此陈默决定直接挖开好了！
　　
　　并且这里是塌陷掩埋的，还都是一些岩石什么，并且还有一定的空隙，自然也是方便挖掘。至于说一块石头百十公斤，对于陈默来说并没有什么问题。
　　
　　要不是南宫雪在身边的话，他直接就将所有的石头收到乾坤珠内，都不用几分钟就能打通。
　　
　　但是南宫雪就在后面，自然就浪费了两个多小时。期间还要受到南宫雪丧失信心的话语，还要安慰一下这个女人！
　　
　　这让陈默决定，以后绝对不能带着女人探险，不然绝对的不方便不说，还会让自己的效率地下，还要花费时间安慰别人，真的好无奈！
　　
　　要是南宫雪能够听到陈默的吐槽，绝对会回怼一句；‘这就是单身的节奏啊！’
　　
　　等陈默将石头等搬运开，小心翼翼的拉着南宫雪走过这段距离，来到洞口以后，真的是震惊了！
　　
　　在两人眼前的，是一个极大的地下空间，通道出口在这个空间一边的几十米高的地方，而他们的头上依然有着上百米的距离！
　　
　　整个空间，就是个大大的椭圆形，头灯的距离，根本照射不到对面。还是陈默拿出一个强光手电，然后才能看清对面，尽然距离估计大概有个上千米的距离！
　　
　　左右，也是差不多距离，就像是个大大的不规则椭圆，存在于地下的空间。
　　
　　黝~黑！寂静！却让见到的人感觉震惊！
　　
　　这么大的一个空洞，是如何形成的，还没有塌陷下来，真的是不可思议啊！
　　
　　两个人也是看了好久之后，这才回过神来！
　　
　　“后面该怎么走？”南宫雪问道。
　　
　　“你先在这里歇歇！我观察一下再说！”陈默说道。
　　
　　就算是在空间中，没有什么阻挡，陈默的神识也看不过来，主要是空间的距离有些大了！好在看看周围的情况还是没有问题的！
　　
　　所以利用神识，转了一圈之后，发现这里是个废弃的矿坑！以前这里绝对有过挖掘！
　　
　　不过，可能由于塌陷或者说坠落什么的，地下全部都别顶上掉落的岩石掩盖很厚的一层！
　　
　　这个空间现在看着还比较结实，但是在以前绝对发生过坍塌，可能以前恐怕还比现在还要大的多，由于塌陷了一些部分，才形成现在这个尺寸！
　　
　　陈默得出这个结论，也是有证据的！因为神识扫过地下的时候，发下隔着几十米的距离，有着一些的尸骨，可能是以前挖矿的工人被砸死后的结果。
　　
　　还有就是一些挖矿的工具等等。甸国的玉石采矿业，其实非常的苦比，就完全是依靠人工，什么机械工具等等，都是奢望！
　　
　　就算是现在，很多矿洞依然如此，何况是以前！陈默观察这个矿洞，大概已经几十年以前的，根据支撑矿洞的木头，还有地下的那些尸骨着装，以及工具等等判断出来的！
　　
　　不过，陈默感觉来到这里后，青玉剑更加的活跃了！难道附近就有青玉剑需要的东西么，那倒是要好好观察一下！
　　
　　“你在这里待着，我下去看看！”陈默转头，对南宫雪说道。
　　
　　“啊！这个，我、我一个人在这里，好害怕的！”南宫雪有些无助的说道。
　　
　　陈默一想也是，这里身后是个通道，黑乎乎的看着就害怕，更不要说前面这边全部都是黝~黑的空间，所以只能郁闷了！
　　
　　“那这样吧，我带着你下去，一起！”陈默还能说什么，只能这样做了！
　　
　　要是他一个人，直接就冲下去就是了！这点高度对他来说，小意思了！不过现在有个拖累，也是醉了！
　　
　　“好啊！好啊！”南宫雪倒是开心，只要不和陈默分开就成！在这个地下，黝~黑无光的地方，也就只有陈默这个依靠了，要是他也离开，她绝对会被吓死的！
　　
　　不过现在两人所待的地方，距离地下有着几十米的高度，所以下去还是个问题！
　　
　　对于这点，陈默倒是很好解决。直接从背包中拿出一套安全带，递给南宫雪：“穿上！”
　　
　　至于说背包中为啥有这个安全带，陈默不解释，南宫雪也就不好问。
　　
　　穿戴整齐后，陈默拿出另外的一个安全带，将两人通过环扣扣到一起，不过是南宫雪在他背上，这样背着她下去，自然也就没有啥问题了！简单粗暴！
　　
　　不过对于南宫雪来说，趴在陈默的背上，脸色就不提有多红了，直接包括耳朵都红的透顶！
　　
　　“准备好了没有？好了我就下去了！”陈默转头，却只能看到少少一点南宫雪的脸。
　　
　　“嗯！我准备好了！”没有了往常的果断和直接，就像是个蚊子哼哼差不多！
　　
　　陈默一时有些别扭，这是不是打开的节奏不对，咋么就改变这么大，还真的不习惯的说！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

