
    “不可能，这不可能！”

    雄远堂满脸震骇，神色变得极为难看。

    他难以置信的发现，林海再次服用了一颗地灵丹后，伤势真的没有一丝好转。

    “难道，这地灵丹真的因为时日太久，已经失去了药效？”

    雄远堂眼神闪烁，再次伸手入怀，将他仅存的最后一颗地灵丹，也取了出来。

    “你再服用一颗试试！”

    雄远堂将地灵丹递到了林海的面前，黑着脸赌气般说道。

    反正他现在只剩这一颗，如果真的失效了，那留着也没什么用了。

    林海则是一怔，随后带着不可思议的神色，看了雄远堂好半晌，简直都不知道说什么好了。

    “好人啊，真是好人啊！”

    林海一副深深感动的样子，朝着雄远堂重重点了点头。

    随后，一伸手将雄远堂手中的地灵丹，接了过来，放入了口中。

    雄远堂眉头一挑，立刻再次握紧林海的手腕，无比紧张的感应着。

    可很快，一股怒气从雄远堂的身上散发出来，将空气都震荡的一片颤抖，逼得庞老和欧阳芸，骇然色变，纷纷退后。

    “可恶！！！”

    雄远堂一声怒吼，面色狰狞，气的浑身都在微微颤抖。

    “想不到本护法，苦苦收藏这地灵丹三千年，一直舍不得用，到头来却落得个药效尽失，真是气煞人也！”

    林海在旁边，则是一阵暗笑。

    不但将雄远堂气了个半死，还白白得了三颗疗伤圣药，也算是出了一口恶气了。

    “老雄啊，人生不如意，十之，还请节哀顺变啊，万一把自己气个三长两短，那可就不值得了！”

    林海忽然轻叹一声，做出一副同情的样子，朝着雄远堂安慰道。

    噗！

    “老雄？”

    雄远堂听到这称呼，差点一头栽地上。

    尼玛，老雄也是你丫一个小元婴，可以随便乱叫的？

    要是换了别人，光是这称呼，就够被雄远堂拍死好几回的了！

    “少废话！”

    雄远堂恶狠狠瞪了林海一眼，随后冷声呵斥一声，带着怒气道。

    “你刚才也看到了，我三颗疗伤的七品丹药，都已经给你服用了。”

    “可是，你的伤势毫无起色，本护法也无能为力了。”

    “不如你先将大乘元神，交与本护法，本护法找一处灵气充裕之所，供你疗伤，你看如何？”

    “那可不行！”林海直接摇了摇头，很干脆的拒绝道。

    “我的伤势是你所伤，未痊愈之前，我绝对不会将大乘元神给你。”

    “你！”雄远堂一阵怒火上涌，眼中的杀机，恨不得见林海撕成粉碎。

    可惜，林海毫不畏惧，避也不避的与雄远堂对视，脸上还带着一丝桀骜不驯般的挑衅，让雄远堂恨得牙痒痒。

    “我身上确实没有其他疗伤丹药了，那你说怎么办！”费了好大劲，雄远堂才将怒气压下，朝着林海气呼呼说道。

    “这很容易啊，你可是大乘之尊啊，帮我小元婴聊个伤，还不是轻而易举的事情？”林海躺在地上，咧着嘴说道。

    “为你疗伤？”雄远堂一怔，随后瞬间眼睛睁得老大，气急而笑。

    “你想得美！”

    雄远堂不由一声怒喝，面带讥讽，好像听到了天大的笑话一般。

    这里是什么地方？遗忘之都啊！

    天地灵气稀薄的令人发指，即便城池里边好一些，也比外界差太远了。

    而林海伤的如此之重，真要出手替林海疗伤，哪怕雄远堂乃大乘之尊，恐怕也得消耗三四成左右的真气。

    一个大乘之尊的三四成真气，那将是多么庞大的一个数量啊！

    在遗忘之都这种恶劣的修炼环境中，没有十年的时间，路远堂都休想恢复。

    而通过吸收下品灵石里的灵气，来恢复耗损真气的话，也至少需要几万颗，根本就是一个天文数字。

    哪怕雄远堂乃是大护法，一下子耗费如此多的灵石，也得伤筋动骨，根本承受不起。

    否则的话，雄远堂刚才也不会将视若珍宝的七品丹药地灵丹，拿来给林海服用了。

    “你不管疗伤，那也行！”

    林海见雄远堂言辞拒绝，则是嘴角一撇，淡漠的一笑。

    “我现在就开始调息，疗养伤势，待我伤势恢复，立即将大乘元神取出。”

    说完，林海抬头，带着一丝玩味，看了雄远堂一眼，咧嘴笑道。

    “只不过，就要劳烦老雄你，多等上一些时日了。”

    “等你妹！”林海的话，让雄远堂眼皮一阵狂抖，心中恨得牙根都疼。

    这他么明摆着是在要挟，你丫伤势这么重，等你自己疗伤恢复了，老子都他么寿终了！

    “草，早知道何必伤他！”雄远堂又气又恼，林海的难缠，完全超出他的想象，让他都开始后悔将林海打成重伤了。

    林海见雄远堂脸色阴沉不定，犹豫不决，心中不由一声冷笑。

    “小样，哥哥是那么好欺负的？”

    “把哥哥打成这样，看哥哥不讹死你！”

    想到此，林海忽然长叹一声，露出一副肉痛的样子。

    “算了，看你这么为难，我就不计较你打伤我的事了，将大乘元神，给你便是！”

    雄远堂正在愁眉不展，考虑如何恢复林海的伤势，突然听到此话，顿时眼睛一下子瞪圆，简直不太敢相信自己的耳朵。

    “你说什么，你再说一遍！”

    雄远堂心中一下子激动起来，两眼死死盯着林海，兴奋的问道。

    “老雄啊老雄，亏你一把年纪了，还是大乘之尊，怎么跟个小孩子一样，这么沉不住气呢，难道这么多年，全活狗身上去了不成？”

    林海则是翻了个白眼，朝着雄远堂，一脸鄙夷的数落道。

    “额……你麻痹！”

    雄远堂顿时老脸一黑，恨不得冲过去抽林海俩嘴巴子。

    这小子，太他么的不是东西了，老子怎么说也是大乘之尊，你丫一个蝼蚁般的小元婴，老雄老雄的叫着，老子不计较也就算了。

    可是你他么当着人，如此数落老子，算几个意思？

    “忍了，先拿到大乘元神，再一并算总账！”

    雄远堂微闭着眼睛，站在原地，做了好几个深呼吸，才强行将要暴走的情绪压下，尽量用平缓的语气，缓缓说道。

    “你所说极是，是本护法心急了。”

    “不过，这大乘元神，对本护法极为重要，还请小兄弟现在就取出来吧，之后小兄弟也可尽快疗伤，恢复伤势。”

    雄远堂做出一副关心林海的样子，朝着林海和风细雨般说道。

    “唉，那好吧！”林海叹了口气，随后很干脆的答应一声，伸手入怀。

    雄远堂眼中瞬间精芒爆闪，死死盯着林海伸入怀中的手，紧张的呼吸都有些急促了。

    “对了，要不咱们，还是先谈谈精神损失费吧？”

    噗！林海这话一出，让满脸焦急，殷切等待大乘元神的雄远堂，一口老血就喷了出来。
