    全国从事文娱行业的人数以百万计，但是目前一线公众人物榜单所收录的人数只有五十二人，其中还有一位刚刚登上一线公众人物榜单的谭越。

    这些一线大明星，说是万里挑一，都是谦虚的话了。

    微博上，谭越晋升一线公众人物的话题，迅速登上热搜。

    每一位一线大明星的诞生，对于娱乐圈来说，都是一件颇为令人振奋的大事。

    网友们也很激动，但是对于谭越晋升一线公众人物，却并不惊讶，谭越有这个资格。

    甚至还有人觉得，谭越晋升一线的时间慢了一些。

    “一觉醒来，打开手机，都是谭越老师晋升一线的新闻，好家伙，可真热闹啊。”

    “我还感觉谭越老师晋升一线的速度慢了一点呢，都在二线公众人物榜单第一待两个月了。”

    “嚯，这还慢呢？谭越老师真正出道到现在撑死也就两年的时间，两年成为一线大明星，比别人二十年的发展都生猛。”

    “哈哈哈，恭喜谭越老师。”

    “谭越老师太厉害了，其他一线公众人物都是货真价实的娱乐明星，唱歌拍电影的，只有谭越老师厉害了，幕后工作者，啧啧，幕后工作者曝光少，进入三线公众人物榜单的都极少，更遑论一线了，谭越老师牛批！”

    ……

    璀璨娱乐公司，一些相熟的人都来谭越办公室恭喜，搞得谭越像大婚一样。

    咚咚咚，办公室的门又被敲响。

    “进来。”

    谭越低头处理文件，听到敲门声，抬头看向门口，开口说道。

    下一秒，一个矮胖且壮实的身影走了进来。

    许诺升任节目部门副总监，又同时担任《欢乐喜剧人》的编导，平常工作很繁重，来找谭越的次数少了。

    如果回到两年前，恐怕许诺自己也难想象，他会变得这样，他自毕业后，一直在摸鱼，在济水市电视台，以咸鱼著称。

    电视台内竞争很大，但从没人将其视为竞争对手。

    但如今，超乎当年旧人想象，许诺居然走到现在这一步。

    “老谭，恭喜，你现在可是一线了。”许诺嘴里嚼着口香糖，来到谭越办公桌前坐下，笑道。

    谭越挑了挑眉，道：“那你倒是来得晚了，今天可是有超过十人来恭喜我。”

    他晋升一线，自然是好事，谭越自己也开心。

    对于他人的恭贺，谭越也坦然接受。但如果次数太多，也不免头疼，这些人都是身边人，可以到身边来说，不像网络上，微博上或许评论量已经破十万，但那又如何，总不能这十万个声音会传到他耳朵里。

    再者来人是许诺，对这个家伙，他可以不客气，即使许诺笑脸来恭贺，他也可以好不顾忌的出言反讽。

    许诺哈哈一笑，对于谭越的话不在意，嚼着嘴里不知吃了多长时间的口香糖，面色郑重许多，对谭越说道：“老谭，齐凯现在的情况，你知道吗？”

    齐凯，璀璨娱乐公司前副总裁，能力、手腕极强，在谭越没进公司前，常年是公司最受欢迎人物，且是娱乐圈有名的青年才俊。

    上次事件发生后，引起陈子瑜极度不满，被发配分公司任职经历，地位一落千丈。

    而齐凯也紧接着提交了辞呈，陈子瑜批准，这位当初璀璨娱乐公司的二号人物，正式与璀璨娱乐公司画了一个句号。

    谭越对齐凯印象深刻，这是一个很有能力的人，虽然年轻但手段丝毫不显生涩，善于隐忍，在很长一段时间，谭越甚至都没有在齐凯身上感受到敌意。

    一直到齐凯走后，许多事情被揭露出来，公司内部传的沸沸扬扬，谭越才知道。

    比如当初刚刚成立新媒体部门，后勤部与技术部拖后腿的事情，其中就是齐凯的手笔。

    谭越不知道这些事情陈子瑜清不清楚，但猜测大概率是知道的。

    当初齐凯在公司里势力很大，电影部门和电视剧部门都是他的直管部门，其他各部门也都能插得进手。

    但即使这样，在陈子瑜面前，也只是纸糊。

    就像上次，陈子瑜一旦做了决定，立刻就可以将齐凯打落凡尘。

    任你才华出众，公司经营多年，一旦惹得陈老板生厌，立刻树倒猢狲散。

    这段时间太忙，谭越也没时间去关心齐凯的状况，当然，按照谭越的性子，有时间也不会关注。

    齐凯是个人才，能力很强，不然也不会年纪轻轻，就担任了大型娱乐公司副总裁，当然，也有齐凯自身机遇好，赶上了处于上升期、创业期的璀璨娱乐。但这也不能否认齐凯自身的才能。

    能做到这一步，齐凯的能力，绝对已经超过百分之九十九的人了。

    但谭越并不太在乎，他一手的都是王炸，他所要做的，就是扼杀天才。

    谭越摇头，道：“不清楚。”

    许诺翻了一个白眼，道：“我就知道你没注意。”

    说着，许诺继续道：“我听说了，齐凯现在去了华光娱乐，担任华光娱乐公司电视剧部门的总监。”

    听了许诺的话，谭越也是有些惊讶，不乏一些感慨。

    “现在璀璨娱乐的发展，已经超过华光娱乐，而且发展速度更是比华光强出一截，以后的潜力同样不是华光娱乐公司所能比拟。”

    “从发展更好的璀璨娱乐副总裁跳到发展更差的华光娱乐做总监。”

    不能说齐凯越活越回去了，只能说齐凯也没有办法。他当初之所以能成为副总裁，是因为在璀璨娱乐公司发展的过程中，有他的身影，他确实起到了作用，这是对公司元老的优待。

    但在其他公司，齐凯可没有这一履历，断然不会让他再做副总裁，给他一个总监位置，已经是不错了。

    说了一会儿话，许诺便离开了，他来这里，就是和谭越说一下齐凯的事情。

    谭越可以轻视齐凯，其他人不行。

    齐凯的能力，不容小觑，年纪轻轻就能做到大型娱乐公司副总裁的位置，这种敌人无论如何都要提防，这也是许诺特意来提醒谭越的原因。

    许诺走后，谭越坐在自己位置上思索。

    他倒是没有担心齐凯，只是因为许诺刚才所说，齐凯去华光娱乐公司担任电视剧部门经理，让他对公司各部门的发展，有了一些想法。

    职位不同，身上但得责任也是不同。

    谭越以前是节目部门总监，他就管节目部门的事情，后来又兼任新媒体部门总监，就又管着新媒体部门的事情，现在他是公司的副总裁，不再是一个部门的总监，目光要放得更大更宏观。

    每一个部门的发展，他都要管。

    本来谭越就已经有了一些想法，而刚才许诺的话，让谭越开始着手尽快把自己的想法搬到现实中来。

    一个公司的发展，不是一个部门所能带动的。而是需要每一个部门的共同发展，才能使公司发展壮大。

    节目部门和新媒体部门已经发展的很好了。

    对于娱乐圈来说，一直以来，占比重极重的，就是电影和电视剧。

    一般来说，歌手的粉丝数量是不如演员粉丝数量的，这和受众市场有关，因为看电视剧、电影的人要远比喜欢听歌的多。

    注意，这里说的是喜欢听歌，是每天主动去听歌去淘金一般淘自己喜欢的歌，而不是偶尔点开音乐播放器，听上一首打发时间。

    谭越心中有了决断，他上任副总裁之后，第一个要着手的部门是电视剧部门。

    相比电影来说，电视剧就是小荧幕，小荧幕的盈利市场不如大荧屏，但受众方面却是要远超大荧屏。

    毕竟现在刷剧或者看电视剧的人太多了，而肯花钱去电影院看电影的人就少了，不是说电影市场小，事实上，随着经济发展水平达到世界前列，华国电影市场已经极其庞大了，是世界上最大的电影市场之一，甚至再过几年，之一两个字都可能去掉。

    而是说，电影观众的体量不如电视剧观众的体量。

    还有另一方面的原因，这个原因来自于谭越自身。

    电影市场是一块大蛋糕，需要谨慎对待，容错率比较低，失败代价高。

    而谭越之前工作的方向大多是综艺节目和音乐，对于影视剧方面经验还很少，他现在更多的是想积累经验，

    等经验更丰富一些，更有把握的时候，谭越再将精力，转向更具有诱惑力的电影市场。

    拿起座机，将电话拨给了陈晔。

    作为副总裁的秘书，陈晔在旁边也有一间办公室，只是空间就远没有谭越的这么大了。

    电话通了。

    谭越道：“小陈，你去通知一下钱涛，让他到我办公室来一趟。”

    陈晔道：“好的，谭总。”

    挂断电话，等了没有几分钟，陈晔就带着钱涛走了进来。

    “谭总。”看到谭越，钱涛立刻变得有些紧张起来，说话都有些磕磕绊绊。

    谭越能看出来，钱涛是真的有些紧张，也有些怕自己。

    但是钱涛这个人的外表很有欺骗性，他瘦瘦小小，皮肤黝黑，头发也软趴趴的贴在头皮上，给人的第一印象就是老实巴交。

    但是在之前齐凯没有倒台的时候，钱涛气焰可是很嚣张的，平常说话，对其他部门总监都会有些睥睨。

    但这个人胆小的同时又很现实，很识时务。

    齐凯倒台之后，钱涛立刻就变了一个人，话少了，语气也不冲了，背后没有了老虎，狐狸终究还是狐狸。

    谭越成为新任副总裁，钱涛又立刻开始巴结谭越。

    只是对于钱涛的这一行径，谭越看不上罢了。

    再等等，谭越有想法，打算把电影部门和电视剧部门两个部门的领导都要进行一次大换血，包括总监、主管这些领导。

    只是现在他刚刚上任，对于这两个部门内部还并不了解，一旦把两个总监撸下来，暂时还没有靠谱的人能接手。

    所以暂时还不会有大的人员变动。

    钱涛双手搓着，脸上有紧张，一双小眼睛滴溜溜的看着谭越，腰杆微微弯着，俨然一副狗腿子的模样。

    旁边，陈晔看着这样的钱涛，心下都有些不屑。

    在陈晔看来，能做到堂堂一部门总监位置，肯定是本领不凡的人，心里自然会有傲气，可以高情商的示好，甚至能溜须拍马，但像钱涛这样卑躬屈膝、胆战心惊，就有些过了，陈晔颇有些看不上。

    另一方面，陈晔自小跟在父母身边，接触到的都是各界名流，谈吐、修养都是极高，根本做不出钱涛这种行径。

    只是陈晔所鄙夷的钱涛，虽然人品方面确实有问题，但他能力是有的。自他担任电视剧部门总监职务后，电视剧部门的业绩每年都在上升，而且对标同行业其他二流娱乐公司，璀璨娱乐公司电视剧部门的发展还要处于中上的水准。

    电视剧部门能有这么好的发展，和钱涛自身的能力有关，但也离不开当初齐凯的大力支持，在海量资源的倾斜下，估计换了其他正常人过来，都不会做的太差。

    谭越轻轻一笑，指着自己对面的椅子，对钱涛道：“钱总，坐。”

    说着，谭越对旁边站着的陈晔道：“小陈，你去倒杯水吧。”

    陈晔点了点头，道：“好的。”

    说完，陈晔转身去另一边茶几处倒水。

    谭越看向已经坐下的钱涛，貌似这位钱总坐椅子只坐了一半，另一半的屁股还悬在外面。

    对于钱涛的表现，谭越微微一笑，道：“钱总，我这次找你来，是想和你了解一下电视剧部门的事情。”

    “我刚刚接手工作，对公司很多事情都不清楚，所以要尽快了解一下，而电视剧部门是我们公司的中坚部门，所以我第一个想了解的就是咱们电视剧部门。”

    谭越说话声音温和，但听得钱涛确实有些心颤。

    他不知是不是错觉，谭越话中的意思，仿佛是要拿他第一个开头。

    钱涛深吸一口气，对谭越道：“谭总，您有什么想了解的跟我说，我一定知无不言言无不尽，尽全力配合好您的工作，毕竟您的工作关系到我们整个公司的发展。”

