    第128章

    吴慧兰一听，顿时激动道：“你没忽悠我吧，你哪来的一千万？”

    “你别管，想要钱就告诉我你在哪，我给你送过来。”

    尽管吴慧兰不信，但还是告诉了穆海涛地址。

    挂了电话，穆海涛笑道：“郭叔叔，他们就在明珠酒店。”

    “走。”

    郭坤说着，便上了一辆宾利，几辆车迅速驶离郭家。

    ......

    宝鼎地产，售楼部。

    萧战小跑着进去。

    救穆如雪的那个女子苏菲，就在这个售楼部做销售，当时苏菲做笔录的时候他看了眼，所以早就记下了。

    “欢迎光临宝鼎集团售楼部，请问先生是要买房吗？”

    有个美女销售员迎上前来。

    “不，我是来找人的，苏菲在吗？”萧战微笑问道。

    美女销售员顿时没有好脸色的走开，还不忘嘀咕了句。

    “我还以为是买房的，浪费我表情。”

    另一个美女销售员掩嘴一笑：“晓梅，你看他这穿着，像是买得起宝鼎房子的人吗？宝鼎的房子一平八万起，他一辈子恐怕都付不起一个首付呢，所以我都不去搭理他啊，就你傻还去迎接。”

    晓梅撇撇嘴：“估计是苏菲的男友，这苏菲也太没眼光了，怎么找这么穷鬼的男友，穿的淘宝装，还跑售楼部来恶心我，真是气死我了！”

    说到这，她喊了一嗓子：“苏菲，你男友来了。”

    数秒之后，苏菲从接待室出来。

    但见是萧战，她走过去微微一笑：“是你啊。”

    “是我。”萧战笑着点头：“我没说我是你男友，是他们误会了。”

    说着，他见苏菲眼很红，就问：“哭过？”

    “没...没有。”苏菲笑了笑：“你找我有事吗？”

    萧战道：“我来请你吃饭的，我老婆要当面感谢你救了她，不知道方不方便，方便的话就一起吃个饭吧。”

    不待苏菲开口，晓梅旁边那个妖艳美女销售员冷笑道：“还吃个屁饭啊，她已经四个月没有卖一套房了，现在有个暴发户要买六百万的房，条件只有一个，要她陪那暴发户睡六个晚上，她不愿意这单子还没谈下来，经理正在训她，要是这一单她还做不下来，那她就要被扫地出门，哪有时间跟你个穷酸去吃饭啊。”

    “就是。”晓梅尖酸刻薄道：“这年头干哪一行还没潜在规则？你不跟人家睡，人家凭什么花六百万在你那买房，让你白抽成几万？”

    “所以啊，你想赚这个钱，就满足人家的条件，不满足人家的条件就卷铺盖走人，把机会让给我们，别影响我们赚钱。”

    萧战正要说什么，一个声音传来。

    “晓梅说的对，天上没有掉馅饼的事，这一单做下来你能赚三万，不付出一些东西，凭什么白赚这几万？趁现在年轻有资本做一单是一单，等上了年纪你想做人家还不找你。”

    是一个OL装女子，领着一个拇指粗金项链的胖子暴发户走了过来。

    那胖子暴发户没好气道：“我没时间在这跟你磨，愿意做这单我就把定金一交，你跟我出去玩六天，到时我把首付一交，三万你就赚到手了，你要是不愿意做，我去其他地方买房了，给你最后十分钟考虑。”

    他话说完，OL装女子就板着脸道：“这一单你做不下来，我保证开除你！”

    苏菲咬了咬牙，深吸一口气。

    “行，这单我...”

    “别做。”萧战打断她的话，掷地有声道：“我给你做一单大的，陪吃一顿饭就行，不用陪睡，去给我挑选一套你们这儿最贵的大平层，全款现付。”

