    “云川，对不起，我有点急事，先不跟你说了……”江暖又将手机举回耳旁，敷衍的说了两句后，便挂断了。

    这时，陆行瞻已经来到江暖的面前，温声问：“暖暖，叔叔怎么样？”

    “还不清楚，专家们还没告诉我们检查结果。”

    “会没事的，别太担心！”

    “嗯！”江暖看着陆行瞻温柔的目光，心跳不自觉就加快了些许，似乎是想掩饰自己的情难自控，她下意识想转移自己的注意力，想到刚刚云川在电话里说的事情，没细想就直接说道：“陆总，我有件事想问你……”

    陆行瞻点点头，“什么事？”

    “云川可以在天瞻工作……是陆总你给安排的吗？”江暖问出来之后，才反应过来，这么问有些不太好，但是她又真的很想知道，这件事是不是又是陆总为她做的。

    帮云川留意工作这件事，她只拜托了骆特助，骆特助当时也只是说，让她等待他的消息而已，可是这才两三日的光景，不仅云川的工作职位已经落实了，而且竟然还是销售部主任一职。

    要知道，天瞻的销售部并不好进，不像其他公司，销售部的门槛很低，只要有业绩就好，更何况，还是天瞻销售部的主任，这等于是，直接进入了天瞻的中层管理层啊！

    想一想，整个天瞻，能够直接做到这件事的，怕也只有陆总了！

    陆行瞻并没有否认，淡淡的点点头，“暖暖，是对这个安排不够满意吗？如果觉得不满意，就告诉我，我再尽量调整。”

    听着陆总温柔的嗓音，江暖当即猛的摇头，小脸上浮起些许的窘迫，“不，没有不满意，我只是……很抱歉，又让陆总为我的事费心了！”

    “暖暖！”陆行瞻的声音低沉了些，“我什么时候说过，为你做事会让我觉得费心了？”

    “没有……”江暖很小声的回答，可即使陆总这么说，她仍觉得脸颊烫烫的，有些抬不起头。

    她拜托骆特助这件事时，心里的确是想着，她不能去求陆总为云川安排工作，可是她却忽略了骆特助本就是陆总的人，她开口拜托，骆特助怎么可能会自己做主，不跟陆总汇报？

    所以，说到底，还是她的问题，她若真的不想被陆总知道，就不应该去拜托骆特助，或者至少应该请骆特助替她在陆总面前保密的……

    这件事若是有个旁观者的话，一定会认为她是在欲擒故纵吧！

    江暖忽然有些讨厌这样的自己……

    陆行瞻微微叹息，大手轻轻挑起江暖的下颌，看着她水润的眼眸，他的小姑娘啊，就是心事太多，想得太多，顾虑太多，才会让自己总是这么为难的。

    关于这件事，她不好意思求助他，才会辗转拜托骆洲，单纯如她，当时一定没有想到，骆洲会直接将这件事汇报给他，可这会儿，她却为了这件事到头来还是惊动到他，而心里难受，像是有道坎迈过不去。

    “暖暖，我不是说过，我们是朋友，你有任何事都可以来找我帮忙？怎么这么不听话，有困难宁可找骆洲，也不肯来找我，嗯？”

    江暖咬着唇，“陆总，我，我不好意思……我欠你的实在太多了……”

    陆行瞻脸上的神情很无奈，倾身，在江暖的额头轻轻吻了吻，“暖暖，朋友之间，不会因为亏欠太多，就维系不下去的，更何况，我倒是希望，你欠的越多越好，这样，你就可以用你自己来还！”

    说完，不等江暖反应过来，已经放开她的下颌，向江爸的病房走去。

    江爸和林姨看到陆行瞻，自然很高兴也很热情，尤其是林姨。

    江暖不知道是不是自己的错觉，总觉得林姨今天对待陆总的态度，和昨天不太一样了……

    陆行瞻询问了一下江爸感觉如何，又宽慰了一下江爸和林姨，或许是因为陆行瞻给人的沉稳儒雅之感，又或许他这些年人生以及商场上的阅历，说出口的话，很自然就会让人觉得很有说服力。

    江暖不知道一直很担心爸爸手术事情的林姨是否有被宽慰了，至少，她很信服陆总这番话。

    陆行瞻并没在江爸的病房多待，只坐了一会儿，就得走，他的行程很满，也是抽时间过来看看而已。

    江暖送陆行瞻出去，就想到了爸爸住院费用的事情，她早上让蜜蜜帮她拿日用品和衣服过来时，顺便让蜜蜜把她的银行卡也拿过来了，这会儿银行卡就在她衣服口袋里装着，可是她知道，直接这么给陆总，陆总一定不会要的，所以她只能另想办法给他了。

    “好了，不用送我，回去陪叔叔吧！”

    “陆总，明天要去出差的事情，我可能去不了了……”江暖点点头，忽然想起明天要跟陆总去B市的事情，连忙说道。

    “暂时不用考虑这件事了，我已经让骆洲去处理了，等叔叔的手术做完后，你再安排时间跟我去！”

    江暖有些迟疑的点了点头，虽然她很想问，只是为了她，就把去看地皮的事情推迟，这样好吗？

    江暖送走陆总后，返回病房，正要推门走进去，林姨却先一步开门走了出来。

    “林姨，是爸爸……”

    林舒摇摇头，“你爸爸睡着了，暖暖，我出来找你，是有件事要跟你聊聊！”

    江暖以为林姨是要跟她说爸爸的事，点点头，“嗯，林姨你说……”

    两个人走了几步，来到病房斜对面的窗前，林舒看着江暖，眼中满是慈爱，下意识伸手，抚了抚江暖的脸颊。

    “暖暖，这两天，很累吧？”

    江暖连忙摇摇头，“不累，林姨！”

    “你这孩子，我虽然不是你的亲生妈妈，可跟你爸爸在一起也好几个年头了，多少也了解你一点，有什么难事，都不愿跟亲人说，就怕让亲人跟着担心着急，宁可自己藏在心里头。”

    江暖一愣，随即挤了挤笑，“林姨，我哪有像你说的这样啊，再说，我现在什么都挺好的，没什么难事，也就有些担心爸爸手术的事嘛……”

    林舒一副你还瞒着我的样子，有些无奈的叹了一声，“暖暖，你爸爸在医院两天了，云川都没来看看他，你虽然什么都不说，但我感觉得出，你和云川的感情，应该是出了什么问题。”

    “没有的，林姨，我……”

    “你爸爸早上也偷偷问我了，我骗他说云川出差了，他也就没多问！”林舒刚刚抚过江暖脸颊的手又握住江暖的小手，她的掌心很温暖，“小暖，林姨不是要说你什么，也不是要劝你什么，林姨只是想告诉你，感情这回事啊，没有什么对错，你喜欢上谁了，又不再喜欢谁了，都不是犯了什么错误，不要太过为难自己去承受那些不开心，勇敢点追求自己想要的，我和你爸爸，都是支持你的，嗯？”

    “林姨……”听了林姨这番话，江暖的眼眶，突然一热，眼泪直接就涌了上来。

    虽然，林姨没有一个字提到陆总，可是江暖知道，她就是在说陆总，她在鼓励她，想要的就勇敢去追，不要退却。

    真好，妈妈离开了，她还有林姨这个妈妈！

    经过专家组的会诊，江爸检查之后的第二天，专家组就出了手术方案，决定尽快进行手术，在肿瘤继续变大，会压迫到视神经之前，就将肿瘤切除。

    林姨并不懂什么手术方案这些专业的东西，她只是担心手术的成功率，她虽然只是妇道人家，但也清楚，这毕竟是脑部手术，没有任何一个专家能够很肯定的告诉她，手术的成功率是百分之百……

    因为江爸的血压本就不稳定，所以专家组要在手术前，将江爸的血压控制在正常范围内，以免手术过程中出现危险。

    林姨很想江爸尽快手术，她自然承受不住江爸再晕倒一次了，可是她又不想让江爸太快手术，因为她真的担心这人一进了手术室，就再也出不来了……

    当然，江暖也一样，可是她还必须要给林姨希望，她们一起抱持信心，相信爸爸一定能顺利完成手术。

    江暖这些日子，已经基本上把全部心思都放在医院里了，但毕竟珊瑚湾是她有机会独立完成的第一个项目，就像她的孩子一样，她不可能不在乎，全然的撒手不管。

    所以，这些天，她要么就是在医院里陪爸爸，要么就是去楼盘现场和售楼处，或者回公司和组员们一起开会。

    而刚好，靳云川刚刚进入天瞻，也需要时间来适应，所以这几天，江暖和他只是通了电话，一直没见面。

    不过这样也好，这样江暖反而觉得心里很轻松。

    如果是以前，能和云川在同一间公司工作，江暖一定会开心到不行，会每天期待去上班，可是现在，有了这个机会，却已经物是人非了……

    江爸的手术日期已经定了，是本周四，周三的时候，江暖上午回公司又和大家一起开了个会儿，然后告诉大家一声，她家里有些事，可能要到下周才能再来公司。

    组员们虽然不知道是什么事，但也都能理解江暖，纷纷让她放心，项目各部分有他们盯着，不会出任何问题。

    江暖郑重的谢了大家，然后拿上最新的项目进度报告，上楼去交给陆总过目。

    因为销售部占据的是天瞻大楼的一层到十层，而江暖目前常驻的公关部却是在十四楼，这也是靳云川到天瞻工作后，他们一直没见到的原因。

    江暖在等电梯，电梯停在十四楼，门一开，江暖就看到了电梯里的云川。

    大抵是好几天没见了，江暖下意识一愣，靳云川向前走了两步，靠近电梯门一些，温声问道：“暖暖，不进来吗？”

    江暖缓过神来，走进电梯，按下三十四楼的按键。

    靳云川毕竟已经进天瞻工作几天了，怎么会不清楚，这幢天瞻集团大楼的顶层三十四楼，是总裁室的楼层？

    他看了一眼江暖按下的楼层，问道：“要去总裁室？”

    “我有份文件要请陆总过目。”

    江暖轻声的说道，其实她心里有些心虚，因为她对云川说过，她和陆总没什么机会见面……

    但那是为了推脱云川让她询问工作的事情而随意找的借口，她不知道云川是不是还记得，但是至少她自己是还记得的。

    “暖暖，我们好些天没见面了，我很想你！”靳云川并没有纠结这个问题，而是忽然更温柔的对江暖说道。

    江暖和靳云川本是并排站着，电梯门刚一阖上，电梯开始缓缓上行，靳云川就侧过身子，两手轻轻的揽上江暖的纤腰，将她搂向自己，吻落在她的侧脸上。

    这本是情侣间再正常不过的动作，可是江暖却蓦地颤抖了一下，甚至有种想推开他的冲动。

    “别，电梯里有监控的……”

    她何尝不知道，她和云川已经好些天没见了，蜜蜜来医院看爸爸那天，她问过蜜蜜，如果她跟云川提分手，会不会觉得她很坏？

    蜜蜜的一番劝慰，还有林姨的支持，真的让她动心了，她甚至已经决定，等爸爸手术结束之后，就找个合适的时间，跟云川说清楚。

    她已经不在乎云川的出轨和背叛了，就当是她的错吧，当是她自私，不想再困在和云川这段无望的感情中了，反正她的心已经变了，也再没有了继续坚持下去的动力！

    “监控怕什么！我和我的女朋友光明正大在一起，难道谁会说什么吗？”

    江暖的小脸有些红，像是在害羞，靳云川这才轻轻的放开了她，他是要去人事部交资料，刚好，也到了楼层，电梯门打开，他跟江暖说了声稍后给她打电话，然后走出了电梯。

    电梯门复又阖上，靳云川站在电梯门前，心里忽然就有些不太好的感觉。

    前段时间，因为钱局落马，他和唐澜行贿被查，他把所有罪责推给唐澜，一心想洗清自己的罪责，躲避牢狱之灾，加上后来又从鸿城离职找工作这些事，他一直都没什么心思去想和暖暖感情的事情。

    现在，他的工作基本上是稳定了，却突然发现，暖暖对他，似乎越来越冷淡了。

    暖暖一直是个很听话的女朋友，从不会无理取闹，也很少对他发脾气吵架，他之所以喜欢暖暖，也是被她柔软的性格吸引，真的在一起之后，越来越喜欢，越来越爱。

    他喜欢暖暖的听话，也喜欢暖暖偶尔对他撒撒娇，黏他的感觉，所以，纵然他和暖暖在一起五年多，她一直留着她的纯洁，他也愿意等她，等到他们结婚之后，再真正的结合在一起，而且他从未觉得，暖暖没有把身子给他，就影响了他对她的爱。

    所以，他可以利用唐澜谋求想要职位的同时，利用她的身子满足自己的欲//望，但是他却不忍心去逼迫暖暖把自己给他。

    只可惜，他自信于利用完唐澜就可以干脆利落抽身而出，却没想到，差一点就毁掉了他和暖暖的感情，好不容易挽回了暖暖，却又遇上行贿的事，让他根本没时间也没有精力去经营以及修复和暖暖的感情。

    他承认，他可以为了事业，为了自己的野心不择手段，但是他也有自己的底线，他的底线就是暖暖，这个他唯一深爱的女人，他不会允许暖暖离开她的。

    既然现在他的事业已经稳定，甚至未来有很大的升职潜力，他终于可以好好的去挽回和暖暖的感情了。

    他们在一起五年多了，他始终相信，这五年多的时间，对于他或者暖暖来说，都不会是轻易就能舍弃的……

    想了很多，靳云川一边向人事部走去，一边决定一会儿下班之后，去买份礼物，送给暖暖，并且约她出去吃饭，晚上再去看场电影。

    靳云川走出电梯后，电梯继续上行，江暖靠在厢壁上，略微有些怔忡。

    直到电梯在三十四楼停下，门打开了半天，又缓缓阖上时，她才反应过来，伸手去挡了一下电梯门，快步走出电梯。

    骆特助不在，应该是出去办事了，江暖站在陆总办公室门前深吸了一口气，才敲门走进去。

    从江暖走进办公室，陆行瞻就在用温柔的眸光看着她，江暖不敢和陆总那么温柔的视线对视，因为她会控制不住自己的心跳，总觉得心会直接从嗓子口跳出来。

    她将文件放在陆总的桌子上，退后了两步，轻声道：“陆总，这是珊瑚湾最新的各项进度，你有时间看一下。”

    陆行瞻点点头，并没有立刻去看文件，而是用低沉好听的温和嗓音问道：“暖暖，叔叔是明天手术，对吗？”

    江暖抿了抿唇，点头。

    “不用太担心，不会有事的，我问过成禹，手术的成功率至少百分之六十以上，这在脑部手术中的成功概率，已经算是百分之百。”

    江暖又在点点头，“谢谢你，陆总！”

    陆行瞻无奈摇头轻笑，真是听暖暖说谢谢他这种话，听到耳朵都能起茧子了。

    “好了，这几天项目的事情你就不要再费心了，交给褚衍还有手下的人，回去陪叔叔和林姨吧！”

    “嗯！陆总，那我先出去了！”

    陆行瞻颔首，随手翻开江暖呈给他的文件，看到文件里夹着的东西后，立刻沉了声音，“暖暖，等一下！”

    江暖转过身，看着陆行瞻，没吱声，她知道，陆总叫住她，是因为看到了她夹在文件里的银行卡。

    “这是什么意思？”他看着江暖，问道。

    当然，陆行瞻又怎么会不明白，暖暖夹这张银行卡给他是什么意思，甚至这小女人还贴心的在银行卡上贴了一张便签纸，上面写着银行卡的密码！

    江暖咬了咬唇瓣，沉默了一下，才开了口：“陆总，我问过宋医生，他说爸爸住院的所有费用都算在你的身上，我也去问过护士，知道爸爸住的病房，是医院的高等病房，一天的住院费用就要三千多，还不算用药和专家会诊以及明天的手术费用……”

    陆行瞻两手交叉着放在桌上，淡淡的看着江暖，“所以？”

    “这么多钱，我不能全让你垫付，那我欠你的就太多了……”江暖深吸口气，“这卡里只有三万块钱，我知道根本就不够，但是我现在只有这么多，剩下的，我会慢慢还你！”

    陆行瞻听着江暖这番妥贴的话，唇角，忽然就牵起一抹笑，只是这笑，完全不似平时对江暖那种温柔的笑，反而有种森冷寒意。

    “慢慢还我？”陆行瞻反问道。

    江暖点点头，一双盈盈水眸看着陆行瞻。

    陆行瞻拿起那张银行卡，夹在指间看了看，然后‘啪’的扔在桌子上，蓦地起身，绕出办公桌，大步向江暖走了过去。

    江暖似乎感觉到陆总的怒意，下意识的后退了一步……

    只是，她还不等再退后第二步，整个人已经被陆行瞻的手臂揽住，跌进他的怀中。

    陆行瞻一手箍住江暖的腰身，一手扣住她的后脑勺，吻直接就覆上了她柔软的唇瓣！

    江暖现在根本就无法抗拒陆总的吻，深陷是在所难免的，只是，她才缓缓的闭上眼睛，就听到陆总说，“不必慢慢还了，就这么还吧！”

    江暖猛的睁开眼睛，小脸轰的就红了，羞臊的感觉一瞬袭来……

    她垂着的手攥成了拳头，咬着唇瓣，眼眸也红了起来，似呢喃着叫道：“陆总……”

    陆行瞻看着他的暖暖委屈的样子，叹息了一声，在她的唇上又轻吻了吻，“暖暖，你这又是何必？你知道我怎么想的，也知道我想要的是什么，难道欠了我就让你那么难以忍受？”

    江暖的眼泪倏地掉了下来，摇着头，“不，不是的，就算我跟你在一起，也不想欠你太多，那太不公平了……”

    陆行瞻最心疼江暖哭，尤其还是在他面前哭，正想将江暖的眼泪抹掉，忽听她说的话，整个人一震，迟疑了两秒，“等等，暖暖，你说什么？再说一遍？”

    江暖也意识到，她不经意的就把心里话说了出来，一下子慌的不行，猛的推开了陆行瞻，转身慌不择路的跑了出去……

    陆行瞻没有追出去，看着江暖消失在办公室门口的背影，嘴角浮起笑意。

    看来，他很快就能等到这小女人投入自己怀抱了！

    不过，在等暖暖点头之前，他似乎应该把情敌解决一下了，不管是不是祸患，至少他不应该再留靳云川在暖暖身边，让她左右为难。

    江暖在电梯前擦干眼泪，深吸了一口气，才走进电梯，回公关部取了包包之后，出了天瞻，赶去医院。

    到了医院，江暖推门走进病房，就看到林姨在不停的抹眼泪，爸爸则在劝着什么，江暖一下子慌了，跑过去，焦急的问道：“林姨，怎么了？怎么哭了？”

    江爸无奈的叹息，“你林姨怕我明天走不出手术室，这不好好说着话，就哭起来了，暖暖，快帮爸爸好好劝劝她！”

    江暖环住林姨的肩膀，温声哄着安慰着，自己的眼眶也忍不住有些热热的。

    靳云川下班后，去首饰店，买了一条铂金项链，店员听靳云川说是送给女朋友的，还笑着问他什么时候修成正果，打算求婚，给他推荐店里最新款的戒指。

    靳云川看着店员推荐给他的戒指，心上倒真的浮起了一丝求婚的念头，之前一直想着，等到坐上鸿城营销中心经理的位置，就跟暖暖结婚，现在他在天瞻的销售部，这个主任的位置，至少要比区区鸿城的销售经理值钱以及有前途多了！

    所以，现在跟暖暖求婚、之后再结婚，倒也不失为一个好时机！

