 “这么说来，我倒是冤枉你了。”

陈飞宇笑着举起了举杯，放在嘴边却没有喝下去。

红莲依旧不为所动，很明显，懒得跟孔家鸣虚与委蛇。

孔家鸣挠挠后脑勺，如果只有陈非喝下去的话，那他的任务只能完成一半，也不知道明少会不会生气。

他顺着陈飞宇的话茬，“和善”地笑着道：“倒也不能说冤枉，也怪我做了备份，没提前跟你们说清楚，对了，这位小姐为什么不喝酒，是觉得在下没诚意吗？”

红莲不语。

陈飞宇笑着道：“不只是没诚意，甚至我们还怀疑你不怀好意。”

难道被陈非发现了？

不应该啊！孔家鸣脸色微微一变，不过立马掩饰好，打了个哈哈道：“哥们你很会开玩笑。”

“我倒是觉得你在跟我开玩笑。”

陈飞宇笑，神色逐渐嘲讽起来，道：“我可从来不知道，一个躲在暗处偷摸拍照的人，而且还悄悄把照片备份的人，会来真心诚意的道歉。”

孔家鸣神色一慌：“我不是解释过，是因为我没来得及告诉你们吗？”

陈飞宇不理他的话茬，继续道：“这里是酒吧，鱼龙混杂，尤其我身旁的美女还是人间绝色，你突然端着两杯酒过来，万一里面下了药，对我们图谋不轨怎么办？

我们出门在外，可不得不防。”

孔家鸣搞不清楚真的被陈非发现了，还是因为陈非戒备心太强，不敢喝他的东西。

他作为京圈里的大少，自然也不是好打发的，皱眉道：“这么说，你是不相信我孔家鸣了？”

“让我相信你倒也简单，你想让我喝下这杯酒更加简单。”

陈飞宇将红莲面前的那杯下过药的酒，推到了孔家鸣的面前，道：“喝下它，向我展现你的诚意。”

孔家鸣脸色一变，这杯酒里面下了药，他傻了才喝下去？

只听陈飞宇淡淡地道：“如果你不喝的话，那就证明这杯酒的确有问题。”

孔家鸣顿时陷入巨大的纠结中，陈非的态度很强硬，如果他不喝的话，陈非明显不会让步，那他就完不成明宇昂交待的任务。

“怎么，你不喝，还是不敢喝？”

陈飞宇神色玩味。

“谁说我不敢喝的。”

孔家鸣一咬牙，妈的，不过是小小迷药罢了，大不了喝完之后睡一晚，反正又没有基佬等着轮他，能出什么事情？

一念及此，他猛地端起面前的酒杯，扬天“咕咚咕咚”喝了下去，大有一副视死如归的气势。

陈飞宇和红莲相视一笑。

孔家鸣放下酒杯，只觉得自己的形象都高大了不少，趁着药效还没发作，挑衅道：“我已经喝完了，现在轮到你了，喝吧。”

现在他已经不指望红莲也喝下去了，先让陈非喝下去报了仇再说。

陈飞宇神色古怪，反问道：“谁说我要喝的？”

孔家鸣怒道：“你想反悔？”

陈飞宇摇头而笑：“我从没说过只要你喝下我就跟着喝，这只是你一厢情愿罢了。”

红莲“噗嗤”一声笑了出来，飞宇真是太坏了。

孔家鸣一愣，好像陈非还真没这么说过，靠，被这小子给耍了！他脸色阴沉下来，眉角肌肉跳动，怒道：“这么说，你是不给本大少面子了？”

陈飞宇嘴角泛起嘲讽的笑意，道：“你偷拍我们，还给酒里下药，还装模作样的道歉骗取我们的信任，还想让我给你面子，怎么，你觉得自己是钞票，人见人爱，所有人都要给你面子？”

孔家鸣脸色顿时大变，“腾”的一下站了起来，指着陈飞宇失声道：“你……你全都知道了？”

陈飞宇轻蔑地道：“之前在拍卖会的时候，你虽然站在人群中很不起眼，但我一眼就认出你是明宇昂的跟班，你又怎么可能真的诚心道歉？”

孔家鸣脸色一阵青一阵白，恼羞成怒道：“好哇，你早知道我的目的，还一开始装作什么都不知道到的样子，你竟然敢耍我！”

陈飞宇气势凛然：“跳梁小丑装模作样，如何瞒得过我的法眼？

说句真心话，你刚刚那番又是想删照片又是敬酒的举动，在我眼中与耍猴戏！”

“妈的，我让你看不起本大少，看我怎么教训你！”

孔家鸣勃然大怒，抓起面前的酒杯就向陈飞宇脑袋上砸去。

红莲神色轻蔑，孔家鸣区区一个普通人，却敢跟飞宇动手，真是不自量力。

陈飞宇闪电般出手，后发而先至，一手拍开孔家鸣的手腕，一手前探抓住了孔家鸣的头发，拽着他脑袋使劲砸在了面前的酒桌上，发出“砰”的一声大响。

顿时孔家鸣头破血流倒在地上。

周围不少人被他们这边的动静吸引，纷纷扭头看来，全都吓了一大跳。

孔家鸣疼的五官都开始扭曲，他忍着剧烈的疼痛，捂着脑袋站了起来，怒道：“好哇，你还敢动手，我看你是彻底不想在京圈混下去了，你给我等着，我待会儿非得让你跪在我的面前唱征服。”

陈飞宇轻瞥他一眼，摇头笑道：“看来你是想去喊人了，去吧，我在这里等着。”

孔家鸣一愣，他没听错吧，陈非竟然有胆量不跑，他以为他是谁？

但紧接着，他就兴奋起来，撂下一句狠话：“这可是你说的，谁跑谁是王八蛋！”

说罢，他急匆匆向二楼跑去。

红莲伏在陈飞宇怀里咯咯娇笑，饶有兴趣地道：“你说他会把谁喊来？

明宇昂？”

“明宇昂应该不会亲自出面。”

陈飞宇猜测道：“这是明宇昂跟我第一次正式交锋，如果他没把我踩下去，那多丢他这位京圈大少的面子？”

红莲也是极聪明的女人，恍然大悟道：“站在明宇昂的角度来看，让别人对付你，如果成功了，那是他明大少有逼格，可就算失败了，对他的名声也没什么损害，相反还能趁机知道你的深浅，这些京圈大少，果然一个比一个阴险。”

却说明宇昂等人还在等着孔家鸣成功的好消息，甚至明宇昂都已经开始思考着今晚如何“解救”红莲了。

突然，房间门猛地被打开，众人只见孔家鸣捂着脑袋走了进来，脑门都快被鲜血染红了。

众人顿时大吃一惊，这是怎么回事？

明宇昂神色一变，立即问道：“发生什么事情了，你怎么搞成这个样子，陈非和那个女人呢，有没有喝下迷药？”

孔家鸣脑袋上剧痛不断传来，再加上迷药开始发作，只觉得脑袋晕晕的，强自打起精神，哭丧着脸道：“陈非把我认了出来，他不但骗我喝下一杯下了迷药的酒，还把我给揍了。”

包厢里的人脸色纷纷一变，这么完美的计划竟然还失败了？

明宇昂皱眉道：“这么说，不管是陈非还是那个女人，都没有喝下那两杯酒？”

“没……没有……”孔家鸣生怕明宇昂冲他发火，及时补充道：“他甚至还叫嚣，让我尽管喊人去对付他，他就坐在下面等着。”

顿时，周围几名大少纷纷不爽地叫嚣起来。

“好狂的小子啊，竟然敢这么嚣张，分明是不把我们放在眼里，必须得好好教训他，让他知道我们的厉害！”

“妈的，一个外地来的小子，竟然狂到这种程度，要是再让他放肆下去，我们这些个京圈大少们不就成了笑话？

明少，你说怎么对付他？”

包括孔家鸣在内，众人纷纷看向明宇昂，以明宇昂马首是瞻。

明宇昂也愤恨不已，不过他要冷静许多，他先吩咐旁边一个大少带着孔家鸣去医院包扎，接着眼珠一转，道：“我记得这家心动酒吧是李光头罩的场子。”

旁边一名叫做何童的富二代及时道：“对，就是李光头，上个月咱们来这里喝酒的时候，李光头想见明少一面，在门外站了两个小时。”

“李光头为人粗鄙，没什么优点，不过胜在好勇斗狠。”

明宇昂冷笑道：“既然有人在他的场子里闹事，就让他来出面解决。”

“借刀杀人，还是明少高啊！”

何童眼睛一亮：“李光头一直想得到明少的赏识，让他知道明少有事吩咐他做，估计他得扯开膀子干，把陈非给揍死不可。”

说完之后，他就兴冲冲地拿起手机，给李光头打了个电话：“嗯……对，这是明少吩咐的……好，事成之后，少不了你的好处。”

何童刚挂断电话，就兴奋地道：“成了，李光头一听说是明少的吩咐，当即拍板说要最少喊来一百人，乱刀把陈非给砍死，为明少出口气。”

众人眼睛一亮，一百来号人，就算拿着刀随便往天上一扔，掉下来都能把陈非给乱刀砍死，看这次陈非还怎么嚣张！明宇昂心里舒坦，美滋滋地抽了口烟，笑道：“乱刀砍死未免太残忍了，我们是好人，要慈悲为患，简简单单砍断陈非两只手就行了。”

何童等人立即竖起大拇指：“明少果然善良。”

明宇昂哈哈笑了起来。

却说陈飞宇和红莲在一楼大厅的角落里稳坐钓鱼台，一边喝着酒一边说着绵绵情话。

周围众人纷纷摇头，这两人是不是脑子有病，难道真要等着别人来报复才知道害怕？

大概半个小时后，酒吧外面的街道上，出现十几辆白色面包车，上百名凶神恶煞的大汉走了下来，手里还拿着铁棍之类的武器，场面十分壮观，为首的则是一名身材魁梧的光头男，脸上还有一道疤，眼神狠厉，一看就不是什么好人。

酒吧里的客人被这一幕吓了一大跳，原本舞池中扭动的身躯也纷纷停了下来。

一时之间，原本嘈杂的酒吧里只剩下了DJ放音乐的声音，场面十分的古怪。

那名光头男子正是李光头，在这所“心动酒吧”十分出名，一些常来酒吧喝酒的人，基本上都听说过他的名字，知道李光头不是一个好惹的人。

李光头走进酒吧里后，一名服务员快速走过去，恭敬地在他耳边说了几句话，还时不时向陈飞宇那边指指点点。

李光头哼了一声，迈步向陈飞宇的方向走去。

众人纷纷向陈飞宇和红莲投去默哀的目光。

 