    第二天。

    清晨。

    陈枫从修炼中清醒了过来，他简单的洗漱过后，吃完早饭就出门了。

    今天是陈枫去临海青年武道训练营报名的日子。

    临海青年武道训练营的地址在括苍山脚下。

    从星悦小区坐车出发，要两三个小时，才能抵达临海青年武道训练营。

    “陈枫，过来。”

    在星悦小区门口，一辆小轿车停在了路边。

    车窗摇下，余兴坐在车内，朝着陈枫招手。

    “余会长，我准备去训练营呢。”

    陈枫见状，他跑到车前，向余兴行了一礼。

    “陈枫，我也要去训练营。”

    “顺路可以带你一起去呢。”

    余兴闻言，他微微一笑，说道。

    “那就多谢余会长了。”

    陈枫听了余兴的话，他也不再推辞，拉开车门坐了上去。

    路上，余兴和陈枫闲聊了起来。

    “陈枫，我事先在这里跟你透露一下。”

    “武者协会在这一次举办青年武道训练营可以说是砸了许多修炼资源。”

    “如果你在训练营内表现好的话，完全可以获得足够的修炼资源使用。”

    余兴微微一笑，他看着陈枫道。

    “这样吗？”

    “那我一定会好好表现的。”

    陈枫闻言，他顿时兴奋道。

    陈枫实在是太缺钱了，他每天修炼需要消耗的资源实在是太多了。

    现在陈枫每天服用的完美气血强化液的数量，已经达到了100瓶。

    这也就是陈枫自己动手制作完美气血强化液，替他省下了不少钱。

    如果气血强化液都需要陈枫去药店购买的话，恐怕他根本承担不起这样的巨额花费。

    好在陈枫每天在星网店铺售卖完美气血强化液也赚了不少钱，再加上昨天临海城主蔡明奖励给他了一百万元。

    因此这些钱足够支持陈枫继续修炼一阵子了，让他暂时不用担心没有修炼资源使用。

    但是随着陈枫的实力越来越强，所需要消耗的修炼资源便会越来越多。

    他非常担心这些钱根本无法支撑自己继续修炼了。

    不过余兴说到了临海青年武道训练营里，只要表现得好，就能够免费获得修炼资源的奖励。

    陈枫觉得训练营才是他们这种普通家庭武者的绝佳好去处。

    两三个小时后。

    陈枫他们终于抵达括苍山脚下，青年武道训练营的基地内。

    “陈枫，训练营到了。”

    “你下车去门口集合吧。”

    余兴看了一眼车窗外，他对陈枫说道。

    “好的，余会长。”

    陈枫闻言，他点了点头应道。

    随后，陈枫打开车门走了下去。

    余兴则是坐着小轿车，从另外一个通道进入了训练营基地内。

    陈枫提着背包，站在训练营的大门口处，他朝着四周张望着。

    只见在训练营大门口处已经聚集了一大堆人，其中有男有女。

    他们都是经过武者协会临海分会精挑细选，年龄在二十五岁以下，武道天赋不错的青年武者们。

    “陈枫！”

    突然，有人喊了一声陈枫的名字。

    陈枫闻言，他心中感到疑惑，怎么在这里还有认识自己的人？

    于是，陈枫朝着声音传来的方向看去，他发现喊自己的人居然是吕蓉。

    “陈枫，我说过，我们会在这里见面的。”

    吕蓉看着陈枫，她笑着说道

    吕蓉家里是武道家族，她通过内部消息，早就知道武者协会将举办青年武道训练营。

    当初吕蓉在武者协会临海分堂驻地里，看到陈枫这么年轻，就拥有了炼血期三重武者的实力，她相信陈枫肯定也会被武者协会选中，参加这训练营的。

    “吕蓉，你也来参加这训练营了？”

    陈枫见是吕蓉，他微微一笑，问道。

    “是的。”

    “训练营对我们来说，是一个非常好的机会。”

    “在这里，我们的实力，可以突飞猛进，有一个质的飞跃。”

    吕蓉闻言，她点头说道。

    “吕蓉，这是小子是谁？”

    不过，就在这个时候，一名青年走了过来，他看着陈枫问道。

    青年的名字叫作李正，他是临海李家的少爷，拥有炼血期三重的修为。

    “这是我的朋友，名字叫作陈枫。”

    吕蓉看见青年，眼中闪过一道厌恶之色，但是她又不好与对方交恶，毕竟她家与李家是世交，于是只好介绍道。

    “陈枫？”

    “你是临海哪个家族的人？”

    “我怎么从来都没有见过你？”

    李正闻言，他看着陈枫，出声问道。

    “我不是临海哪个家族的人。”

    “所以你没有见过我很正常。”

    陈枫脸色淡然，他语气平静道。

    陈枫心中感到有些无语，他和吕蓉不过是说了两句话，居然就被吕蓉的爱慕者或者追求者给嫉恨上了。

    “哦，原来你是草根出身的。”

    “那我警告你，马上离吕蓉远一点，不然我对你不客气。”

    李正见陈枫没有什么背景，他冷笑一声，直接威胁道。

    “李正，陈枫是我的朋友。”

    “如果你敢为难陈枫，我是不会放过你的。”

    “而且我不是你什么人，我和谁说话，不用你多管闲事。”

    吕蓉闻言，她顿时生气无比的对李正呵斥道。

    “李正是吧？”

    “你不来招惹我，我也不想理会你。”

    “但是如果你敢来招惹我，我也不会手下留情的。”

    陈枫脸色淡然，眼神平静，他看着李正，轻声说道。

    “小兔崽子，你这是在威胁我？”

    李正闻言，他脸色一沉，冷声问道。

    李正被陈枫那一副不在乎，没有把自己放在眼里的样子给激怒了。

    “你说是就是吧。”

    陈枫耸了耸肩膀道。

    “小兔崽子，你真有种。”

    “现在我看你非常的不爽，想教训一下你。”

    李正脸色阴沉，他看着陈枫，语气森然道。

    说完，李正紧握拳头，准备出手教训陈枫。

    “所有人马上过来集合，迟到者视为弃权，将不允许继续参加训练营。”

    不过，就在这个时候，一道大喝声传来，是训练营的指导员来了。

    “小兔崽子，算你运气好。”

    “不过你给我等着，这事不算完，我还会来找你的。”

    李正闻言，他瞪了陈枫一眼，放了一句狠话后，转身离开。

