    嗡....那石门中陡然间一道淡黄色的光幕升腾而起，竟然将看似威势无穷的寒刃与银斧尽皆挡在了外面。

    “疾！”海清与郝之杰各自手掐法诀，身体周边法力涌动，顿时三色寒刃与冥雷银斧各自光华大作，只听哧地一声，那淡黄光幕如同被划开的布匹一般裂出声响。淡黄光幕被斩出了一道口子。

    “速进，不管有否收获，半年之后，从里面出来。我与郝前辈在此等你们。”海清催促严小玉与莫雨嫣几个道。

    蓝玄，血炎几个相继点头，各自化作一道灵光没入那破开的黄色光幕之中，陆小天一缕神识附着的黑豹傀儡亦是紧紧跟上。

    严小玉作为几个中唯一的一个化神期修士，脸上亦毫无惧意，只其见身上白光一闪，一道洪荒异兽的气息涌动，严小玉步履一踏，速度竟也不比莫雨嫣几个来得稍慢。

    转眼间，除了海清与郝之杰两个，其他几人已经尽数进入那秘境之内。

    “小心。”才一进入到秘境之内，一片晴朗气清的虚空中，便出现一片让人寒彻透骨，冒着尾焰的雨滴从天下直往上落。走在前面的蓝甲男子，蓝玄惊呼一声，“冰焰星雨！”

    “千万不要让这冰焰星雨沾身。”

    “蓝玄师兄当我们是瞎子不成。”血炎千年以前便跟蓝玄不对付了，这么些年跟蓝玄明争暗斗，一直没有讨到什么便宜。血炎不爽对方之极，在外面的时候，有合体前辈压着，他不敢露出丝毫不快，此时合体老怪被隔绝在秘境之外，血炎说话哪里还会有多少客气。

    只见血炎伸手一挥，一片血光莹莹的光幕便撑了起来。嗒嗒...那一滴滴的冰焰星雨落在血色光幕上不时溅起一朵朵血色的波纹，却是始终没能突破那层防御。这血色光幕不仅罩住了血炎，将莫雨嫣的上方也挡住了。

    “莫师妹勿须与师兄客气，我先替你挡上一阵。”血炎朝莫雨嫣一笑道。

    进入到秘境之内，严小玉眼神便数次扫向黑豹傀儡，此时外部威胁来袭，严小玉身上白光一闪，背后弹射出数道白色蛛丝，在头顶迅速地交织成一只如同荷叶般的顶盖，冰焰星雨打在上面亦是直接向旁边滑落开去。而这白色顶盖将黑豹傀儡也遮挡了起来，“晚辈严小玉，还得多谢前辈提供的陨魄丹，能让家师一路护送我抵达此处，前辈神通广大，留些力气应付后面的威胁，些许小事，就让晚辈来代劳好了。”

    “那便有劳了。”陆小天的一缕分神有些诧异，暗道莫非这严小玉察觉出了什么？看严小玉此时的境界还只是化神期，只是她那灵兽白珠王蛛竟然已经晋阶到了神虚境，其修炼的功法极为独特，竟然能直接将那白玉王蛛的实力化归己用而毫无不良反应。若非严小玉出手，单凭陆小天在黑豹傀儡内的分神竟也察觉不出来。

    怪不得仅仅一个化神修士便被海清那合体境修士看中并且收为弟子，看样子海清那女修对于严小玉也是极为看重。

    “陆前辈，是你吗？”严小玉暗中传音，声音里显得有几分难掩的激动。在外面随便给陆小天传音，以她的道行，只要有所动作便会被海清与郝之杰两个合体境修士察觉。此时只有几个神虚境修士在侧，倒是不需要有那么多顾忌。

    “你什么时候也来此界了？如何认出我来的？”陆小天的分神识嘿然一声道。

    “我进入人元门之后，被困在虚空中近三百年了。来到此界亦不过二十余载。”严小玉说道，“没想到陆前辈竟是如此厉害，才这么些时间，竟然晋阶到了合体境。”

    严小玉又解释了一下，只是大致听到陆小天的声音，再想到陆小天也会炼丹一事，心里便有了一番结论。不过她猜测陆小天怕是刻意如此，以她对陆小天的了解，若不是在试她的身份，绝不至于卖这么大个破绽出来。

    “跟你一起进入此界的还有哪些人？”陆小天又问道。

    “元敏，彭大用，曹喜儿，葛长亭，还有几个项国的元婴修士也来了。当初青宇大陆与前辈有些渊缘的银面罗刹，南荒帝耀也来了。”严小玉说道。

    “竟然来了这以多人。”饶是陆小天到了眼下的境界，也忍不住一阵吃惊。

    “本来是没打算带这么多人的，只不过有不少都是元婴期寿元将近，不甘心留在灵墟秘境等死，便跟着一起进了人元门。只是我被困在虚空中后，也不知这些故旧情形如何了。”严小玉低声一叹道。

    “生死有命，富贵在天，既然他们选择进入人元门，自然有面对死亡的觉悟。”陆小天宽慰了一句。

    “陆前辈与夫人，还有项狂前辈他们现在可都还好？”严小玉问道。

    “大多都失散了，有的还失忆了。见面不相识。我现在也只知道项狂，杜疯虎，丰玲，鱼小乔，禾虎，项华几个都与我碰过面了。日后你帮我留意一二，若是碰到了其他人，第一时间通知我。”陆小天说道。只要相对靠得住的人，陆小天都交待一二，凭他自己一己之力，就算是修为再高，能搜寻的位置，跟此界的浩大比起来，力量也相对有限。

    “失忆？以陆前辈的实力，在丹道上的造诣，难道都束手无策？”严小玉惊声道。

    “在此界合体境虽是不多见，但也绝非最可怕的存在，总有些合体境修士无法解决的问题。”对于这种情形，陆小天也是无可奈何。

    “陆前辈放心，日后若是碰到夫人还有其他人，我一定会想办法尽快通知前辈。以夫人的资质和修为，到了此界，只会更进一步，说不定修为比起前辈还要高呢。”严小玉应承下此事。

    “希望如此。”陆小天分神应道。

    莫雨嫣眼神不时扫向黑豹傀儡与严小玉两个，对严小玉庇护黑豹傀儡的行为起了些疑心，不过她并不知陆小天与严小玉的过往，也就无从猜测具体缘由了，只是心里一番疑惑总是避免不了的。

