
　　“我超，牛逼...”RW寂静的语音中先是司马老贼小声地起了一个头。

　　“我超，太G8强了。”

　　“我超，我超，这能杀？鬼鬼！”

　　司马老贼的声音，像是一颗砸入池塘的小石子，瞬间掀起了巨大的涟漪。

　　整个RW的语音中，充斥着不堪入耳的“超”声波。

　　而一直批话不断的弹幕，也是瞬间被青钢影这一脚统一了口径。

　　【6666】

　　这种情况下，除了扣6之外，还有什么其他的词来形容呢？

　　“郭子哥放手一脚，踢碎了剑姬完成了反杀！”王多多感觉自己都快不认识青钢影这个英雄了。

　　上单四姐妹作为主流的上单轻装战士，她们的上限极高，这是公认的事情。

　　但同时，她们的下限也低得可怕。

　　她们拥有极强的压制力和输出能力，但同时，也和其他上单不一样，是极度容易暴毙。

　　可以说，她们的每一波操作都是在走钢丝。

　　但，这郭嬴，每一波操作都极限的像是走钢丝，但，他就是不会从钢丝上掉下去。

　　就是顶尖的杂技高手，也不带这样的啊。

　　见了郭嬴之后，王多多才明白，青钢影，这一个英雄，到底能有多么夸张。

　　于是他只好叹着，“双脚腾空，刀口舔血，如此极限！你的追杀，让你的无知显而易见！这个青钢影！”

　　周淑怡本来想说，如此一来，璐璐也走不掉的了。脑海里正思索着，要如何去吹郭子哥的时候。

　　他突然听见了王多多的最后一句关键台词，这个青钢影！

　　于是立马触发了“这个某某某！”的关键词。

　　立马震声，补上了经典评价，“牛逼！！”

　　在节目效果这块儿，没有人能够比她拿捏的更死。

　　而场上，meiko的璐璐给了一个变羊，想要硬拖时间，

　　但这，肯定改变不了他的结局。

　　钩锁的CD再度转好。

　　我没说过你可以走了！

　　就算没有海克斯最后通牒，郭嬴依然能够将这份台词送给眼前这位，目前拥有着LPL最高荣誉的辅助选手。

　　一脚踢死。

　　双杀。

　　RWGUO已经超越神了。

　　“大龙，大龙，直接打，直接打！”

　　“芜湖，强啊！”

　　本来只是打算清理一下大龙视野的时候，但郭子哥一个人突然将对面上辅两兄弟都踢死了，手里还握有TP。

　　而己方打野已经复活，自然是直接开始动了大龙。

　　EDG唯一的大哥，惨死。

　　这条大龙自然也就没办法看了，只有往后撤了。

　　EDG队内语音一片沉寂。

　　郭嬴这一脚踢完，他们明白，这一局游戏已经结束了，剩下的只是垃圾时间了。

　　不过为了赛后不被阿布狠狠的骂。

　　他们还是努力的却维持着局势。

　　RW接着大龙buff很轻松的就破了EDG的所有外塔。

　　但S8的EDG，在运营层面已经做不到在LPL内独树一帜。

　　在RW不断地进攻和逼迫下。

　　EDG很快就外塔全掉，高低也破了两路。

　　经济差比上一把更加恐怖。

　　而这一把小龙节奏飞快。

　　30分钟，RW直接逼起远古龙团。

　　“这一波EDG必须要去接啊。”

　　“但装备端差距太大了。郭子哥已经六件套了。”

　　“是的，而且因为中上两路差距，这一波兵线的压力很大，EDG这边只能让有TP的RAY在家里处理兵线，其余四个人抱着团往龙坑靠。”

　　EDG众人围成一团，从自家F6出的过道缓缓往龙坑摸索着。

　　此刻，一个远见，照在了龙坑。

　　RW....没有再打龙。

　　完了。

　　EDG众人知道这是陷阱，于是立马掉头！

　　“牛头皇冠开起，带着加速往前面定！这波RW是假打龙，真打团！”

　　“meiko的很快，他也立马开启了皇冠，带着EDG四个人往后面跑！”

　　两边突然开始赛跑，画面破有点滑稽。

　　不过，马上，这个滑稽的场面，即将变成一个帅的离谱的名场面。

　　就在EDG四人仓皇逃跑的时候，那追人性命的钩锁再度勾住了墙。

　　EDG四个人经过F6那个草丛夹角的一瞬间。

　　E闪！

　　晕！四人！

　　如此狭窄的角落，不但让EDG几个人站成了一团，被郭嬴一脚直接踢了个满地。更重要的是，这个狭窄的角落，更是遮蔽了他们自己的视野。

　　面对郭嬴突如其来的E闪，根本没有人作出反应。

　　“完了。”meiko两眼一黑，直接瘫在了电竞椅上。

　　落后一万经济，被青钢影一脚晕四个，那结局根本不用多想。

　　撞吧！

　　mouse看准机会，闪现接上势不可挡。

　　被晕住的EDG众人再度被送上高空。

　　寄。

　　而段的牛头也追了上来。

　　再度WQ续上控制。

　　EDG四个人一脸麻木，怎么我的ID名叫击飞啊？

　　击飞完了，刚落地，怎么屏幕又黑了啊！

　　EDG四人，不到两秒，被RW的大军杀的干干净净。

　　“世界是白是黑还是灰，我不清楚，但今天的召唤师峡谷，主题一定是青色，青钢影的青。”

　　王多多套用着青钢影的经典名台词，准本结束着这一场摧枯拉朽的胜利。

　　随后剩下RAY孤零零的望着对面冲过来的五个人，也懒得挣扎了。

　　既然已经没得救了，那还不如学着队内的某位功勋选手，缩在泉水里保一下自己的KDA。

　　恭喜RW今天2:0拿下EDG！

　　“下班咯。”郭嬴伸了一个懒腰，想着今天晚上还有mouse请客吃饭，心情更是说不出的通畅。

　　而且因为他们年前是有一波排得很紧的赛程，再加上年后又基本上能算是连打两把。

　　这一场打完之后，他们有个时间非常充裕的小长假。

　　心里更是喜上加喜。

　　虽然打比赛的赛事关注度更高，但打比赛消耗的体力还是巨大的。

　　尤其是联盟最近开始学足球那边搞啥主场。

　　现在打个比赛到处跑，也免不了舟车劳顿。

　　再说，自己列表里还躺着一群卧龙凤雏呢！他们带来的收益也是很不错。

　　“还有环节呢，这就下班啦？”mouse提醒着郭嬴，他还有其他的环节要去做。

　　“赛后采访你们去呗。”郭嬴推脱着。

　　那赛后采访真没一点好的，总引来一群抽象怪和一堆莫名其妙的梗。

　　难怪马哥那么排斥。

　　“还有个活动赞助商的采访，叫啥电竞社区，点名要你去的。”duan提示着，“金主爸爸的采访，你不去，今晚半夜经理必来敲你门。”

　　“.....啧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十七章 结束！已无力反抗的EDG。（新年快乐呀！）免费阅读。https://xs.23sk.com 