    第9章

    洛清渊瞧见傅尘寰眉心的笼罩的煞气更浓了，奸门发青，她眉头紧锁，忍不住再次提醒：“王爷，你再偏听偏信，可就真的没救了！我劝你这两日不要出门，否则必有血光之灾！”

    然而傅尘寰听了她的话，却是根本没放在心上，狠狠威胁：“你再在府里妖言惑众，说月盈半个不字，本王定割了你的舌.头！”

    洛清渊轻嗤一声，她好心提醒，在傅尘寰看来却是在针对洛月盈。

    不识好人心就算了，他的死活干她什么事！

    他若死了，她还省的讨休书了！

    她也懒得与他多费口舌，直接抬步回了房。

    有丞相府大小姐这个身份，傅尘寰不会杀她的，但也不会让她有好日子过。

    她得瞧瞧，傅尘寰能不能过这一劫，毕竟他身上的确有龙气，说不定可以扛过这一劫。

    若他扛下来了，她就得另做打算了。

    回到房间，她自己动手换掉了全部的被褥，忙完时，便正好到了子时。

    她靠着墙盘腿而坐，按照她学过的内功心法运气调息，这具躯体因肥胖而过于笨重，想要重新习武，得先打通经脉，每晚打坐修习内功心法，对将来习武应有帮助。

    然而不知为何，以她的精力打坐到天亮没问题，但是这回，打坐了两个时辰，便不知不觉睡了过去，整个人一头栽到在了床上。

    她做了一个梦，梦见了一张模糊不清的脸，言语凌厉的逼问她：“把天命罗盘交出来！”

    “我不！”她拼死捂着胸口里藏着的东西。

    那张模糊不清的脸突然变成了恶鬼模样，伸出尖锐的爪子活活撕扯开她的肚皮，“就是活剖了你，我也要把天命罗盘找出来！”

    她感受不到疼痛，却被恐惧笼罩，一整夜在梦魇中无法醒来。

    “我的！罗盘是我的！是我的！”洛清渊浑身冷汗，口齿不清的呓语着，双手紧紧的攥着胸口，攥的指关节发白。

    -

    清晨，一抹冷厉的身影来到了书房。

    “王爷。”萧疏快步上前，将一个脏污的馒头和一包药粉递了上去。

    “这是从王妃房内发现的馒头，以及从孟锦雨房内找到的没用完的药，是极乐散。此药药性极强，持续四个时辰，沉浸幻象之中，人畜不分。”

    闻言，傅尘寰眼眸骤然一寒，“如此狠毒的药，真的是孟锦雨弄得到的吗？此药跟傅云州可有关系？”

    萧疏摇摇头，“虽然大婚之日王妃所用的mi情香是来自五皇子，但是属下已经悄悄去五皇子房内探查过，并无极乐散。”

    “而且......依属下猜测，若五皇子有极乐散的话，当初就不会拿mi情香给王妃了。”

    听到这里，傅尘寰眸光深邃的沉思起来，幽幽道：“你拿极乐散给傅云州，试探试探。”

    “本王这个五弟，可没有表面上那么简单，他都知道往我身边安插眼线了。”

    萧疏领命，正欲离开时，忽然又想到一件事，又说：“方才在王妃房间，瞧见王妃似乎在做噩梦，嘴里还一直喊着什么罗盘。”

    闻言，傅尘寰轻嗤一声，“亏心事做多了才会做噩梦吧。”

    “不过你留意下她说的罗盘，也有可能是他们的定情信物。”

    若这洛清渊真的只是一时鬼迷心窍替嫁，倒也罢了。

    只可惜他的人早就看到过好几次洛清渊与傅云州私会，就连给他下药的mi情香也是傅云州给的，说什么爱他，实际上，跟以往那些潜伏来的奸细别无二般。

    甚至用的借口都拙劣百倍，以为真的能骗到他吗。

    不知道他这五弟是打的什么主意，既然他要塞个奸细来，他便接着，看看他到底想做什么。

    -

    日上三竿，床上躺着的洛清渊还在梦魇中无法醒来，府中的丫鬟来过，但也没有理会，冷漠的把一盆水放在房里就走了。

    一直到过了午时，邓嬷嬷回府，匆匆忙忙的来到洛清渊房门外，敲门无人应答才直接推门而入。

    邓嬷嬷脸上还洋溢着些许喜悦，看到床上的洛清渊时，顿时吓了一跳。

    “王妃！王妃！醒醒！”邓嬷嬷吓坏了，一顿猛摇，硬是生生把洛清渊给摇醒了。

    猛地睁开眼，洛清渊如同一下子活过来了一般，大口的喘着气，气息急.促而沉重。

    她脸色煞白，浑身都被冷汗浸湿，发丝紧贴在额头。

    “哟，王妃您这是怎么了？”邓嬷嬷连忙拿出帕子给她擦了擦满头的汗水。

    洛清渊摇了摇头，想要坐起身，才发觉手指还紧攥着胸口的衣服，手指都已经发麻了，展开时十分酸痛，在邓嬷嬷的搀扶下坐起了身子。

    怀里的东西在那一瞬间掉了出来，当那个她梦中死命护着的天命罗盘掉落在床上时，她愣了好半天，真的摸到那东西时，她一时间欣喜异常，激动的捧在手心。

    天命罗盘！真的是天命罗盘！

    为什么做了一个梦，这东西就真的出现在她手里了！

    这是她祖传的宝贝，生前想要抢夺此物的人不在少数，她原想着此物应该已经落到别人手里了，没想到，又回到她手里来了。

    想必是列祖列宗在保佑她吧！

    “王妃？”邓嬷嬷被她这模样给吓得不轻。

    洛清渊回过神来，装作不经意的收起罗盘，起身来到架子旁洗了洗脸，一边问：“你何时回来的？你娘的病如何了？”

    邓嬷嬷一脸欣喜，说：“按照王妃说的办了，我娘喝了药，病已经好了大半！还特地请了大夫去看，大夫都说没问题了，说我这是遇见高人了呢！”

    邓嬷嬷的语气难掩激动，殷切的上前来搀扶着她去梳妆，“这次可真是多谢王妃了！”

    洛清渊点点头，“好了就行，你得再叮嘱一二，让你娘避讳着些。”

    正说着，她无意间抬起头，却猛地瞧见镜中的邓嬷嬷半边脸布满了青色鳞片。

    她眉心一跳。

