    九色吐息顽固的抵抗了几秒后当即崩溃。

    莫奈不是专精吐息的战士，阿兹利尔斯也不是，但恺撒不同，他的临界力量大多都通过吐息展现，热量已经凝聚到完全的炽白色，让人有种直视太阳的错觉，光辉刺目足矣致盲。

    如果从莫奈背后的视角观察，就会发现它的身体脊背处出现了一个凸起，然后膨胀、碎裂，随后聚变吐息与毁灭光束穿透而出。

    莫奈发出的痛苦意念犹如滚烫的沸水，灼烧自身每一根神经，吐息熔穿了鳞片、灼化了骨血，留下一个血淋淋的空洞，而阿兹利尔斯所附加的灼烧效果还在继续作恶，让空洞的面积远超于龙息伤害到的实际范围。

    这个洞究竟有多大？莫奈一千米的身躯有一半在它的覆盖范围，旁边有一座倒塌的埃辛北边陲堡垒，抓起来刚好可以从这怪物的胸膛处塞进去。

    阿兹利尔斯在莫奈近身处挥动燃烧之刃，斩下它一颗头颅，在举爪落到自己身上之前后撤，通过元素移动拉开距离。

    没死啊。

    恺撒感叹着，当年他曾经以聚变吐息对抗三神合力的神罚，依旧能够占据上风，如今在深渊领主的协助下威力可想而知，可莫奈仍活了下来，因为它体内有神火——黑龙可以想象，此时莫奈体内的神火正在疯狂榨取一切游离的能量，转换为力量与生命，源源不绝、永不停歇的补充它的身躯。

    其实这也是半神与神祇之间的最大区别，在没有限制条件的情况下，神是不会疲惫的，而且拥有远超凡物的旺盛生命力。

    莫奈张着恐怖的巨口，发出无声的咆哮，虽然没有声音，但居高临下的杀戮意念却清晰的传递而来，它快速在地上游动，携裹着风暴冲向炎狱君主，这次尚未肢体接触，张嘴就是【冰风暴】。

    它懂得能量克制法则，并且精通全属性能量的使用。

    呈锥形汹涌而来的寒潮夹杂着黑色雪花和尖锐冰棱迫近身躯，阿兹利尔斯不敢大意、掉头就跑，这头恶魔是火元素构筑的身躯，如果在无防护的状态被击中，光这一道冰风暴就能要他半条命。

    黑龙挡在阿兹利尔斯面前，现在的恺撒比炎狱君主更炽热，如太阳般闪耀着炽光，他张开硕大的翅翼挡下寒潮，然后在尾后炸出音锥扑向莫奈，巨怪立即后退，恺撒如同攻城锤的尾巴撕开冰雾，轰然抽落。

    莫奈身体上的防护术被再次触发，五彩斑斓的能量护盾出现在它庞大的身体上，攻城锤撞上城墙，只一击，能够挡下恶龙之母吐息的防护法术就被打成散乱的能量流，恺撒力量之强，如果砸在地表足以引发一场地震。

    在攻击与防守的空隙中，阿兹利尔斯抓住机会紧随而至，他的双爪瞬间变成锋利的菱刺，在接触到莫奈的一瞬间激发【超凡炎爆】，暴烈的火焰以炎狱君主为爆炸源，从身体内狂飙而出，向四面八方辐射。

    在这样的战斗中，没有人敢有所保留、每一次攻击都拼尽全力，所以在阿兹利尔斯的超凡炎爆中，恺撒也受到了波及，被爆炸的冲击波迫得后退避开，鳞片末端有液化的趋势。

    但情况更糟的是莫奈，焰舌舔舐莫奈的躯体，巨怪外表的尖牙利爪和鳞片角质都溶解成浑浊的红色脓液。

    莫奈愤怒的狂嚣在整片区域回荡：“你们这些贪婪、无知、卑怯的杂碎，连直面我的勇气都没有吗？躲藏在角落里的爬虫只知抱团取暖，难道你们只有在同伴的鼓舞下才有勇气发动攻击？”

    “野兽的逻辑。”阿兹利尔斯以满是嘲讽的口吻回敬：“我来杀你，你以为我们是要与你角斗吗？蠢货。”

    恺撒没理这两个家伙，这些没营养的话每多说一句多听一句都是浪费脑细胞，他宁愿将注意力放在纯粹的战斗上。

    “你们死定了！”

    莫奈低吼着晃动头颅，它已经没有余力再释放吞噬龙神与龙后的湮灭黑洞，但作为奎尔多雷呕心沥血的产品，它仍有许多强大法术没有施展。现在，它施放出近乎神迹的超凡法术——群星坠落。

    这是塑能系的超凡法术，不论从声光效果还是破坏力上来看都无愧于禁忌法术之名。数十上百颗直径超过三十米的陨石出现在天穹顶端，拖着绚丽的火焰尾迹熊熊降落。

    这样的法术能轻易覆灭一个王国，但对于黑龙皇帝和炎狱君主这些同等级的对手而言……

     恺撒冷笑一声，没去管从天而降的陨石，等它们快要临体时才骤然加快速度，这些陨石都从头部上方一个方向出现，虽然能够锁定目标，但彼此之间的空隙足够恺撒这样以速度见长的生命体辗转腾挪，他轻易离开了陨星的打击范围。

    阿兹利尔斯则更加轻松，这些陨石摸不到他，炎狱君主只需要元素化身躯，就会立刻获得免疫效果、成为塑能系法术的天敌。

    莫奈暴跳如雷，一波又一波的陨星在它的召唤下从天而降，神火的强大特姓能让它施法时间降到最低，使得高等法术应用频繁，这回这家伙聪明了不少，十几颗从四面八方围拢，不留下躲避的空隙。

    “你的法术比爪牙软弱得多！”这些陨星再多也伤不到恺撒，他很快冲到莫奈面前，抓住了它一颗扭动不止的头颅，直接将那颗绿龙头颅扯了下来。

    但恺撒也遭受攻击，他强韧的翅翼连一爪也承受不住，莫奈扒烂他的翅翼，发出震天的咆哮，开始冲锋，每一步落下都让大地哀鸣，黑龙不得不拉开距离。

    看到莫奈持续狂暴的模样，它胸膛空洞周边在快速血肉再生向内愈合，恺撒感觉到了棘手。

    神火永不间断的产生能量，比聚变熔炉犹有过之，受到重创的巨怪伤势不仅不会恶化致死，反而会加速痊愈，要杀死这样的怪物，比处理起神孽、邪物来容易不了多少，必须用连续不断的强效攻击解离身体、撕碎灵魂、剥离神火……如果长时间打不死，别说本就被物质位面排斥的阿兹利尔斯，即使是黑龙也会迅速虚弱下去。

    “分解它。”阿兹利尔斯来到他身边，对恺撒说：“用强效攻击将它一次湮灭，或者在短时间内将它每一片鳞、每一块肉、每一截骨头都打碎，速度要快，只有这种方式才能让这怪物去死，”