    秘境乃是修士陨落之后留下的特殊时空，理论上，这时空之中，就算有生灵，应该也只有一方生灵才是。

    方云闯关的秘境之中，多半都是那种设定，但玛雅秘境明显是个例外，听盘亘的语气，鬼方之敌，可不是一次两次的来，而是经常爆发。

    那么，这种状况又说明了什么呢？

    更为重要的是，这个讯息跟过去身有没有什么特殊联系？

    或者，干脆就是过去身故意为之？

    但是，自己第一次闯关玛雅秘境的时候，好似就出现了鬼方，那时，过去身应该还未进入秘境之中吧？

    就算跟过去身无关，那这个秘境之中为何需要如此设置？过去身为何没有荡平鬼方？

    听盘亘的语气，鬼方之祸，好似还愈演愈烈。

    那么，过去身是无法剿灭鬼方？或者是，因为过去身的出现，鬼方实力变得更加强劲了？

    方云心中飞快判断。

    这会儿，盘亘带着方云从青铜战堡的后面走了出来，一路东行。

    东行三十里，能发现殷都入口。

    这是方云过去秘境之中的任务，现在依然是这个流程。

    跟第一次进入秘境之中相同的是，一路东行，方云又看到了那条逆流天空，充满了悲壮气息的青铜剑河。

    一条十丈多宽的青色河流，从地面向天空缓缓流了上去，河流里边，流动的并不是河水，而是一把把或完整、或残破的青铜巨剑。

    不知从什么地方冒出的青铜巨剑，默默地，缓缓地，向天空飞去。

    难言的悲呛，沧桑感觉，再次从方云心中升起，每一把青铜巨剑，无声无息，没有光泽，死一般的寂静，好似在无声地悲鸣。

    站在剑河旁边，盘亘躬身说道：“小亘只能送大人到这儿了，大人你请。”

    方云点点头，低声说道：“你辛苦了，回去好好守住青铜战堡，我看好你。”

    盘亘大喜过望，单膝跪地，巨剑杵在地上，大声说道：“大人放心，小亘绝对会尽心尽力，让一只蚊子都飞不过去，绝对给大人你守好大门。”

    方云面带微笑，一步踏上剑河，心说，你是不让一只蚊子飞过去，但问题是，你让我进来了啊！

    好吧，貌似，过去身真正防备的，应该就是本尊吧，但问题是，过去身没有交待不能让自己过去，盘亘这样忠心耿耿，但接触不到过去身机密的机甲战士，是不可能拦住本尊的。

    微微笑着，方云踏上青铜剑河，悠然自得，顺着剑河，如踏平地，向高空而去。

    此时的方云，早已经成为一方豪雄，成为整个光宇宙之中知名的存在。

    方云体内，更是修炼了百兵之首的纯阳仙剑，成为了兵道道器。

    纯阳仙剑，剑中之王。

    青铜剑河之剑，遇见纯阳仙剑也得矮上一截。

    方云踏足而上，站在剑河的这一刻，所有的青铜巨剑齐齐一顿，这一刻，齐齐安分下来，齐齐剑柄朝下，露出臣服之意。

    却是再也没有了当初那种剑拔弩张的气势。

    地面，昂首看向高空的盘亘不由露出了无比敬佩的眼神，大人果然是大人，真是太厉害了。

    这青铜剑河，他盘亘也走过，但每一次走过这青铜剑河，他都会相当紧张，犹如打了一场恶战。

    你看大人现在多轻松。

    那些调皮的青铜巨剑遇见大人竟好似遇见了天神一般，毕恭毕敬，这还真是人比人气死人啊。

    青铜剑河之上，方云感知到了剑河之中微弱的金灵本源之力，心中颇为感叹。

    现在看来，青铜剑河之中的这些剑灵本源之力那是相当微弱，对自己来说已经没有半点帮助。

    但是，当年，自己初次得到金灵之力的时候，那可是如获至宝，相当惊喜。

    可以这么说，也就是这一点一滴的机缘，终于让自己一步步登顶修士巅峰，走到了现在。

    如今回头去看，这还真是颇为唏嘘。

    没有摄取青铜剑河中的任何机缘，方云速度极快，顺河而上，没过多久，已经看到了熟悉的远古战场。

    看到了一柄柄傲立天地之间，斗志冲天的巨大战兵。

    看到这个远古战场，方云不由心生感叹。

    自己重生之前，尹羽得到过玛雅秘境的传承，而自己手中的开天斧，很有可能就是尹羽从远古战场之中带出去的。

    根据方云当年的推断，玛雅秘境的这个远古战场很有可能直通昆仑远古战场。

    理由就是，昆仑道宫之中，方云也进入过远古战场。

    而且，前世的时候，尹羽从未出国，那么她得到玛雅传承的途径，就值得商酌了。

    不是从欧美地区获得，那是从昆仑道宫进入获得。

    站在远古战场之中，遥想当年，方云突然想起一件很重要的事，那就是，貌似自己忽视了昆仑道宫。

    昆仑道宫乃华夏最为神秘的存在，传自远古，有着很多特殊的秘密。

    尹羽就出身昆仑道宫。

    尹羽就得到了玛雅传承。

    昆仑道宫很有可能直达玛雅秘境。

    要不是站在这远古战场之中，方云都忽视了昆仑道宫，现在回想起来，方云突然觉得，这其实很不正常。

    自己不应该忽视昆仑道宫才是，自己应该想到，昆仑道宫能直达玛雅秘境才是。

    为何没有想起来呢？

    站在远古战场之中，方云眼中精光一闪。

    正所谓，事出反常必有妖，自己不会无缘无故没想到昆仑道宫，但偏偏就忽视了。

    这其中，必然有些因由。

    凝神而立，方云稍稍沉思，已经给自己找到了三个答案。

    之所以会忽视道宫，原因之一，乃是因为，对自己而言，道宫和美洲的距离都不是事。

    无论是去道宫还是去美洲，都只需眨眼的功夫，所以，自己理所当然要从美洲这个入口进。

    原因之二，可能也跟钟可一有关。

    当年，昆仑钟可一那是跟自己惺惺相惜的好友，修道路上，一路前行，相知相交，生死与共。

    但是，后来自己进入星际之后，也不知是什么原因，昆仑道宫跟方家渐行渐远，再后来，九华圣僧曾经带人围困方家，那时，昆仑道宫选择了中立。

    中立，就代表着背叛。

    所以，自己从星空回归之后，钟可一虽然也来探望，但这情谊，却是再也回不去了。

    吴昊就没给他好脸色看过。

    因为这件事的关系，方家这些年虽然没有打压昆仑道宫，但也没有给他任何帮助。

    在地球文明成功立足星际的背景之下，在地球各行各业蓬勃发展的背景之下，在方家如日中天的背景之下，昆仑道宫事实上已经没落了。

    方家虽然没有打压昆仑道宫，但是，昆仑道宫却绝对算不上超级豪门，跟方家相比，差距不可以道里计。

    而自己之所以忽视道宫，就是因为他的不起眼，还因为自己不愿再见钟可一。

    毕竟，在自己心中，钟可一本是朋友，本是那种可以两肋插刀的朋友，但方家遭遇围攻，他的中立就是对朋友之义的背叛，因为他的背叛，所以，自己不愿见他，连带的，也就不愿深思昆仑道宫的不妥之处。

    要不是站在这远古战场之中，方云还不会想到这些呢。

    这两个原因，都是方云主观上的原因。

    但除了这两个原因之外，还有第三种可能，这种可能，那才是真正让方云心惊的可能。

    那就是，有人故意遮掩天机，让方云想不起昆仑道宫，让方云忽视昆仑道宫。

    是什么人？为何要这么做？

    答案已经呼之欲出。

    太皇过去身为何要遮掩昆仑道宫？难道，道宫之中隐藏着他必须隐藏的秘密不成？

