    呼！

    滚滚寒风呼啸的红场，一位头发花白的魁梧老人伫立。

    “教授，路明非那边，真没事？那个新来的导师可靠吗？可惜我现在也脱不了身，有点后悔给他出那主意了，生怕他被打击到自寻短见，那我不就成学院的罪人了嘛。”诺诺的声音在古德里安的手机里响起，少了平日的活泼，透出一丝丝担忧。

    “放心，”古德里安回忆起刚才叶胜加密传过来的视频，“罗柯导师是个可靠的人，我相信他一定可以把路明非给绑……给说服。”

    “好，那我挂了哦。”

    通话结束，古德里安无奈地砸吧嘴，这个小丫头真的挺会闹腾，没事给人家出什么馊主意，伟大的S级屠龙者怎么能被区区儿女私情束缚？

    忽然，他眼神一凝，遥望街对面的一道矮矮的身影。

    那是一个娇小的女孩，近乎纯白的金发扎成辫子，面无表情地静静站在那，宛如盛开在北极雪原的冰川之花。

    古德里安笑了，这也是他要接回学院的一位优秀新生——零。

    ……

    2009年5月15日。

    今天，对于某个衰仔无比重要。

    他选择了放弃人生转折的机会，毅然将所有赌注压在了一个白月光般的女孩身上。

    什么卡塞尔学院、什么诺诺、什么古德里安教授，都被他抛之脑后，此刻的他脑海中只有上演了无数次的郑重告白。

    一想到那些美好的画面，他都忍不住偷偷挥舞手臂，仿佛已经抱得美人归。

    他似乎已经看见大家高声欢呼“路明非”与“陈雯雯”两个名字，然后在尖叫声中、在电影院昏暗暧昧的氛围下两人紧紧相拥。

    比如说此刻，路明非就在万达影城的厕所里对着镜子装模作样，练习待会要用怎么的表情说出“我喜欢你”四个字。

    “你在这干啥呢？”人生之敌赵孟华走进厕所，眼中闪烁着嘲弄，扔了一套西装，“陈雯雯说待会致辞穿的正式一点。”

    陈雯雯给我准备的？难道是她也知道我要干什么了嘛？

    路明非窃喜地换上西装，走入放映厅，走上舞台，准备致辞，可他突然发现，两个胖子同学也跟着上来了，站在他的左手边。

    意识到不对劲的路明非赶紧上前几步，发现投向到地面的英文词汇突然少了一个字母i。

    少的人正是他。

    那句话拼凑出来正是“陈雯雯，i love you。”

    与此同时，台下响起了文学社同学们的嘘声，接着赵孟华捧着深红色的玫瑰花在好兄弟的簇拥下跳上了舞台，路明非彻底沦为无人注意的背景墙。

    他如遭重击，恍然大悟，原来今天不止一个人有同样的想法。

    赵孟华含情脉脉地望着台下的陈雯雯，开始了深情表白。

    所有人都奋力鼓掌，欢呼着女主角上台。

    陈雯雯的脸通红，扭扭捏捏了半天才走上台，在路明非几乎绝望的目光下，展现了从未见过的娇羞。

    “我也喜欢……你的。”

    女孩的声音细若蚊吟，可落在某人耳中宛如冬日炸雷，炸得脊梁骨都弯了。

    一股子辛酸冲入鼻腔，路明非低低自语，“我真特么煞笔透顶。”

    他无力地蹲了下去，如同一根焉掉的黄瓜，又像极了一条没抢到骨头的败犬。

    所有人都知道他喜欢陈雯雯，所有人也都知道今天赵孟华会表白，包括陈雯雯自己，甚至大家都知道陈雯雯对赵孟华早有意思！

    就他一个人被蒙在鼓里，跟个自娱自乐的小丑似的。

    刺耳的欢笑声让他再难坚持，只好悻悻地走下舞台。

    “喂！字母别跑，大家都有功劳，群众演员有红包！”一同学喊道。

    路明非回头，看见赵孟华正朝着他眨眼间，满是愚弄与可怜。

    失魂落魄的他就是个提线木偶，“哦”了一声就继续走回舞台，担当那个小小的“i”。

    这时候光从他背后照来，仿佛闪电突破乌云，有人从外面一脚踹爆了双开的厚重大门。

    砰——

    巨大的动静让放映厅里的一切声音暂停，所有人都傻乎乎地看了过去。

    人这一辈子，总会幻想看见天堂之门洞开，路明非苦苦等了十八年，在他最衰的这一刻，门开了。

    路明非的光，降临了。

    啪！

    爆成好几块的大门四散纷飞，其中一块差点把赵孟华给砸死，而变成了窟窿的门口，赫然走进一道高大身影，在他的背后，好几个商城保安愣是不敢上前多说一句。

    嗤！

    进来的身影点燃一根雪茄，含在口中过了一圈缓缓吐出，浓浓的烟雾将他的眼眸衬得更加深邃。

    他的目光如同即将行刑的刀锋，带着无可阻挡的凛冽扫过每一个人的面孔。

    被注视之人无不沉默着低下了脑袋，根本没有勇气与之对视。

    他披着一件黑色大衣，合身的黑色长裤下是一双锃亮的大头皮鞋，刀削般的脸颊上溢出冰冷的寒气。

    罗柯迈开步子，一眼就分辨出那个一脸怂样的男孩就是今晚的目标。

    随着他的步伐，所有人都情不自禁地往后倒退，生怕他下一秒拔出藏在腰间的勃朗宁手枪大开杀戒。

    “路明非，你怎么还在这里玩过家家？专机已经在机场等候多时了。”他淡淡说着，声音不大却能钻进每个人耳中。

    路明非望着走向自己的可怕男人，像个即将遭到凌辱的小兔子，瑟瑟发抖，“你、你是？”

    “我是来接你的学院导师，卡塞尔新生早餐交流会就要开始了，十几位米其林大厨都已经在迪拜亚特兰蒂斯酒店待命，必须确保今晚可以飞过去，毕竟精英的宴席缺一不可。”罗柯拍了拍路明非，一把提起他快要软化的身子骨。

    尽管他说的话有点天马行空，加上对象是路明非后更像是一本正经的胡说八道，可此时无人生出质疑的念头。

    谁会去怀疑这样一个男人说出的话？

    他的气质如同行走在无尽尸骨上的杀神，说的每个字都好似暴君下达的旨意，不容忤逆，不容抗拒。

    明明什么都没有，可他们却清楚的嗅到了鲜血的味道，一个个温室花骨朵撑着脸皮直哆嗦。

    “导师……”

    路明非震惊了，支支吾吾了半天，他从未像今天这般万众瞩目过，诸多灼热的眼神快要把他烧成灰烬。

    “别抖，昂首挺胸。”

    罗柯取下大衣，披在路明非身上掩盖他的颤抖，然后如同哥哥攀着弟弟那样，带着他一步步离开。

    这架势，说是黑手党两兄弟一同奔赴家族荣誉之战都有人相信。

    “卡塞尔学院？就他？”赵孟华终于忍不住了，他接受不了曾经的衰仔一下子耀武扬威起来。

    罗柯顿住，缓缓偏过半张脸，“卡塞尔的考试你们都参加过，可唯有他通过了，这说明什么？”

    “什么？”赵孟华被凝视得快要哭了，但还是倔强地问道。

    罗柯嘴角划出一抹嘲讽的弧度，并未回答他，大步流星地走了出去。

    路明非想回头看看陈雯雯，可残存的自尊让他掐断了这个想法，一切都如浮光掠影，再无回头之路。

    两人走出电影院，门口赫然停着一辆白色基础款布加迪威龙，是国内牌照没错。

    路明非当场愣住，这玩意起步都是两千多万啊，他难以置信地看着身旁的导师，不禁吐槽这个学院的工资如此之恐怖吗？

    不过想想古德里安教授承诺给他的助学金，倒也可以理解了。

    关于这所学院他什么都没记住，只知道个个财大气粗。

    两人上车，在赵孟华等人复杂的注视下，罗柯一脚油门踩到底，布加迪威龙如同脱缰的野马，在狂暴的轰鸣声中绝尘而去。

