
　　如愿以偿地换了宿舍以后，季宥礼总算消停下来，打起精神应付接下来的培训。

　　每当盛北北的毒誓萦绕在耳边，季宥礼都会抬手将它们挥散。

　　等着瞧吧，他堂堂季大学神兼季家继承人肯定会进入国家队的。等他夺得金牌，盛北北就能看到他的实力，进而追悔莫及，苦苦挽回，哼！天籁小说网

　　当然，最深层的原因是不想让自家老爸失望啦。

　　要是季修辞知道自己花费了那么多的小钱钱让季宥礼加入国家集训队，结果季宥礼没有进入国家队。那么，季宥礼一定会被剁成肉末的。

　　痛苦、悲伤、恐惧等等情绪交织在一起，季宥礼拼了命地学习，誓要通过最终的测试。

　　与此同时，盛北北每天晨跑、买早餐、做实验、跟纪小栖吃遍食堂的每一种菜色、听讲座、小测、和爸妈视频、看顾延川的信、和顾延川视频……

　　日子就这么循环往复着，每天简单而又充实，时间也随之慢慢地流淌。

　　渐渐地，为期一个月的集训进入了尾声，通过实验和讲座培训的表现，以及平时的小测成绩，教授们已经确定了国家队备选名单，还需要进行终极测试选出五位同学。

　　几场考试排得满满当当的，首先进行的就是化学理论和实验测试。

　　基地特地按照国际化学奥林匹克竞赛规则安排，理论和实验的考试时长都是五个小时。

　　考试前一晚，盛北北照例和顾延川视频。

　　顾延川犹豫了一会儿，最终开口道：“小北，你明天就要开始考试了，这几天我们就不要联系了吧？我怕耽误你复习。”

　　一想到他们分开了那么久，如今连视频聊天都不可以了，顾延川难受得不行。

　　但顾延川才不是盯妻狂魔醋精反派大佬，他还是知道正事要紧的。要是因为他的黏人让小姑娘错失了加入国家队的机会，那他一定会愧疚致死的。

　　“这几天都不要联系？”

　　顾延川冷不丁提出几天不联系的建议，盛北北有点小意外。

　　这么长时间相处下来，盛北北早就察觉到了顾延川的占有欲很强，还特别容易吃醋，就像季宥礼说的，顾延川遗传了顾伯父的疯批。

　　但盛北北并不觉得顾延川这样很可怕。

　　她相信她的小傻瓜这么爱她，肯定不会做伤害她的事情。

　　而她也爱着他，心甘情愿迁就他的疯。

　　他只是缺乏安全感罢了，她会用爱和包容让他相信她不会离开他的。

　　“是，是啊，这几天都不要联系了。”

　　顾延川把心里的小人死死地掐住，打住，让小姑娘专心致志地参加考试！千万不要打扰她的思绪，记住了吗？要是敢烦她的话，打你哦。

　　盛北北自然看出了顾延川脸上的委屈和挣扎。

　　真是个小傻瓜。

　　盛北北正要开口，话到嘴边只见顾延川欲言又止地看着屏幕。诶？难道这小傻瓜改变主意了吗？

　　她默默地更换了说话内容：“延川，你想说什么就直接说吧？”

　　顾延川支支吾吾道：“小北，对不起，我这次要失言了。”

　　闻言，盛北北眼眸中的笑意更深。

　　这小傻瓜该不会真的后悔了吧？真是傻得让人心疼呀。

　　“失什么言呀？”

　　“我每次考试前都要送你巧克力的。”其实这只是顾延川自己在心里立下的誓言而已，但他还是感到愧疚，这次没能让盛北北吃到他的爱心巧克力。

　　“巧克力？”

　　盛北北怎么也没想到顾延川指的竟然是巧克力，一时间有些哭笑不得。

　　这小傻瓜真是的，她当初只是随口说他的巧克力很有用，他竟然记到了现在。难怪他每场考试前都会送她巧克力棒，真傻。

　　纪小栖正在洗漱，盛北北还是谨慎地将手伸进书包，借着掩饰从空间里拿出了囤着给雪球的巧克力，放在屏幕前晃了晃。

　　“我这里有巧克力，就当作是你送给我的啦。”

　　“你不用担心我。”

　　顾延川的愁绪这才散了些许：“嗯，小北，你就把它当成是我送的吧。”

　　他和小姑娘以及巧克力都在场，是不是他亲手递给小姑娘的已经没那么重要了。只要小姑娘能在考试前吃上巧克力就好了。

　　考试时间那么长，巧克力可以帮助小姑娘保持脑力充足呀。

　　想到接下来几天就断了联系，顾延川不自觉地睁大了双眼，贪婪地描摹着盛北北的面容。

　　尽管百般不情愿，他还是强迫自己道别：“小北，你快去睡觉吧。明天就要考试了。”

　　“你要加油哦。”

　　而这一次，顾延川依然选择让盛北北先挂断视频通话。

　　见顾延川险些没把“不舍”刻在脸上，盛北北抿唇笑了笑：“延川，我们这几天还是继续视频聊天吧？”

　　其实，盛北北完全可以等明天晚上再拨打视频通话邀请给顾延川，他肯定会接的，但她舍不得让他在这二十四小时内因为思念而伤心难过。

　　顾延川的眼眸先是亮了一下，接着好看的剑眉皱了起来。

　　“可是……”

　　盛北北直接打断了他，轻声道：“延川，和你视频不会耽误我复习。”

　　顾延川愣住了，真的不会影响小姑娘复习吗？这这这，他想让小姑娘多看几道题，或者多睡一会儿，可以不用花时间在他身上的。

　　就算他想她想得快要窒息了也没事。

　　“如果这几天不能和你联系，那才会影响我复习呢。”

　　顾延川憨憨地看着屏幕中的盛北北，脑袋瓜飞快地将她的话过了一遍又一遍，背后的深意呼之欲出，他的心都开始颤抖了。

　　不等他的脑袋瓜把那深意缓缓地打出来，只见盛北北柔柔地看着他，娇嫩欲滴的菱唇微张。

　　“因为我会想你呀。”

　　顾延川的俊脸瞬间爆红，结结巴巴道：“小，小北。”

　　哎呀呀，小姑娘好直接呀。

　　他感觉自己的心脏都要爆炸了啦。

　　不过，真，真好，小姑娘真的好爱好爱他呀。

　　见顾延川脸上的失落和不舍一扫而空，盛北北软声问道：“那么，你明天还要和我视频聊天吗？”

　　顾延川娇羞着点头：“要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百零三章 因为我会想你呀免费阅读。https://xs.23sk.com 