    去单位的路上，果然如谢旭冉所料，车上就是弥漫着尴尬。

    不知道聊什么，谢旭冉的工作自然是保密的，而对于向明宇职场上的东西，谢旭冉也不是很感兴趣。

    庆幸的是车上播放的音乐是两人都喜欢的。于是即便不说话，尴尬的气氛也缓解不少。

    到了单位门口，谢旭冉下车，向明宇也一同下来，帮她拿东西。

    因为带了几个大西瓜，特别重，谢旭冉自己一个人拿有点费力。

    把西瓜搬下来后，谢旭冉道：“你回去吧，我让执勤室的战友帮我拿进去。”

    正当向明宇准备返回车上时，一辆别克也开到研究所门口。

    “旭冉！”一男子降下车窗喊了谢旭冉的名字。

    谢旭冉闻声看去，礼貌的回应：“王师兄！”

    一听到王师兄这三个字，向明宇直接留在原地。

    王斌除了看到地上的几个大西瓜，自然也注意到站住谢旭冉身旁的向明宇。

    身材挺拔，外貌俊秀，气氛斐然，是一个让人看一眼就会忍不住再多看一眼的男人。

    而向明宇也注视着他，中午只是听到名字，现在是见到本尊。

    王斌带着一副眼镜，脸上的书卷气浓厚，虽然只是叫谢旭冉的名字，但声音还蛮好听的。

    两个男人对视彼此几秒后，王斌却很快调整注意力，对着谢旭冉道：“这么多大西瓜？”

    谢旭冉道：“是我姨姥姥种的，特别甜，带几个来单位给大家尝尝。”

    王斌听后，连忙下车：“我帮你搬进去吧！”说完，便开始动手将西瓜往别克车上搬。

    谢旭冉见此，只好道谢：“多谢王师兄。”

    几个大西瓜搬上车后，谢旭冉对着站着不走的向明宇道：“明宇你回去吧！”

    向明宇点头：“冉冉，我周五再来接你！”

    谢旭冉明显感觉这句话是向明宇故意这么说的。

    因为下周五她未必回家啊！

    王斌听了之后，目光再次落在向明宇身上，随后礼貌的询问：“旭冉，这位是？”

    谢旭冉想介绍说，这是一起玩到大的小伙伴。可是下一秒，向明宇却抢先她一步：“向明宇，冉冉的追求者。”说完，向明宇不忘伸手摸了一下她的头，“我回去了，下周见。”

    刚才那亲密一摸，任谁看到都觉得两人是一对。

    谢旭冉直接呆立在那，因为刚才向明宇突然之举，那感觉就像头顶触电一样，让她头皮突然一酥。

    她还没给任何回复，可向明宇却开始步步紧逼。

    隐隐感觉到向明宇的霸道以及***。这不是她之前所认识的向明宇，更不是印象中的少年。

    现在的他是个男人，是个向她发起追求攻势的男人。

    向明宇转身上车，那走路姿态特别的器宇轩昂，王斌愣是等到向明宇的车离去之后才回神过来。

    王斌看了下谢旭冉：“那个…他是你的追求者？”

    谢旭冉囧，不知道该怎么回答，幸好这时手机响了起来。

    谢旭冉连忙接了电话，顺带对着王斌道：“王师兄我们进去吧！”

    王斌只好暂时作罢，不过对于刚才那个问题，内心开始耿耿于怀。

