    “我说，真的会有战斗发生吗？”

    火之国木叶村远方的一处山丘上，百无聊赖的角都对着身边的某风影问道。

    “忍者最需要的能力就是耐心，你连这点耐心都没有，怎么从战国时期活到现在的？”

    李清远睁开眼看了下坐立不安的角都，略带嫌弃地问道。

    “咱们在这破地方已经待了三天了，为了防止被木叶的忍者发现别说生火吃饭，我就连拉屎都不敢安心，合着反正不是你警戒！”

    角都愤怒地抗议道。

    工具人也是要有尊严的好吧！

    现在的木叶还是天下第一武力扛把子，哪怕这里离木叶的外围结界还有一段距离，但是隔三差五就会有人来巡查一遍，跟后期那种敌人摸进大本营都没人发现的废材木叶，差距简直是天壤之别。

    某个没心没肺的家伙这几天根本不管外面的事，角都只能二十四小时全天候警戒，生怕被前来探查的木叶忍者给发现了。

    连续三天下来，就算是号称不死忍者的角都，也感觉到心神俱疲了。

    “快了快了，今天已经是十号了吧！”

    某风影无所谓地摆了摆手，按照官方给的资料太子爷是十月十号生的，半年前他离开木叶的时候玖辛奈也差不多怀孕三个来月这样，所以甭管从官方资料还是时间推算，太子爷差不多应该马上就该出生了。

    至于说为什么提前了三天来这里埋伏？

    那还不是防止剧情出现纰漏，玖辛奈来个早产什么的嘛！

    毕竟我爱罗能早产一个多月，凭啥漩涡鸣人不能早产？

    不过这几天一直都是风平浪静的，看来是没有任何问题了。

    “你真的确定有人会去木叶找死？”

    角都看了看远方一片祥和的木叶，怎么看怎么觉得这件事有点悬。

    木叶近年来可谓是风头大盛，连续在战场上击败了风之国、土之国、水之国和雷之国。

    当然了，云忍到现在还死活不肯承认他们输了，只不过大家都知道他们是死鸭子嘴硬罢了！

    甭管木叶高层如何地勾心斗角，可是在忍界绝大多数人眼中，现在的木叶还是如日中天来得。

    对外一打四取得了决定性的胜利从而扬威忍界，对内公投四代目火影从而使得万众一心，可谓是鲜花着锦烈火烹油，就算是以角都这么多年的经验，都觉得现在的木叶那是固如金汤，绝对没有人敢去主动送死。

    想来F4天团应该也是这么想的吧！

    “怎么，你怀疑我？”

    某风影歪过头，露出了疑惑的眼神。

    “没！绝对没有！我对风影大人您忠心耿耿，从来不会猜疑你的想法！”

    角都连忙举双手发誓，作为风影大人麾下第一工具人，他可是知道眼前这个看起来和蔼可亲的家伙是多么的丧心病狂。

    跟这家伙比起来，角都觉得自己几十年的寿命全都活到狗身上去了。

    自己要是能有这家伙一半无耻，说不定早就创立个忍者村做第一代影了！

    斜眼瞥了一眼角都，李清远知道这家伙说的全都是假话。

    这年头根本就没有所谓永远的忠诚，游戏中就算忠诚度一百都能跳反，更何况现实？

    只不过相对来说，只要自己能够保证永远的强势和能够给予足够的利益，那么就不怕手下人造反。

    就好比如说眼前这个角都！

    角都这家伙之所以这么服帖，主要还是摄于自己的武力。

    毕竟一拳能锤死尾兽的存在，在角都看来就算是当年号称忍者之神的千手柱间也不见得能做到。

    再加上自己任命他做砂忍村的财政部长，所以现在角都的忠诚度固然没有达到一百，但是想来也有九十以上。

    除非有人能展现出比自己更强悍的实力以及能给他更多好处，若不然的话角都这家伙还是比较可靠的。

    “记住，等帮我弄开结界后你就直接撤退，不能让任何人发现我们来过这里！”

    李清远看了看天色，觉得带土那孩子应该动手了吧？

    再不动手这都11号了，你丫不能不准时啊！

    正当某风影和角都在远方望眼欲穿的时候，木叶村内也是暗流涌动。

    今天是九尾人柱力漩涡玖辛奈生孩子的日子，众所周知，当人柱力分娩的时候也是封印最为松动的时候，所以哪怕玖辛奈是四代目火影的妻子，她分娩的地方也从木叶的中心医院转移到了火影岩后方的秘密基地中。

    至于说为什么不将玖辛奈直接转移到更远的地方？

    木叶现在可是天下第一，玖辛奈又是漩涡一族的高手，就算分娩时封印松动也不会出现太大的问题，之所以转移到秘密基地只是怕吓着普通人罢了！

    波风水门焦虑地在屋子外走来走去，房间内不时传来玖辛奈的惨叫声。

    “水门啊，你安心一点，女人生孩子都这样，别紧张！”

    翘着二郎腿抽着旱烟管的猿飞日斩看着在自己面前来来回回踱步的波风水门，忍不住开口劝诫道。

    年轻人就是没耐心啊，想当初自己两个儿子和孙子出世的时候，自己是多么淡定，那像这小子，毛毛躁躁的。

    “火影大人，我实在是忍不住啊！”

    哪怕已经接任四代目火影半年了，可波风水门却依然称呼猿飞日斩为火影，而老猴子也丝毫没有客气，从来也没说这样称呼有什么不妥。

    固然目前木叶名义上的火影是波风水门，可实际上所有的大事还是由猿飞日斩在做主，村子高层也都默许了这一现象。

    不过大家也都不是很在意，毕竟猿飞日斩已经五十七岁了，在忍界已经能算是高寿了。

    老猴子再怎么强悍，还能熬着不死不成？

    所以不光是波风水门，甚至连宇智波一族都在等，等着老猴子自己寿终正寝。

    不就是熬时间嘛，谁怕谁啊！

    “哇哇——哇哇——”

    正当此时，一个尖锐的哭声突然从房间内响了起来。

    “生了！生了！”

    波风水门激动地直接原地跳了十个后空翻，然后噌地一声就推开门冲了进去。

    “看来安全无恙了，老夫可以去澡堂休息了！”

    猿飞日斩瞅了一眼天色，觉得现在去澡堂的话貌似还能来得及？

