    白胡子爱德华·纽盖特新世界的无冕之王，世界最强的男人，他一生杀伐果断，在这片大海上闯下了赫赫威名，任何跟他相关的事情，都会引起大海上所有人和势力的关注。

    而今天的这个消息，在这片大海上掀起了轩然大波。

    四年前，也就是海圆历1513年，卸任海军大将的泽法，在教导学生时被一个自称是白胡子儿子的人斩断了双臂。

    他的学生也在那次的战斗中惨遭屠杀，幸免于难的寥寥无几。

    当时正处于海军重返新世界计划的重要阶段，还恰好赶上红发海贼团跟海贼同盟的大战，海军选择隐瞒了这件事，只是派遣了海军大将黄猿一直在调查此时。

    而就在前天，黄猿在香波地群岛附近海域和一名海贼交手。

    身为海军大将的黄猿居然没能拿下这名海贼，反被他逃走了。

    事后战国亲自出面点明了这名海贼的身份，并将四年前的事情一并公开。

    这名海贼就是自称是白胡子亲生儿子的爱德华·威布尔。

    消息一出可谓是一石激起千层浪，第二天各种相关猜测和报道就满天飞了，其中不乏“知情人士”透露的有关白胡子的凄美爱情故事。

    此时，莫比迪克号上，白胡子也正在接受他孩子们的盘问。

    “老爹，这家伙不是真是你的亲生儿子吧？”马尔科指着报纸上的爱德华·威布尔问道。

    白胡子闻言做出了一副回想的表情，然后甩了甩头说道：“我也不知道，不过他的母亲Miss巴金倒是跟我在一艘船上待过。”

    “哎？那岂不是说可能性很大？老爹要不要我去把人带回来？”比斯塔追问道。

    “不用了，不管他是不是我的亲生儿子，你们才是我最重要的家人。”

    “可是老爹，这种事情我觉得还是要弄清楚的比较好，他顶着老爹的名号行事，总归是不太好。”乔兹站出来建议道。

    “既然你们想查，那就去吧！不管他是不是我的亲生儿子，你们都不需要对他另眼相看。”

    听完白胡子的话，众人对视一眼都看出了彼此眼神中无奈。

    最后，白胡子海贼团也没有派人去核实爱德华·威布尔的身份。

    不知不觉又是一年过去了，时间来到了海圆历1517年。

    东海，风车村，艾斯正在给自己的小船挂上风帆。

    这年艾斯17岁。

    “艾斯，你终于要出海了吗？”一旁的路飞兴奋的问道。

    “嗯！”

    “你不能在等一下吗？到时候当我的船员，跟我一起出海。”

    “别做梦了，你连我都打不过，还让我当你的船员？”

    “我以后一定会打败你的。”路飞一脸倔强的说道。

    “那等你打败我再说！”

    “艾斯，你出海是要成为海贼王吗？”路飞的话题不知道怎么就跳跃到了海贼王上。

    艾斯愣了一下摇了摇头。

    “哎？艾斯你不想成为海贼王吗？”

    “我不知道，而且比起海贼王来，我更想验证一下那只猫说的话，我想知道那个男人到底是不是像他说的那样。”

    路飞听不懂艾斯在说什么，一头雾水的看着艾斯。

    艾斯也没有多解释。

    第二天，艾斯在众人的祝福下离开了风车村，正式开始了自己的旅途。

    如今的艾斯和原著相比有了很大的不同，因为罗凡的影响，他对罗杰不在仇视，更没有被罗杰影响他的人生目标。

    原著中艾斯出海时一开始的目标是成为海贼王，他要证明他比罗杰优秀，要通过登上海贼的顶点，来摆脱罗杰附加给他海贼王之子的这个身份。

    如今艾斯对海贼王之子这个身份没有任何排斥了，他更多的是想看看罗杰给这个世界带来了怎样的影响。

    罗杰是不是真像那只猫说的一样活着创造世界，死后改变世界。

    海圆历1518年，艾斯出海的一年后，火拳艾斯的大名响彻了整片大海。

    这个拥有霸王色霸气和自然系烧烧果实，还曾和王下七武海之一的海侠甚平大战五天五夜不分胜负的少年，就像彗星一样崛起。

    但奇怪的是这个少年没有成立海贼团，只是和几个被他人格魅力折服的人一起旅行，海军对他发来的邀请也被他拒绝了。

    艾斯和他的伙伴们，进入伟大航路，沿着当年海贼王走过的路前进着。

    路上艾斯一直在观察和思考着，并不停的从人们口中询问对海贼王的看法。

    就这样，几个月后，艾斯他们来到了和之国。

    艾斯并不知道当年的罗杰有没有来过和之国，他来和之国是因为那只黑猫的家乡是在和之国。

    如今的和之国在凯多被赶走以后，已经恢复成了当年那副世外桃源的样子。

    艾斯先是在九里遇到了少女阿玉，又机缘巧合之下遇到了从将军府溜出来兜风的御田。

    御田并不知道艾斯的身份，艾斯也不认识御田，但两人却有一个共同话题——罗凡。

    闲聊间，御田得知艾斯认识罗凡，他对艾斯的态度立马变得友好起来，对艾斯的问题也是尽量回答。

    艾斯看御田的年龄不小，觉得他可能听过罗杰的事情，一直以来艾斯了解罗杰都是从普通人的口中，还从来没有从一国之君那里了解过。

    于是艾斯问起了御田对罗杰的看法。

    御田沉默片刻后只说了一句：“罗杰不一定是一个好人，但他是一个敢于抗争的人，是一个伟大的人。”

    得到御田的答案后，艾斯的心结彻底解开了。

    人一旦失去目标以后就会觉得疲惫和空虚，艾斯也一样，他突然觉得有些累了，他想休息一下。

    于是艾斯拜托御田，让他可以在和之国待一段时间。

    御田欣然答应，事后还派遣了赤鞘九侠之一，现在接任了兵五郎成为了新黑道势力魁首的传次郎帮艾斯和他的伙伴们安排了住处。

    艾斯在和之国住了下来，御田觉得他看艾斯很亲切，就像跟认识了很久的老朋友聊天一样。

    于是御田经常从将军府溜出来找艾斯聊天，时不时还会指导艾斯的体术和霸气。

    起初艾斯对霸气什么的不感兴趣，他觉得自己的自然系果实就已经够无敌的了，不需要什么霸气。

    但御田用拳头让艾斯认清了现实，在掌握了霸气的人面前，自然系也不是无敌的。

    于是艾斯开始静下心来，跟随御田学习霸气。

    就这样又是一年过去了，艾斯在霸气和体术上的天赋非常的高，而且他的基础打的十分牢靠，一年时间艾斯的双色霸气就都有了长足的进步，霸王色也能收放自如了。

    经过了一年的沉淀，艾斯决定再次扬帆起航。

    （ps：看大家都对藤虎的名字不适应，那还是叫一笑好了。）

