    前进了十几里地后，终于遇到了第一只怪物，小镇附近最常见的巨蝎怪，当然那怪物也发现了李逍，顿时向着李逍冲来。

    只是还没冲出几米，身上就插了一支弩失，二十公分的弩失几乎完全没入其中，生命值瞬间被干掉了一小半。

    吃痛咆哮着继续前冲，还没冲出几米，身上又被插了一支弩失，继续前冲又遇到了一支袭来的弩失，生命值彻底清空，趴在地上抽搐了几下彻底没了动静。

    靠近后怪物化作黑气消散，三支弩失留在了原地，还顺带着爆出了5个金币，收起弩失和金币，心情那是相当的爽快。

    这连弩确实好用，甚至比手枪还要好用许多，起码动静就比枪械小的多，完全不用担心射击造成的动静，会把远处的怪物给引来。

    虽说发射30次就得消耗一金的能量，不过有着金币爆率如此之高，这点小钱实在不值一提，收拾了一个怪物后，再次向着荒野方向探索而去。

    直到夜将降临后，才带着满满的垃圾战利品回到了小镇，虽然那一大堆没啥价值的战利品，只卖了二百多个金币，依然让李逍相当亢奋。

    收获大不大无所谓关键是安全，今天出门刷怪，完全没遇到任何危及生命的事情发生，穿着厚实熊皮套装，拿着实用追月连弩，小镇附近的怪物，都没靠近就已经被射杀。

    即便是偶尔遇到偷袭，有着熊皮套装保护，也没造成什么实质性伤害，刷了大半天怪物甚至连一个生命果都没用。

    “老板你这里能强化追月连弩吗？”

    “不行，强化需要专业的阵法，我这里没有。”

    “好吧，那再给我来10块能量晶石，500支精金弩失，另外再来20个生命果。”说着取出1200金币递给了对方，这也是今天全部的收获。

    “客人这么快就把能量晶石用完了？”

    “没有，不过既然有钱了多屯点货。”

    “如果客人真的很喜欢使用追月连弩的话，建议你还是预定一个永恒晶石，也就相当于一百多个普通能量晶石。”

    “钱不够。”

    “可以先交1000定金预购的，要不要帮你定做一个？”

    “预定了多久能到货？”

    “需要一个月左右，不过得你自己带上合约以及金币，去勇士之城那边取才行。”

    “如果时间到了还没去取会怎么样？”

    “超过一年没去取，合约会自动作废，到时候你就要损失一千金币了。”

    “行，那10个能量晶石暂时先不买了，帮我预定永恒晶石。”

    “没问题！”说着直接取出一个卷轴，迅速的签下了他的名字，盖上了印章。

    随之嘀嘀咕咕的念了一通咒语，一道金光从虚空中来照射在那展开的卷轴上，那神秘的天道系统竟然直接认证了契约。

    “可得记住了，一个月后，一年之内去勇士之城的能量晶石专卖店购买才有效，过了这个时间可就白白浪费一千金了。”老板还刻意的叮嘱了一句。

    “明白，先走了，明天见。”

    虽然精神状态依然很好，不过大半夜的实在不适合刷怪，也就去了小镇上唯一的一家小旅馆内开了间房住了一晚。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮就小步慢跑着出了精灵小镇，继续那忙碌的刷怪之旅。

    精灵附近区域的怪物数量并不多，许多时候都要转悠一两公里才能遇到一个，因此在这小镇附近刷怪等级成长会放缓，刷怪的收入也会低许多。

    不过李逍对此一点都不在意，对于李逍来说没什么事比安全更重要，因此这就在这安全的精灵小镇附近一呆就是大半个月之久。

    早上慢跑十几二十里地出门刷怪，晚上又慢跑十几二十里地回小镇卖掉战利品购买补给，然后住上一晚，第二天一大早继续出门刷怪。

    小镇附近的怪物是被清了一轮又一轮，只是随着等级的逐渐提升，在小镇附近刷怪的收获也出现了断崖式下跌。

    刚才是一天还有一两千金币的收获，可升到6级后，一整天的收获就锐减到六七百，升到7级后，刷怪一整天的收入再次锐减到三四百，升到8级爆率再次锐减，许多时候干掉好几个怪物才能爆出一两个金币，一整天的收获可能不会超过二百金。

    而现在已经到了9级，一天的收入甚至已经跌破了三位数，然而李逍却依然还在小镇附近转悠。

    之所以没有离开，一方面是等了大半个月过去并没有成功的组队，一个不会魔法的魔法师被人给嫌弃了。

    另一方面是，在这小镇附近转悠虽然收入越来越低，可成长却并没有减低多少，虽然升级速度放缓了许多，可天天到处跑地图刷怪，力量体力什么增长相当让人惊喜。

    短短的十几天力量和体力都自动增加了3点以上，而随着力量和体力增长，近身格斗能力也增加了许多，现在借助那平底锅盾加玄天剑，几乎可以毫发无伤的干掉毒蝎。

    因此现在虽然刷怪赚少点，却几乎不用任何成本，等于是纯利润，而且还可以顺便拿这小怪物练练那套自创的玄天剑法。

    当然剑法什么只是个玩笑，不过用那些小怪物锻炼劈砍刺等基本功，积累实一些战经验，效果却是非常好。

    而且根据那位杂货店老板的介绍，这个世界还有神奇的基本属性果实，比如吃一个力量果实就能增加一二点力量。

    虽说属性果实的价格贵的很，动不动就是上万金的，可等将来有钱了买些果实吃吃，来个法体双修啥的才是王道，所以说现在先打些基础总是没错的……

    ——

    左手拿着一个水果美滋滋的啃着，右手握着扛在肩膀上追月连弩，小步慢跑在草地上，赶往下一个刷怪点。

    经过大半个月的刷怪，小镇附近区域的刷怪点早已经摸的一清二楚。

    虽说刷怪地点是随机的，不过也只是在一个百十米的半径范围内刷新，因此只要前往该区域，很容易就可以发现怪物，尽可能的提升点刷怪效率。

    不到五分钟就到了目的地，没等多久不远处的一片草地上就出现了黑气汇聚现象，片刻之后那黑气直接变成了一条巨蟒，李逍也是迅速的抬起连弩就射。

