    墨上筠要跟新兵连的神枪手——顾映兰射击比赛一事，在跪姿据枪训练结束后，就迅速在整个连队里传开了，就连男兵连都略有耳闻。

    对这次比赛的期待颇高，乃至于他们忘却了训练时的疲惫、枯燥、劳累，甚至于肌肉的酸痛和无力。

    男兵连不约而同地跟各自的排长提议，在长达三分钟的口水战后，由黎凉带头的排长最先妥协，同意他们旁观这一次“难得的”射击比赛。

    他们赶在比赛开始前，抵达靶场周围，在围绕半圈的女兵团体外面，也以半圈将她们环绕其中，方便观看。

    “开始！”

    作为裁判的童连长，在两人准备就绪后，吹响了哨子。

    男兵们喘口气，再抬眼去看的时候，发现墨上筠是背对着放置强制零件的箱子的，但她两只手没有停着，以极快地速度组装着枪支。

    顾映兰正面对着箱子，间或的，会抽空看上背过身组装枪支的墨上筠一眼。

    墨上筠那身淡定从容的气质，在无形之中会给对手增加一定的心理压力。

    顾映兰轻轻地皱起眉头。

    “这是怎么回事儿啊？怎么我们墨连长背着身？”

    “是啊，太不公平了吧。”

    “话说怎么从组装枪支开始？”

    ……

    男兵们发出了诸多的疑问。

    碍于他们对墨上筠的过分袒护和嚷嚷不公，女兵们也渐渐开始回应他们。

    “别说了好吗，这事是墨连长自己提出来的。”

    “顾姐摸枪的机会不多，速度比墨连长慢正常啊，所以墨连长才会背过身去组装。”

    “安静点啦，墨连长都没异议，你们就不要嚷嚷了。要看就好好看。”

    ……

    好男不跟女斗。

    听得她们的解释，男兵们渐渐闭上了嘴。

    女兵们也大气，不跟他们喋喋不休地计较，赶在顾映兰和墨上筠将枪支组装好之前，安静了。

    墨上筠跟顾映兰几乎是同一时间组装好的。

    墨上筠转过身，将组装好的枪支拿起来，同顾映兰一起起身。

    但，在两人短枪射击的时候，围观群众里，包括林琦、童连长在内，好几个人都轻轻皱起了眉头。

    墨上筠最初组装枪的速度快到肉眼难以捕捉，如果墨上筠一直保持这样的速度，时间完全可以提快三分之一，但她后期速度明显下降了。

    有种……故意放低速度、让着顾映兰的意思。

    “她怎么回事？”

    枪声响起之际，童连长偏过头，朝林琦说道。

    她的声音没有可以隐藏，但在这连续不断的枪声里，只够林琦能听得清楚。

    林琦眼底眸光一闪，回答道：“不知道。”

    说不知道，半真半假，一切只能靠猜测。

    根据她对墨上筠的了解，墨上筠单兵作战技术已经达到一定高度——不然她也难以成为专门培养特种兵待选人的集训营的教官。而现在，据小道消息，墨上筠已经被907部队邀请为特种部队选拔的教官之一，也就是说，她的实力肯定在普通特种兵之上。

    各个项目，就算她有弱项，也不会弱到哪儿去。

    她本就不觉得墨上筠会输。

    自然，墨上筠这样有实力的人，也不会在这种小事上犯错误。

    定然是故意让这顾映兰无误了。

    若再加上一条，那就是想让顾映兰没那么大心理压力吧。

    对于墨上筠来说，赢不赢顾映兰无所谓——毕竟墨上筠在校期间就是一个隐藏实力经常居于后位的离奇存在。她这番行为，不过是想试探一下顾映兰的能力罢了。

    同时，看一场优秀的对决，对于在场的新兵来说，也是能鼓舞士气的。

    靶场上，墨上筠跟顾映兰的对决很快结束。

    两个人射击的动作都很标准，没有谁有失误的表现。

    众人屏息以待之际，童连长拿起望远镜观看了两人的靶纸，她花了比众人想象中更多的时间，对两张靶纸进行再三确认。

    最后的结果是——

    “两个人，15发子弹，全中。”童连长深吸了一口气，一字一顿地说出了结果。

    平手。

    全场静默了片刻，愣愣地看着两人。

    靠，15发子弹都能全中？！

    手里提着步枪，顾映兰眯眼看着墨上筠，朝她询问道：“还来吗？”

    “行啊。”

    勾唇，墨上筠应得爽快。

    “怎么比？”顾映兰问着，抓着步枪的力道微微一紧，难得有遇到强者后的热血沸腾。

    墨上筠想了想，尔后朝童连长道：“再往后100米吧。”

    95式自动步枪的有效射程为400米。

    “可以。”童连长点头。

    对于墨上筠跟顾映兰的实力，她也很好奇。

    她招了招手，让两个人将靶子往后放了100米，然后重新开始了这次比赛。

    旁观的新兵们紧张地看着她们，只觉得浑身神经紧绷，比自己上场打靶都要紧张。

    但，第二次的结果，依旧让人目瞪口呆。

    两个人，百发百中，没有一发失误。

    纵然班长和排长们再三要求“安静”，旁观的队伍也忍不住炸了，对两人这样的结果惊叹纷纷，叨叨叨地怎么也止不住嘴里诧异的词句。

    “我的妈诶，这枪法，我什么时候能练到。”

    “做梦去吧，没点天赋练不成这样的吧？”

    “这跟我在电视里看的神枪手一模一样的，我这不是在做梦吧。”

    ……

    吧啦吧啦。

    “还比吗？”顾映兰跃跃欲试地看着墨上筠。

    “再往后100米？”墨上筠笑问。

    “可以。”顾映兰点头。

    闻声，童连长拧起眉头，反对道：“不行，都超过有效射程了。”

    墨上筠倒是无所谓，退让道：“那就50米吧。”

    童连长：“……”

    100米超了，50米也是超了。

    还能五十步笑百步不成？

    这人什么脑回路！

    “我没异议。”顾映兰道。

    童连长：“……”

    她这是说话没有用了？

    这时，林琦也来到童连长身边，低声劝道：“童连长，我觉得可以试一下。”

    童连长拧了拧眉，狐疑地看了林琦一眼。

    林琦道：“不分出个胜负，她们不会罢休的。”

    童连长微微抿唇，在诸多期待的视线下，最后做出了决定，“行吧。”

    话音落，事情就这么定了。

    这一次，她连命令都没有下，先前将靶子往后推的两个人就主动朝那边跑去。

    墨上筠将步枪背在肩膀上，双手抱臂，眉目含笑地看着前方的靶子。

    顾映兰不时地看了她几眼。

    来到新兵连，就没遇到过真正强有力的对手，就算是戚七和晟梓这两个极具潜力的存在，虽说这一个多月增长速度很快，但也不到能当她对手的地步。

    没想到，会遇上一个墨上筠。

    没比她大几岁，但却跟传言一样，真的是个“传说”。

    身手上被墨上筠秒杀，就连她最擅长的射击，墨上筠也能跟她不相上下——

    或者说，更甚之。

    想至此，顾映兰眯了眯眼。

    这样摸不着深浅的人，其实，不太适合当对手。

    虽不了解，却让人下意识觉得——深不见底。

    顾映兰收回了视线。

    周围旁观的人，渐渐停止了议论，将注意力转移到两位主人公身上，有些人甚至深吸了口气，以防自己过度紧张。

    很快，第三轮射击比赛即将开始。

    “哔——”

    童连长怕喊话的声音不对劲，直接吹响了哨子。

    第三次，同样的模式，组装枪支，三种姿势转换射击，450米，共计15发子弹。

    砰——砰——砰——

    声响震耳欲聋，却每一发都跟穿透心脏一样，让人止不住的紧张，心情澎湃。

    最后，两个人打完了15发子弹，在同一时间放下了枪。

    童连长拿起了望远镜观察，连她都紧张地克制了呼吸，抓住望远镜的手指在不经意间轻轻颤抖。

    顾映兰偏头看了眼墨上筠，神情里多出了些许佩服。

    情况如何，她自己心里有数。

    她输了。

