    “啊？！”

    听到英布如此建议，众人错愕，一时反应不过来。//www. 访问下载txt小说//

    不得不承认，英布的想法确实是奇葩怪想，这也想得出来。而且，此法如果行得通，对己方确实极有好处，至少目前来说是如此。

    “不妥吧？！我方可是举着‘伐无道，诛暴秦’的旗帜起义，又是打着呼应张楚的旗号跨江而来。对于大秦帝国来说，我方是叛军；对于张楚政权来说，我方是盟军。先不说大秦帝国不可能让公主，还是大秦帝国身份地位最高的公主，跟我我方联婚。如果我方与大秦虎军夹击张楚政权，这让天下人如何看待我方？”

    此时，一位浓眉大眼，高鼻阔口，国字脸，看似山野村民的憨厚年轻人，眉头大皱说道。

    “曹将军所言有理，根本行不通啊！”

    那憨厚年轻人话语一愣，陈婴迅速点头附和道。

    如果有人因为这少年那朴实憨厚的面孔气质，而忽视或轻视，那绝对会吃大亏。因为这憨厚少年是项氏大军起义的元老之一……曹咎，是项氏大军中最擅长防守的将军，号称镇天将军，可想而知曹咎的能力，所以也没人敢轻视这容貌气质看似路人甲的憨厚少年。

    “这点本将军难道不清楚吗？”

    看陈婴等将军纷纷附和曹咎，英布自信一笑应道，引得众人神情一怔，又听英布不屑接道：

    “华庭公主？！不过是秦始皇最宠爱的公主而已，秦始皇驾崩后。华庭公主还有多大能力？谁还会把她看在眼里？牺牲一个妹妹换取最强对手的覆灭，秦皇扶苏不大可能拒绝。

    再则，名声真那么重要吗？自古以来，哪段历史不是由胜利者所书写？仁德和善之人根本不适合当帝皇，更不适合在乱世中争霸，成王败寇罢了。

    远的比如扶苏，当初扶苏还未登基称帝时。以仁德宽厚闻名天下，如今呢？手段可谓无所不用其极，甚至为了稳定关中。收拢大秦虎军，保存大秦军力。任由天下起义军蜂拥而起，肆虐中原。枉顾社稷民，直到如今关内形势稳定，方才出兵关中；

    近的比如真龙之主刘邦，天下皆知，刘邦毫无信义可言，行事手段更是卑鄙无耻，心狠手辣且不择手段，甚至为了起义资金，可以向白氏遗孀求亲，早就没信义名声可言。但是。刘邦还不是召集了大批人才能者，迅速崛起？！

    更远者，比如秦始皇，大秦帝国还未统一天下之时，秦始皇便是以残暴凶狠闻名天下。最后还不是统一天下？”

    英布一番话，说得在场众人哑口无言，事实如此啊！

    何况，英布是什么人？曹咎所说，英布不可能不清楚，只是出身不同。英布毕竟出自草莽，果断狠辣得多，也没那些士族贵族那般讲究虚情假意爱面，而是注重现实、力量。

    “本将军敢保证，如果我方向大秦帝国求亲，明言联姻夹击张楚，大秦帝国有三成几率会答应，七成几率会模棱两可，拖延时间。但是，肯定不会果断拒绝或辱骂我方。因为大秦虎军和张楚大军即将决战，惹怒我方很可能会改变局势，这就是现实！我方如今在这片历史舞台上，已经有说话的权力和威慑的力量。”

    在场众人沉默，英布再次自信连声说道。

    曹咎脸色一正，依旧不大赞同说道：“既然大秦帝国答应联姻的可能性很低，我方何必冒着背叛盟友，勾结大秦的污名行事？”

    “污名？只要有实力，名声何足道哉？！别说大秦帝国答应的可能性很低，就算大秦帝国答应，我方难道真答应不成？求亲只是个幌，既能安抚大秦帝国，又能威慑张楚政权，还能逼急武桓王，一举数得，总的来说，利大于弊！”

    英布撇了撇嘴，微笑应道。顿了下，不待曹咎反驳，又迅速分析道：

    “相信众人很清楚，不管大秦虎军和张楚大军的决战，谁胜谁负，对我方都有好处，但张楚大军大败，对我方更好，至少限制我方发展的桎梏会消失，可能还会因此让我方实力大增，这是第一点。

    第二点，张楚政权一败，我方就是除大秦之外，势力和实力最强的势力，肯定是大秦帝国重点打击的对象，而且是第一目标，这点就算联姻真的成功也不会例外。

    第三点，如今武桓王正在谋略岭南，衡山郡又是刚刚入手，武桓王大本营蕴龙郡正是军力最为空虚薄弱之时，如果我方不趁机打压、削弱，甚至覆灭武桓王，便是真正的养虎为患，这也是武桓王散播不图谋中原的信息的主要原因，难道武桓王真的不会图谋中原吗？

    况且，别忘了武桓王的势力与我方接壤，可以说被我方堵死在南方，所以我方和武桓王根本没联盟的可能性，早晚会有一战，说一山不容二虎也不为过，毕竟江东也属于南方，如果武桓王拿下岭南，肯定会向江东下手，如此才能使得武桓王地盘形成铁板一块，到时进可攻，退可守！”

    “明白了！英布将军的意思是醉翁之意不在酒。我方提出联姻，只是个名头而已，一石三鸟，却主要针对武桓王这只随时可能在我方后方发难的毒蛇，并且可以师出有名，以武桓王和华庭公主的暧昧关系为借口，袭击蕴龙郡！”

    诸将揣摩、消化英布所说之时，项声眼神一亮，率先出声应道。

    “差不多是这意思，即使没全中，也不远矣！”英布微微一笑应道。

    “可以说，这消息一传出，估计武桓王会暴跳如雷，很可能会不顾大局袭击我方。如此一来。大秦帝国可能会推波助澜，答应我方求亲，让我方和武桓王激斗，使得大秦帝国可以专心对付张楚。再则，如此也可以刺激虞小姐，让虞小姐和武桓王之间的关系出现裂痕，甚至因此留在江东！”陈婴老脸发光。颇为兴奋补充道。

    “妙！就这么办！”

    陈婴话音一落，项羽精神一振，立刻高声喊道。

    不管英布如何说得天花乱坠。一听到可以破坏虞姬和武桓王的关系，留下虞姬，项羽顿时大喜。

    得到少将军支持。英布、陈婴、项声等人迅速期待看向项梁。

    毕竟，如今项羽只是个少年，所以大家称呼为少将军，真正的决定权，在项梁手中。

    “范先生觉得呢？”

    项梁却是比项羽等人沉稳得多，并未立刻回答，而是客气、尊重看向一旁发须皆白的范增询问道。

    会意开始后，范增就一直闭目养神，状若神游天外一声不吭。但是，项梁却不会忽视范增。几乎事事都会先询问范增再决定，极为敬重！

    士为知己者死，这也是范增鞠躬尽瘁辅助项氏的主要原因之一。

    “建议不错！”

    范增眼睛睁也没睁，大梦初醒般晃应道，引得项羽、英布等人眼神一亮。大喜。却听范增晃简单接道：“不行！”

    “呃……”

    正大喜中的项羽、英布齐齐神情一僵，嘴巴大张。

    便是正要开口决定的项梁，也是心中一凛，及时收回。

    “为什么不行？！如此一石数鸟的计策，有何不可？如果真怕污了我方声名，我方大可明面沉默。暗中行事，当做传言处理。反正我方不会真正迎娶华庭公主，等目的达成，大可澄清！”

    项氏大军元老，对范增都极为敬重，一时没人敢多说，包括项羽。新降不久的英布却是颇为不忿高声反驳道。

    “君坦荡荡，既然我方无意，何需如此行事？”

    范增双眼缓缓睁眼，刺目精光凛冽，语气不悦说道，使得英布心中一凛，欲言又止，心中却依旧颇为不服。

    “我方起兵以来，一直以光明磊落，仁义之军震慑天下，吸引天下英雄来投。如何能使此小人之计，自掘坟墓？”

    不管英布心中如何不忿、不甘、不解，范增眼神凌厉环视在场诸将，缓缓问道。

    语气并不严厉，却使得在场诸将不敢反驳，便是之前赞叹此计的项羽、陈婴、项声等人，更是低头不敢对视。

    “不过，英布将军想法不错，不失为一妙计。只是不适合我方，却适合一人，而且那人来做，肯定更为逼真，更为有利！”

    看诸将如此，范增似笑非笑看了英布一眼，语气一转缓缓说道。

    “嗯？！”

    正当诸将失望之时，忽然听到此话，不由齐齐一愣。

    “刘邦？！”项声眼神一亮，恍然大悟脱口而出。

    “既是小人之事，自然要小人来做，天下间还有比他更合适的吗？”范增嘴角一撅，戏虐问道。

    “哈哈……”

    在场诸将顿时哄堂大笑。

    “但是，天下皆知，刘邦的起义资金，是由白氏一族提供，基本条件就要娶白氏遗孀为正妻，怎么可能再娶华庭公主？！难道让华庭公主为妾？”

    大笑之余，英布却是摇了摇头叹息道，顿了下，又迅速接道：“再则，刘邦凭什么听从我方？刘邦的地盘在北部，武桓王对他的威胁不大啊！”

    英布承认，这种事由刘邦来做确实更合适，更逼真。更能让武桓王勃然大怒而失控，只是不大可能。

    “以华庭公主的身份，为妾自然不可能，却可以是平妻！而且，就凭我方对付武桓王还不够，最好是与刘邦联盟，加大我等双方的威慑和实力，甚至再拉上大秦帝国。更重要的是，刘邦迎娶白氏遗孀的条件是为白氏复仇，加上刘邦和武桓王的仇恨，比我方深得多，对他来说才是真正的一石数鸟。不管从哪方看，刘邦也没拒绝的道理！”

    昨天去外地来不及赶回，很抱歉！不过，昨天没断更，有更新一章的，影会补上，晚点还有两章！