    翌日。

    众人们起了一个大早。

    李穆川起来之后，将身上的纳米战甲也拿了出来，好能够方便动手。

    对于这些机械体，李穆川还没有和对方交手过，自然要慎重一些。

    玫瑰等人这会儿也已经准备妥当了，电子脉冲装置已经充能完毕。

    而电子脉冲布置的地方，还是按照对方以前的时候，飞船一直停靠的位置。

    这样一来，等到对方下了飞船之后，就可以直接启动。

    对于马上要就要动手这事，大家都表现的有些紧张。

    而黑子等人，则是让他们冷静下来，这么紧张的模样要是让机械体察觉了，行动很可能就会面临失败的。

    几个有些调整不下来，黑子索性让对方先躲起来。

    李穆川这会儿表现的，倒是比起其他人要冷静很多。

    主要也是李穆川经历的事太多了，即便是这会儿的情况有些严峻，但李穆川依旧能够保持冷静。

    “来了！”

    众人们没有等待多久，就听到了一阵轰鸣声。

    抬起头看去，就看到了远处一艘飞船朝着这边缓缓飞来，随即直接落在了众人们跟前。

    舱门打开，三个机械体随即走了下来。

    随后就是一箱箱的物资，也被搬运了下来。

    “你们上一次挖到了不少析金，这一次应该也差不到哪里去，只要这一次挖到的析金和上一次差不多，我们可以破例多让你们拿一些物资。”

    为首的机械体看了一眼众人，随即开口说道。

    玫瑰站在众人们跟前，听到这话脸上满是笑容，“析金肯定是少不了的，就是不知道你说的物资可以多拿多少？”

    说着，玫瑰上前准备查看箱子里面装的物资。

    机械体看到这一幕也没有阻拦的意思，以前的时候都是这么过来的。

    对方对于这些物资，那都是会多检查查看一下的。

    “按照一个月的份额，多给你们拿两成。”

    机械体回了一句。

    玫瑰听到这话，当即点点头，随即打开了自己面前的这个箱子。

    而在箱子刚刚打开的瞬间，玫瑰抬起手来，直接对着面前的机械体就是一枪。

    “动手！”

    随着一声叱呵声响起，周围的众人们在这个时候瞬间拿出了藏匿在自己背后的枪支。

    “启动电子脉冲！”

    “打掉他的感应器！”

    “二队冲入飞船，别让他启动飞船上的武器！”

    一道道声音在这个时候，纷纷响起。

    按照之前安排的任务，众人们立刻开始行动起来。

    前方的机械体反应极为快速，几乎是在玫瑰抬起枪口的瞬间，就已经启动了自己身上的能量护盾。

    只是下一刻，它的能量护盾才刚刚升起来，就见着一道蓝色的波纹横扫过众人。

    机械体身上电光四起，能量护盾瞬间消失不见。

    “快，进入！”

    见到对方的能量护盾消失，一群人对着机械体就是几枪，激光打在机械体身上，直接将其打的连连后退，身上的零部件顿时出现损伤。

    而在他们催促的时候，李穆川此刻也已经冲入到了飞船之中。

    手腕微微一抖，手中的光剑已然出现在了手心中。

    而下一刻，李穆川身上的纳米战甲开始蔓延而出。

    按照对方给的布局，李穆川虽然还没有进入到飞船内部，但对于这飞船内部已经有了一个大概了解。

    在进来之后，立刻就锁定了第一个机械体。

    这会儿的机械体，正朝着飞船上武器控制器冲去，看样子是准备用飞船上的武器对着外头的人进行镇压。

    只是它还没有冲到跟前，李穆川就将他拦截了下来。

    手中光剑在此刻直接挥出，只见着电火四起，这一剑下去居然是没有把对方的身躯切割开来。

    李穆川见到这一幕眉头微微一皱。

    “机械文明的技术？”

    面前的机械体，看着险些把自己拦腰斩断的光剑，有些视而不见的样子，此刻却是直勾勾的盯着面前的李穆川。

    “你们的技术？”

    李穆川听到这话愣了一下，随即下意识的看着身上看了一眼。

    他说的技术，那绝对不是光剑，这东西可是女娲给他的。

    另外，这东西也不是什么特色的物件。

    那么对方说的，是他身上的纳米战甲。

    这东西，不是主世界的人帮忙他研发出来的么？怎么就是对方的技术了？

    不对，这东西的本质，还是使用了纳米生产线生产出来的。

    要是这么说起来，当初在W1231里投发了纳米技术，准备摧毁这个世界的家伙，就是这机械文明干的了？

    李穆川只是一瞬间，就把这里面的情况捋清楚。

    而在李穆川愣神的这一两秒的时间里，对面的机械体此刻电子眼微微闪烁了一下。

    随即，原本包裹住了李穆川的战甲，在随后开始褪去。

    这纳米战甲，居然轻而易举的被对方给破解了！

    李穆川看到这一幕顿时大惊失色，不敢在过多犹豫的李穆川，当即蓄力，手中光剑瞬间挥舞出一百多下。

    顷刻间，将对方的脑袋直接斩下。

    又将对方的脑袋彻底的切成了数十块之后，李穆川这才松了一口气。

    “这东西不能用了。”

    李穆川把从身上褪去的纳米战甲直接丢到了小空间里面。

    这东西，对方随随便便就控制住了，这哪里还能够使用？

    看样子，这东西还真就是对方的科技，要不然的话哪里那么容易就可以被控制住的。

    解决了面前的这个机械体，李穆川抬头看去，朝着下一个机械体冲去。

    这么一耽误的时间，其他人在这个时候也冲了进来。

    李穆川来到第二个机械体跟前，二话不说直接挥剑就砍。

    面前的机械体反应也一点不慢，机械体身上冒出了数十个枪口，一道道激光瞬间对着李穆川射来。

    李穆川躲避不急，激光尽数打在了能量护盾上。

    好在是抵挡住了，不过看情况，似乎这能量护盾也坚持不了多久，上面的能量显得有些黯淡了几分。

    李穆川不敢多耽误，挥剑直接砍去。

    而在李穆川挥剑时，立刻看到对面的机械体抬起了机械手臂，看样子似乎是准备招架。

    只是机械体的动作很快，却没有快过李穆川。

    李穆川一剑狠狠的砍在了对方的脖子上，一剑下去，对方的脖子上立刻多了碗大的伤口。

    知道自己一剑可能是砍不掉，李穆川因此多了一些准备，手中光剑落下之后，迅速抬起又是接连数十下砍去。

    一瞬间的功夫，机械体的脑袋直接被李穆川活生生砍了下来。

    李穆川见状还有些不放心，将对方的机械头颅砍成了好几块这才放心。

    “下一个。”

    解决完面前的两个，李穆川立刻朝着第三个冲去，一边冲去的时候，一边将手中的控制器插入飞船中。

    尽快开始争夺这飞船的控制权。

    而在李穆川准备对下一个机械体动手的时候，冲进飞船里的其他人，此刻也直接拿起了枪支直接将靠着驾驶舱的一个机械体，一枪干倒。

    在机械体倒地的时候，一人直接掏出了一个像是手雷一样的物件。

    将这东西塞到对方的身体里面之后，随即只听着一声闷响，机械体瞬间被轰成了一堆碎片。

    “这东西，威力这么厉害？”

    李穆川听到动静，不由回头看了一眼。

    就李穆川之前的时候还需要砍上很多次，这才把这机械体切碎。

    这一个像是手雷一样的物件，居然直接把这机械体给报废了。

    就在李穆川想到这里的时候，前方忽的响起一阵机密的声响。

    抬头看去，却是驾驶舱里的剩余两个机械体，直接开始了反击。

    强大的火力瞬间将众人们压的抬不起头来。

    李穆川身上的能量护盾顷刻间被击碎，李穆川见状连忙找了个掩体。

    “就剩两个了，必须干掉它！时间拖的久一点就完了！”

    其余几人在这个时候也被压制的抬不起头来，只能彼此大声叫喊着交流。

    “吴忠，你跟我一起上！”

    一旁的黑子想了想，随即咬牙说道。

    “好，注意一点，别把打到驾驶舱里的仪表。”

    两人商议了一下，随后使了个眼神，架着能量护盾冲了出去。

    这会儿的机械体都受到了电子脉冲的影响，比起平时的时候实力降低了不少。

    要是不趁着这个机会干掉这些机械体，回头恢复过来，他们可就麻烦了。

    两人顶着火力冲了出去。

    李穆川掏了掏，拿出了一面镜子看了一眼外头的情况。

    只见着两人刚刚出现，就立刻吸引住了机械体的注意力。

    两个机械体对着两人，疯狂的扫射起来。

    飞船里其他的地方，都被打的坑坑洼洼起来。

    李穆川看到这一幕，心下一横，闪身出来之后，手中猛地用力，将手中的光剑直接朝着右边机械体丢去。

    “砰！”

    只听着一声闷响，几乎是在李穆川投掷出光剑的瞬间，前方的机械体就被瞬间贯穿。

    这是李穆川力量太大，投掷出去的光剑速度直接达到了极致。

    机械体被李穆川直接钉在了背后的墙壁上，动弹不得。

    剩余下的一个机械体，火力顿时被削弱。

    “顶上去！”

    黑子两人见到这一幕，立刻意识到这是机会，连忙局这能量护盾顶了上去。

    李穆川冲到跟前，躲在了两人身后。

    “快靠上去，那个家伙可还没有报废。”

    李穆川来到两人身后，急声说道。

    被钉住的机械体只是暂时失去了行动能力，要不了多久就会挣脱控制。

    他们务必要在对方恢复过来之前，将另外一个家伙解决掉才行。

    两人都是明白这个道理，当即直接靠了上去。

    等到两人都是靠到跟前之后，李穆川闪身来到机械体的右边。

    机械体见状，就准备给李穆川身上打出几个窟窿，只是李穆川动作比它快了好几倍。

    在对方才刚刚抬起手来时，直接伸出手来抓住了对方的机械手臂。

    随即，李穆川猛地用力准备直接把对方的手臂撕开。

    然而下一刻，李穆川却感觉这手臂完全是镶嵌在了对方身上一般，那种牢固不可破的结实感，让李穆川心头微微一惊。

    这材质做的这么结实？

    李穆川心头吃惊，但随后却是加大的力量。

    面前的机械体转头着头颅，眼睛里的电子红光在不断闪烁，此刻在他的电子眼里面，一串串数据开始不断飙升。

    数据里面先是着，是它双手此刻承载着负荷。

    面前的这个家伙，在不断加大力量，要把它手臂活生生的撕下来。

    只是，这个家伙分明就是一个人类，人的力量怎么可能能够这么强大？和机械体相提评论？

    这要是银河文明的人，都有这么强大的力量，那么它们机械体的优势将不复存在。

    机械体此刻接收到的数据不断提升，并且还伴随着一连串的警告声。

    这是在警告它，身体马上要接近临界线了，要是超过了这个数字，它的身体即将解体。

    李穆川看不到对方此刻显示出来的数据，但可以清楚的听到，那种金属的扭曲声音。

    听到这声音之后，李穆川明白自己的力量还是给对方的身体造成了负荷。

    要不是这样的话，对方的身体也不至于传出这样的声音来。

    确定了对方承受的力量也有上限之后，李穆川手上青筋冒起。

    下一刻，两个机械手臂直接从机械体身上，活生生被撕开来。

    机械体里的润滑油，还有电光在此刻四处闪烁起来。

    靠近前来的众人们看到这一幕，顿时都是愣了一下。

    随即纷纷像是看着怪物一般看着李穆川，这家伙还是人吗？这人皮下面是不是一个机械体啊？

    一个人能够徒手把机械体给撕了？

    “真费劲。”

    李穆川感觉自己的手臂都在发麻，当即拔下一旁的光剑。

    手中的光剑瞬间挥舞成了光幕。

    只听着密集无比的声音响起，一秒的时间里面，两个机械体就被李穆川砍了上百剑。

    随后，直接碎成了一片片的机械碎片，散落在了四周。

    做完这事，李穆川重重松了一口气。

    “怎么样，外头解决了没有？”

    李穆川回过头来，朝着其余人问道。

    众人们呆呆的看着李穆川，等到李穆川问起第二句时，连忙点点头，“外头三个家伙，被我们一起集火，没有坚持多久就被干报废了。”

    话语落下，玫瑰也带着人冲了进来。

    当看到地上散落的机械体后，也跟着松了一口气，“都解决了？那快点离开这里，我估摸着有其他飞船收到了信号，我们必须要快点离开。”

    “飞船控制权我已经搞定了，现在就可以起飞了。”

    “很好，让其余人都上船，立刻起飞。”

    玫瑰听到这话，当即应了一声，随即招了招手，示意飞船外的人立刻上飞船。

    黑子带着几个人，此刻直接进入到了驾驶舱里，控制着飞船准备起飞。

    李穆川此刻却是注意到了什么，缓缓朝着身后靠了靠。

    趁着其余人不注意，将一个舱门里的东西，全部都收到了小空间。

    刚刚这个舱门里装的东西，似乎都是析金。

    看样子，很可能是从其他地方采矿点收上来的析金也不一定。

    不过不管是哪里收上来的，这会儿尽数都被李穆川收到了小空间里。

    等到其余人全部踏上飞船，飞船的舱门随之关闭。

    随即，众人们只觉得飞船轻轻一震，飞船瞬间朝着天空中冲去。

    “呜呼，我们终于离开了！”

    透过船舷，看着下方的星球在逐渐变小，一旁的其余人此刻都是忍不住欢呼一声道。

    终于是离开这个鬼地方了。

    这让他们此刻有着说不出的惊喜。

    一切都是按照计划来的，只是计划是计划，能够这么完美的实施，还是让他们不由觉得欣喜至极。

    计划成功了，他们也就能够离开了。

    然后回家！

    也不知道家里现在情况怎么样了，这是大多数人的心声。

    “坐标设立好了没有，到黑域那边要多久？”

    玫瑰来到驾驶舱前，看着几个人驾驶着飞船开口问了一句。

    “我刚刚看了一下，其实我们所在的位置，就在星域外一百光年之外的一颗星球上，那些家伙居然在银河文明的眼皮子底下，暗中采矿！”

    黑子闻言，当即把星图调了出来，呈现给众人们观看。

    李穆川此刻也靠了过来，朝着面前的星图看了看。

    星图看起来极为庞大，只是在星图上面却有着数十个像是光点的星星。

    这些星星不断闪烁着，像是一座座的灯塔。

    “脉冲星....”

    看着这些带着间隔感，不断闪烁的星星，李穆川下意识的看出来，这应该就是脉冲星了。

    宇宙航行时代，将脉冲星做为一个定位导航是非常正常的事。

    借着脉冲星极为强大的脉冲，飞船就可以借助这个辨认自己所在位置。

    “原来距离银河文明这么近...，难怪那些家伙不敢在这个星球上面，部署太多的飞船，毕竟部署的飞船太多可就容易被发现了。”

    玫瑰看到这里，顿时醒悟过来。

    为什么这星球上他们挖矿的时候，看起来管理这么松懈了。

    对方也不敢派太多的飞船在这里，毕竟被发现了的话，这上面的析金可就不是他们的了。

    银河文明肯定是会横插一手。

    这里距离银河文明太近了，他们讨不了好的。

    “要是这样的话，我估计对方也不会派遣飞船来抓我们了才对，毕竟他们肯定会以为，我们会朝着银河文明逃回去。”

    李穆川看了看位置，随即分析道。

    其余人听到这话，仔细一想也确实有道理。

    对方大概率是会这么认为的，另外还会觉得，这里很快就会暴露了。

    所以对方应该会尽快撤离这个星球才是。

    众人们这么讨论着，飞船却是飞速的朝着黑域飞去。

    “我看，我们应该把这星球的位置，还有上面的情况告知给银河文明，让对方派遣飞船过来查看，顺便把这星球接收了。”

    吴忠依靠在一旁，此刻也说了一句。

    “没那个机会了。”

    黑子听到这话，却是摇摇头说了一句。

    众人们不解的看着对方，什么叫做没机会了？

    “就在刚刚，这星球已经消失了，我估计是被机械文明直接摧毁了，知道我们逃离之后，这星球它们估计也保不住，与其便宜了别人，倒不如直接摧毁了。”

    黑子也是刚刚发现的，自己刚刚逃离的星球已经被轰碎了。

    众人们听着这话，彼此对视了一眼，随即都从对方的眼神之中看到了一丝后怕。

    “这要是其他人率先离开，我们又不知道，怕是要在这星球上直接陪葬了。”

    “是啊，辛亏我们直接自己动手离开了。”

    众人们在这个时候，都是纷纷开口说起来。

    李穆川此刻都是脸色微变，他之前的时候要是没有和他们一起的话，这些人就这么乘坐飞船离开。

    他留在那个星球上，那也绝对是一个死的。

    倒是好险....

    “到黑域还有多久，尽快到黑域那边去一趟，然后我们回家，我可是非常想念家里的情况了。”

    众人们稳了稳心神，随即开口问道。

    “这飞船是三级曲率引擎，全速飞行我们在经过一个虫洞，半个月吧，能够到。”

    半个月？倒是不久。

    众人们听到这里，心下松了一口气。

    “那快一点，虽说感觉对方不大可能会追我们，但还是要小心为上。”

    “嗯，我知道。”

    黑子应了一声，随即全神贯注的驾驶着飞船。

    “好了，我们到飞船里面看看，有没有什么值钱的物件，回头到了黑域都给卖了。”

    玫瑰见着事情都安排好了，随即带着其余人准备好好看了一下这飞船里面装载的东西。

    “运气好的话，这飞船里面可能还有从其他采矿点收集上来的析金，析金这东西可是有价无市的，回头绝对能够卖上一大笔钱。”

    说到这里，一群人忍不住搓了搓手掌。

    李穆川闻言脸上却是不动声色，跟在了他们身后。

    来到船舱中，众人们一一找了过去。

    船舱里面的东西极多，只是当众人们一一翻开箱子看过去时，看着箱子里面东西都是有些失望。

    箱子里面的东西，并没有析金。

    “看来这里并没有析金。”

    众人们找了找，并没有找到析金，对此有些失望。

    一旁的玫瑰见状倒是脸色平静，“我们之前自己挖了一些析金，就知足吧，这东西本来就是有价无市，我们已经有一些了，很不错了。”

    其余人听到这话，想了想也是。

    确定了飞船上没有析金后，众人们也没有太过于纠结。

    纷纷找了个位置，准备休息一下。

    李穆川这会儿却是找了个空气闸门附近，将小空间里面的纳米战甲拿了出来，丢到了闸门里后随即打开门，直接丢到了太空里。

    在刚刚的时候，这东西被机械体控制了一下，也不知道对方有没有在里面留下些什么东西，李穆川也不敢去尝试。

    想了想，还是把这东西直接丢了好了。

    只是可惜了，耗费了那么多的力气才给他研发出来的一套战甲，这还没有使用，就这么丢掉了。

    回去之后，还得到处跑了。

    李穆川看着战甲消失在自己面前，感觉有些惋惜。

    惋惜之后，李穆川也找了位置准备休息一下。

    这一次能够顺利离开，可是有些不容易的。

    “这一次，倒是谢谢你了，要不是你的话，我们还真不一定能够这么顺利的离开。”

    李穆川这边才刚刚坐下，一旁的其余人都是看向了李穆川，然后递出了一瓶酒给李穆川。

    这是在飞船上收刮到的。

    李穆川接过之后喝了一口，这才开口说道，“客气什么，我这也是帮着我自己，要不然可离开不了那个鬼地方。”

    李穆川的话，让的一旁的众人们嘿嘿一笑

    “到了黑域之后，到时候你想要买些什么东西？”

    李穆川眼下可是身家不知多少了，他们之前挖的析金，李穆川分了八成。

    众人们有些羡慕，倒也觉得合理的很。

    毕竟，这析金大部分都是李穆川自己挖出来的，他们就是帮一点忙而已。

    另外就是，挖了析金之后，抢夺飞船的事还是李穆川出的力最大，这些结合在一起，李穆川多占析金那是非常合理的。

    “这个啊，要到时候看看吧。”

    黑域那边到底有什么东西，李穆川眼下还不知道，不过要是有好东西的话，李穆川还是不想错过的。

    去了之后，能够买到什么东西，尽量都买了。

    这是李穆川心中的想法。

    其余人听着这话感觉也是，他们离开也有很长时间了，谁知道黑域那边都有什么好东西。

    还是要去了之后，然后看看才知道的。

    “我倒是想要去买一艘飞船，也不知道能不能买到。”

    虽说眼下已经是到了宇宙航行时代，但飞船这个东西那也不是什么人都可以买的起的。

    所以不少人都是对于飞船是十分向往的。

    “我感觉没问题，这钱应该是足够的。”

    “我暂时没有想好买什么东西，就想换到钱之后，回去之后在考虑吧。”

    一群人开始商议起来，接下来要买些什么东西了，说的是十分的热闹。

    手中又有酒，喝了几口之后，气氛就直接上去了。

    李穆川手中拿着酒，和众人闲聊着，大多数的时候都是听着他们说。

    这么一来，也能够多知道一点他不知道的消息。

