    “你……”还不等白缙成的话说出口，陈六合就伸出手，一把拽住了他的头发，把他拉了过来：“我说的话你是不是听不懂？”

    “巡捕同志，看到没有，他打人了，有人要杀人了！”白缙成吼道，曾新华特别把连别到别处去了，佯装没看到这一幕，装聋作哑。

    “我说过，除非白流年到场，不然没人可以救你！别指望别人了！”陈六合淡淡说道。

    白缙成是真的有点害怕了，陈六合的战力值他刚才见过，这是一个不但能打，而且下手够狠的变态，他立即认怂：“别拽了，我插，我插！”

    说着话，他就把双手插进了兜里，陈六合点点头：“站稳了！”说罢，他毫无征兆的就是一个耳光扇在了白缙成的脸上，让得双手插兜的白缙成连伸手抵挡的机会都没有。

    “敢把哪只手拿出来，我就打断你哪只手！”陈六合森寒的话语，让得白缙成直接打消了想要抽出手掌的念头，因为陈六合的眼神太可怕了，让他心寒。

    “啪！”陈六合又是一个巴掌扇在了白缙成的脸上，不到几秒钟，白缙成的脸蛋就肿的跟包子一样，那种火辣辣的疼痛，让得他眼泪都要流出来了。

    这一幕，看得旁人也是头皮发麻，堂堂白家子嗣，白流年的亲孙子，竟然会沦落到这种地步，双手插兜，任人抽耳光，可悲的是，连手都不敢拿出来。

    “白家人就很了不起吗？白家人就可以为所欲为吗？”陈六合冷笑的说道：“你今天要不是白家人，或许我教训教训你就算了！正因为你是白家人，你今天的下场才会惨了十倍百倍！”

    “你……你到底想干什么？你他吗是不是有病！白家你也敢惹！”白缙成眼泪已经流出来了，心中的恐慌让他无法镇定！他只觉得眼前的青年太可怕！

    “白家很厉害吗？一只深秋的蚂蚱，还能蹦的了几天？”陈六合不屑的道了声，又道：“对了，忘了自我介绍，我叫陈六合！”

    简简单单的一个名字，让得白缙成的脸色豁然大变，除了一片煞白外，他的眼中竟然涌现出了浓浓的惊恐之色！

    陈六合！他可以不认识别人，但绝不可能没听过陈六合的名字！这是他们白家的死对头，并且是杀了白缙云的罪魁祸首！

    这是个让他们白家上下恨之入骨又深深忌惮的狠人！他们这些白家的纨绔们，私下里有一条铁律，汴洲，谁都可以惹，唯独不能招惹陈六合！

    却没想到，他今天，招惹到的竟然是这个煞星！

    白缙成的腿都开始有些发抖，他不敢置信的看着陈六合，额头上都冒出了冷汗，他颤声道：“你……你是陈六合？”

    陈六合轻蔑的看着他：“呵呵，看来我的大名已经在你们白家如雷贯耳了！很好，我要的就是这样的效果！不过你今天既然还惹到我头上来了，下场你应该知道！该做个心理准备！”

    白缙成直接吓的瘫软在地，人的名树的影，陈六合就是一个不折不扣的煞星！乔家都被他灭了，乔家人死的死伤的伤！

    他就是个什么都敢做并且做得出来的疯子！白缙成只感觉一股浓浓的恐惧把他整个心扉蔓延，他现在肠子都悔青了，怎么会踢到陈六合这块铁板上？

    “你……你想干什么？”白缙成六神无主的问道，没人能明白，陈六合在他们白家人心中有着多大的阴影面积！

    “别着急，等你爷爷来了再说！我想，他应该会来吧？除非你已经被白家抛弃了！”陈六合风轻云淡的说道。

    就在这时，酒店外忽然停稳了一辆黑色的豪华轿车，白流年被人搀扶着从车上走下来，搀扶着他的，是白家二代领头人，白茂轩！

    父子两冲冲走进自家酒店，当看到鼻青脸肿头破血流的白缙成后，两人的脸色简直阴沉到了极点，可怕吓人！

    “陈六合！你今天这又是唱的哪一出！是不是太过分了？！”白茂轩一脸怨恨的盯着陈六合，丧子之痛，他现在还无法忘怀！

    “呵呵，白流年，白茂轩，好久不见啊，没想到再次见面依然是这副场景，真是缘分！”陈六合不急不缓的看着两人。

    “陈六合，你这样是不是太跌份了？找一个小孩子出气，算什么本事？有能耐，我们就真章上见输赢！”白流年深深吸了一口气，他最近的身体一直都不是很好，人也显得苍老了不少！

    陈六合不屑的撇撇嘴，道：“白流年，你是病糊涂了，还是老糊涂了？今天可是你们白家人先找的我麻烦，现在你还有脸来质问我吗？你难道想让我的女人被你们白家子孙欺负了，还当做没看见？”

    “小孩子做错事，情有可原！你这样以大欺小，是不是太过了一点？”白流年怒目而视，特别是看到白缙成坐在地下哭泣，他的脸色更加难看，哼了一声：“丢人现眼的玩意！”

    “情有可原？我又不是他爹，我凭什么原谅他？况且，我这算是以大欺小吗？轮年纪，我跟他差不离多少吧？”陈六合淡淡说道。

    白流年眼神凝起，道：“那你想怎么样？即便他做错了事情，可现在已经受到了惩罚吧？况且他也没酿成大祸！”

    “白流年，你说这话，我真想撕烂你的嘴脸！难不成还要等你的孙子酿成了大祸，我再找他麻烦？”陈六合冷声说道：“想这么简单的就了事？我陈六合是那么好欺负的人吗？敢在我头上动土，后果你们应该知道！”

    “那你到底想如何？他错了，我替他道歉，能否平息你的怒气？”白流年阴沉沉的说道，很显然，在双方见面的那一刻起，白家父子就在气势上弱了陈六合！

    事实也正是如此，在正面碰撞的情况下，白家现在真不是陈六合的对手！他们没有要跟陈六合叫板的心思，只想把人安全的带走！

    可悲的是，这里，还是他们白家旗下的五星级酒店！

