    

    
女人，你的心动了。

    
如果是周若离的话李云会这么调笑她，就算是黎雪丽娜也会用其他话取笑一下，但是面对蟒池心李云完全没有这个心思。

    
“看来你确实知道这些事。”李云看着蟒池心说道。

    
蟒池心脸上带着标准的微笑，眼帘却垂下让人看不清想法。

    
“什么情况？”龙钱钱慌忙到，她现在看不懂了，为什么蟒池心什么都没说李云就好像知道了些什么事似的。

    
李云扫了此时不言语的蟒池心一眼对龙钱钱道：“她刚才的心跳出现了些许异样，以我的经验来说这是知道些什么的表现，而且是幕后黑手的可能性尤其高。”

    
“也就是说，她的身体很诚实。”龙钱钱听完李云的话后琢磨道。

    
“你这话说得很有问题。”李云吐槽道。

    
“啊？”龙钱钱一愣。

    
李云拍拍她的头看向蟒池心：“你有什么想要狡辩的吗？”

    
“是，我确实有想狡辩的……”蟒池心微笑道，但刚说出口就感觉不对，微蹙着眉头道：“为什么是以我狡辩为前提。”

记住网址

    
“那可能是我口误了吧。”李云耸肩。

    
“呵，就算是把黑锅完全丢到你头上也没关系，反正在你面前的是你惹不起的人，而且你也很有嫌疑。”龙钱钱抱胸仰着洁白的下巴傲娇道。

    
她现在完美诠释狐假虎威这个成语。

    
本来她在东海就被蟒池心压了一头，这一次过来如果不是龙王临时退出前把领队的职责交给龙钱钱，那和周若离黎雪丽娜几人坐在一起的就是蟒池心了。但就算是如此龙钱钱平时也奈何不了蟒池心，现在还不容易有一个机会了，那自然是要把以前受的恶气都吐出来。

    
“那是自然，如果阁下对我有什么不满的话，还请尽情宣泄在我身上。”蟒池心低眉顺眼对李云道。

    
没见到蟒池心气急败坏的样子龙钱钱顿时有些急了，连忙转头对李云说道：“你别被她这个样子骗了，她平时可是很嚣张的，甚至在东海的时候还会随便对人下毒玩，这人可坏了你不要轻易相信她。”

    
“我知道，她的演技比起若离来说僵硬太多了，这位蟒小姐表演浮于表面，完全不想若离一样精湛。”李云平静道。

    
那就好……龙钱钱松了口气，不过李云以前遇到的事情多得很，现在这点小事情自然不会让他产生动摇。

    
蟒池心听到龙钱钱的话低头的眼睛微眯，青色竖起的蛇眸冷冰冰扫了龙钱钱一眼。

    
“干嘛，想打架啊？”龙钱钱见蟒池心眼神冰冷望过来，眼眸也亮起变成金色，瞳孔竖起变成龙瞳看向蟒池心不爽道。

    
现在起冲突的话不符合利益，这个小鬼毕竟还没有成年，打肯定是打不过我的，随便下点毒就能把她放倒，问题是旁边的李云，如果他出手的话我活不过一招就会死……蟒池心低眸心想。

    
而且看起来李云和她关系还很良好，是通过周若离的关系搭上的线吗，说着讨厌利用人脉谋利，但现在看来她也是嘴上一套心里一套。蟒池心心中嘲讽。“不，李云阁下当场，我可不敢造次。”蟒池心眼睛变回普通的黑眸轻声道。“那你就老老实实把你知道的说出来。”龙钱钱眼睛也恢复成原样，抱着胸得意洋洋道。

    
妈的，如果不是李云是周若离的男人，真想每天挂在他身上出去溜达，那个时候谁敢瞧不起我啊！龙钱钱心中得意，就差放声大笑了。

    
“这……”蟒池心轻掩着嘴巴犹豫道。

    
“你装你妈纯情呢，这里他娘是青楼，你旁边的是十几个花魁，演技再好也要看看周围的环境，衣服能不能穿好！”龙钱钱见蟒池心犹豫顿时疯狂输出道，骂的可爽了。

    
“龙钱钱，注意素质。”李云忍不住说道，虽然他以前和黑风军叫骂的时候说得比这还凶，但龙钱钱毕竟是个女孩，嘴上还是要干净一点才是。

    
龙钱钱却是兴奋道：“没事姐夫，我素质低，不用担心我！”

    
“……”李云。

    
艹，某些方面你比若离还猛。

    
蟒池心听到龙钱钱不断打断她也是心中火起，但看到周围躺着的花魁也不由同意龙钱钱的话。

    
因为面对李云的质问太过紧张，一时都没有注意到周围的环境，只想着露出最容易被强大男人接受的模样。蟒池心咬牙。

    
果然还是因为遇到李云这种超规格的存在压力太大了吗？

    
蟒池心面上还是挂着微笑，但不再装出那副纯情的样子。

    
李云见两人吵够了也说道：“那说说吧，你到底知道多少，如果你觉得我好糊弄的话也可以说你什么都不知道。”

    
“但那样的话今晚就可以吃蛇羹了。”龙钱钱叉腰高挺着胸补充道。

    
看来不得不交代点东西出去了，不然的话能不能活着走出这栋楼也不一定，鹤寻山那蠢货，连死了都要给我找麻烦……蟒池心心中暗骂。

    
“羊山的事情我确实是知道一些的。”蟒池心斟酌着话语说道：“但我只知道羊山此人是鹤寻山的手下，更多的事情我就不知道了。”

    
“哈？”龙钱钱抖着脚不爽看着蟒池心道：“我家老大今天专门来找你你说不知道，这是不给我家姐夫面子啊。”

    
你这得势不饶人的样子还真是丝毫不加掩饰啊。李云侧眼看着龙钱钱吐槽。

    
蟒池心当然也知道这无法让李云满意，于是继续说道：“但我知道羊山是如何变得这么强的。”

    
“哦？”李云挑眉。龙钱钱脸色却是微变。

    
“我，我是不是应该避一下？”龙钱钱小心看了李云一眼道。

    
皇帝总会担心臣下的权力越来越大，那第一的强者肯定也会担心别人的力量威胁到他，现在能够制造出户希等级强者的办法要是被她听到了，李云要是不爽她怎么办。

    
蟒池心看着龙钱钱惊慌的样子嘴角扯出一抹冷笑。

    
我就是想看你这幅模样，这幅担惊受怕的样子。

    
“不用了。”李云摆摆手道。

    
“诶？”龙钱钱和蟒池心同时讶异道。

    
“如果真有能够批量生产那样强者的办法那是堵不住的，天下人的聪明才智远超乎你们想象。”李云说道：“而且羊山的那个办法也不是正常的办法，不然的话现在也不会身受重伤，而且还只有他一个成攻品出来不是吗？”

    
李云看着蟒池心。

    
“可能是这样吧，具体我也并不清楚。”蟒池心微笑道。

    
被猜中了。蟒池心低头，蛇眸一闪而过。

