
“160！”颜铁龙直接报价道，而他现在眼睛五颗红色宝石，这也是因为他被龙之血影响的关系。

“喂！”。“团长，你买那一条宝石项链要干什么？”狮特艾莉雅叫颜铁龙喂之时，颜铁龙并没有回应她，她就改变称呼道并询问道。

而颜铁龙的眼睛盯着宝石项链顺便回应道：“买项链当然是送人喽！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙要送人，她继续询问道：“团，团长，你是要送给兰姨吗？”。

“180！”兔力力斯直接报价道。

而在兔力力斯身边的莉莉伊雅听到兔力力斯报价，她露出一丝期待的神情询问道：“你打算将那条项链拍卖下来给我吗？”。

“呵呵，那种毫无价值的东西！我才不要呢，我只是想给那个家伙添添乱而已！谁让那家伙天生喜欢宝石呢。”兔力力斯一边笑道，一边报价道：“10！”。

而莉莉伊雅听到兔力力斯的话，她冷哼一声看向另一边不在理会兔力力斯。

与此同时颜铁龙别一个相同的情况，狮特艾莉雅在听到颜铁龙买项链不是送她兰姨，她的心脏有一些加速的问道：“你，你是要送给我吗？”。

狮特艾莉雅之所以这么问，那是因为现在圣纹雇佣兵团里面只有她和兰姨二个女人，既然颜铁龙买来不是送她兰姨那肯定是送她的。

在颜铁龙内心里，他只是对中心5厘米宝石感兴趣，而其他四颗红宝石太小，所以当狮特艾莉雅询问，他内心想直接将最大的红宝石取走然后送给狮特艾莉雅就开口道：“好啊！等我拍卖那项链，在处理好后就送给你！”。

而狮特艾莉雅并没有听到颜铁龙说：“处理好”这几个字，她只是听到最后送给你这三个字，她的脸一下子通红，那她的内心却嘀咕道：“哼！不要以为你送我项链，我就不讨厌你。”。

只是现在颜铁龙已经开始犹豫要不要继续拍卖那一条五血玫瑰宝石项链，那是因为假扮兔力力斯男爵的姆库斯伊将项链提升到500金币，而颜铁龙从刚刚武装魔甲拍卖所获得的金币可以支配大概为六百到七百金币。

“500金币，第三次！”。

当颜铁龙听到拍卖师喊第三次，他咬咬牙喊道：“510！”。

而姆库斯伊听到颜铁龙喊道：“510”枚金币，他露出微笑自言自语十分小声嘀咕道：“呵呵，看来这是师兄最后的底价。”。

拍卖师喊道510枚金币第三次，等了一小会儿都没有人在喊价，他一锤定音道：“恭喜00号尊贵客人，您获得了这一条血玫瑰宝石项链！”。

接着米奇妙妙拍卖行员工向颜铁龙确定是否有足够的金钱，而颜铁龙直接告诉米奇妙妙拍卖行员工自己现在没有足够金钱，不过他提醒米奇妙妙拍卖行员工自己拍卖品已经被拍卖出400金币

米奇妙妙拍卖行员工在确认了颜铁龙拍卖品的信息，他们就行礼告退，不过他们告退之前，米奇妙妙拍卖行员工给了颜铁龙一张请帖。

而颜铁龙看着手中请帖就自言自语道：“这东西，我已经有了，现在又多一份不知道要怎么处理它呢！”。

就在颜铁龙伤伤脑筋之时，狮特艾莉雅突然开口道：“团，团长，不如你将这请帖交给我吧！”。

颜铁龙看了看手中请帖和一脸期待的狮特艾莉雅，他稍微想了想就将请帖交给狮特艾莉雅道：“给！”。

而一脸期待的狮特艾莉雅接到请帖，她眼神闪过一丝异样的神彩并对颜铁龙感谢道：“团长，谢谢了！”

狮特艾莉雅拿到请帖要离开拍卖大厅门口，她突然想起什么就停下脚步转过身体对颜铁龙道：“对了！团长，要是你能弄到更多的请帖的话，说不定我能给你带来意外的惊喜哦！”。

而颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他有些意外看了看狮特艾莉，他有点想不明白狮特艾莉雅为什么这么说，不过他开口回应道：“哦！我知道啦，我会想办法搞更多的请帖。”。

颜铁龙在血红玫瑰宝石项链拍卖成功之后，他就继续执行任务开始巡逻起来。

时间直到点左右之时，颜铁龙巡逻经过拍卖大厅外楼道之时，他突然听到两名像是米奇妙妙拍卖行高层员工正在讨论请帖之事，他就停下来仔细听两人谈话内容。

“旗斯岩伊尔，现在这么办，我这里还有10张请帖还没有发出去！以现在拍卖大厅的客人大部分已经都获得了请帖，现在这些请帖要怎么办？”。

旗斯岩伊尔听到方狮土耗着急并担忧的话，他就询问道：“方狮土耗，在你认识中的人里，难道就没有钱的商人或者是贵族吗？”。

“以前是有，可是几天前的贵族叛乱，导致现在我很多认识的贵族和有钱商人都联系不上，联系上的我都已经发过了。

对了！旗斯岩伊尔，你有没有认识符合目标的贵族或者是有钱人？”。

旗斯岩伊尔听到方狮土耗最后的询问，他也摇摇头道：“我也跟你一样，能发的我都发了。”。

接着两人互相看着对方，同时叹了一口气。

颜铁龙听到眼前两人对于10张请帖伤脑筋之时，他就想起狮特艾莉雅让他弄一些请帖，他就上前中间不经意的样子询问道：“两位你们是有什么烦恼的事吗？你们可以跟我说说嘛，说不定我能想出什么办法。”。

两位米奇妙妙拍卖行内部高层员工明显认识颜铁龙，不过旗斯岩伊尔没有开口有关请帖，反而开口道：“颜铁龙阁下，我们没有什么烦恼事情。”。

旗斯伊尔斯还没有说完就被方狮土耗制止，并且他对颜铁龙询问道：“颜铁龙阁下，请问您认识贵族或者有钱人吗？”。

“有啊！比如你们大小姐，还有火焰狮骑士军团团长步罗塞恩，还有。”。

颜铁龙还没有说完就被双眼放光的方狮土耗打断拜托道：“颜铁龙阁下，既然你认识这么多名人，那你能不能帮我发一下这些请帖？”。

颜铁龙先前听到他们两人还有10张请帖要发，要是让他一个人在三个小时内解决10张请帖，那是几乎不可能，毕竟他在铂斯特罗要塞认识的有钱人或者有身份人也只有四五位而已。

于是颜铁龙开口道：“两位阁下，我强然认识一些名人和一些富豪，不过要是太多请帖，我也。”。

只是颜铁龙还没有说完就被方狮土耗打断拜托道：“颜铁龙阁下，这五十张请帖交给你发放！”。

只是颜铁龙看着手里的请帖还没有反应过来，那两名米奇妙妙拍卖行内部高层员工就快速闪人了。

其中这一次下午五点举行的高级拍卖会，强然半个月前就已经告知铂斯特罗要塞贵族和富豪们。

但是就像刚刚旗斯岩伊尔所说几天因为贵族叛乱导致也将近00张请帖无法第一时间发出，而是先前激请的请帖也有一半人不会在来，而内部员工已经消耗掉一百多张请帖，所以还有近二百多张请帖还没有发出。

于是琦伊丝娜让所有员工想办法将请帖全部发出去，这也有颜铁龙收到五十张请帖，不然伊米奇妙妙拍卖行请帖的高档最起码也要花上百金币才能获得。

颜铁龙看着手里的请帖就开始找狮特艾莉雅，只是找了整个米奇妙妙拍卖行都没有找到，于是颜铁龙找到雪迪艾兰询问有关狮特艾莉雅的下落。

雪迪艾兰听到颜铁龙询问，她回忆道：“恩～中午时候，我看见艾莉雅和曲斯萧风跟一名商人外出，也不知道她（他）们要去干什么？”。

“恩～，难道是中午时候我给狮特艾莉雅请帖，她就离开米奇妙妙拍卖行吗？”颜铁龙听到雪迪艾兰的话，他自言自语嘀咕道。

颜铁龙没有找到狮特艾莉雅，他也没有办法只能在米奇妙妙拍卖行门口一边巡逻，一边等待狮特艾莉雅回来。

当颜铁龙没等多久，哼着小曲的心情不错的狮特艾莉雅带着抱着宝箱曲斯萧风回到米奇妙妙拍卖行。

当狮特艾莉雅看到颜铁龙之时，她心情不错的来到颜铁龙前面道：“团长，你怎么会在这里，难道你是专门在等我吗？”。

“恩！我的确是专门在这里等你！”颜铁龙回应道。

“难道你已经拿到血玫瑰宝石项链，要将它送给我吗？”狮特艾莉雅听到颜铁龙的回应，她就想起他拍卖血玫瑰红宝石项链就欣喜的询问道。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他直接摇摇开口道：“拍卖会没有结束，我无法取得拍卖品和拍卖金钱。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096114"  chaptername="第一百二十七章:  米奇妙妙拍卖行处理请帖">加入书签</a>
</div>
