    现在计算系5v5都处于这么大的劣势，若是4v5的话，只有一个结果，那就是尽量不要输的太丢人。

    黄金华看着计算机系迟迟不派替补上场，在将嘴里面的食物咽下去后，说道：“你看，我早就说了，这样的情况下，谁要是再上谁就是煞笔了。”

    “随机任务：取胜。”

    “任务详情，帮助计算机系篮球队赢得比赛。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一天，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    麻痹，不早说！

    黄金华刚刚说了谁上谁煞笔，然后系统就下发了一个这样的任务，这不是说我吗？

    “我！我上！”

    当裁判将哨子放到嘴上，想要宣布比赛开始的时候，林云连忙举起了右手向着篮球场跑去。

    “老二，你说的那个煞笔出来了。”张健看着林云一路小跑的背影，说道。

    “不对啊，我记得老四以前除了打游戏就是打游戏，根本就不会打篮球啊。”徐达文寻思道。

    “所以说老四现在变得煞笔了啊，你们说老四是不是被金钱冲昏了头脑。”张健问道。

    黄金华倒是没有说话，摸着鼻子悻悻的说道：“这个事情值得考究，那现在咱们该怎么办？”

    “还能怎么办？304向来是有难一起抗，有福一起享。”徐达文留了一句话后，也站起身向着操场走去。

    “我也上。”

    “我们两个也上！”

    304宿舍的死四人聚集在篮球场之上。

    “同学，你们都上的话，那就有八个人了啊。”裁判说道。

    “你们四个下去吧。”林云对着剩下的四名篮球队员说道。

    “什么？”

    “装逼！”

    计算机系这边在听了林云的话后，不光那四名篮球队员，甚至徐达文三人眼中也满是疑惑。

    而体育系那边则是浓浓的不屑，刚刚打下去了一个土豪，又上来一个。

    上来四个再下去四个，还是四个人啊。

    “喂，林大土豪，篮球比赛比的可不是谁钱多。”

    “要不要我们这边再下去两个，让你们一个人。”

    “对啊，林土豪，要不要咱们现在把比分清零，重新开始。”

    体育系那边纷纷出言挑衅道。

    计算机系这边的四名篮球队员在听了林云的命令后，一溜烟的跑了下去，场上只剩下304宿舍四人。

    “我发现林云不是煞笔，咱们三个才是最煞笔的。”黄金华欲哭无泪的说道，“林云脑子昏了，咱们也跟着昏。”

    “林云，咱们四个真的不好打。”徐达文担忧的说道。

    虽然这场比赛已经胜负已分，但是304宿舍的四人上场则是成为了最好的背锅侠。

    虽然304宿舍的四人个头都不低，但是只有徐达文稍微懂些篮球，至于林云三人，恐怕连最基本的运球都不流畅。

    原本差距就大，现在又是四打五。徐达文现在只希望体育系能够手下留情，不让计算机系输的太惨。

    至于赢的问题，徐达文根本就没有想过。按照现在的形式来说，赢简直比登天还难。

    “你们确定要四个人上场？”裁判再一次找林云确认了一遍。

    “恩，现在四个和五个都一样。”林云看了那些毫无斗志的计算机系篮球队员，不禁叹气道。

    而徐达文三人也没有出言反对，上都上了，若是还没开打就投降的话，那还不被人笑死。

    “系统，帮我搜索一下和篮球有关的道具。”

    趁着比赛还没开始，林云连忙从系统商城里面翻了起来。

    若不是林云有系统为依仗，才不会来篮球场丢人现眼。

    【智能篮球：内部装有控制系统的篮球，可以操控篮球的运转速度以及方向。兑换积分，3000点。】

    林云看到了系统推荐的第一个后，想都没有想就直接否定了。

    现在更换篮球，简直和在赌场换骰子没有区别，最重要的是3000积分买个球，除非林云是傻子。

    【超能战靴：一款能够提升人的速度和弹跳能力的球鞋。兑换积分，1500点。】

    林云看着外形狂拽炫酷吊炸天的球鞋，也给否决了，毕竟这款鞋子太过于耀眼，很容易引起别人的怀疑。

    【三井寿技术手册：通过技术手册，可习得灌篮高手中三井寿的球技。注，该手册只限技术，不包括身体素质。兑换积分2000点。】

    就它了。林云当即决定买这个三井寿技术手册，虽然花费的积分比较高，但是绝对是物有所值。

    林云小时候看过灌篮高手的漫画，对于这个漫画中经历最丰富，最具有人情味的人物，印象很是深刻。

    林云想了一下，然后又花费了四百积分兑换出来一瓶力量药剂和一瓶敏捷药剂。

    趁着蹲下系鞋带的功夫将兑换出来的药剂吞了下去。

    “教练，我想打篮球！”

    系统将三井寿技术手册注入到了林云脑海中的时候，林云脑海中突然感觉心中对篮球场有一种强烈的渴望。

    仿佛他天生就属于篮球场一般。

    来吧，让我见识一下三井寿在双药剂和灵力的加持下会爆发出什么样的光芒！

    当双方准备好以后，裁判吹响了比赛开始的哨子。

    原本胜负已分的比赛现在又从新有了看点，304宿舍挑战体育系篮球队。

    黄金华体形过胖，行走不便，直接被林云委以发球重任。

    体育系的队员十分慵懒的站在后场，等着林云进攻。

    徐达文在接到黄金华的发球后，直接将球传到了林云的手中。

    既然林云这么自信，将球传给他肯定没错。徐达文心中如是想到。

    林云接球运了两下，还没有过半场，裁判的哨子便响了起来。

    “林云，你走步了。“稍微懂点篮球的徐达文脸色有些难看说道。

    “额，拍两下皮球就算是走步吗？”林云不禁疑问道。

    以前林云在宿舍不是打游戏就是打游戏，一点体育新闻都不看，更不用说篮球新闻了。所以林云在篮球上可以说是萌新一个。

    若是说刚开始徐达文心中对于林云还有一股盲目的自信，那么现在徐达文心中是一点底都没有。

    连个走步都不知道的人，还指望他打篮球，我简直是疯了。

    篮球场外的人在看到了这么滑稽的一幕后，顿时就炸开了锅。

    “我靠，计算机系是真的没有人了吗？竟然让一个连走步都不知道的人上场打篮球？“

    “我看计算机系就是太怂了，连个球赛都不敢打。”

    “这次林大土豪是要装逼不成反被草啊，什么都不会还敢上场抢风头。”

    ……

    “没事，没事，接着打就行。”林云没有理会台下的观众，依旧很自信的说道，不过下一句话却是让裁判险些崩溃。

    “裁判，我犯规了，是不是该体育系罚球了？”林云一脸无知的问道。

    “额，犯规还没有到六次，你这次犯规是走步违例，所以体育系不罚球，而是发球。”裁判也被林云这话给问蒙圈了。

    自己从业这么多年，这么萌新的问题还是头一次听到。

    现在裁判真的很想跑到计算机系的办公室，揪住计算机系的系主任领子问一句：“你们计算机系有个这么逗比的学生，你们知道吗！”

    “切！”围观的学生也是发出一阵嘘声。

    “来，你们发球。”林云将球丢给了体育系的学生。

    体育系的球员现在打的就是很随意了，在他们看来林云四人站在篮球场上就是四个弱鸡。

    唯一能和他们进行身体对抗的黄金华也是一个胖子，速度根本跟不上。

    “你们去咱们的地盘防守，我在他们的地盘打进攻。”林云对着徐达文三人安排道。

    “老四，咱们的地盘是后场，他们的地盘是前场。”徐达文很是无语的为林云灌输者篮球术语。

    “没事，管他叫什么呢。”

    当304宿舍的四人站好位后，体育系的球员漫不经心的将球发给了被林云卡住身位的体育系队长。

    不过就算是林云紧紧的卡住了体育系队长的身位，但是双方的身高差距有些大。

    林云一米八五多一点，而体育系篮球队的队长足有一米九五，如果再算上臂展的话。体育系的队长足足要比林云高上二十公分。

    那名队员在看到自己的队长被林云卡住身位后，依旧将球发给了自己的队长。

    然后，然后就没有然后了。

    当体育队队长高高跃起想要接球的时候，只见被抛到了最高点的篮球突然被一双修长的手给牢牢拿住。

    运球两次就是走步违例，三步上篮最多走三步。

    这一次林云长经验了，运一次球后，直接三步上篮。

    体育系的球员都在前场，后场除了发球的队员和体育队队长以外，再无一人防守。

    脚下灵力运转，林云高高跃起。

    砰地一闷响，林云一头顶到了篮板下沿，一阵眩晕感直袭林云的大脑。

    不过幸好林云的没停，懵逼状态中胡乱扒拉，然后凭着感觉将球放进了一个圆框中。

