    “徐书记，我来给您汇报工作了，听说嫂子也从京城过来了？那不如陪嫂子去我们小雷家待几天吧，我们那儿有几个地方风景还是很不错的。”沈隆这次过来，即是为了获得老徐的支持，也是为了挽救他的不幸。

    他可是记得，在电视剧里，老徐的老婆就是因为来晋陵县看他，在楼上收被子的时候不小心掉下去摔死了，老徐虽然手段有些稚嫩，可绝对是个好干部，沈隆可不希望他倒霉。

    “也好，我正准备去你们小雷家看看呢，那就当是给自己放几天假好了。”老徐爽快地答应了下来，他和老婆两地分居，自觉亏欠许多，而如今县里也没太多需要他处理的事情，陪老婆去散散心还是可以的。

    一行人到了小雷家，沈隆叫上宋运萍，四个人一起到了河边，宋运萍带着老徐的老婆在山上转转，看看风景什么的，他俩则坐在河边撑起鱼竿钓鱼。

    “东宝啊，你这回不光是叫我来放松的吧？是遇到什么解决不了的事情了？”老徐将鱼钩丢到水里，饶有兴致的看着河边的风景。

    “原本是真想让你和嫂子过来放松几天，顺道看看小雷家的变化，可我这次回来，发现村里出事儿了，不得不来找您求援呐。”其实沈隆不是没有解决的办法，不就是老书记贪了点钱假借报废的名义把砖卖给别人么，从账本上来看，也就是这俩月的事情，而且数额不算大，他也没贪多少钱，悄悄找他谈谈，让他把钱补回来就完了。

    可沈隆想的长远啊，以老叔的贡献，绝对该拿更多的钱，要是能光明正大的拿钱，那老叔还用得着干这个？虽然老叔是因为儿子、儿媳妇好吃懒做，逼不得已才这么干的，但换个角度来说，老叔这么能干的人，都养不了一个家，这本身就是问题。

    他把事情给老徐说了一遍，“徐书记啊，我以前老听人说啥培养一个干部不容易，当初我还不理解，等事情发生在自己身边了，才觉得这话未必没有道理啊。”

    “你说老叔这事儿难办么？其实也不难办，要是秉公处理，那就认真调查，等账查清楚对外公布，然后把老叔给撤了；可我这心里过意不去啊，老叔为了咱们小雷家做了多少事儿啊，就因为这点小事我就要把他的脸踩在脚底？而且老叔性子刚硬，这结果要是出来，老叔可就活不下去了。”哎，一想到电视剧里老叔上吊之后的剧情，沈隆就感到无比心塞。

    雷东宝顾着老书记的颜面，没有继续追查，村民们就开始骂雷东宝逼死了老叔；等账目查清楚之后，他们又闹哄着要父债子还，虽然这些事情完全合理，可都是一个村的乡亲啊，他们当初得了老叔多少好处？怎么就这么凉薄呢？

    “这事儿的确难办啊！”老徐原本也想建议沈隆秉公处理，可一听说老叔可能自杀，他又不忍心了，老叔的功劳他也看在眼里，我们的政策是惩前毖后、治病救人，可不是把人给逼死，而且这事儿处理不好还有可能影响小雷家的大好局面。

    “我回去琢磨了半天，老叔这么干有两个原因，第一是咱们村里能够提供的就业岗位还不够多，老叔的孩子都没办法进厂里上班，现在这啥都涨价了，光靠地里刨食养不活一家人啊；二来么，就是老叔该拿的钱太少了，要是老叔承包了砖厂，他肯定能拿到更多。”

    “可这承包也不能解决问题啊，老叔毕竟年纪大了，照看现在的砖厂还行，你要想扩大生产，老叔怕是做不到，而且承包出去的砖厂和集体企业还是不一样的，现在私人想要贷款多难啊！这么干只能解决老叔一个人的问题，还解决不了村里其它人的问题。”老书记这还是好的了，好多承包者往往都是把厂子的设备往死里用。

    等承包期限一到，他拿着钱拍拍屁股走人，留给村里的只剩下一副烂摊子，总得算起来还是村里和村民亏了，这终究不是他自己的产业，那会有什么长远打算。

    “你心里要是有想法，就说出来，你雷东宝啥时候也学会这拐弯抹角的套路了？这一点儿都不像你么。”经过这么长的铺垫，老徐也看出来他有话要说了。

    “关于老叔这事儿呢，我打算这么处理，老叔虽然犯了错误，可问题发现的早，还不是很严重，所以我先私下和老叔说说，让他把钱退回来；然后用砖厂成品率下降为理由给老叔个处分，扣他几个月的奖金，这事儿就算过去了。”难道还能真让他背个贪污犯的名头么？

    “这只是具体这件事的做法，长远的计划呢？”老徐不置可否，不过他没有反对，那就是允许了。

    “我琢磨着，如今村里最花钱的就是盖房子了，如今大家伙儿日子都好过了，都想要盖新房，老叔弄这点钱也是想给儿子、儿媳妇盖个敞亮的房子；要是我能把这个问题给解决了，那大家伙儿心里头是不是能安定点了？”

    “徐书记，您看县里面的单位不都在给职工盖宿舍楼么？那我们小雷家咋不能盖？咱村里自己就有砖厂，壮劳力也多，盖房子根本不是问题。”现在政策还没有放开，还不是给管理层涨工资的时候，所以沈隆打算走迂回路线了。

    “那不一样吧？县里的职工都住在城里，他们原本就缺地方住，你们村里个个那么大的院子……”老徐一时有点接受不了。

    “是，咱村里的房子是大，可是这不能和城里的楼房比吧？而且凭啥国有企业可以给职工分宿舍楼，我们集体企业就不行？到时候我把大家会儿的住处都规划到一块儿，不仅可以节约村里的宅基地，还更方便他们上班。”人家华西村都能发别墅，我发个房子咋了？

    “宿舍楼职工只有试用期，没有产权，你们村里的房子可是有产权的。”

