    又是一集电视剧演完，靳青再次将洪小雨推醒：“又梦见了什么。”

    洪小雨扁了扁嘴，有些想哭，又再一次憋回去。

    但她的声音却变得哽咽：“梦见了点心，可我没吃到。”

    靳青的眉头皱紧：“老子刚刚忘说了，在梦里的时候, 一定要想办法将所有东西都吃到嘴里。”

    洪小雨哇的一声哭了出来：“我吃不到啊！”

    她受到了双重打击，蛋糕没吃到是一重，妈妈怪她没吃到蛋糕又是另一重。

    可她自己也不愿意啊，她也很想吃到蛋糕的。

    707：“...”宿主，我有理由怀疑你在n待洪小雨。

    靳青却冷冷的看着洪小雨，随后用衣摆给洪小雨抹了把脸：“睡吧，这次要把所有东西都吃到嘴里。”

    毕竟是自己最爱的妈妈，洪小雨抽搭了两声, 随后再次昏昏沉沉的睡了过去。

    第三集电视剧刷完, 洪小雨的身体极其紧绷，眼珠不断转动，似乎是梦到了什么令她惊恐的画面。

    707叹了口气：“宿主，应该是你之前两次的行为，令她想起了自己最怕的画面。”

    说实话，洪小雨才四岁，宿主这样的教育方式，当真不算友好。

    靳青没回707的话，只是伸手推了推洪小雨，可不知是不是困极了，洪小雨已经处于怎么都叫不醒的状态。

    于此同时，她的喉咙中还不断发出惊恐的呜咽声。

    靳青又在洪小雨身上扒拉了两下, 随后放了丝线般大小的灵力进去。

    洪小雨下意识的睁开眼睛：“妈妈，有虫子咬我。”

    707：“...”宿主, 你这样对待孩子真的不好, 你就不怕洪小雨内心扭曲么。

    靳青没搭理707，而是将洪小雨抱在怀里继续问道：“刚刚梦见什么了, ”

    洪小雨的声音有些哽咽：“妈妈, 爸爸刚刚打我，我好痛...”

    看着洪小雨泛红的眼圈，靳青歪头看着洪小雨：“没人能保护你，就连老子也不行，你想要不挨打，就只能让自己变强。”

    洪小雨根本没听懂靳青的话，她只知道妈妈现在的表情很可怕。

    见洪小雨目不转睛的望着自己，靳青的表情变得越发凝重：“你想不想变强。”

    707：“...”你这么教育一个四岁孩子，你觉得她能听懂么。

    却见洪小雨坚定点头：“想，我要变得很厉害，要保护妈妈。”

    707：“...”我艹，这是听懂了么！

    靳青点点头，这次倒是将洪小雨抱在怀里：“睡吧！”

    看着继续刷电视剧的靳青，707：“...”宿主，你这是把洪小雨当成广告看了吧！

    之后的一整夜，靳青每四十五分钟，就会送一点灵力给洪小雨。

    把人叫醒的同时，还不忘询问对方有没有什么改变。

    就这么折腾了一整夜, 清晨时分, 再次被靳青唤醒的洪小雨, 顶着有些发乌的眼圈对靳青说道：“妈妈，我刚刚把点心变成了蛋糕，还一口吃掉了，好甜啊！”

    说完话，洪小雨便直接倒在靳青怀里。

    靳青伸手将洪小雨抱住，这一次，倒是没再折腾洪小雨，而是直接将人放在床上，让洪小雨补觉去了。

    而她自己，则是开开心心的点了二十个大肘子，蹲在桌边大口大口的啃了起来。

    707：“...”所以说，你折腾人家小孩子，为的就是吃这口独食！

    于此同时，707也震惊的发现。

    洪小雨的脑域世界，居然异常的活跃，若是放在异能时代，妥妥的精神力控制者。

    只不过，这个世界没有所谓的异能者。

    若是让洪小雨继续发展下去，对这个世界来说，也不知是好是坏。

    707轻声对靳青问道：“宿主，你怎么知道洪小雨可以开发出精神力来。”

    他家宿主，越来越深不可测了。

    靳青将啃完的骨头丢在地上，随后一把黑火将骨头烧的干干净净。

    随后理所当然的对707说道：“老子不知道啊！”

    她又不是神，怎么可能什么都知道。

    707：“...那你怎么帮洪小雨开发脑域控制。”别以为它没看见，宿主刚刚可是给洪小雨输送灵力了。

    还送了那么多。

    靳青懒洋洋的倒在沙发上继续刷剧：“因为教育要从娃娃抓起啊！”

    707：“...”算了，你高兴就好。

    靳青打了个呵欠，她发现这些人奇怪的很，口口声声说自己想要听实话，可她真的说了实话，他们又不相信。

    这不是有毛病吗！

    之后的两天，洪小雨都像是打了鸡血一样。

    她会告诉靳青，她在梦里都做了什么，她是如何控制自己梦境的。

    大多数时候，靳青都是盯着电视，非常敷衍的嗯嗯啊啊答应着。

    有时候心情好了（电视剧空档），靳青也会给洪小雨提提意见。

    洪小雨就像是发现了一件很有趣的玩具，沉迷于自己的梦境控制。

    并且开拓出一种新的玩法。

    她的记忆力好得惊人，她能将自己随手翻过的书快速记下来，然后在梦境中慢慢研究。

    同样的一夜睡眠，洪小雨却拥有了比别人多少几倍的时间。

    不过这些都是后话了。

    此时的洪小雨，还是一个在睡梦中和爸爸对打的熊孩子。

    靳青在家里躺了三天，忽然接到老张的电话。

    看到手机上显示出老张的号码，靳青皱起眉头将电话接通。

    也不等那边说话，便径自说道：“老子这不包售后，有什么问题去找医院。”

    老张原本的笑声卡在喉咙中，好半天才憋出一句：“我儿子挺好的。”

    靳青微微沉默了下，随后对老张问道：“你老婆这么不走运吗？”

    老张：“...你不是大师，要不你掐指算算。”

    要不是儿子真的被救醒了，他都要以为靳青是不是个神棍。

    听出老张话中的讽刺之意，靳青冷哼一声：“老子猜你马上会有血光之灾。”

    老张闻言神情一凝：“什么时候。”

    对于靳青的话，老张还是信的，因此心里异常紧张。

    却听靳青冷哼一声：“你在哪？”

    老张血光之灾的时间，只取决于他们之间的距离。

    听出靳青话中的意思，老张干笑两声：“我今天是有事相求，不过，听你刚刚那意思，我家那小子还会有什么后遗症不成。”

