    洛溪镇百余里的地方，一座高大险峻的山峰顶上，林天坐在一块凸显的大石头上，目光看向了下方绿绿葱葱的森林。

    不时的手中挥洒着白色的粉末。

    “音儿，以后你就自由了，再也不会怕黑了。”林天喃昵的说着，手中颤抖着撒着自己妻子的骨灰。

    当阳光照耀过来的时候，万峰险峻的迎客松高高的生长在悬崖的中心，林天缓缓的站了起来，看着从天地而来的一点光，眼睛微微眯了眯。

    手中的断剑此刻竟然发出了犹如实质般的光泽，光泽一瞬间犹如婉丝蔓延了开来，霎时间天空上开始出现了无数的金光，无数金色的丝带。

    “嗡”

    手中的断剑在这一刻一瞬间激射到半空，上面的铁锈开始纷纷脱落，继而一道霸道锋利犹如割开了整个天地的气息从断剑上暴了出来。

    断剑已经完全变成了一把古朴锋利的铁剑，滴溜溜的悬浮在半空，剑尖正对着林天。

    “你后悔吗？”一声没有任何情感的声音响起，林天眼色瞬间茫然了起来，继而茫然开始褪去。

    一瞬间，林天的眼睛夹杂了无数的情绪，似乎在震惊在回忆，在缅怀。

    “这是哪里？”被封印的记忆开始复苏，林天看着自己的模样又扭头看向了这片没有任何灵气的天地大惊，但紧接着闭上了眼睛，许久后复杂的睁开。

    似乎是重活了一世一样，带着沧桑很回忆。

    “世间百态，人生各有命，错过的已经成为了错过，但我不后悔，假如再给我一次机会，我还是会斩掉他们。”林天铿锵有力的回答道，目光灼灼的坚定不移。

    “你在那光明与黑暗的界限中，既没有走向光明，又没有踏入黑暗，而是站在了两者的边缘，你是光还是暗？”声音继续问道，林天的脑海开始浮现自己站在那道拐角处，看着花满楼的明亮跟身后那漆黑无比的巷口。

    许久后，林天抬起头看向了露出大半个大地的太阳轻声说道：“世间怎么可能有真正的黑暗与光明呢？我说他是光明他便是光明，我说他是黑暗，那么他就是黑暗，光明与黑暗从来不是标准的界限。”

    似乎，林天的回答很是笼统，断剑开始摇晃了一下，许久后继续问道：“当初你站在苍生，天地与自我面前，你为何选择了自我？”

    话音刚落，林天脑海浮现了自己站在瓷器店，书店跟武器店的门口，许久后踏入了武器店中。

    林天开始轻笑了起来：“当我站在他们三个面前，苍生给了我一个馒头，天地对我不闻不问，正眼都没有看我一眼，那么我只有选择自我了。”

    “更何况，我还受苍生的一饭之恩呢，不是我选择了自我，而是他们逼我选择了自我。”

    “可你分明知道天地无情以万物为刍狗，这是大道的使然，这是规矩，天地不可能为你一个人放弃所有。”声音带着漠然问道。

    “似乎，天地正对着那群刍狗吧？书店的正对门不就是天底下最为挣扎残酷的蝼蚁吗？”林天此刻不在恭敬，而是讥讽的说道。

    “我念苍生一饭之恩，所以在往后的岁月，我会对苍生独开一面。”林天淡然的说道。

    声音沉默了许久，画面开始流转，看到了林天屠戮那做府邸的刺客，就在林天刚刚露出讥讽的神色时，画面继续开始转动，这让林天漠然的点了点头。

    那座府邸代表的是恶意，是罪恶，是天地最为不容仁慈的邪恶。

    林天做到了斩邪。

    许久后，画面一瞬间停顿在了谢公的房间内，只见那个最像音儿的女子梨花带雨的不断的在房间内赤裸的躲避着，谢公满脸淫笑的拿着皮鞭追打着，不时的一声皮肉的脆响伴随着轻微惨叫响起。

    许久后，谢公终于抓到那绝色的女子，画面带着哭泣跟旖旎充斥了开来。

    画面继续转动，绝色女子离开了府邸撞死在了柱子上。

    当画面最终定格的时候，正是在黑暗中，绝色女子目光一眨不眨的盯着正在看她的林天。

    “为何不救她？要知道那不过是你随手之劳，相隔了一晚上，她便失去了生机。”声音带着一丝涟漪，在这接近天地的高峰上质问道。

    “当时我没有那把剑，救不了。”林天淡然的说道，丝毫没有因为那名女子像极了自己妻子就热血冲动了起来。

    “倘若是她呢？”画面中出现了朝阳公主微笑羞涩的模样。

    “倘若像她你会救吗？”声音带着一丝趣色的问道。

    “不会。”林天先是眼睛一缩，继而脸色漠然了起来。

    “倘若是她呢？”

    “会。”

    “为何？”

    “因为倘若二字。”

    声音不在多言，只是断剑上的光逐渐的黯淡了下来。

    许久后，声音带着漠然犹如惶惶天地之音带着睥睨雷音的浩大响彻了起来：“你是一个自私的人，但同样你是一个身怀天地的人，诸天仙剑开始审判，倘若你没有大罪恶，便成为那五位候选人之一。”

    “五位？”林天一愣，恍然的点了点头：“也就是说那四人也进入了仙剑的世界中？”

    林天还没有来得及细想，悬空的断剑一瞬间化为一道流光钻入了林天的体内。

    霎时间，林天觉得自己好像被脱光衣服赤裸裸的摆在众人面前一样。

    当仙剑逐渐的开始审查过林天的识海的时候，原本被剑道之主剥削了的屠戮上亿海族的气息一瞬间充斥了开来。

    嘶吼的怨气犹如一团黑色的墨水一瞬间侵染了起来，仙剑开始发出动荡，一股足以斩仙的气息将这团墨水一分为二。

    “你不合格！”

    愤怒的声音夹杂着咆哮在林天的体内响起，仙剑没有任何保留的发出怒吼，开始从林天的体内冲了出来，但紧接着一双冰冷死寂，霸道灭绝的眼睛出现砸了仙剑的退路上，继而一本古朴的册子镇压了下来，犹如天上的星辰瞬间砸了下来。

    “这是？”

    仙剑刚刚发出惊异，眼睛中一道光照耀了整个仙剑，那道声音发出凄惨无比的嘶吼逐渐的开始消失，与此同时整个天地开始发出轰隆隆的巨响。

    天空开始裂开，大地上的山峰开始崩塌，一把上亿长的巨大剑体从天地剥离了开来，继而快速的缩小变成了绣花针般的模样钻入了林天的识海中。

