    傅明岚对会读书识字的人，天生有一种敬佩感，她在退出去还是过去看看间犹豫不决了许久，最后到底还是好奇心占了上风，轻手轻脚地走了过去。

    待看清铺在桌面上的画事，顿时惊呆了。

    她嫂嫂竟然是在作画，而且这画的，也未免太漂亮了吧！

    傅明岚本是想偷偷看一眼就走的，但是看着看着，却看入了迷。直到林萱停笔，她才从惊叹，膜拜中回过神来，“嫂嫂，你……太厉害了！”

    以前听村里人都说她嫂嫂嫁给她哥哥，那是仙女下凡，是他们傅家祖坟冒了青烟才娶到那么个高门媳妇。

    她心头不服气，觉得她大哥明明很好的，她嫂嫂虽然是县令家的千金，但是性格暴躁，动不动就打骂她们，行为十分地粗鄙不堪，根本配不上她家哥哥。

    但此时，她突然觉得她错了。

    她家嫂嫂明明就是仙女！

    林萱看着成品，也颇觉满意，不过想着有了好画，却没有好的木架相配，这屏风的价格上肯定要大打折扣，又遗憾地叹了口气，“只可惜没有刻刀。”

    傅明岚不解道：“刻刀是什么？”

    “就是雕刻用的工具。”林萱很快收起心里的遗憾，“走，我们去杂物间看看吧！”只要先把这幅画卖出去，等赚的钱买了刻刀后，后面的屏风她就能卖高价了。

    杂物间里放着傅以宝做木工的工具，还有以前做家具剩下的木料。林萱把房里的木料都翻看了一遍，发现多是价格便宜的松木和柳木，只有少量樟木。

    樟木纹理细腻，花纹精美，且不易变形，是用于雕刻的好材料，林萱有点舍不得将其用来做屏风的架子。

    而且房里的樟木数量少，做一个屏风架子还好，做四个肯定是不够的。她设计的屏风是可以买一个回去单用，但若是买四个回去效果会更好。若四个屏风摆在一起，架子的材料却不一样，总归是不好。

    林萱犹豫了一翻，最终还是选定了柳木做屏风的架子。

    傅明岚见林萱竟拿着她爹留下的那些工具，做起了木工，眼里崇拜的小星星简直要喷涌而出了！

    她嫂子到底是什么神仙啊！不仅做饭好吃，会做村里人都不会做的豆腐，还会画画做木工……

    林萱不知她这么快就收获了小迷妹一枚，整个下午都在杂木房里做木工，沈氏几番想来问问她做豆腐的事，但看她在忙，便没好意思说。

    一直到吃晚饭的时候，沈氏才找到机会说起了做豆腐的事，“萱萱，豆子我已经泡了，要不一会我就去族里的公磨把豆子磨了，你再教我做一遍？要是做得好，明天我就可以去县城卖了。”

    傅瑾珩回来的时候天已经快黑透了，还不知道沈氏已经辞了工，打算专职卖豆腐的事，闻言先是皱了一下眉，很快又凭着自己聪明的脑袋，分析猜测出了大概怎么回事，“娘，你身体还没好呢，赚钱的事先别急，你好好在家休息。换大伯二伯他们的银子你别操心，我已经筹到了。”

    他说着，把怀里的荷包拿出来递给沈氏。

    沈氏打开那个边角都磨得起毛发白的荷包，顿时惊呼了一声，赶紧将荷包收拢道：“你从哪里弄来这么多银子？”

    “一部分是我抄书得来的，另一部分是跟人借的。”其实抄书得来的只是小部分，大部分是跟同窗借的，傅瑾珩不想沈氏担心，便撒谎道：“娘，你放心，我新找了个书斋抄书，收入比以前高一些，很快就能凑够钱还同窗的。”

    沈氏不赞同地摇头道：“你好好读书，不可为了钱荒废了学业，你要知道，我们这个家只有你考中了秀才，才会有出路。

    钱的事你不用担心，我早就和人商量好了，把家里的地卖两亩，先还了你大伯二伯家的欠债，你去府城考试的盘缠，我自会想办法。

    还有，我身体已经好多了，你明天就住县城吧，不用再往家里赶了，别把时间用到走路上。”

    更何况大房二房打的什么主意，她早就看明白了。她们逼着她还钱，根本就不是因为急着要用钱，而是因为想得到那本家具样式的书。就算是还了钱，她们没有达到目的，还是会找理由来闹的。

    “娘，你放心，我抄书不会耽误学业的。”傅瑾珩却有自己的坚持，“我脚程快，每天来回用在路上的时间花得也并不多，就权当是锻炼身体了。”

    沈氏惊呼：“你的意思是你以后都回家来住了？”

    安阳县的学堂并没有修寝舍，离家太远的学生只好在县城租赁房子住，虽然很多家贫的学子都几个人租住一个院子，但对于家贫的人来说，这可是一笔不小的支出。

    傅瑾珩一方面想多省一些钱，另一方面也是确实放心不下家里，想多照顾一下家里，考虑了一翻后，便决定退了县城租的房子。他知道这事要是和沈氏说，她定不会同意。

    本是想多瞒她一些日子再想办法与她说，可不想才退了房子就被她猜到了，只能硬着头皮点头。

    见他承认，沈氏简直气得想打人，把钱袋一下子丢给他道：“家里的事我不要你操心，把钱拿回去，把房子续上，给我好好在学堂读书。”

    林萱心里敬佩傅瑾珩是一条汉子，大湾村到县城那么远，他竟然打算天天早上走去学堂读书，晚上又走回来。但眼看着饭桌上的气氛越来越僵，再闹饭就吃不下去了，为了自己的肚子不挨饿，她赶紧劝道：“娘，你别生气，其实夫君回家住也不是没有好处的。”

    “有什么好处？萱萱，你可不能由着他胡来。”沈氏现在对林萱印象不错，见是她开口说话，勉强压着火气道。

    林萱笑道：“娘，你看你不是准备卖豆腐吗？到时候我们买一辆牛车，每天去县城卖豆腐的时候，就让夫君一块坐着去不就成了？卖完了豆腐，再等等夫君，让他一同坐车回来就好了啊！”

