    在一家西餐厅。

    李博和钟处红两人坐在两对面。

    两人是有说有笑，等吃完后，两人离开了西餐厅，然后去了附近的电影院。

    在电影院观看了最近上映的《摩登保镖》，度过了一个甜蜜的约会。

    《摩登保镖》是浒关文最新电影，要是没有《西虹市首富》的话，这部电影就会成为今年的票房冠军。

    现在嘛！只能沦为第二名。

    老实讲，这部在这年代真心不错，也非常好看，在前世，李博也在网站上看过要几次，现在在电影院里观看，却是有着不同的感受。

    浒家四兄弟，“文武英杰”，在星爷横空出世之前，绝对是香江电影喜剧片的翘楚。

    浒关文的喜剧和后期周星迟的喜剧，甚至徐正的喜剧走的都不是一种路子。

    他是属于典型的冷面笑匠，也是一种他独有的鬼马喜剧模式。

    观众很难在他的电影中捧腹式的爆笑，却会在故事中会心一笑。

    《摩登保镖》里面，更多的是，大队长吹的牛，一项项被拆穿之后的会心一笑；是大队长双手受伤以后，绞尽脑汁自己给自己喂饭时候的会心一笑。

    这种笑料很高级，一点也不低俗，没有屎尿屁，却能让人不由会心一笑，这或许才是高级的喜剧吧。

    金像奖会在明天就成立，而浒关文还会凭借这部电影夺得第一届香江金像奖的最佳男主角，这还是实至名归的。

    他的这种演技，确实是出神入化，在当年大家都浮夸式表演的年代，浒关文的这种表演绝对是另类的，属于真正能够令观众感觉不出来明显的表演痕迹的表演。

    尤其是影片里，浒关文饰演的大队长对于偷渡客的悲惨命运的感慨，一下子把整部电影的内涵提升了很多，使得这部电影不仅仅是搞笑。

    这样的拔高没有丝毫的生硬，这才是最难得的，从中也体现出，这不止是一部喜剧电影，而且还是一部反应社会性的电影。

    《摩登保镖》三个角色，各有不同。

    邓小龙，一心渴望当个除暴安良好警察的穷屌丝，无奈自己不仅身材矮小，还是个红黄色盲。

    电影中，为了当上保安，他偷偷在裤管里藏了两个罐头，企图蒙混过关，但拙劣的演技马上被保安大队长周世昌识破。

    李博就算看过很多次，但看到这一幕，他还是笑了出来。

    浒关文演的周世昌，欺软怕硬又嚣张刻薄的怂蛋，虽然他见人就说，自己是个参与过多家银行抢劫案的大功臣，可事实上，他没啥能耐、脾气又差，还胆小怕事爱欺压。

    他在保安培训课上指导的理论都极度落后且防不胜防。

    比如背着降落伞凭头发判断风向后从高空跳落、用手指堵住枪口子弹就无法发射从而向后弹，甚至连他指导的驾考培训都是凭空靠感觉进行练习的……

    最后浒关杰演的Sam，郁郁不得又有苦难诉的保安小队长，他是周世昌的死对头，但却处处受制于他的打压。

    他每天的基本工作就是去商场扮贼，然后上演一场由周世昌为首的保安大队当场擒获展开暴打的戏码。

    三位三观不同，性格迥异的保安，一起在香江城里开启抓捕盗贼之路。

    一次次的办案过程，充满了各种尴尬、麻烦，笑料不断的同时，香江的社会百态也一览无遗……

    这部电影可谓是浒关文喜剧作品的巅峰之作。

    看完电影后，走出电影院的时候，李博还能听到很多观众对电影议论纷纷，甚至发出大笑声，显然这部电影非常深入人心。

    看到观众反应，《摩登保镖》票房要是不高，那才是有问题。

    换成正常男女朋友，在看完电影后，肯定会找一家酒店。

    可李博没有，而是把钟处红完好无损……额。

    好吧！

    李博承认自己亲了钟处红，穿越而来的初吻就怎么没了。

    站在二楼窗口边，看着坐车离开的李博，钟处红痴痴的笑了起来。

    “乖女，看什么呢？”钟母看着自己女儿奇怪样子，不由好奇问道。

    “没……看看外面天气，要是下雨的话，明天就不用去片场。”钟处红说完，用手捂住滚烫的脸颊回到了房间，然后钻入棉被里面。

    看到钟处红进入房间，钟母摇摇头，暗道：最近乖女越来越奇怪。

    回到印刷厂的李博，洗了个澡，没有就此睡觉，他把房间反锁，然后拿出笔记本电脑，打开后，详细的查看下载的电影。

    现在电影公司签约了很多艺人以及幕后工作者，那么以后开工的话，就需要多开几部电影。

    李博希望能选出几部好的电影，然后进行改编。

    十几分钟后，李博从中选出了两部电影，然后开始在电脑上修改。

    忙乎了一个多小时，第一个剧本也才写了三分之一。

    李博没有在继续，而是伸了下腰，然后把东西收好，躺在床上睡觉。

    一夜过去。

    当李博起来后，发现俐智正和几个小姑娘正在检查账目。

    “有问题吗？”李博走过去问道。

    “没有。”俐智摇摇头，财务检查每星期都会例行公事一次。

    “嗯，那你们继续。”

    李博说完，就去了食堂，吃完饭后，他让人准备好车，然后就去了片场。

    随后的一个月，李博也是逗留在片场。

    因为剧组成员都熟悉的关系，拍摄进度是越来越快，加上有王金这个快枪手，很快，《歌舞青春》只剩下几个场景没有拍完。

    为了拍摄这部电影，李博专门雇请的舞蹈指导。

    而这位舞蹈指导，李博在前世也认识，他也是一位非常出名的大配角，时常出现在电视剧和电影中。

    “铭sir，见到你很高兴。”李博伸手说道。

    被李博称呼为铭sir男子，他不是警察，也不是老师，而是一名舞蹈大师，也是前世电影圈知名的绿叶配角。

    三十年代的刘钊铭，年轻时候是非常喜欢跳舞，他独自一人，漂洋过海到国外求学，他是首位为法国舞蹈家编舞的华人，更曾在比利时二十世纪芭蕾舞团担任舞者及编导，回到香江后开设舞蹈学校培养年青演员，因此被人称为“铭sir”。

