
小区门口，601室业主在和保安扯皮呢。

钱文跟几个看热闹的小保安，打了声招呼，就到保安室坐去了。

“李队长脸上的伤，好点没？”钱文看着脸上贴在纱布的李队长。

“水哥……我可是给你办事……”李队长哭诉道。

“停，这是给你的。”钱文打断了他的话。

李队长见眼前的红包，没有在说什么，一看有五百块，呵呵一笑装进口袋。

钱文看着外面还在争执的601室两人，“不要一下把路堵死了，我要的是你折腾他，要是他们决定不装修了，你可就没钱挣了。”

李队长点点头，表示明白，钱文坐了一会就出去了，保安折腾了一会也让装修工人进去了。

【支线任务:惩罚601室完成。奖励:五万元。】

手机震动，看来钱已经到账了。

坐在出租车上的钱文想，自己得买辆车呀，要不然怎么像成功人士。

买车就得找自己的好哥们，造成余欢水离婚的导火线——吕夫蒙。

他还拿着自己十三万呢，给我等着，等从医院回来，有和他玩的!

第一人民医院，钱文挂的还是聂主任的号，因为是复诊，还是比较快的。

排到钱文的时候，他拿起准备好的自拍杆，假模假样的走进了办公室。

“余欢水，你怎么来了，打算住院接受治疗了？”聂主任看到余欢水有些意外，当初让他住院接受治疗还不愿意。

听到这句话，钱文收起了自拍杆，本来打算，在检查一次，证明自己没有得胰腺癌，在吓唬医院说自己是干自媒体的，要曝光他们医院，以求道歉完成系统任务。

可是听到入院治疗，顿了一顿，想来还是医院自己发现误诊比较好。

“对，我是来入院治疗的。”钱文一脸肯定道，“是你做我的主治医师吗？”

“对啊，不过你想换主治医师也可以，我帮你找副院长。”聂主任在医疗本上写写画画。

“哦……不用不用，聂主任就挺好。”钱文急忙拒绝。

聂主任看着有些举止怪异的钱文，指了指一旁的助理，让跟着助理去办入院手续

想来是因为癌症收费高的原因，反正钱文是一路插队，非常顺利的入院了。

抱着自己的病号服，来到医院单人病房，这个病房是自己主动要求换的，自己又没病干嘛要挤三人病房。

单人病房还可以，有一个两人坐的沙发，一台电视，一个大的落地窗，房间正中央是病床。

在洗手间换了病号服，躺在床上，等通知做检查。

钱文出钱要求，聂主任和他们科所有权威的医生，给自己开一个治疗的病情会诊。

这个要求是不想让他们封锁消息，好来推卸责任。

至于医院花销的钱，他们都误诊了，他们不付款谁付。

还是聂主任的助理来带自己做检查，看来对自己还挺上心。

一番全身检查后，钱文再次舒服的躺在病床上。

“铛铛铛……”

“请进。”

“余先生，这是你的午饭。”一位漂亮的白衣天使。

“谢谢。”

“不客气，余先生请慢用。”白衣天使放下午餐就出去了，随手还带上了房门。

有钱确实在哪儿都一样，一样的享受。

午餐还可以，就是有点清淡，不过正好适合现在的自己。

味道也可以，医院的伙食不强求。

餐具就扔在桌子上，会有人收拾，吃饱喝足在医院楼道溜达。

自己这层住院部，都是癌症患者，每个人都是愁眉苦脸，不管是病人还是家属。

钱文跑到楼道透透气，掏了掏口袋，忘了烟不在病号服里。

算个就坐会吧，钱文安静的在楼道里台阶上坐着。

“咯吱咯吱。”

钱文没有理会背后传来的声音，突然声音不动了，好奇的回头一看。

我滴个妈呀！吓死个人。

是一个带着口罩，推着吊水瓶支架的病人。

“人吓人是会吓死人的。”钱文没好气道。

“不好意思，不好意思。”口罩男急忙道歉，“我看你也搬进来了，所以过来看看。”

“你也得癌症了?什么癌?”

露出的皮肤苍白，手臂就剩下皮了。

“胰腺癌。”

“呦……和我一样。”钱文有些意外。

“你不记得我了?”

“嗯，我们认识吗？”钱文不记得余欢水里有这么个人，也就没多说，“加油，好好治疗还是有希望好的。”

口罩男听到这句话，面色一暗，叹了一口气，自生病以来他听到的最多的话，就是这句。

钱文有些奇怪的看着他，叹什么气啊？自己有说错什么嘛?

口罩男没有再说什么，掏出一张纸片，递给钱文，就走了。

走的时候留了一句话，“还是那句话，如果有需要，可以来找我。”

放贷款的都跑医院了?

钱文仔细看了一下纸片，上面一串号码，和一行字，用你的器官换点舒服命。

“用你的器官换点舒服命。”钱文怎么觉得这句话有些耳熟呀。

“我去!”钱文知道他是谁了，那个器官买卖组织的医院联络员。

难怪他认识自己，余欢水上次就是被他吓跑的。

“呵……真有意思。”钱文看了一眼纸片，随手一捏，揉成纸团，扔到地下。

纸团一点一点滚下台阶，钱文起身。

【支线任务:帮助警察破获非法买卖器官组织。任务奖励:50万元。】

转身要走的钱文，急忙下楼，捡回刚才扔掉的纸团。

系统你就不能早一秒出任务吗？非要等自己装完逼，才出来，怪尴尬的。

好家伙，系统这次直接就是奖励50万，看来决心很强烈嘛!

这个任务自己接了，不过还不能现在去接触，有些太上赶着了。

明天吧，明天再去。

转身回到病房，拿起自己破旧的手机，左右看看，该换了。

等自己一出院就换。

拿出手机刷刷视频，看看电影。

可能在这一层，就数他心态最好了。

“爱情……就……”手机铃声响起。

嚯，公司三反派，老二来电话了。

钱文直接挂了，继续刷视频，不用接也知道是什么事。

几天没去公司，三反派急了。

“爱情……就……”赵觉民再次打来电话。

钱文这次没有挂，直接接通。

“余欢水，你是不是真不想干了，啊，我的电话你也敢挂。”

钱文把手机拿开，离自己耳朵远点。

“你踏马的……”电话里还在骂。

钱文对着手机就是，“你踏马的，你踏马的，你全家踏马的，赵觉民我告诉你再敢骂我，你小心着点。”

骂完钱文就挂了电话。

什么玩意，自己可不是余欢水那怂货，再说现在可是余欢水疯狂时刻，怎么能怂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688806"  chaptername="第4章  医院游记">加入书签</a>
</div>
