
权修玉是不放手，但是不放手的结果就是被扶苍华一个过肩摔，这伤就更重了。

没有人喜欢被欺骗，扶苍华也不例外，更何况她还是真心待人。

权修玉被送回他的宫殿休养身体，扶苍华之后去看了德妃，在看见德妃解毒之后才离开。

权修玉既然身份特殊，那么他以后的主场必然不是在大朝国，所以她必须要把德妃培养起来收拾桃嫔。

桃嫔若是自己愿意乖乖把系统交出来，她倒也可以不用打压她。

傍晚的时候扶苍华好不容易抓住一点时间，这一点时间主要是师文城没有和余含桃黏在一起。

余含桃依旧没有被晋升位分，但是因为重获恩宠她表现的十分欢喜。

但是她听见扶苍华到了的时候那表情有一瞬间的凝固。

季霓裳是什么人？那是陛下心尖尖上的人，即便有系统，陛下还是心心念念的是季霓裳，只是有系统的原因，陛下初期会把她当成季霓裳。

没有哪个女人会想成为自己心爱之人眼中的替身，心高气傲的桃嫔自然不想。

她嫉妒她，嫉妒到发狂。

她伤了陛下，陛下却让所有人保守秘密，明明那是大罪啊！

眼见这个尊贵的女人走了进来，桃嫔心不甘情不愿的对扶苍华行礼。

只听这女人说道：“都出去，本宫想和桃嫔单独说几句话。”

这里扶苍华的位分最高，所以没有人敢违背她的话。

一众宫人行礼离开，大门被关上。

扶苍华绕开桃嫔，她走到主位上坐了下来。

桃嫔依旧跪在地上，她一直都知道季霓裳不喜欢她，可是她也不喜欢季霓裳，那挺好，以后好下手。

“余含桃啊。”

听听，这个女人就算是说话，都是那么的美丽动听，其实她也挺能理解陛下的，这样的美人，谁不喜欢？

如果不是情敌，桃嫔也很喜欢这样的美人啊。

“本宫是来向你要一件东西的。”扶苍华柔软的纤手把玩着手中小物件儿，声音妩媚闲适，实在是像一只勾人的妖精。

余含桃转身，她依然跪在地上，问道：“不知娘娘看上了什么？”

“编号B98003系统。”

余含桃瞬间抬头，那目光毫不掩饰的惊讶。

紧接着，余含桃目光闪躲，她说：“臣妾，臣妾不知道娘娘在说什么。”

扶苍华不想和余含桃兜圈子，她说：“我给你最后一次机会，你是自己把系统交出来？还是我强行将它取出来？”

余含桃对上那双眼睛，那是一双灿金色的眼眸，好看，尊贵，但是十分冰冷。

拥有这样一双眼睛的人，像极了冷酷无情的执法官。

“不行，娘娘想要什么都可以，唯独它不行。”如果是之前，余含桃或许还会犹豫，因为她心高气傲，她觉得自己就算是没有系统也可以得到陛下的宠爱。

但是前段时间她没有使用系统的移情这让她明白，如果没有系统，她是一丁点机会都没有。

既然如此，她怎么会把系统给她？

扶苍华的手指轻轻敲在自己的膝盖上，那动作富有节奏，似乎其主人在思考着什么。

“你与师文城无缘，没有强求的必要。”扶苍华说道。

“不，有系统就是缘，我不会放弃的！”余含桃认为系统就是上天给她的机会，她一定要把握住。

扶苍华沉吟片刻，然后站起来，说道：“既然如此，那就抱歉了，余含桃，你不会坐到皇后的位置上，也拿不到不属于你的东西。”

话落，扶苍华起身，余含桃这才发现她没有穿着绣花鞋，反而是穿着后面有一节增高的鞋子。这种鞋子让她越发的风情万种。

她这是在对自己正式宣战！

她余含桃绝不认输！

此后几天余含桃一直衣不解带的照顾师文城，同时她还要提防季霓裳的手段，然而事实证明几天过去，对方是一丁点动静都没有。

几日过去，皇宫中的人要去碧水山庄避暑了。

扶苍华是皇贵妃，是有权利和皇帝乘坐同一辆马车，但是有系统在，余含桃觉得自己有一万个把握能和陛下乘坐同一辆马车。

404，解开师文城移情控制。

【好的，苍华大人！】

师文城身上的移情一旦被解开，他看余含桃这目光就不一样了。

他当即对余含桃冷了脸，说道：“你坐到后面去。”

余含桃不可置信的看着师文城，讷讷的说：“陛下，您不是说让臣妾和您一起吗？”

此刻，扶苍华的摇着美人扇子走过来，那盈盈一握的腰肢，就像是勾人的小妖精，那一步三摇的步伐，更是勾人万分。

“陛下，我想和你乘同一辆马车。”

本来满是欢喜的权修玉走过来就听到这样的话，他的脸色瞬间难看起来。

这女人是不是有什么毛病！

师文城见扶苍华对他好脸色，心里是愉悦了几分，但是表面上还是冷着脸，说道：“你不是不喜欢和朕在一起吗？”

扶苍华莞尔一笑，带着女儿香的扇子轻轻拍了拍师文城的肩膀，说道：“陛下，这小女儿家说话都是口是心非的，难道你还不知道？”

权修玉：！！！

他大步走来，一把拽住扶苍华的手腕，表面很是委屈的样子。

“皇贵妃娘娘，你不是说要和臣妾一起的吗？”他撒着娇，声音里透着委屈。

扶苍华暗暗瞪着他，却没说什么。

师文城见此，立即不爽了，他抓住扶苍华的另外一只手把人拉到他这边，说道：“淑妃身子爽利了？若是不想去，便留在宫中。”

权修玉心里还是对扶苍华有些期盼，他期盼扶苍华能够像以前那样纵容他，然而扶苍华的态度却让他的心凉了一半。

“淑妃还是一起去吧，回头还能和本宫聊聊天。陛下，我们走吧。”

师文城见此，眼眸露出笑意，他挑衅的看了一眼淑妃，然后和扶苍华一同上了属于皇帝的马车。

权修玉目光阴鸷，阴暗的就像是一只蛰伏在暗处的猛兽。

他的心痛得几乎要喘不过气了，曾几何时若是有人同他说，隋安的皇长孙会为了一个女人要死要活，他一定会揍那人一顿，可是现在……他真的为了一个女人要死要活。

——

宝贝们！！！我们要先虐后甜，现在阿渊所做的一切都是为了后面关小黑屋做准备！冲鸭！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68103953"  chaptername="第359章  原来我是丧尸4">加入书签</a>
</div>
