    “洛晨心私下找我谈判，要求我离开穆大少身边，把穆太太的位置还给她。”

    “当时，我已经跟穆亦辰两情相悦，自然不舍得离开。但是，洛晨心绑架了我的养母！我妈咪可是有严重的心脏疾病，根本受不了刺激，他们居然不顾她的病情，绑架她离开了医院！”

    洛晨曦说着说着，声音有些哽咽。

    哪怕事情已经过去那么多天，她也已经基本确认了陆文君的安全，但是，只要想起当初那个晚上，得知陆文君失踪时的那种恐惧和担忧，她至今心有余悸。

    她深吸了一口气，才让自己的声音重新变得平稳。

    “总之，当时我受到胁迫，离开了穆大少身边，洛晨心就趁机混进来穆家，以穆太太的身份自居。我当时也是很天真，以为离开了穆家，就能找到我妈咪了，可洛晨心竟然雇佣了杀手，追杀了我好几次。”

    “还好我命大，又有贵人相助，好几次都逃出生天。”

    “但我一直找不到我妈咪的下落，因此不敢暴露身份，只能换上男装，偷偷跟穆亦辰取得联系。”

    “我扮男装还算是挺像的，洛晨心一直都没有看出来，所以，她才会误以为自己掌握了穆亦辰的把柄，还想用这样绯闻来胁迫穆家！我想，她今天看到我卸妆的时候，一定非常震惊吧……”

    洛晨曦说完，台下寂静了一段时间。

    她的这些话，信息量实在是太大了。

    前面的代嫁就已经够惊人了。

    没想到，后面还出现了洛晨心雇佣杀手追杀绑架的猛料。

    如果真像是洛晨曦说的那样，那就很容易理解，穆亦辰为什么坚决要跟洛晨心离婚了！

    就算洛晨心生下了穆家的小公主，但是，她这样蛇蝎心肠的女人，谁能忍得下去？

    现场一时间没人说话。

    所有人都在消化着刚才的讯息。

    洛晨曦静静地站在原地，等待着。

    穆亦辰见状，缓缓朝她走了过去。

    亮哥等人很有眼色地朝两边退开，让出了路。

    穆亦辰从身后环住了洛晨曦的腰，让她靠在自己怀里。

    洛晨曦吃了一惊，抬头看他，“穆亦辰……”

    穆大少顺势低头，在她脸上亲了一口，“对不起，是我没有尽到丈夫的责任，让你受委屈了。”

    洛晨曦觉得眼睛有点湿。

    这男人不是很傲娇情商很低吗？最近怎么变了？突然变得这么会说话了？

    老说些让她想哭的话。

    她咬了咬唇，“我哪里有委屈啊……”

    穆亦辰是全世界最不可能让她受委屈的人。

    穆亦辰看着她眼睛红红的，像一只小兔子一样，心里一动，又想亲她了。

    就在这时，台阶下传来一个记者的声音。

    “二小姐，穆大少，不好意思打扰一下……”

    洛晨曦下意识地一用力，推开了凑过来的男人。

    穆亦辰脸色一沉，回过头。

    一个记者高举着话筒，大声说道：“二小姐，你的故事很精彩，但是，我觉得有几个细节不真实，逻辑上也说不通，你不会是在编故事吧？”

    ---

    更完啦，求月票~