
    id="1140597">

    “我在大唐当侯爷()”！

    段志玄正指挥大军进攻，甚至段志玄本身都已经介入战场，亲自领兵冲阵。短短时间的厮杀，他麾下的的唐军就扛不住了，让段志玄有些震惊于夏**队士兵的战斗力。

    夏军很强。

    不仅是夏国士兵的斗志强横，夏国的武器也更为精良。曾经李世民率领大军和杜启对峙时，当时段志玄也参战，可那一次不曾打起来，所以段志玄对杜启军队战斗力有多么强，却没有一个清晰的印象。

    如今厮杀，段志玄体会到了。

    不仅夏军斗志凶狠，对方的刀锋更是锐利。接连劈砍下，他麾下士兵的武器竟被斩断，可见杜启武器的锋锐程度。

    段志玄眼见麾下的大军被压制，节节溃退，他命令士兵击鼓传令，让所有将士鼓劲儿往前冲。到了该拼命的时候，自是不能认怂，必须要撑住。

    如今大唐的主力，皇帝陛下率领的大军正快速的杀来。只要他坚守到大军的抵达，那么双方夹击杜启的军队，杜启必败无疑。

    只是在段志玄不断的指挥中，他依旧难以挽回局势，局面正一点点不利于他。

    局势越来越难。

    到这一步，段志玄即便再度做出调整。他麾下的将士，也不再是以进攻为重心，而是转攻为守，要挡住杜启大军的进攻。

    只要守住了防线，拖延了时间，最终依旧能取胜。

    这是段志玄最后的打算。

    薛仁贵一直在领兵冲阵，他麾下的骑兵冲击速度越来越快，来回剿杀下，不断斩杀一个个唐军士兵。薛仁贵在冲杀的时候，目光却往段志玄的中军大纛看去，开始搜寻段志玄的帅旗。

    那是段志玄所在的地点。

    当薛仁贵看到段志玄的帅旗，立刻调转方向，往段志玄所在的位置去。先前两军交战的时候要薛仁贵要负责冲阵，还得击溃唐军的攻势，打乱唐军的阵型，所以不适合直扑段志玄。

    如今大局已定，唐军已经转守为攻，在此前提下，薛仁贵就可以全力以赴的进攻，擒贼擒王，再不必去考虑整场战事的大局。

    薛仁贵提着枪快速往前冲，身边又有骑兵策应，一时间这支骑兵宛如浩荡洪流，席卷所有抵挡的唐军。

    所过之处，无人能挡。即便唐军斗志昂扬，且身经百战，但在薛仁贵率领的大军进攻下，唐军将士依旧不断败退。

    薛仁贵距离段志玄，越来越近。

    双方不足百步距离。

    薛仁贵如今，还看不到段志玄的所在。他唯一能判断的，是代表段志玄的帅旗大纛，只要根据这一点，就可以不断的往前追击。

    事实上在薛仁贵往段志玄冲去时，另一边摩勒多率领的骑兵，以及马远率领的步兵，也在不断往前突破，意图往段志玄杀去。

    这是要斩将夺旗。

    三路大军进攻，气势汹汹。

    令唐军无法抵挡。

    尤其当双方高下立判，已经能判断出实力的悬殊，唐军士气一再跌落，而夏国将士的斗志却是一再拔高，一个个士兵嗷嗷叫着往前冲，不断斩杀一个个唐军士兵。

    夏**中有一个最大的特点，那就是立下战功后，所得到的嘉奖极为丰厚。这样的战功，是在军中明码标价的，彻底量化了标准，所以一个个士兵只要立下功勋，都能清楚自己的功劳。

    对军中士兵来说，他们在军中的俸禄不低，平日里也能养家糊口。可真正赚钱的地方，那是眼下的战事。不仅可以赚钱，更能证明自身的能力。

    谁都不愿意服输。

    谁都不愿意比人低了。

    这是军中的竞争风气，是军中的狼性文化，恰恰是这样的一股风气，能激发军中将士的斗志，令军中的将士斗志昂扬，战斗力强横。汹汹士兵推进下，唐军则是一退再退。

    即便段志玄转攻为守，所面临的压力也极大。段志玄指挥士兵抵挡，面色也是一变再变，他这一刻，才知道了杜启军队的战斗力。

    太强了。

    同等兵力下，不可敌。

    段志玄对杜启，实际上没有什么敬畏的。杜启虽说厉害，可段志玄看来，杜启偏向于谋主，擅长谋划而已，真正要打仗未必厉害。

    段志玄更是认为，夏国立国才几年的时间，没有多少名将，上一次杜启能俘虏侯君集也不过是运气罢了。也就是侯君集冲动误事，所以又落在杜启的手中。而大唐一方的将领，多不胜数，而且都是经历了天下大乱过来，全都剽悍骁勇，且智谋深沉。

    杜启面对这样的大军，必然落败。

    这是段志玄一早的认定。

    可眼下发生的一幕，狠狠扇了段志玄的耳光，一切都和他预料不同。

    段志玄知道自己小觑了杜启，如果一开始，他就采取防守，就不至于被压制。可眼下已经无济于事，他只能全力以赴给士兵鼓劲儿，让麾下的将士全力抵挡不溃逃。

    一旦现在撤离溃逃，必然全军落败。

    毕竟他们无法撤到大唐，只能往夏国境内撤退。他们是孤军，且粮草补给不足。一旦进入夏国境内，容易被关门打狗。

    “挡住，给我挡住！”

    段志玄不断下令，命令将士进攻。

    在段志玄指挥时，忽然他的目光往军队右翼的方向看去。段志玄看自己的右翼，便等于是杜启的左翼，这是薛仁贵所率领的骑兵进攻之处。

    此刻薛仁贵突袭下，距离段志玄已经不足四十步。

    距离越来越近。

    薛仁贵一杆大枪不断挑动，枪尖所过之处，斩杀一个个唐军士兵。

    他周围士兵，也策应薛仁贵，使得薛仁贵不必分心，只需全力以赴的往前冲就是。

    “杀！”

    “杀啊！”

    薛仁贵的口中大吼着，他如今厮杀下，已经浑身是血，甚至脸上都飞溅了斑斑血迹。只是薛仁贵的年纪不大，虽说给人面目狰狞之感，但却没有摩勒多那种摄人的气势。

    即便如此，也无人能挡。薛仁贵不断往前冲，短短时间，又往前突进十五步，距离段志玄已经不足三十步的距离。

    段志玄立刻道“赵由，你去阻击那杀来的青年持枪小将。给我拿下他。”

    “是！”

    赵由立刻杀出来。

    赵由的年纪在三十出头，手中一口七尺长刀，刀锋锐利，是段志玄麾下的骁将。也就是段志玄不清楚薛仁贵的底细，不了解薛仁贵的实力，所以段志玄安排了赵由上前。

    换做苏定方，他清楚薛仁贵的实力，所以如果苏定方来，他肯定不会安排麾下的人上前，因为安排人去那就是送死的。

    说时迟，那时快。

    转眼赵由和薛仁贵相遇。

    赵由的脸上还有一抹自傲的神色，手中战刀抡起的瞬间，口中高呼道“小子，杀你的人，名叫赵由，记住了，等你下地狱……”

    扑哧！

    就在此时，一声入肉声传出。

    赵由只觉得心口一疼，而此刻他抡起的刀还在空中没有斩落，低头往下看去。只见一杆明晃晃的大枪刺来，便已经洞穿了他的心脏。

    一枪刺穿心脏。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~