
　　面对惨烈的守城战，其实孙浩心里早已做了最坏的打算，不但让人把价值超过了三百万贯的金饼和银饼，偷偷埋在了孙浩名下一处宅子的花园里。

　　还让董平去搜集往届那些被人赎身的花魁下落，在生死关头，孙浩为了能得到更多的猛将悍卒，甚至已经准备去做一些龌龊之事。

　　不过等董平把找到的五位往届花魁下落，逐一向孙浩介绍了一遍之后，孙浩发现其中的四位花魁，他根本不能去招惹。

　　与谢婉儿同一届的一位花魁，现在是州牧陈逢士的侍妾，还有一位花魁是乾阳军大都督曹廷谨的第七房小妾。

　　其余两位花魁，则分别是前卫都统孟炳荣和后卫都统刘寅的小妾。

　　以上这四位花魁，就算孙浩想要去做那龌龊之事，恐怕也很难成功，毕竟这四位的家里，都至少有数百名家兵。

　　何况并不是每一位花魁的魅力值都能达到或者超过95点的，孙浩也不愿意为了一个未知的可能性，去招惹那四位大人物。

　　孙浩听到最后一位叫欧阳香云的花魁，是一名西域胡商的侍妾，不由对董平问道：“那个胡商是什么情况？”

　　董平随即说道：“少爷，那名叫艾克西尔的胡商，住在北八坊的崇义街。

　　他是乾阳城最大的香料商，从西域运抵乾阳城的香料，他至少垄断了七成以上。

　　除了花魁欧阳香云之外，据说艾克西尔还有二十多名侍妾，个个都是天香国色的美女，其中很多来自西域各国。

　　只不过艾克西尔与州府衙门、乾阳军以及城内几大帮会都有很深的关系，万一事情出了纰漏，会非常麻烦的。”

　　此时在房间内，除了孙浩之外，其他人都是“年签系统”的猛将，所以听到孙浩向董平询问往届花魁的下落，他们就已经明白了孙浩想要做什么。

　　但却没有一个人觉着孙浩这么做有什么不妥，在乾阳城随时可能被匈奴军队攻破的情况下，孙浩身边能够多增添一分力量，将来能逃出去的几率就会多增大一分。

　　雄阔海嘿嘿一笑，“既然那个胡商有那么多美女侍妾，说不定里面能有好几位，够资格享受少爷的雨露均沾。

　　择日不如撞日，要不少爷今晚就领着咱们这些兄弟去做一回江洋大盗吧！”

　　雄阔海的话，确实让孙浩有些心动，如果艾克西尔的二十多名侍妾里面，真有几位魅力值达到或者超过95点的女人，孙浩可就赚大了。

　　孙浩扭头对董平又问道：“那个胡商的家里现在还有多少护院？”

　　董平回答道：“本来艾克西尔的家里有三百多名护院，都是西域的胡人刀手。

　　不过因为州府衙门的强行征召，艾克西尔家里有三百名护院被征召到了东城墙，现在艾克西尔的家里，应该只剩下了六、七十名护院。

　　另外艾克西尔身边，还有十余名身手很不错的贴身护卫。”23sk.Com

　　由于守城战的吃紧，州府衙门不但强行征召城内富商们的护院，就连乾阳军的六大将门，也不得不按照州府衙门的要求，派出各家的一部分家兵上了城墙。

　　孙浩微微点了点头，然后开口对众人说道：“兄弟们都清楚咱们现在的处境。

　　不是我孙浩想去做那强抢民女的龌龊之事，只是为了活下去，哪怕有些事情我不愿意去做，也必须硬着头皮去做。

　　今晚的事情，越少人知道越好，除了鱼俱罗、韩擒虎、史万岁、贺若弼四人留守北城墙这边。

　　其他人再加上十八名燕云骑，都跟着我去崇义街办事！”

　　乾阳城的夜里，由于匈奴军队的攻城，早已开始实施了宵禁，但宵禁对孙浩却没有作用。

　　孙浩现在不仅是厢军校尉，还是北城墙的定海神针。

　　每晚宵禁时，巡逻兵丁所使用的口令，州府衙门那边都会派人告知孙浩，以便孙浩从三水会各堂口往北城墙继续增兵。

　　孙浩带着人顺利来到胡商艾克西尔的宅院外，发现这座宅院面积很大，至少得有上百间房屋。

　　孙浩低声对众人吩咐道：“大家翻墙进去，尽可能动静小一点儿，守夜的护院交给罗一他们解决。”

　　说着孙浩用黑布把脸给蒙上了，其他人也一样用黑布遮住了脸部。

　　然后燕云十八骑中的几个人，把携带的木梯直接竖到了院墙上……

　　艾克西尔躺在床上，翻过来掉过去的也睡不着。

　　其实艾克西尔除了是一名香料商之外，他还是姑勒国在乾阳城的密探头子，艾克西尔跟姑勒国的王室还有一些血缘关系。

　　艾克西尔在乾阳城的主要任务，就是搜集乾阳军的情报，防备乾阳军突然出兵攻打姑勒国的锁龙关。

　　现在姑勒国的几位王子还在为了争夺王位而惨烈厮杀，这个时候如果乾阳城，乃至锁龙关对面的龙峪关，落到匈奴人的手里，对姑勒国来说，将会是非常危险的。

　　匈奴汗国的侵略性，可不是内忧外患的梁国能够相比的。

　　突然，艾克西尔隐约听到外面有响动，他立即翻身抽出床边的长刀，然后大声对门外喊道：“努沙、阿里甫，出了什么事？”

　　努沙和阿里甫都是艾克西尔的贴身侍卫，艾克西尔每天晚上睡觉，屋外都会有两名守夜的贴身侍卫站岗。

　　然而艾克西尔却没有听到两名贴身侍卫的回应，这让艾克西尔的心中不由一沉。

　　艾克西尔赶忙转身来到木床的旁边，弯腰用两只手扣住地上的两块青砖，使劲儿往上一拉。

　　只见十几块铺在一起的青砖，仿佛像连在一起的正方形盖子，被翻了起来，露出了一个黑洞洞的洞口。

　　正当艾克西尔准备进入洞口，一把匕首突然架在了艾克西尔的脖子上，“多亏我等了一会儿，没有想到还多了这样一个发现。”

　　拿着匕首的是罗一，燕云十八骑不但个个是沙场上的猛将，每个人还精通刺杀之术，所以今晚行动的主角，是由十八名燕云骑来担任的。

　　整个行动还算顺利，艾克西尔家里的护院和艾克西尔的贴身侍卫，不管是守夜的，还是在屋里睡觉的，全都被十八名燕云骑悄无声息的给抹了脖子。

　　只是在控制女眷和仆人的过程中，有一些人因为大呼小叫，被孙浩他们给无情的斩杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第四十三章 胡商免费阅读。https://xs.23sk.com 