    两个孩子也快速的跑了回来，这两个家伙还是很聪明的，即便看起来有些屁股尿流的样子，但好歹没有受伤害。

    “发生了什么，你们看到了什么？”

    安娜把两个孩子抱在怀里，在孩子的额头上亲了一下，和蔼的询问他们。

    而一旁的约翰，抓起了野餐是用来清理地坪的铲子，紧紧的抓在手里。

    “放心吧孩子们，无论是任何怪兽，都没办法伤害你们的。”

    陆远倒是不像他们两个紧张，悠然的来到湖边。

    看到陆远竟然这么大胆，安娜惊呼一声：“陆远先生快回来，万一湖里面真的有大型的鱼类，可是会伤害到你的。”

    约翰也吓了一跳，但这家伙胆子很小，抓着铲子不敢靠近。

    见到这两人着急的态度，陆远莞尔一笑，目光投向了湖面。

    只见到湖泊非常的清澈干净，可视度很高，只不过水草比较丰厚，遮蔽了很多的地方。

    而在这个角度看去，陆远发现，湖水轻轻的波动着，泛起一片片的涟漪，脚弄起旁边的一些水草，似乎有什么大型的怪物在里面活动！

    更靠近了一些，能看到不断有气泡冒上来，这让陆远不由得皱起眉！

    “难道真的有什么大型的鱼类？要是这样的话，我还要请人来把湖泊清理一下，不然的话伤害到人或者是牛，可就麻烦了。”

    正想着，湖水一阵波动，随后一条黑色的大鱼，居然是拨开了水草，悠然自得的游了出来。

    一看到这条鱼，安娜和约翰都吓了一跳！

    “天哪，这个大家伙可真是够大的！”

    “很少见到这么大的淡水鱼呀？这种鱼也太吓人了吧。”

    两人一惊一乍的，但是陆远却眼前一亮，看着这条大鱼顿时露出了笑容来。

    “你们别害怕，这种鱼没你们想的那么可怕，相反在我看来咱们运气还不错，这么大的一条黑鱼，如果做成水煮鱼的话，绝对比起你们吃的海鱼更加美味。”

    听到陆远轻松写意的话，安娜和约翰愣在了那里！

    而两个孩子眼睛瞪的老大，雪亮雪亮的！

    男孩约翰盯着陆远，几乎是透出了崇拜的目光了。

    “天哪，这条鱼这么吓人，陆远先生你居然不害怕？而且还打算把它烹饪掉吗？”

    听到小男孩约翰的话，安娜和男主人，也用用诧异的眼神盯着陆远，似乎像看着一个怪物一样。

    如果不是他们提前知道了陆远的身份，估计会立刻把陆远当成是神经病的。

    见到两人的表情，陆远无奈的摇了摇头。

    本地人很少吃淡水鱼，哪怕价格非常低，也很少有人会吃，主要是因为这些鱼刺比较多，而且当地的环保组织，一直在宣传保护环境的事情，以至于有些人想要享受一下垂钓的感觉，还需要办理一个钓鱼的证书。

    当然，除了一些专门以垂钓为生的人以外，或者是极度的爱好者，平常的人是不需要遵守这个条约的！

    再加上一些其他的原因影响，海鱼的价格也并不高，久而久之，也就很少人会认识淡水鱼的种类。

    看到两人因为自己的说法而感觉到震惊，陆远无奈之下只能解释说。

    “你们可能并不知道这种鱼的味道，毕竟，在你们本地的超市里，一些海鱼的价格都非常低，根本就没必要去买这种处理起来很复杂的河鱼。”

    约翰凑近了一些，看着那条黑鱼,几秒钟，忽然像是醒悟过来一样说！

    “哦我想起来了，这种鱼好像很凶猛，我记得我在杂志上见到过，这似乎是外来物种，会吃掉水里其他种类的鱼，只要有了它在，用不了多久，湖里就不会有其他的鱼类了。”

    约翰这样一说，一旁的安娜皱起了眉。

    “天哪，那我们是不是应该立刻通知一下本地的环保部门，或者是动物管理局之类的，毕竟这种鱼这么厉害，会不会伤人啊？”

    见到两人对于一条鱼产生畏惧陆远无奈摇头。

    “约翰，难道你不知道，这种鱼的鱼肉可是非常不错的！在我的老家，我们当地的人都非常习惯这种鱼的味道，有人还会专门去市场购买这种鱼回家烹制，味道可是非常鲜美。”

    一听到陆远这么说，约翰不由得苦笑说。

    “我现在觉得，你不仅仅比我聪明，懂得比我多，就连对于环境的适应，好像都比我强！这种鱼我看着就觉得害怕，没想到你居然很喜欢吃这种鱼！”

    陆远哈哈一笑，也没在乎约翰到底是嘲讽还是夸赞，他可不想活得那么累，这么大一条鱼，如果能够垂钓上来，那可是很有成就感的事情！

    所以陆远回到了自己那块石头边，将吊杆取了过来，找了个好地方，将鱼钩抛下！

    脑海里已经开始幻想水煮鱼的味道了！

    见到陆远真的想要垂钓，夫妻二人也不知道该如何阻止，不过似乎也相信了陆远说的话！

    毕竟这条鱼那么吓人，陆远既然还想要将它锤掉上来，这显然是真的喜欢这种鱼的肉，不然的话以陆远的身份和地位，可不像是吃不起海鲜的人！

    而放下了垂钓杆，陆远便是转身回到了篝火边，两人也明白那条黑鱼，并不像他们所想的那么恐怖，会伤害在岸边的孩子们！

    于是也就放任两个孩子四处玩耍去了！

    陆远则是品尝着安娜利用西式餐点的方式，烹制而成的牛排。

    严格来说，牛肉的香味儿基本上都被香料的味道掩盖了，比起厨房里厨师做出来的牛排，味道上还是差了不少的。

    但是这对于安娜一家人来说，却是难得的美餐了，尤其是约翰，根本停不下嘴来，吃起来那叫一个爽，看的陆远似乎对这香料味极重的牛排，也似乎多了一些喜爱

    但终究，他的胃口，还是没有被这香料的味道调动起来，只是浅尝辄止，便是不打算再品尝了。

    看到陆远吃得这么少，安娜脸上有些发红，也许粗线条的约翰没有察觉到，但是安娜却体会到陆远对于自己的厨艺似乎并不怎么满意。

