    她抚摸着百合鲜艳的花瓣，低声道，“百合，多么优雅寓意美好的花儿。”

    林辛言看她，“你来就是感慨百合好看的？”

    不是她对顾惠元没好感，而是她是顾家人，这样的关系，是不可能成为朋友的。

    顾惠元往后退了一步，朝着林辛言鞠了一躬，“我为之前对你所做的事情道歉。”

    她的举动让林辛言感到十分意外，心中依旧警惕，抿唇未语。

    顾慧元知道林辛言对自己有芥蒂，不会那么容易相信她。

    她也不是来让林辛言相信她的。

    “我想宗太太和宗总的感情很好吧？”

    虽然用的是问句，却是陈述的语气，她坐在床边的椅子上。

    “其实说真的，我不该来看你，毕竟我们的关系……”她抬头看着林辛言，“我知道，他们有错，也罪有应得，我不该有报复的心里，可，他们是我的亲人，宗太太明白我的感受吗？”

    “我觉得你应该去对你还活着的犯错亲人去说，这是法治社会，犯了法，就要承担该有的罪责，没有人可以无视，你心疼你的亲人，那么因为你的亲人受到伤害的人，也有家人，一个人，不懂得站在对方的立场考虑问题，是不成熟的，是偏执的，你说你明白，其实你不明白，你觉得我或者是我老公过的不好，才是公平，其实你要做的是，去对顾北说，这个世界是公平的，犯了错，努力改正，重新做人才是正道，如果他一直执迷不悟，谁也救不了他不是吗？”

    顾惠元恍然，的确，她一直站在自己的角度，觉得只有让宗景灏生活的不愉快，才是对死去的爸爸和失去自由的弟弟是安慰。

    她本来有一肚子的话要说，现在，一句话也说不出来了。

    林辛言并不是要站在道德的制高点，去指责谁，只是想要告诉她正确的道理。

    如果一个人犯了错，不需要付出任何代价，那么这个世界不就乱了吗？

    哪里还有人身安全？

    “如果还爱你的弟弟，你应该去告诉他做人的道理，君子爱财取之有道，不是昧着良心去做那些伤天害理的事情去赚取不义之财，你弟弟之前是做什么的，你很清楚，你父母没有阻止，反而纵容包庇，早已经种下祸根。”

    不可否认，林辛言说的对。

    如果父亲不是贪官，如果父亲不滥用职权包庇弟弟，告诉他什么该做，什么不该做，或许就不会沦落到现在这个地步。

    她来找林辛言是想告诉她自己放手了，但是他们欠自己，但是现在想想，他们有什么错呢？

    只是让真相大白，让犯罪的人受到了应有的惩罚而已。

    她缓缓的闭上眼睛。

    内心复杂又凌乱。

    忽地，她呵呵的笑了起来，“果然我是顾家人，想问题和别人都不一样，是吧？”

    林辛言不觉得这和顾家人有关系。

    是个人的思想和觉悟。

    白胤宁的丈母娘，顾家老三，顾慧欣就看的很明白，对于当初的事情，一点都没插手可想而知，他们明白谁是谁非。

    “你说吧，你来找我是想干什么？”

    林辛言看着她问。

    “只是来看你。”

    她淡淡的道，“关劲对宗总很忠诚。”

    林辛言眯眸，她什么意思？

    她和关劲有关系？

    “我觉得我今天来的很对，我心豁然开朗，本来还会觉得自己很自私，只为自己，听了你的话之后，我觉得我没对不起谁。”

    她站了起来，由衷再次说了一遍，“之前对你做的事情，感到抱歉。”

    “我理解，如果是我是你，我也可能会有报复心理，不管他们如何错，血缘亲情无法改变，你心痛，你心怀不满都是人之常情。”

    “谢谢你理解。”

    顾慧元没想到她是个如此通情达理的女人，之前觉得她只是长得好看而已。

    现在她发现，这个女人身上有光亮。

    “以后如果有机会见面，希望可以和你成为朋友。”

    她伸出手，“可以和你握手吗？”

    林辛言伸出手，和她交握，很快各自收回。

    “今天我就先走了。”

    林辛言点头。

    走出医院顾慧元去了监狱，但是并没有见到顾北。

    防止上次的事情再发生，没人可以见到他。

    她写了一封信，托人送进去。

    之后她按照计划去了酒店。

    只是并未按时间到，而是晚到了。

    本来宗景灏是要以牙还牙，不，要比顾惠元的计划狠的多。

    顾慧元只是想要陷害他和女人睡觉。

    宗景灏则是顺水推舟，计划从监狱弄个死囚出来，放到那个房间，陷害她杀人。

    不是宗景灏下手狠，实在是这个女人报复心理太强，不把她彻底铲除，他过不上安稳日子。

    林辛言又是这种状况，他必须要保证林辛言的安全。

    他和沈培川布置了这个局，就等自以为在实行自己计划的顾惠元出现，然而，她并未在关劲说的时间内出现。

    沈培川说，“她不会是骗你的吧？”

    关劲十分肯定的说，“不会。”

    她的话音刚落，顾惠元就出现在了门口。

    

