    “曾祖父！”

    看到唐晨竟然被林夜一剑破了昊天锤武魂，瞬间被重创，整个人倒飞而出，落入了废墟中，生死不知，唐三不禁顿时大惊失色。

    “真是废物！

    与此同时，神界之中，正观察着战斗的修罗神看到唐晨竟然还是被林夜轻松击败，不禁顿时大怒。

    他可是花费了不少神力，给唐晨改造了身体，提升了魂环，理论上唐晨已经可以说达到了凡人的极限了，却还是在该死的神逆之子手中被轻松击败，实在废物！

    不过虽然骂是这样骂，但是修罗神其实自己心里也清楚，也不能全怪唐晨，主要还是这个神逆之子太变/态了！

    他当初亲自下场都不是林夜的对手，唐晨打不过也正常。

    不过连唐晨这样凡人极限的力量都不是这个神逆之子的对手，难道非要他真身降临斗罗大陆吗？

    修罗神脸色有些阴沉。

    不过对于这件事，修罗神其实也早已经有了想法，亲自下界肯定是不可能亲自下界的，斗罗位面会压制神的实力，下界也只能拥有100级的实力，万一出现差错，就完蛋了！

    所以修罗神最后做出的决定是，派出麾下的神官去斗罗大陆诛杀神逆之子！

    “寒月，进来！”

    想到这里，修罗神顿时转过头对着神殿外喊道。

    ……

    星罗皇城，太子府。

    在一剑破了唐晨的昊天锤武魂，将唐晨重创后，林夜顿时将视线再度转向了戴沐白的方向，身形一动，继续向着戴沐白追了过去。

    杀戮之王待会再杀，戴沐白可是这次行动的关键目标之一，不能让其跑了！

    “戴老大，快跑！”

    看到林夜再次飞掠了起来，目标直指戴沐白，唐三不禁顿时对着已经在狂奔的戴沐白焦急地大喊道。

    这个声音……

    听到唐三的声音，戴沐白不禁顿时感觉很是有些熟悉。

    但是现在正是生死关头，戴沐白也来不及多想，拼了吃奶的劲便向着太子府外狂奔而去。

    只要能逃出了太子府，钻进外面的人流里，他就不信后面的林夜还能当着那么多人的面追杀他！

    不过太子府的面积实在有些不小，而为了避免被外面影响，大堂更是安排在太子府靠中间的位置，想要跑出去，得需要好几分钟的时间。

    头一次，戴沐白心中恨起了为什么这个太子府要建造的这么大！

    “该死！该死！”

    在向着外面狂奔的时候，看着周围的人都远远避开了自己，戴沐白很是咬牙切齿，这些接受了他们星罗帝国爵位的魂师，难道就没有一个来帮帮他这个太子的吗！

    不过戴沐白这个想法也是有些痴心妄想，魂师接受星罗帝国的贵族爵位，只是为了更好的生活，可不是把命卖给了星罗帝国。

    现在林夜明显就是个人挡杀人，神挡杀神的杀神，连封号斗罗级别的皇帝戴天风都砍瓜切菜一样砍了，这谁敢去阻拦，不要命啦！

    在继续向着戴沐白追去的时候，发现唐三还想捣乱，林夜不禁眉头一皱，顿时便是一剑斩出，无数道金色剑气瞬间向着唐三爆射而出。

    “危险！”

    看到面前爆射而来的大片金色剑气，唐三心中一惊，连忙发动了紫极魔瞳，然后运转起了鬼影迷踪，在发动魂技，用蓝银草武魂略微挡住了剑气片刻后，顿时远远退到了一边。

    “可恶！该怎么办！”

    虽然躲过了一劫，但是看到林夜继续追向了戴沐白，以林夜的速度，差不多五六息的时间就能追上戴沐白，唐三心中不禁很是咬牙。

    这一次的任务是保护星罗帝国的皇室，但是皇帝戴天风和皇后朱月华已经被斩杀，戴沐白也即将被杀，这个任务，根本不可能完成！

    就在唐三心中很是不甘，但是却又无可奈何之际，手中的修罗魔剑突然绽放出了刺眼的血光，而在血光中，不远处的空间突然被撕裂开来，一个身穿血色冕服的身影走了出来。

    “呼~，这就是斗罗大陆吗？实力果然被压制了……”

    被从神界送到了斗罗大陆，神官寒月顿时感觉到一股无处不在的强烈压制力，让自身实力被压制到了100级，不过即使被压制，但是以他100级神祗的修为来说，也足够碾压这个凡界大陆了。

    “你就是我主神位的继承者吗？请问，神逆之子是谁？”

    在适应了斗罗大陆的环境后，神官顿时看向了唐三，问道。

    “是那个龙化的人！你快去阻止他，不要让他杀掉前面的那个人！”

    听到神官的话，唐三也来不及多问，顿时急忙道。

    “是那个龙化的人吗，好的，我马上就去解决他！”

    神官寒月笑了笑，身形一动，整个人顿时化为了一道血光消失在了原地，爆射向了林夜。

    “神逆之子，受死吧！”

    血色的神力猛然从体内爆发而出，神官寒月瞬间爆发出了惊人的速度，在爆射向林夜的同时，神官顿时一声冷喝，伸手便召唤出了一柄血色巨剑，十道血金色魂环从脚下升起，挥剑斩向了林夜。

    听到身后传来的冷喝声，感受到身后突然传出的强烈能量波动，正在追逐戴沐白的林夜不禁顿时转过头看去。

    只见一个身穿着血色冕服的身影，正急速破空飞来，在空中举起起了手中的血色巨剑，便斩了过来。

    “十道魂环？！”

    看到神官周身竟然环绕着十道魂环，林夜不禁顿时心中一惊，这是神界的神祗下界了吗！

    “神技·血杀斩！”

    在飞速接近向了林夜的时候，神官顿时大喝着，爆发出了体内的神力，施展出了神技，挥舞着手中的血色巨剑，便向着斩了过去。

    不过面对神官的神技，虽然随着血色的神力从神官的体内爆发而出，在神官的大喝声中，一道血色的光柱瞬间爆射而起，直冲云霄。

    但是林夜却也丝毫没有害怕，而是在飞掠的途中一个灵活的转身，猛然纵身一跃，挥剑便迎向了神官斩下的剑！

    虽然对于传说中的神的实力，林夜心里有些没底，但是所谓的神他也不是没打过，管他强不强，先打了再说！

    手握着轩辕剑武魂，林夜一剑斩出，只见一道金光瞬间划破长空，斩向了神官。

    “真是不自量力！”

    看到林夜竟然还反身迎战，神官不禁心中冷笑，他自身就是从凡人走过来的，神和凡人之间隔着绝对的鸿沟，想要以凡人之身战胜神，简直是痴心妄想！

    “锵！！！”

    随着血光和金光同时划破长空，碰撞到了一起，在一阵震天的金铁交击声中，神官的脸色不禁顿时一变。

    怎么可能！

    一瞬间，神官只感觉一股无可匹敌的磅礴巨力猛然从轩辕剑武魂上传来，顿时通过血色巨剑，顿时将其掀飞了出去。

    “神，就这个样子？”

    在全力一剑斩出下，面前的神好像也没能抵挡住自己的力量，瞬间被掀飞了出去，林夜不禁顿时微微一愣。

    虽然感觉刚才从这个神的血色巨剑里传来的力量应该也有数百万斤，并且那个应该是神力的血色魂力凝练度极高，爆发出的威力极强，但是力量上，即使是这个神，好像也不如自己！

