    待到翌日，夏大少来到盛世集团，浑身散发着香气，似乎精心打理了一番。

    “少爷，您今天是怎么了？看起来满面春光！”

    杨经理从外面走来，脸上带着笑意。

    “昨日是不是有人来找过你！”夏大少直言：“青云集团之人？”

    “少爷怎会知道！”杨经理诧异：“的确是来找过我，可惜他们并不愿按照少爷定下规矩办事！”

    “今日便不要为难他们！”夏大少直言：“若是林小姐来了，让他来我办公室便可！”

    杨经理一脸诧异，想要与盛世集团合作之人，都必须答应那些条款，这也是夏大少钦定，但夏大少刚才之话，却让他有些不知所措。

    “对了，态度可要好点！”夏大少提醒：“说不定日后她便是盛世集团的掌管着！”

    杨经理猛地一颤，他跟随夏大少这么多年，从未见过夏大少对女子这般认真。

    “少爷放心！”杨经郑重点头，这才离开了办公室。

    而在盛世集团门口，林傲天一脸不信：“小可，事情绝不会那般简单，夏大少岂会轻易同意合作！”

    “爸你放心便是！”林可神色认真：“绝不会有错，夏大少很好说话，今日这份合同，一定能签订成功！”

    林傲天一脸不信，但拗不过林可，只得跟着来。

    韩老爷子轻笑：“林老板何必在意，前去试试，便知真假！”

    正当他们交谈，杨经理赶忙走来，似乎等候多时。

    “几位可算来了！”杨经理赶忙道：“少爷已经等候多时！”

    “这不是杨经理吗！”林可淡淡一笑。

    “林小姐，昨天是我不对，您可千万别和我一般见识。”杨经理赶忙道：“日后我必当赔罪，等到总经理面前，希望林小姐能美言一番。”

    “杨经理说笑了，我可没有那等气魄。”林可淡淡笑道：“毕竟我不过是外来势力，想要在龙都立足，可不是那么容易之事，这可是杨经理亲口告知。”

    杨经理脸色变动，他倒是没想到，林可这么记仇，昨天他也不够随便说说，林可便记在心中。

    等到不久之后，他们才来到了盛世集团的第十八层，这里是盛世集团诸多高层的办公地，而在走廊的最末端，便是总经理办公室。

    “林小姐，这两位怕是不能进去！”

    杨经理看了看：“总经理说了，只见林小姐一人，林小姐带合同去便可！”

    “爸，那我就一个人去了！”林可出言说道：“当事情谈妥后，我们去好好喝一杯。”

    “去吧！”林傲天点头：“若是有什么事情记得打电话！”

    “林老板说笑了，这里可是盛世集团，又怎会有什么事！”杨经理微笑：“再说能被总经理如此郑重，足以说明林小姐能力。”

    林傲天并未多言，有些事情不需要说的那么明白，这一次他们来到龙都，目的便是为了入主龙都，要是能够成功便再好不过，若成功不了，也只能另寻他法。

    来到总经理办公室门口，林可看了看旁边两位保镖，才直径走了进去。

    而在主位上，夏大少正在批阅文件，看起来颇为认真，似乎对待工作态度也是极佳。

    林可站在一旁，默默的看着，心中对眼前之人，不禁有几分钦佩，身为龙都大少，本可以逍遥快活，却选择在公司如此奋斗，足以看出其人品。

    “林小姐，你来了！”

    夏大少赶忙起身：“怎么不早说，我也好歹招呼一下！”

    “不打紧，你工作要紧！”林可摇头说道：“夏大少能够给我这次机会，已经是天大恩德！”

    “瞧你这话说的！”夏大少微笑：“合同带来没有？盛世集团可是诚心合作！”

    “带来了！”林可赶忙找出合同，脸上露出喜色。

    若是能够拿下这笔合同，日后青云集团便能在龙都立足，恐怕要不了多少年，便能够成为龙国中的佼佼者，对于这一点，他还是非常有自信。

    仔细看完合同后，夏大少便在上面签了几个字，同时给了林可：“你看这样可以吗？”

    “这合同有几十页，夏大少要不要一一过目！”林可出言提醒：“毕竟也是个大项目。”

    “我看这就不必了，两家公司合作信任才是最重要的。”夏大少摆了摆手：“合同已经签订，这下你应该放心了吧！”

    “多谢！”林可微微躬身，更带着感激，如果没有夏大少，这份合同又怎么签的成。

    “你的确得多谢我！”夏大少点头：“不知有多少人想要与盛世集团合作，却都被拒之门外，你能够有这个机会，可是来之不易。”

    林可郑重点头：“等日后有时间，定当登门拜谢。”

    “何必等日后，今晚可否？”夏大少认真道：“我真情相约！”

    “这……”林可眉头微皱：“那就今晚，我和我爸备下宴席，在酒店恭候大驾！”

    “一人足矣，又何必让其他人参与。”夏大少摆了摆手：“我对林小姐爱慕的很，希望林小姐能给我一次机会！我们好好相处。”

    “夏大少可不要开玩笑。”林可尴尬道：“我可是有夫之妇！”

    “你已经结婚了？”夏大少神色变动：“还真是没看出来，也不知道是哪个这么好运，能够娶到你这么漂亮的姑娘，其实我并不介意这些，只要你愿意，我依然可以在龙都大办婚礼！”

    林可脸色瞬间铁青：“夏大少还请自重！”

    “怎么，我堂堂龙都大少，难道还比不上你老公？”夏大少神情淡漠：“只要你跟着我，我并不会亏待你，日后不管是八抬大轿，还是龙都豪横婚礼，都不会少于你！”

    “我还有其他事情，不过多打扰了！”林可皱眉，向着外面踏去。

    “林小姐，我刚才说的话都是认真的！”夏大少冷言：“第一眼见你的时候，我整个人都陷进去了！只要你一句话，我必会让你成为世上最幸福的新娘！”

    “无耻！”林可脸色铁青：“我刚才已经说了，我是有夫之妇！”

