    “我靠，阮晖明怎么回来的这么快啊？”

    趴着窗口往下一看，楼下的十一辆车已经一字排开，停好了。

    黑西装们快速下车，抢上一步把劳斯莱斯两侧的车门打开，护着阮晖明和黎珍下了车。

    杨阿根赶忙往后窗的位置跑，好巧不巧的，楼下的小花园里还来了人，几个女人正带着几个小孩在下面玩儿。

    如果是晚上，杨阿根还是敢下去的，可这大白天的风险就太大了。

    这时已经听到下面的房门打开，人也已经进来了，从脚步声中可以得知，这些人没有在一楼停留，而是直接上了二楼。

    杨阿根还是第一次遇到这样窘迫的情况，没办法，既然出不去，那就只能藏起来啦。

    在书房里扫了一圈，没有什么太好藏身的地方，但感应到人已经上了楼，实在是刻不容缓了。

    突然看了一眼身前拉到一边的落地窗帘，来不及多想立即躲在了窗帘里，并全力运转了隐身术。

    刚藏好，书房的门就被打开了。

    杨阿根现在也只能死马当活马医了，实在不行就杀出去呗，这么一想也就放松了下来。

    用手把窗帘扒出一个细细的缝，一只眼睛向外瞄去。

    进来的是三个人，除了阮晖明和黎珍，还有一个黑西装，黑西装手里拎着一个箱子。

    阮晖明在老板椅上坐了下来，和黑西装示意了一下，黑西装就恭恭敬敬的把箱子放在了桌子上，然后退了出去。

    黎珍给阮晖明倒了一杯茶。

    “明哥，这个武连还真有本事啊，居然能搞到八大山人的真迹。”

    窗帘后面的杨阿根顿时嘴张的多大，这个黎珍一开口竟然说的是东方天国话。

    其实杨阿根不知道的是，阮晖明其实并不是土生土长的交支人，而是地地道道的东方天国的桂南人，出生在桂南与交支交界的一个小山村里，本名叫黄阿海。

    三十几年前，黄阿海高考及第，但因为家里实在是没钱供他上大学，就无奈的混了社会。

    因为他对钱产生了执念，便纠集了几个同伴抢劫了银行，在警方的追捕中几个同伴先后落网，只有他一个人抱着钱箱跑进了原始森林，侥幸躲过了抓捕。

    既然有家不能回，便索性潜入了交支，找到了一个在交支的远房表哥。

    因为手里有三十几万的天国币，这在交支就是一笔巨款了。

    阮晖明为人还是极其精明的，先是花钱买通了当地民警，获得了交支的合法身份，就是现在的名字阮晖明。

    而且他的语言天赋很好，没用多久就学会了交支的语言。

    后来就到了岘湾，利用手里的资本开了一家运输公司，但嫌来钱太慢，就开始涉足赌博、走私、组织偷渡等一些一本万利的黑暗产业，资本也像滚雪球一般快速壮大。

    近年来，阮晖明又与时俱进，经营起了一家网络赌博平台，每天都有大笔的流水进账。

    明面上的生意他也没有放弃，还成了当地远近闻名的企业家、慈善家，每年都会花大笔的资金打点地方官员，为当地修路架桥做好事。

    而黎珍是一位东方天国后裔，从小就会说东方天国话，还是一位留过洋的经济学博士，在别人的介绍下两个人一见钟情结了婚。

    婚后还生了一双儿女，不过现在都在国外。

    两个人单独相处的时候从来都是说东方天国话的，所以不知内情的杨阿根才会感到不可思议。

    ……

    听了黎珍的话，阮晖明打开了箱子，从里面取出一个画轴，慢慢展开，又从抽屉里取出一个放大镜，慢慢欣赏起来。

    “这八大山人的传世真迹，的确是越来越少了。”

    “是啊，如果拿去拍卖，起码也要一两千万美金。”

    “这种东西可不能简单的用钱来衡量了。”

    “嗯，看够了就放起来吧，免得受潮了。”

    “看够？怎么会看够呢？”

    嘴上这么说，但还是小心翼翼的将画轴收好放回了箱子。

    杨阿根便把缝隙稍稍的拉大了一些，想要看看阮晖明会把画放在哪？

    只见阮晖明搬了一把椅子来到书架前，而且还是放着东方天国书籍的书架，站在椅子上，把最上层的一本书向下一扳。

    屋顶便传来嘎吱嘎吱的轻响，随后便开了一个口子，一条折叠梯子慢慢伸下并打开。

    杨阿根的眼睛顿时瞪的老大。

    “奶奶的，居然在上面啊。”

    杨阿根进这个房间的时候也是观察了屋顶的，见上面没有吊顶，而是做了造型，一个方块套着一个方块的，看着挺别致，但没有看出异常，结果就是其中最大那个方块造型打开了口子。

    心想自己又学会了一招。

    阮晖明慢慢走上了梯子，不一会就走了下来，过去把那本扳下来的书推回原位，梯子就慢慢收了回去，屋顶也恢复了原样。

    知道上面一定有很多好东西，但杨阿根还是忍住了现在就动手的冲动，除非自己被抓现行了，不然，他还是想等天黑了再说。

    过了没有多久，楼下传来了脚步声，然后很快就有人敲了敲书房的门。

    黎珍说了一声“进来吧。”

    从门外走进来一个四、五十左右岁，穿着职业套装的女人，手里拿着一个笔记本电脑和一个账本。

    “阮总、黎总，昨天平台的收益已经统计完毕，折合美元五十四万。”

    杨阿根一听，又是说东方天国话的。

    其实杨阿根不知道的是，整个晖明公司的核心管理层要么是东方天国的人，要么就是东方天国裔，都是会说东方天国话的。

    这个刚进来的女人是公司的财务总监李欢欢，是黎珍国外留学时的同学，很早就加入了晖明公司，深得阮晖明夫妇的信任。

    阮晖明点点头，给了黎珍一个眼神。

    黎珍便把桌上的电脑开了机，“欢欢，转到我的账上来吧。”

    很快，李欢欢就完成了转账，然后告辞出去了。

    李欢欢走了以后，黎珍对阮晖明说道：“明哥，现在账上又有一千多万了。”

    阮晖明站起来踱了两步，“都归到总账上吧，你弄，我去睡一会。”

    “行，你先去吧，我转完账也过去。”

