离开秦家府邸，简波便向司徒家府邸飞掠而去。

    蓦地，一道黑影从身前掠过。

    一般人根本就看清楚，甚至就不会注意到，不过简波那堪称变态的神识，在这个时候，完全发挥了出来。

    那是一个身材削瘦的身影，身穿夜行衣掠过。

    本来只是一个人影掠过不奇怪，很多人用轻功赶路，不过身穿夜行衣就很奇怪了。

    不过当他看到了那个人，腋下夹着个人的时候，简波当即改变了主意，因为他认出了那一身衣服，正是紫云阁的司徒紫晴的衣服。

    “不好！”

    简波暗道不好，不过只在刹那间，他的就已经自动反应，朝那道身影，追踪而去。

    很快二人飞出北龙城。

    然而，简波那里知道，此刻司徒秋枫正和蒙面黑衣人激斗，若不是简波为其疗伤，压制血毒，司徒秋枫便已含恨喋血，最后以斩掉黑衣人一臂，险胜一招。

    司徒家族之人，赶到之时，黑衣人才离去。

    简波纵身一跃，就已经飞掠到了一根树杈之上，然后脚下又是一踏，身形好似炮弹一样扑上去。

    前面那个削瘦的身形，明显实力很强，不过腋下夹着人的情况下，速度无法全力发挥出来，被简波越追越近。

    那人很快就发现，背后有人跟着，黑衣人便前面停了下来，将人放了下来。

    简波紧随其后，几乎是立刻的，就已经赶到了，他定睛一看，果然那个被放在草地上的人，正是司徒紫晴。

    只是司徒紫晴，此时闭着眼睛，呼吸均匀，应该是被迷药弄昏迷了。

    见司徒紫晴只是被弄昏迷了，简波微微松了一口气，人没事儿就好了。

    “你真是好大的胆子，居然敢追杀我！”

    那个削瘦的身影住了脚步，一身黑色的夜行衣，同时一块面巾遮住了面庞，只能够看得出一双眼眸极为明亮，在明亮之中还带着几分妖异。

    声音中带着几分的重音，应该是改变了声音。

    “我看你才是好大的胆子，居然是个采花大盗，真是好大的胆子！”简波大喝一声道，“只要我大叫一声，你今天就死定了！”

    简波不知道这个黑衣人，为什么会找上司徒紫晴。

    不过不管怎么样，都不能让他得逞。

    “放了此人，我就不会难为你！否则，我会让你死无葬身之地！”

    他能够感觉到，这个黑衣人不好对付，就要先将对方吓走再说，以免伤到被掠之人。

    那个黑衣人神情立刻变了，他的一双眼眸顿时凌厉了起来。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了，一炷香的时间，足够我杀你了！”黑衣人看着简波冷笑道。

    顿时，简波则从黑衣人身上，感觉到了一股可怕的压力，极为恐怖。

    “金刚掌！”

    这个黑衣人刹那间，就已经扑杀到了简波的面前，一只手犹如闪电般劈了下来，像是能将一切劈散。

    简波认得出来，只有修为达到元婴以上修为的人，才能完美施展金刚掌。

    金刚掌施展起来，威力极大，也就是说，从这个黑衣人散发出的真元推测，此人有着不低于三阶元婴修为的实力。

    “锵！”

    在这千钧一发之际，简波沉着冷静，直接取出裂云剑。

    黑衣人不敢和裂云剑硬抗，连忙将手缩了回来，连退了好几步，避开裂云剑的锋芒。

    “好快的手！”简波更是惊诧，差点就被对方得手了。

    双方都相互打量了对方一眼，简波率先发动了进攻，他要抢占先机。

    他现在手持裂云剑，是他的优势，对方也不敢徒手硬抗，唯有如此，才有可能撑过一炷香。

    直接一招斩落了下来，那个黑衣人的反应也很快，一个侧身避开了，这劈斩下来的一剑。

    不过谁曾想，裂云剑一横，在半空中生生停止了，然后横斩了出去，直接朝着那个黑衣人的头颅削去。

    在半途中，他的速度又快了好几分，裂云剑法换到了魔刀法。

    那个黑衣人的反应更快，脚下连连踏出了好几步，身形几乎像是瞬移一样，移出了一丈多，避开了这要命的一剑。

    那黑衣人感觉到了，喉咙微微有些疼痛，用手指一抹，然后一看，居然有些血迹，不知道什么时候，他的喉咙处居然多出了一条血痕。

    正是刚才被裂云剑的剑气，掠到的一点。

    那黑衣人顿时一惊，刚才如果他反应再慢一点，就算脑袋不会被削掉，但是喉咙也会被切割开来。

    “好快的剑，没想到你扮猪吃虎！”那个黑衣人冷笑一声。

    简波的神情更加冰冷，因为他从这黑衣人的话中分析出了，这黑衣人绝对不是临时起意，而是早有预谋，甚至对于他都有了解。

    那个黑衣人一个箭步，却不是往简波那里攻去，相反的，而是朝着在地上，昏迷不醒的司徒紫晴而去。

    简波一个箭步扑了上去，想要阻挡，但是那个黑衣人，却在途中变道，脚下一踏，身形直接朝着简波扑杀了过来。

    原来冲着司徒紫晴去，只是障眼法，他的真正目标还是简波，瞬间，黑衣人就已经冲到，简波的跟前。

    一招金刚掌，一下子就印向了简波的胸前，简波只来得及，提剑挡在了胸前。

    “啪！”

    一声好似金铁交鸣一样的声音，手掌直接劈到了裂云剑剑身上，透过剑身，简波顿时感觉到了一股，强大之力轰到了身上。

    “嘭！”

    简波倒飞了出去，直接撞到了一棵大树上。

    他只觉得全身骨头都要散架了一样，剧烈的疼痛在身上四散开来。

    这个黑衣人明显比他要强太多了，刚才不小心才会被他伤到，一旦认真起来，几乎是压倒性的差距。

    要不是被裂云剑挡住，吸收了大部分的力气，这一手就足以将他的胸骨，拍断好几根。

    “不自量力，虽然你是个天才，有人让你三更死，留不到天明，我只能杀了你了！”

    黑衣人一步一步朝着简波走来，他的眼神越来越凌厉，看向简波的眼神中有杀意，竟然还有几分可惜。

    “咳咳……想杀我，没那么容易！”简波重重的咳了几声，嘴角溢出一点鲜血，内脏被震伤了。

    金刚掌劲力恐怖，如果是一个没修炼过的普通人，只这一掌下来，内脏就会化为一团碎肉，可怕极了。

    黑衣人越走越近，他的每一步都仿佛塌在了人的心跳上，每一步都让人心慌。

    简波神情凝重，他听说过这种技巧，有些高手打击人的手段非常多，甚至连走路都能够化成，打击人的手段。

    脚步之声，能够干扰心跳频率上，让人心慌意乱，不过一般得要实战经验，非常丰富才可以做到。