    第四百四十章 坐下说说吧   

    看李柏豪不走，马天就直接起身，打算离开了。

    

    看着马天的动作，李柏豪也是着急了，说实话，今天他来到这里，本来就是抱着试试看的态度来找马天的。

    

    而且，在他来之前，他也是已经想过了，就算是他很是幸运遇到了马天，他也是一定要在对方的心里留下一个好的印象出来的。

    

    毕竟，他可是从来都没有想过自己是可以一次性将马天给拿下的。

    

    他有这个自知之明。

    

    “马先生，您不要离开啊，我跟你说的可都是真的，我真的没有骗您，我老板真的是来跟您谈投资的事情的，马先生！”

    

    可是马天根本就没有要理会他的意思，直接就是将自己的电脑装了起来，然后拎着电脑就直接走出了咖啡厅的大门。

    

    “马先生，您等等我，您等等，您听我说，我真的没有骗您的……”   

    可是，任凭李柏豪不管说什么，马天都是没有再继续回复他任何一句话的。

    

    李柏豪是那么容易放弃的人吗？

    

    当然不是，他就这样一直跟着马天，后来的时候，他见到马天根本就没有要跟他说话的意思，李柏豪也是为了防备自己会因为说的话过多，而让马天心生了会讨厌自己的心思，所以，在到了最后的时候，干脆就直接不出声了。

    

    然后他就这样一直跟着马天。

    

    马天除了咖啡厅，穿过了六一路，就这样漫无目的地走着，在他看来，这个李柏豪八成就是一个骗子了，他可不想要让一个骗子有机会会得到自己住的地址，所以说，他就是直接选择了在路上漫无目的地来走。

    

    本来，马天是想着说，自己这样漫无目的地走着时间长了，李柏豪是一定不会继续跟着自己了，毕竟，在他看来，是没有什么人会有那样多的时间来跟自己靠着的。

    

    可是，马天很明显是低估了李柏豪要跟着他的决心，因为后来他已经是绕着好几条路走了好几圈了，可是李柏豪却是丝毫都没有要放弃的意思。

    

    而且，在跟着他的这一路上，李柏豪竟然是一点儿都没有要走的意思，不但是没有要走的意思，反而他还是一句话都没有说，这跟在咖啡厅的时候，真的是完完全全的两个样子的。

    

    作为一个专业的网络人员，马天的体力自然是跟不上的。

    

    所以说，这才是走了不过几圈而已，他这双腿就是已经有了要迈不动脚步的意思了。

    

    他不想要就这样妥协，可是马天低着头无奈地看了一眼自己的双腿，现在的情况好像是不是他说想要不放弃就能够不放弃的时候了。

    

    在来到一处公园的时候，马天终究是选择了放弃。

    

    因为这段时间为着投资的事情，他真的是花费了好大的精力，再加上他这段时间在网络上的开发，他也是没有没有闲着，所以说这个时候，他是真的不管是体力还是精力上，都是有些要跟不上了。

    

    马天深深地叹了一口气，来到了公园处的一处休闲椅上坐了下来。

    

    李柏豪也是赶紧就跟了过去，不过，他并没有坐下，而是就这样一直站在了他的身边。

    

    他之所以不坐下，可不是因为他不累哈，说实话，他也是很累了，虽然说他还能坚持上很长时间，可是这双腿也着实就是累了。

    

    他不坐下是因为马天并没有让他坐下，他不想要因为自己的私自坐下，而让马天再对他有了什么不好的印象。

    

    在刚才他跟着马天的这一路上，其实李柏豪不说话的原因并不仅仅是因为他担心马天会嫌自己聒噪，而是因为他在这一路上也是在思考马天为什么会在突然之间就对自己的态度发生了那样大的一个变化。

    

    自己之前的时候，也就是刚刚坐过去的时候，他能够看的出来，这个马天是一个挺客气，也挺有礼貌的人。

    

    那这样一个人，到底是什么时候才是突然就会对自己变了完完全全的两个态度的呢！   

    所以，这一路上李柏豪都在思考这个问题，他必须要找清楚原因，因为他要确保自己以后再遇到同样一个问题的时候，自己不会再犯下同样一个错误。

    

    而且，他今天之所以会瞒着林凡来到这里，为的就是帮着林凡来解决问题的，而不是为了给林凡谈成这个合作而增加麻烦的。

    

    所以，他是一定要将这个问题想明白的。

    

    好在是就在刚才的时候，也就是在马天决定了想要坐下来休息一下的时候，他总算是想明白了这个问题。

    

    他记得很清楚，马天对自己的态度变化，就是在自己跟他介绍了自己的老板也就是林凡非常厉害的时候，他想过了，要是自己这个时候面前突然出现了一个陌生人，来跟自己说他是有多么多么厉害的时候，他估计也是一定会起一个相反的反应的。

    

    换位思考，他好像是就可以理解，为什么马天会突然就对自己态度那样的恶劣了。

    

    “马先生，对不起啊，是我刚才说话的方式有误，在这里我跟您道歉！”

    

    李柏豪的话可以说是着实是让马天的心中产生了很大的一个疑惑，因为他突然就是不明白，李柏豪为什么会在突然之间说出这样一番话出来的。

    

    “为什么要道歉呢？

    你并没有做什么对不起我的事情啊？”

    

    马天一脸疑惑地说道。

    

    “你先坐下说吧！”

    看李柏豪要开口，马天向着旁边坐了坐，直接给李柏豪让了一个位置出来。

    

    “多谢马先生！”

    

    李柏豪坐下之后，直接就跟马天道了谢。

    

    “是这样的马先生，其实我是第一天工作，第一天进入到瑞嘉地产，所以我目前还不太懂得跟人交流的一个方式，可能是之前我跟您说话的方式是有什么不对的，所以说您才会在突然之间就对我产生了那样多的一个反感，在这里我跟您道歉。”

    

    “哦，原来你说的是这个啊，那要是这个的话，你就不要说了，我不想要听，我让你坐下，我并不是为了想要听你说什么，而就只是很单纯地想要让你坐下来歇一歇而已，毕竟，刚才的时候，你也是跟着我哦走了那么长的时间了。”

    

    

