    第五百四十六章  这不是巧了吗   

    胡蝶转头看像杨楠的手下，转了一圈却皱起眉头，摇了摇头。

    

    之前打伤她父亲的人并没有在这些人里面。

    

    不过那些人确实说了是杨楠的手下，而且确实也说了这个地方，她来了之后也看到了，正在跟林凡待在一起的杨楠。

    

    “看来……有人把这里当成了游戏场。”

    

    林凡却微微眯起了眼睛，缓缓的抬头看向外面。

    

    透过厚重的墙皮，他看到外面街道上出现了十几辆豪车。

    

    除了这十几辆豪车之外，后面还跟着几十辆中巴车，看起来里面都坐满了人。

    

    杨楠的手下还没有反应过来，那些车辆就已经将这个早餐店围了起来。

    

    十几辆豪车停在店门口正对的地方，而那几十辆中巴车上面则迅速的冲下来一些黑衣人。

    

    这些黑衣人看起来训练有素，身材魁梧，长相凶悍。

    

    他们行动的很迅速，而且人数很多，很快就将整个早餐店围得水泄不通，而那些豪车中的人也走了下来。

    

    十几辆豪车中走下来了十几个年轻男子。

    

    领头的一个年轻男子很消瘦，长相有些尖嘴猴腮，看起来脸色阴郁，眼神闪烁着阴冷的光芒。

    

    看到走到正门口的那个年轻男子的瞬间，杨楠的脸色变得阴沉了下来，不过也只是阴沉了片刻，很快就恢复了一脸灿烂的笑容。

    

    而那个胡蝶也瞬间惊叫了起来，手指指向那十几个年轻男子身后的一个魁梧的壮汉。

    

    “就是他，就是他打伤了我父亲，说是你们的手下。”

    

    杨楠的眼底闪过一抹厉色，不过很快就隐藏了起来。

    

    “孙少，今天怎么有时间来找我的麻烦？”

    杨楠满脸讪笑，走到正门前。

    

    不过两个人似乎有些嫌弃杨楠的手下，也似乎知道他们之间的问题挡在了杨楠还有那个被称为孙少的年轻男子的中间，警惕地看着那个孙少。

    

    孙少的眼眸之中带着一抹不屑，冷冷的瞥了一眼周围的那些手下们，一把将那些人推到了旁边。

    

    那些手下们一个个义愤填膺，想要反抗，不过却被杨楠阻止。

    

    “杨楠，听说你攀上了一位大人物，在餐厅里那么多人的面前就卑躬屈膝，可真是丢我们津南市的人的脸。”

    那个孙少没有直接回答杨楠的话，反而是支开了话题，眸光冷冷的撇向早餐店里面。

    

    杨楠跟他不是一个级别的，也不是一个圈子的。

    

    他作为津南市的富二代，也是有名的黑二代。

    

    整个津南市，可以说，只要他孙少跺跺脚，所有人都得抖一抖。

    

    然而他跟杨楠之间却有不小的嫌隙。

    

    从很久之前，他就一直在针对杨楠。

    

    只不过他从来没有真正将杨楠摁在地上。

    

    杨楠在津南市毕竟也算是有头有脸的人物，尽管实力不如他，可是背后站着的人也不容小觑，而且是他与他父亲那个势力的对头。

    

    所以听到杨楠在餐厅里对一个年轻人卑躬屈膝的时候，他就已经准备好在这个时间彻底搞垮杨楠了。

    

    “不过我看……这个大人物也不怎么样嘛。”

    

    那个年轻的孙少的嘴角微微翘起来，看向林凡，眼眸之中充满了不屑的神色。

    

    林凡看着这个孙少，叹口气。

    

    总是会有这种不长眼的麻烦自己找过来！   

    杨楠看了林凡一眼，心头多少有些意动。

    

    他想让孙少跟林凡产生冲突。

    

    作为地下势力的人，他很清楚，林凡的实力还有影响力，都不是孙少能比的。

    

    跟林凡产生冲突的话，这位经常找自己麻烦的孙少，必死无疑！   

    嗯……   

    不是真正的死，而是从此一蹶不振，不再会有心思找自己的麻烦来！   

    不过这种事情也只是想一想而已。

    

    他看了一眼林凡那淡然的脸色，顿时冷静了下来，眼底闪过一抹惶恐。

    

    林凡的实力他很清楚。

    

    如果因为自己的原因，导致林凡烦了，可能自己都要倒霉！   

    想到这里，杨楠将自己之前想的那些东西全都甩出自己的脑海。

    

    脸色凝重的看向孙少，杨楠开口道：“我们之间的事情，不要牵扯到任何人！”

    

    “哟……看来这小子来头不小，说不定还是京城市来的一位大人物啊！”

    

    孙少不屑的看了一眼杨楠，开口道。

    

    说完之后，目光转向了林凡，眼神带着一些疑惑。

    

    他觉得……   

    这张脸，好像是在什么地方看到过！   

    很快，孙少就将脑海中所有的想法全都甩出去。

    

    这怎么可能？

    

    这个小小的早餐店里的人，怎么可能是自己认识的？

    

    面熟……   

    也可能是因为这个年轻人长得比较大众脸吧！   

    想到这里，孙少冷笑了一声，开口道：“小子，算你今天倒霉了，在场的所有人，有一个算一个，都得埋在这个店里！”

    

    林凡眼眸微微眯起来，看向孙少，嘴角微微翘起来，开口道：“哦？

    我现在走，给你们腾地方都不行吗？”

    

    “晚了！”

    

    “你们全都死在这里，只要你们全都死了，就没有人知道，杨楠是我杀的！”

    

    “他们只会知道，一个叫胡蝶的大明星，因为父亲被杨楠的手下给打了，愤怒的来找杨楠的麻烦！”

    

    “而杨楠强拆这座房子，结果不小心将自己还有胡蝶埋在了这座房子里！”

    

    “还有几个……无辜的路人！”

    

    孙少看向林凡，还有里面走出来的林家人，眼神之中充满了得意的神色。

    

    这绝对是一场大事件！   

    因为他将胡蝶也算计到了里面。

    

    这位……可是一个大明星！   

    这位大明星，死在杨楠的强拆现场，必然会成为社会上的一个头条新闻！   

    就算是杨楠不死，自己留他一命……   

    恐怕这辈子，杨楠也只能在所有人的指指点点中，在监狱里度过余生了！   

    想到自己的机智，孙少就一阵得意，嘴角的弧度也扩大了很多。

    

    一旁的杨楠的脸色愤怒，身体微微颤抖着。

    

    胡蝶更是下的娇躯微颤，脸上血色尽褪。

    

    谁都想不到，这个孙少胆子居然这么大。

    

    居然就连自己都算计到了里面。

    

    可……   

    看着周围里三层外三层的人，胡蝶感觉很绝望！   

    这些人都是这个孙少的人。

    

    自己不可能得救了吧！   

    “我很好奇……”林凡突然开口，顿时引起了所有人的注意。

    

    “你带这么多人来，就不担心被监控照到吗？”

    

    林凡的问题，顿时让孙少大笑了起来。

    

    周围几个跟着孙少一起来的那几个公子哥模样的男子，也得意的大笑了起来。

    

    “我老爸，是做黑客的！”

    

    “我老爸，是负责这一片线路的！”

    

    “我老爸，是负责这一片网络的！”

    

    “只要我们在一起，想要让哪里没有监控，哪里就不可能有监控！”

    

    那几个公子哥模样的男子大笑。

    

    林凡，也突然大笑了起来。

    

    原来……是这样啊！   

    这不是巧了吗？

    

    

    

