    结束男子100米之后，女子100米，陈娟拿到了铜牌，个人成绩再次提高了0.01秒。

    这让宁德鲍都为她开心。

    到底最开始，她也是不太看好这个孩子，没想到……居然会如此出色。

    这也让宁德鲍不禁反思。

    是不是以前的那些选材标准，也有点问题呢。

    眼下国内的选材标准是身体匀称、体轻、腿长、跟腱长、踝关节围度、足弓大、身高测试180~185之间。更甚至还要考虑腿长与身高的比值、小腿与大腿长度的比值，踝围与跟腰长等等，这些方面倒是相当考究。所以上一世的苏神，刚刚加入省队的时候，袁郭强居然还要“舌战群儒”，才把苏神力排众议带进来（这是真的），你就知道太过于死板的选人并不是什么好事。

    当然这一世苏神身高已经涨到了178+，虽然依然在短跑里面不算高，但也没有那么矮了。

    再进入省队，也不会有那么多争议。

    下午的200米复赛，苏神和周兵全力冲刺，但都很遗憾，没有杀入决赛。

    到了国内的顶尖200米赛场上，两个人的实力还是差了点，200米半决赛几个组的最好成绩，毫无疑问属于张培猛。现在张培猛在200米除了少数几个强人，他在国内已经是处于了顶尖行列。就算是要较真，数据显示，也就是6个人跑在了他的前头。

    再扣掉因为伤病，职业生涯基本宣告报销的天才——汉创业和金珂。

    他前面，放眼整个国内只有4个人排在了前面。

    而张培猛现在才18，前面最年轻的也比他大好几岁。

    现在看起来，张培猛就是国内第一顺位的200米天才种子选手没毛病。

    但只有苏神知道。

    100米才是张培猛的归宿。

    200米张培猛的潜力，其实远远不如100米。

    只是现在他的100米潜力，还没有被真正激发而已。

    陈娟倒是杀入了200米决赛，等于明天只有她一个人有比赛了。

    其余的苏神和周兵，都没有参加200米决赛的资格。

    次日，陈娟在200米发挥还算是正常，以24.50拿到了第五名的成绩。

    至此，全部的2005年全国田径大奖赛，宣告结束。

    苏神他们把父母等人送走后，又回到了香山体校当中。

    当然，走之前还是老规矩。

    苏神把林燕芳叫出来，偷偷把金牌交给了她，让她“代为保管”。

    这是第二枚有分量的金牌。

    而且是成人赛的全国金牌。

    也是林燕芳亲眼在场见证的一块金牌。

    对于两个人，都有着特殊的意义。

    虽然没有什么别的“举动”了，但双方眼睛里面的情感，已经是说明了一切。

    只待君成年。

    至于奖金。

    苏神就给了父母带走。

    这次父母不要也要收下了。

    因为苏神身上已经有了够多的钱，再加上亲眼看见苏神夺冠，俩口子似乎也明白了一件事……

    那就是。

    以后自家儿子，怕是要在跑道上，赚不少的钱。

    既然如此，那就没有什么好顾忌，苏母接了下来，然后惯性说出了那句——

    等着给你娶媳妇用。

    原本这话没什么问题，妈妈和儿子这么讲，也是日常家常。但现在因为林燕芳在场，气氛突然有小微妙起来。

    好在苏神迅速打圆场，这才让大家都默契的暂时“忘掉了”这个事。

    临别之际，父母扭头叮嘱苏神要注意身体，训练和比赛都不要太勉强。

    身体第一。

    林燕芳则是轻轻说了两个字“加油”。

    里面蕴含的意寓，苏神心领神会。

    送走了三人后，其余人也在车站送走了自己的父母。

    随后，一行人重新集合后，由宁德鲍带着凯旋返校。

    一回学校。

    好家伙，香山市体校也不慢啊。

    巨大的红色横幅显眼的拉着，然后还弄了一小撮礼仪队，在旁边搞气氛。

    真是让宁德鲍四人“受宠若惊”。

    可你要想想，这是全国大奖赛总决赛的金牌，那就要比中运会又值钱多了，含金量高多了。

    学校怎么可能不利用呢。

    没看到李强校长都亲自在外面，笑眯眯地迎接宁德鲍一行人么。

    介就是人情世故。

    这就是牌面啊。

    毕竟任何学校的“终极校训”都是——今天你以母校为荣，明天母校以你为荣嘛。

    ……

    第二天，苏神的头像出现在了全国几份著名报纸的体育版。

    相比上次在中运会的昙花一现，这次头像和照片都大了不少。

    还有一大段文字，专门用来描述苏神的比赛和之前事迹。

    新人就需要吹捧，才能得到更高的吸睛度，现在虽然还没有“流量”这个主流说法，但其实大概的搞法，这些记者们也都门清。

    不用点“骇人听闻”的词，怎么让你看呢，怎么有人买账呢。

    所以这张大照片的下面，直接写着这样一段话——

    未来之星，他就是下一个赵昊焕，未成年组的第一天才，横空出世。

    接着把苏神的获奖历史，挨个排了一个遍。从学校的第一，到香山市破纪录第一，再到粤省的青年锦标赛成绩，到粤省成年锦标赛银牌，再加上中运会第一，全国田径大奖赛天府站分站赛银牌，全国田径大奖赛总决赛香山站，金牌。

    这个成长路程，看起来都觉得……嗯，是天才该有的轨迹。

    如果你硬要说一句“还有谁能与之争锋”？

    也就是同门的赵昊焕，可以放在一起比较。

    其余的人，在未成年人这个等级里面，都差了点意思。

    一些网络粉丝闲得无聊，深挖了一些苏神的新闻和轶事。

    顿时。

    不得了。

    这些人发现……

    新科大奖赛冠军，居然和赵昊焕现在是“师出同门”的关系。

    那还等什么呢。

    国内最强“双子星”，开始作为一些人的预想标题在心中浮现。

    只要这两个人再创佳绩，那么势必要把这标题引出来。

    以烈火燎原的趋势，让全国的人民都知道……

    国内出现了两个超级短跑天才。

    未来“抗曰”可期。

    眼下虽然新媒体已经抬头，但还是传统媒体的天下。

    报纸电视，依然是很多人接触信息的主流。

    这么一弄，别的不知道，苏神起码是听到了一个消息。在古镇的原来学校里面，已经挂出了横幅，曰——————庆祝本校出去的苏神同学，勇夺全国田径大奖赛总决赛金牌。

    看看。

    这叫什么？

    这就叫做效率！

    回到学校后，周兵一脸羡慕的看着好几份报纸上苏神的照片，啧啧道：“添，你这也太帅了吧，我要上也能上报纸就好了。肯定就不缺小妞发现我的闪光点了。”

    “可以的啊。好好努力。”苏神扫了一眼，就把报纸丢下了，开始看自己的期刊，不断给自己充电。他已经想好了大学走什么方向，肯定是要走体育向，而且要走现在很多人都不熟悉的几个专业。

    到那个时候，相互关联的知识会瞬间交错，自己会的越多，就越好。

    谁叫眼下国内就没有几个这些方面的人才。

    别说复合型，就连单项专业人才，都不多。

    苏神只能自己亲自上阵。

    不然都没办法做下去。

    要是周兵知道，苏神现在已经开始为了进入大学考虑，估计下巴又要再歪一次。

    周兵斜眼看了已经开始看书学习的苏神一眼，虽然羡慕，但也是真的佩服。

    这种全国级别的总决赛冠军，如果是自己16岁拿了，自己还不是要尾巴翘到天上去。

    恨不得把成绩纹到脸上。

    可你看看人家，淡定如水，就像是刚刚跑完了学校运动会第一名。

    这就是天才和凡人的区别吧。

    周兵默默想到。

    ……

    回到了古镇高级中学的林燕芳，一进入教室就发现，整个教室里面都在议论一个名字——

    苏神。

    100米。

    全国大奖总决赛金牌。

    之类的字眼。

    甚至有人看到林燕芳后，立刻过来套近乎，左一个“姐”右一个“姐”的叫着。

    目的就是想要让和苏神关系“不一般”的林燕芳，帮忙自己搞几个苏神的签名。

    林燕芳听到这里，都有些哭笑不得。

    这架势，就和自己认识什么明星似的。

    她不知道，未来体育明星在国内，也是明星名人的一种。

    光比国名度，还真不一定就比什么天皇巨星差了。

    比如现在的刘祥，比如已经开始发力的NBA球员姚铭。

    都是个中典型。

    尤其是放在国际上，更加如此。

    只是看着大家都在议论的那个报纸上的油墨照片……

    她感觉。

    又神奇又有些不真实。

    就仿佛这几天，好像是在做梦一样。

    PS：感谢等风来大大、阿里8063大大、夜半三更来看书大大、Bingojt大大、中国中期大大、子渊XU大大的打赏~~~~~感谢啦~~~

