    越过茫茫海域，祝明朗望着海平面，若不是祝容容告诉了自己利用固定方向的潮涌来辨别，自己爬是早已经迷失在了这片没有任何一座岛屿的海洋中。

    顺着潮涌，却也只能够知道一个前行的方向罢了。

    蓝天碧海，祝明朗让天煞龙停落在水面上，然后静静的去感受吹拂过来的风。

    如果方向一开始没有错的话，那么风向也将会是恒定的。

    当风方向和潮涌正好形成一个交汇时，这片海，便是自己要找寻的海域。

    还好牧龙师对大自然的感知是很敏锐的，不然哪怕知道这些条件，也一样会迷失。

    没有海雾，也没有风暴，周围格外的宁静。

    祝明朗找到了地脉火蕊所在的那边深海海域后，便开始感受气压。

    气压是一种很难辨别的东西，有的时候呼吸不顺畅可能是心理作用，而且气压的改变也可能导致风向发生变幻……

    潮涌、风向、气压！

    经历了整整一天时间，在海上飘荡着的祝明朗终于找到了最符合这三个条件的区域。

    可这区域，也大概有方圆五十里之大，若稀里糊涂的一头栽入到海底，有可能撞上的就是一片黑漆漆硬梆梆的海底之岩。

    缺乏了一个要素，无法达到最精确，剩下的就只能够自己慢慢的摸索了。

    “哗啦啦啦！！！！！！！”

    忽然，宁静的海面豁然翻涌，可以看到一大片浪花腾飞到高空中，而那些向着四面八方洒开的海浪中出现了一条硕大的尾巴。

    这尾巴布满了锥鳞，一根根极其锋利可怕。

    它的身躯在水中，大概有五十米长度，结实、壮硕。

    是一头暴血龙鲨，而且尾巴处还发生了一些蜕变，怕是暴血龙鲨中的变种，体格夸张，獠牙锐利，怕是一些国邦的军队战船也会被它一尾巴给直接拍成粉碎！！

    暴血龙鲨也不知为何到这海面上，起初祝明朗以为它是冲着自己和天煞龙来的。

    可仔细一想，天煞龙可是龙王，这暴血龙鲨确实有几分狰狞可怕，但只要不是失了智就没有理由跑来挑衅一位龙王！

    “哗啦啦啦啦！！！！！”

    海水继续被拍打，浪花轰到了几十米的空中，就在祝明朗对暴血龙鲨的行为感到困惑时，海面深邃幽暗之处出现了一条长长可怕的轮廓！

    那冗长生物游到了暴血龙鲨的附近，突然一个扑袭，竟是用自己尖尖的头颅将这头狂暴无比的龙鲨给直接贯穿！

    宛如一条飞索，冗长生物直接穿过了暴血龙鲨五十米的巨大身躯，然后钻体而出！

    血花暴开，亦如周围捡起的浪花一般。

    暴血龙鲨当场毙命，而此刻祝明朗也明白它为什么冲到这海面上来了，这家伙根本不是在耀武扬威，而是在逃过一个更强大更恐怖生物的追捕！

    活活钻体而死，那冗长海洋生物半跃出了水面，身上更沾满了暴血龙鲨的血浆与内脏，只是落回到海水中时，它身上的这些污秽很快就被洗涤干净，渐渐的露出了它一身浅蓝色的辉鳞！

    “恶蛟！”

    祝明朗一眼就识别出了这强大至极的生物。

    深海中栖息着恶蛟，有些即便没有化龙，却因为存活的岁月悠长，再加上在海底没有什么生物可以打搅它们修行，深海之蛟修为往往非常可怕，它们栖息在哪片海域，基本上就成为那里的霸主，是食物链最顶端的掠食者！

    “乖乖，这恶蛟怕是修为还在绝海鹰皇之上。”祝明朗利用自己的灵识进行洞察，结果立刻感受到一股冰冷恐怖的杀意！

    恶蛟修为比自己想象中还要夸张。

    没有三万年修为，也有两万八千年，两万九千年……

    这种级别的蛟圣灵，祝明朗也是第一次遇见！

    海洋果然很可怕，里面栖息着的生物更令人畏惧！

    “这恶蛟，难不成就是那只当初被长者们驱赶走的那只？”祝明朗忽然想起了这件事来。

    当时在地脉之中，头顶上突然传来一阵响动，祝明朗抬头望去的时候勉强看到了一个长长的影子。

    祝望行告诉自己，那是常年气息在地脉之痕附近的一头恶蛟，有三万年修为。

    祝望行当时说的就是眼前这家伙了！

    秘境找寻的第四关键要素是什么，祝明朗或许参悟不到，但看到了眼前这恶蛟便意味着自己离地脉之痕很近了！！

    “估计它就栖息在地脉之痕，也就是说跟着它，一定可以顺势找到地脉火蕊！”祝明朗不由的浮起了笑容来。

    只是，笑着笑着，祝明朗便意识到不对劲了。

    接近三万年的恶蛟，那么它的实力多半已经达到了下位龙王级别，与那绝海鹰皇已经不是一个层次的了！

    那么自己凭什么这么淡定啊！！

    “你看吧，我说这次保证给你找一个两万年以上的，这恶蛟怎么样，对你胃口吗？”祝明朗对天煞龙说道。

    天煞龙喷出一口鼻息。

    两万九千年，味道太对了。

    人类牧龙师果然有靠谱的时候！

    当初饮了绝海鹰皇的圣灵之血后，它的修为就逐渐稳固在了下位龙王级别，前些日子饮一万多年的圣灵之血，而且还不是新鲜的，多多少少让天煞龙有些不是滋味。

    这一次，果然是大餐！

    蛟之血，绝对比那什么绝海鹰皇要美味，毕竟蛟是龙的近亲！

    三万年了，都还没有化龙。

    这蛟也算是相当特别了。

    只不过化不化龙对这种级别的蛟霸主来说也不重要了，它已经站在了亿万生灵的顶端，实力更不会逊色于正统的龙王！

    恶蛟圣灵自然也发现了滞留在海面上的天煞龙，它那双眼睛透出了极深的敌意。

    “呷！！！！！！！”

    它发出了叫声，仿佛在质问天煞龙到此处有何用意。

    天煞龙那龙脸上已经表现出了几分不怀好意，它嘴慢慢的咧开，露出了两排上好的龙牙。

    天煞龙是饮血生物，它有两颗特别尖的饮牙，虽然它如今已经蜕变到可以用喋血鳞羽来吸纳血气，但要是看到美蛟这样的，它还是不介意将尖尖的龙牙扎入到其颈部血管中的，慢慢吮吸！

