    【求收藏。】

    时间差不多了，唐三悠悠的醒转了过来，感应着自身的变化，不由满意的点了点头，起身看着不远处的唐疾，还有唐疾身边已经被困好的木柴。

    不由苦笑的道：“疾哥总是这样子。”

    自他们两个懂事以来，父亲整天酗酒，家里面便就是他们两个人操持着，上山找柴火便就是其中一项。

    但…

    每次疾哥和自己来，他路上他总是喊累，他修炼“玄天功”必须要在规定的时间，要和清晨那一抹朝阳一同修炼。

    当每次修炼完成之后，扭头总能看见那被疾哥砍好的柴火，还有疾哥那灿烂天真的笑容。

    唐三心中总是说不出的感动。

    前世。

    他是孤儿，被唐门所收养，但是他唐门之中他也只是一个外门弟子。得不到重视就算了。

    关键……还没有朋友。

    更加的不用说兄弟了。

    ……

    唐疾见唐三有些发愣，道：“小三，该走了。义父还等着我们回去给他做饭呢。”

    “哦！”

    唐三听见了唐疾的话，渐渐清醒，点了点头。

    来到唐疾身边，一个人一捆木柴，便就下山了。

    上山难。

    下山也并不轻松。

    不知道对于唐三是如何的？

    但是对于唐疾并不容易，他只是一个六岁的孩子罢了，不过他依旧是坚持着。

    毕竟。

    这也是一种修炼。

    ……

    唐疾和唐三的家在圣魂村的西侧，在村头的位置。三间土坯房在整个村子里可以说是最为简陋的了。

    唐疾和唐三回到了家，放下柴火便就马不停蹄的准备吃食了。

    因为家庭的缘故。

    唐疾和唐三，还有其父唐昊的伙食就只是白粥，香喷喷的白米粥，米少，水多的那种。

    日子过得着实很清贫。

    唐疾和唐三弄好之后，小心翼翼的盛满了三碗粥，放在了桌子上。唐疾对着里屋喊道：“义父，吃饭了。”

    半响后。

    里间的门帘被掀起，一个高大的身影缓缓的走了出来一身破损的袍子穿在其身上，上面连补丁都可以，头发乱糟糟的，如同鸡窝般。

    身上依旧是散发着浓郁的酒气，这般的打扮，和丐帮的帮主都是有的一拼了。

    谁能想到堂堂是封号斗罗强者，竟然有着丐帮帮主之资，这传出去估计也没有人能够想得到。

    这小小的圣魂村之中会有着一名如此邋遢，狼狈的封号斗罗强者吧！

    唐昊直接坐在了桌子旁，抓其桌上的碗，也不怕烫，直接大口的将碗里面的粥给喝下。

    一连喝下三，四碗，唐昊方才彻底的满足。

    “呃……”

    打了一个饱嗝，将碗往桌上那么一放，起身淡淡的道：“小疾，小三有工作你们就给我先接下。我下午再做。现在我要在去睡一会。”

    说着。

    便就站了起来，伸了伸懒腰，没有理会唐疾和唐三，直径的朝着里间而去。

    看见如此的模样。

    唐疾和唐三已经是见怪不怪的了。

    因为。

    他们早就已经习惯了这一切。

    两人对视一眼，相视一笑便就喝着自己碗里粥。

    这粥虽然是普通的白米熬成的粥，但是不得不说，是真的香。比之前世在蓝星之上那白米粥要喝数倍。

    这斗罗大陆就是好啊！

    只是区区的白米粥就如此的好喝，谁知道将这里的野兽，魂兽抓来烤着吃，会不会更香吗？

    想着，不由咽了咽口水。

    眼前的粥更加的好喝了。

    ……

    喝完粥，唐疾和唐三清洗锅碗之后，唐三道：“疾哥，等一下我要学习打铁，你要一起吗？”

    “打……打铁？”

    唐疾听见唐三的话，嘴角微扯。

    就他。

    唐疾不由看了看自己，小胳膊小腿的，连普通的小锤拿起来都很吃力，不要说打铁了。

    不砸伤自己就不错了。

    唐疾连忙摇摇头的道：“小三，不了。”

    “我可拿不动铁锤，打铁还是大一些在说吧！”

    打铁是不可能打铁的。

    不是说打铁不好。

    只是他不想那么的平凡，他可是要成为魂师的男人，怎么可能打铁呢？

    “好吧。”

    唐三闻言，也是微微点了点头。

    的确。

    疾哥他并不是他，他修炼了“玄天功”，而且依旧修炼到了“玄天功”的第一层。

    他远超同龄之人。

    无论是力气，眼力，听力，或者是其他某些方面，他都是远超常人，自然能够拿得动铁锤。

    但是。

    他的疾哥就不一定了。

    他只是一个普通人。

    唐疾：“小三，我出去走走。”

    “晒晒太阳，一会就回来了。”

    “嗯。”唐三点头。

    ……

    唐疾离开了家，走在了圣魂村的小路上，呼吸着新鲜空气，柔和的阳光洒落而下，让得唐疾特别的舒服。

    唐疾满意的喃喃道：“好舒服啊！饭后走一走，不活九十九，也活九百九。”

    一路之上。

    唐疾自然也是看见了有很多和他差不多大的孩童聚在一起玩耍，但这些孩童在看见了唐疾过来之后，便就下意识的躲得远远的了。

    根本就不愿意和唐疾有什么接触。

    怎么说呢？

    嫌贫爱富并不是只出现在贵族之中，许多平民之间也是如此，两世为人的唐疾的自然是明白这个道理。

    这些毛都没有长齐的家伙不愿意和他玩，他同样也是如此。

    天才都是孤立的。

    强者都是孤独的

    他唐疾注定是要成为强者是男人，可不会和这些小屁孩一样。

    就算自己最后没有武魂，也没有魂力成为不了魂师。

    但是他现在可是紧紧的抱住了主角的大腿。

    未来也是非富即贵，小娇妻在怀。小日子也不是这些家伙可以比的。

    在村子之中溜达了一圈，唐疾便就回去了。

    回家。

    正好就看见，家里面多了一个客人。

    这是一个老人。

    看上去六十多岁的样子，身材瘦长，但精神状态很好，衣服干净整洁，头发也是梳理的一丝不苟。

    这便就是圣魂村的村长，好像叫什么“杰克马”，村里人都喜欢叫他老杰克。

    唐疾看见这个客人。

    瞬间就明白。

    剧情要开始了。

    心中微微激动，但依旧被他给压在了心里面，不露于稚嫩的小脸之上。

    走到了老杰克的面前，好奇的道：“杰克爷爷，您怎么来了？”

    “您也是来找义父打铁的吗？”

