    之后，邵峰就静静的坐在会议室内。

    李胜虎亲自致电给陆卫国，得到的回答却让他心中震惊。

    “死了就死了，我告诉过你，万万不可招惹他！”陆卫国的声音缓缓传来：“你既然想知道他的身份，我也不妨跟你说，他在华夏有一个封号。”

    “武王！”

    当武王这两个字落入到李胜虎的耳中时，哐当的一声，李胜虎手中的话筒直接掉落在了桌子上。

    他满脸的惊恐与骇然，怎么也没想到，来南海平妖的，居然是武王。

    那位连庄武公都杀了，天帝之子龙心骋都灭了的绝世杀神，武王？

    难怪！

    他终于明白，为何邵峰敢如此肆无忌惮。

    武王，别说是杀了苍鹰，就算是杀了他，陆卫国又敢说什么？

    这是凌驾于华夏之上的恐怖强者，与天帝比肩，连龙家都惹不起的存在，他区区一个将军，在这位武王的眼中也不过是蝼蚁罢了。

    第二天，在一片汪洋之中，李胜虎与站在一处军舰上。

    四周海水奔腾，时而有海鸟划过。

    不远处，邵峰傲然而立，周围的士兵对于他满是敬畏之情。

    苍鹰之死，当天就已经传遍了整个军区。

    邵将军的凶名，更是让无数士兵为之惶恐，连苍鹰都说杀就杀，更何况是他们。

    “邵将军，前方不远处，就是那头海妖所在了！”李胜虎请邵峰进入到军舰内，指着生命探测仪，还有声纳探测系统说道。

    “嗯！”邵峰点头，望着上面的景象微微惊异。

    这还要很长，几乎有三十多丈，更像是一头海蟒。

    邵峰的神识落入大海之中，看到了这位海妖的真身，忽然间，他神色一震。

    那头海妖居然发现了他，感受到了他的神识。

    轰！

    “将军，不好了，海面有异动！”有士兵跑进来，惊慌失措的喊道。

    面对这海妖，固然他们也不可能没有任何惊惧，只是将那份恐惧埋藏在内心之中。

    邵峰身影一闪，直接出现在甲板上。

    他望着海面，原本平静的汪洋之中，突然出现了一道巨浪，在海面上，阳光有些刺眼，闪烁着一丝金光。

    “所有人立刻准备！”李胜虎也是色变，他指挥二十艘军舰，大吼道：“立即展开攻击！”

    嗖嗖嗖……

    一瞬间，数十颗炮弹直接轰击向翻滚的海面内。

    轰！

    剧烈的爆炸声将整个海面都炸开了，无数水滴如雨，打落在二十艘军舰上。

    吼！

    恐怖的低吼声从海底传来，响彻整片天穹。

    霎时间，一条金色的长尾出现在海面上，那些所谓的炮弹，居然没有伤害到这条海妖丝毫。

    伴随着这长尾落下，整个海面仿佛都奔腾了，仿佛一座大山落入到大海之中，掀起了万重浪。

    “继续攻击！”李胜虎大喝，他脸色也有些苍白。

    这海妖他也是第一次见到，自从上次奉天府众人全部失踪后，他只是暗暗调查，从未见过这头海妖的真身。

    又是一轮攻击，在剧烈的浪涛之中，二十艘庞大的军舰仿佛像是一片轻舟。

    又是一重浪高高升起，海面被炸开，那些炮弹还未落在那海妖身上，只听见一声怒吼，所有的炮弹在这一刻全部爆裂。

    军舰上的人，不知多少双耳流血，捂着耳朵痛苦的嘶嚎者。

    这一声怒吼，居然一瞬间就让这二十艘军舰失去了战斗力，所有的战斗人员几乎都受到了创伤。

    仅仅是一声怒吼而已，李胜虎也是如此，他还好一些，站在邵峰的身边，这些音波在靠近邵峰后就消失的无影无踪。

    “告诉你的人住手吧！”

    邵峰开口，他缓缓道：“让所有军舰后退，它，不是你们能够对付的。”

    这一刻，连邵峰的脸上都充满凝重，他叮嘱宝儿一声，凌空而起。

    海面上，一条巨大的尾巴冲出海面，猛然坠落。

    轰！

    无尽的汪洋仿佛都被撕裂，一重足有百米高的海浪冲天而起，向四周的军舰蔓延而去。

    邵峰脚下一顿，口吐真言。

    “镇！”

    古经文脱口而出，一瞬间，所有的浪涛仿佛都凝滞了，整个汪洋旋即陷入到风平浪静之中。

    邵峰望着海中的那道身影，“出来吧！”

    他眼中闪过一抹震撼，他在神识中早就看到了这头海妖真正的模样。

    这……居然是一条真龙。

    吼！

    一声龙吟动九天，足有三十多丈的金龙，从海面之中冲出。

    角似鹿，头似驼，眼如兔，颈如蛇，金鳞为甲，熠熠生辉。这条真龙腾入到天穹之上，一双龙眼俯视着天地，仿佛睥睨众生。

    “什么？”

    李胜虎等人包括在内，所有人都被这条龙的身影所震住了。

    居然是华夏至尊神兽，龙？

    他们谁也不曾想到，祸乱南海的海妖，居然是一条翱翔九天，遨游四海的真龙。

    这条真龙俯视着邵峰，其余人对它而言，不过是蝼蚁罢了，唯有邵峰，它感觉到了一丝威胁。

    “人族，你是来挑战我的威严？”

    真龙不怒而威，缓缓开口，居然口吐人言。

    邵峰也深吸一口气，这是一条真龙，不仅如此，而且还是成道七品的真龙。

    难怪奉天府数十强者都消失在无尽的汪洋之中，就算是再来一倍的人手，又岂能是真龙的对手？

    “你既然为真龙，为何会出现在此地，祸乱一方？”邵峰神情淡漠，升入到半空之中，与真龙对视。

    “哼！区区人族，你也敢管本龙的事情？”

    真龙冷哼一声，鼻子一呼，天穹的云仿佛都被吹散了。

    它高高在上，与其比起来，邵峰就仿佛是一直蝼蚁，微不足道。

    “祸乱世俗，这本身就是你不对！”邵峰开口，淡漠道：“奉天府的人呢？你应该不会愚蠢到把他们杀了吧？”

    奉天府可是与神州总帅府联系在一起，就算是一条真龙，敢违逆神州的规则，也决不会饶恕。

    也就是如今神州总盟高手全部前往了三十六重天星，否则，这区区真龙早就被镇压了，也用不到他出手。

    “那群虫子，本龙只是将他们困起来了！”真龙傲然一笑，他冷冷的望着邵峰：“人族，你若是敢挑战本龙的威严，我也会将你困起来。”

    “是么？”

    邵峰淡淡一笑，他脚下一踏，天地之力入体，他的身上，陡然升起一股滔天威势。

    眼眸之中霸气绝伦，带着一股君临天下之意。

    “你若臣服，或者，我留你一条生路！”

    话语落，下方还能听清话语的人全部都震骇无比。

    面对一条真龙，邵峰居然还敢如此口出狂言？

    真龙更是发出一声嘹亮的龙吟，震动九天。

    “小虫子，你太过狂妄了，我倒要看看，你有几分本事，敢让本龙臣服？”

    龙睛之内，闪过一抹怒意，龙威滔天，与邵峰的人皇之势相撞。

    天穹之上，忽然风起云涌，怒海奔腾。

