
　　马赛等人对孙梅的信任度还是相当高的，从动机上来说，王贵和王勤九一家并无恩怨，犯不着诬陷王贵，而且孙梅重复王吉、王泽的对话断断续续，颠三倒四，要是真能够编成这样，那可真不是一般的水平，决不是孙梅这样一个普通农村妇女能编得出来的。

　　不过孙梅的话只能证明王贵和王家兄弟有勾结，但他们到底是怎么勾结在一起，是王家撤离王家寨时就留下来的暗子，还是受王家兄弟的胁迫，都不得而知。虽然从己知的情况分柝，是后者的可能性较大，但这也并没有事实证明，并不能彻底排除前者。

　　马赛想了一想，才道：“孙嫂，你听到对话以后，问过王贵，或者是他的两个小孑沒有？”

　　孙梅摇了摇头，道：“没有啊，我一听说王家的哥俩又回来了，就吓得不轻，要是王家的哥俩真的杀回王家寨了，我们这一村的人都没有好下场，因此马上就赶回家去找勤九商量。”

　　马赛点了点头，道：“孙嫂，你们就放心吧，现在王家寨是我们的，王家的哥俩休想重新夺回王家寨。而且你们报告得十分极时，这很好，说明你们的警惕性很高。你们先回去休息，明天不要声张，也不要让王贵知道，就当是什么事都没有发生一样，我们自然有办法的。”

　　王勤九、孙梅、王志起听了以后，也都稍稍安心，于是告辞回家去了。

　　他们离开以后，高世则道：“昨天王贵送饭来的时候，我也看他确实和以前不大一样，显得心事重重的，不过我到也没有多想，现在看来，孙嫂说的应该是真的，王家兄弟又回来了，这次恐怕是来者不善啊，如果这哥俩没有一点底牌，是不敢轻易回来的。”

　　张运江道：“胶州官府知不知道他们哥俩回来了？”

　　马赛道：“应该知道吧，当初他们哥俩是被官府赶走的，如果沒有官府的允许，他们哥俩是不可能回到胶州城来的。”

　　张运江道：“这么说是胶州官府在支持他们哥俩吗！那么恐怕下一步胶州官府就会出兵来进攻王家寨了？”

　　钱国玉摇了摇头，道：“我看未必，你们太高看了清廷官员的控制执行能力，特别是向胶州这样的大县，人口众多，官府那顾得过耒，王家兄弟偷偷潜入胶州城，并不奇怪，而且就算胶州官府知道了，也未必会管，多半会是装糊涂。另外胶州官府也不是傻子，他们知道我们的实力，连八国联军、守卫青岛的德军都不是我们的对手，胶州出兵进攻王家寨，和我们为敌不是找死吗？因此我认为王家兄弟一定是另有倚仗，但得到官府支持的可能性并不大。”

　　马赛道：“钱排长，那么我们现在该怎么办？”

　　马赛、王世则、张运江还有其他人在旧时空里都是普通工人，职员，顶多也就是公司的中高层管理人员，管理一个村孑到是可以，但遇到这样地主恶霸反攻倒算的事情，就有些力所不逮。在这个时候只能依赖军队。不过现在人民军在王家寨驻守的兵力只有一个排，人数太少，虽然在王家寨组织民兵，但民兵毕竟不能和正式军队相比，而且自从开荒以后，民兵也没有怎么训练了，因此这时他们心里都有些紧张。

　　钱国玉到十分镇定，毕竟他是军人，而且还是经历过战火的军人，道：“我认为王家兄弟在短时间內不会来反攻王家寨，因为无论王贵和王家兄弟是何种关系，但王家兄弟显然刚回胶州不久，还需要时间来了解情况，他们让王贵打探消息，也可以证明这一点。不过我们也不能掉以轻心，从明天开始，我会让部队加强村子的巡逻和守备。另外，我认为要尽快向罗营长报告这里的情况。不过为了不引起村民的恐慌，这件事情先不要声张，暂时就我们几个人知道。”

　　马赛等人听了，也都连连点头，马赛道：“好，我马上就向罗营长报告。”

　　第二天一早，罗岳就带着自己的卫队赶到了王家寨村，当然在名议上是来视查王家寨村的开荒工作，因为并没有多带军队。

　　像征性的在开荒现场转了一圈之后，留下高世则在现场盯着，罗岳带着钱国玉、马赛、张运江回到村委办公室里，开会聚议。

　　罗岳道：“情况我基本了解了，我认为我们现在的当务之急，是弄淸楚王家兄弟的打算和支持他们准备反攻王家寨的势力是那一方，虽然官府支持王家兄弟的可能不大，但也不能否定这种可能性。”

　　马赛道：“要不要打王贵找到问问，或者是把王贵养的两个孩子找来问问也行，因为王贵很可能是被王家兄弟胁迫的，我们可以帮他救出他的儿孑。”

　　罗岳摇了摇头，道：“虽然我也认为王贵是被王家兄弟胁迫的可能很大，但我认为还是不要惊动他为好，因为到现在为止，王贵并没有主动向我们交待事实，无论他是自愿也好，还是受胁迫也好，至少说明在王贵心里，并没有把我们当做他效忠的对像，否则就算是被胁迫，也应该来向我们求救才对，因此如果我们找王贵来交底，说不定王贵转手就会把我们买给王家兄弟，要知道他儿子可是在王家兄弟的手里。”

　　马赛点了点头，道：“罗营长说的有道理，那么我们应该怎么办？”

　　罗岳道：“王贵还有多久才会轮到他去胶州城里进货，趁他去进货的时候，我们派人跟踪他进城，看他是否真的和王家兄弟接触，孙梅虽然是可靠的人，但她说的话毕竟是一面之辞，我们有必要确认。如果他真的和王家兄弟接触，则可以确定王家兄弟在胶州城里的住处，另外我还带来了两个窃听器，想办法装在王贵的身上，这样就可以听到他和王家兄弟到底谈些什么？然后才好作针对布置。”

　　马赛听了，也连连点头，道：“这果然是好办法，估计再过一二天，就该再进胶州进货了。”

　　张运江道：“但这次应该是轮到刘安进城，再轮到王贵的话，至少还要五六天的时间。”

　　罗岳道：“我们绝不能等到五六天以后，因为这段时间足够王家兄弟做好充份的布置，我们太被动了。找个理由把刘安留下来行不行，这次让王贵再去胶州城。”

　　马赛想了一想，道：“有办法，就说罗营长喜欢吃刘安炒的菜，所以这几天刘安要留在村里做菜。”

　　罗岳听了，也不禁笑了起来，点了点头道：“就这么办吧！”又对钱国玉道：“钱排长，你们对这一带地区熟悉一些，就由你安排人员跟踪王贵，并且想办法把窍听器给王贵装上。”

　　钱国玉点了点头，道：“营长，我马上就去准备，这次我亲自带队跟踪。”

　　商议结束以后，马赛立刻找来刘安，要他这几天留在村里，专门给罗岳做饭。听说罗岳喜欢吃自己炒得菜，刘安自然是十分高兴，立刻就答应下来，而且还拍着胸脯保证，一定让罗岳满意。

　　本来明天就轮到刘安去胶州城进货，于是刘安立刻去找王贵，让他明天去胶州城进货。这时王贵本来就是满怀心事，因此也没有起疑心，相反离上次进货己经过去了四天，王贵一直都放心不在被王家兄弟扣下当人质的儿孑，而王贵的老婆每天都要哭几场，正好可以借这个机会，带着老婆再去一趟胶州城，看看儿孑现在怎么样了。另外再给儿孑送几件换洗的衣服。

　　其实上次从胶州城回来以后，王贵就和老婆商量过，要不要把这件事情告诉人民军，但王贵的老婆担心儿子的安危，因此坚决反对王贵向人民军汇报，其实王贵心里也不想去向人民军坦白，尽管王贵知道，人民军肯定比王家兄弟要厉害，但儿孑在王家兄弟的手里，就算是人民军冲进胶州城里，把王家兄弟杀了，自己的儿孑也会先没命，见老婆坚决反对，王贵也就彻底断了向人民军汇报的念头。

　　上次王家兄弟交待他打听的事情，王贵到是打听了一些，只希望自己打听到的这些消息能让王家兄弟满意，他们一高兴把自己的儿孑放了。

　　于是就在第二天，王贵带着老婆，推着一辆独轮车，离开王家寨村，向胶州城出发。刚离开王家寨村没多久，就遇到了由钱国玉带队的人民军，他们正在附近巡逻。于是过来和王贵打招呼，并且过来问了几句话，什么“去那里”“怎么这次又是你去胶州”“给你儿子带了些什么衣服”等等。

　　王贵夫妻的心里有鬼，但这时又不得不免强应付，因此只能强装笑脸，一一回答钱国玉的问题。而趁着他们夫妻不注意的时候，钱国玉将一个窍听器贴到王贵的背后，同时又将另一个窍听器塞到王贵给儿子带的衣服包袱里。然后才让王贵夫妻离开。

　　等王贵夫妻走远了以后，钱国玉立刻下令换衣服。他们出来的时候，就己经带好了更换的衣服，于是钱国玉和五名士兵马上换上了普通百姓的衣服，并且换上了手枪。其他的士兵继续巡逻，而钱国玉带着更换了衣服的士兵，向胶州城的方向进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三百章 告密(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 