    到晚上六点半时，父母喊他下来吃饭。

    桌上，几道家乡菜，简简单单。

    家养的公鸡，自种的蔬菜，腊肠是从公司带回来的，一家人吃得很开心。

    期间，家人问沐阳最多的还是公司的事，做什么，能赚钱不。

    沐阳简单地说，阀门代工，订单很多做不完，说一个月赚几十万块还是可以的，以后生意更好了就会扩张，会赚得更多。

    听到儿子说的收入，家人震惊了。

    一个月好几十万呀，在农村建一栋小别墅都可以了！

    家人不懂生意，让沐阳稳着点，不要乱贷款，多存点钱，说哪怕亏了至少还有本钱东山再起。

    沐阳点点头，然后说起农里的农活，让父母别再干了，家人欣慰地笑了。

    父母同意不种水稻和甘蔗了，让给他叔叔或三伯家种，每年给些米就好。

    吃过饭，沐阳和妹妹拿些年货到爷爷奶奶家，也就是父亲的老房子瓦房。

    两老年龄大了，身体不是很好，大大小小病缠身，感觉活不了几年，不愿意住在楼房，担忧哪天突然死在楼房，给后代带来晦气。

    过年过节都是一起吃饭，但平时两位老人都是自己煮，吃的清淡，米和蔬菜都是母亲捎过去的。

    其实，母亲对两老是有些怨气的，结婚时没支援父亲，彩礼也少，反而都给父亲的亲弟五叔了。

    母亲和叔叔是有矛盾的，父亲有时候很为难。

    叔叔家对沐阳和小灵侄子辈比较好，但唯独对同一辈的父母，常常因一些小事有摩擦而吵架。

    沐阳毕业后，父亲和叔叔关系逐渐好起来了，母亲也很少计较以前的矛盾了。

    沐阳年轻时不理解爷爷奶奶，感觉一碗水没端平，等他结婚了，中年了，也理解老人都不容易，一碗水再怎么样端都难端平。

    爷爷死前，还跟沐阳叨念着，说当年有些对不对他妈，做事不够公平，希望他以后有孩子了，一定要公平些。

    沐阳走在路上，回忆起往事，也很无奈，家庭矛盾不好解开，好多年的积怨了。

    等过年了，让父亲把老房子修缮一下。

    沐阳和妹妹的到来，爷爷奶奶很高兴，和蔼可亲地聊了很多话题，一个小时后，沐阳和妹妹才离开。

    第二天，一家四口开车到绿城进行大采购，洗衣机、冰箱、空调、液晶电视，再买一个布艺沙发和两张床，两张桌子。

    除了家用，沐阳多买了一台洗衣机，给爷爷奶奶用。

    老人吹空调不太好，冰箱用不着，本想多买台电视，母亲说把家里的老电视给爷爷奶奶就行了，老人平时看得不多。

    家具电器档次中等，总共花了三万出头。

    太贵的，沐阳也能买得起，但父母觉得，住在农村，房子都没装修，没必要买那么好，况且买的太好，也不是什么好事。

    买了家具电器，又给家人和爷爷奶奶买了两三套衣服。

    回来的时候，奔驰在前，货车在后跟着。都是在一个家具城采购，老板愿意送货上门，远是远了点，来回油费也花不了多少钱。

    看到沐阳开着奔驰G500，也不敢小觑这一家人了，让司机带上一个伙计，到了好好帮搬家具。

    沐阳家的动静挺大，邻居们知道后过来瞧瞧，看到新车，一堆电器家具，惊讶沐阳家发大财了。

    沐林给邻居派烟，对外宣称，车是改装的，是儿子借朋友开回来的，倒是家具电器这些，的确是儿子赚了几万块钱，改善一下生活。

    众乡邻聚在一起，议论纷纷。

    不时，沐阳耳边传来，瞧，那谁谁家的孩子，上学的时候就很聪明，考上了大学，现在才读大一，就开始赚钱了，混大发了，小伙子有出息了。然后拿村里某个大学生来对比，说一年还花了一万多块钱。

    沐阳听着邻居吹捧他，有些尴尬，干脆回屋里，帮搬家具。

    新床和书桌，自己和妹妹一人一张，父母不愿意换床，说还好着。

    这些邻居收到父亲的烟，抽完烟后，也过来帮搬下，再加上司机和随车来的一名伙计，很快把家具电器搬好并安装好。

    给爷爷奶奶买的洗衣机和新衣裳，也搬到了老人家，两老笑得合不拢嘴，说手洗衣服就行了，没必要用洗衣服，更没必要买那么多新衣服。

    说实在的，沐阳送给爷爷奶奶的洗衣机，初心是好的，但两老感觉洗衣机反而洗不干净衣服后，最终还是会手洗。

    司机和伙计搬完家具，沐阳看到人家也不容易，每人给了一百元的红包和一包烟，其它帮搬家具的邻居，都送了一包18元的云烟。

    众人更加开心，夸沐阳未来当官的话青云直上，做生意就飞黄腾达。

    天色渐晚，夕阳在蓝天的辉映下，云雾缭绕，漫天霞光。

    晚霞映照下的乡村，仿佛一幅淡墨山水画。

    门前的奔驰车，又被父亲清洗了一遍，在晚霞照耀下更加光亮。

    车子品牌不少年轻的村民认出来了，只不过沐阳承认是国产改装贴的奔驰标识，车又是借朋友的。

    又过一两天，他们村大队的村民都知道沐阳开车回来了，还赚了几万块钱给家里买家电。

    有好些好奇的年轻人也过来看车，听说国产改装成奔驰豪华车，实在好奇，但改得也太好了吧，跟真的似的。

    这年头不是谁都有部好手机，手机上网不方便，车企网站也少，想查他这款车的价格真不容易，只能估个价，若是真车要上百万，改装车也要二三十万。

    沐阳和人合伙开的阀门代工公司，倒是被一些有心人误传成倒卖走私车，要不然，人家朋友凭什么借车给你开，肯定是开公司的车！

    而且，一个大学生能赚几万块钱，哪有这么容易呀。

    沐阳没有去避谣，也不让家人去反驳，反正不要觉得他家里有钱，遭贼就行。

    大年三十很快到来，今年叔叔一家三口、爷爷奶奶来沐阳家一起吃年夜饭。

    饭前，要去老家房子烧香拜佛，再去村里榕树下的佛庙，程序再走一遍。

    沐阳是记不清烧几根佛香和香烛，更记不清哪个位置插几根。

    这事每年都被母亲批评，唠叨要是父母哪天走了，估计连烧香拜佛都会忘记。

    沐阳记在心上，可第二年春节还是忘记了。

    烧香拜佛放鞭炮回来，饭菜也做好了。

    一张大圆桌，摆在中厅，共九个人。

    清蒸鲈鱼、白斩鸡、柠檬鸭、扣肉、炖麻辣猪蹄、炒菜心、萝卜排骨汤、还有沐阳带回来的五香牛肉，一共十道菜，掌厨是父亲，厨艺一般，主要是食材地道，佐料足，的确是美味可口。特别是五香牛肉，大家很喜欢吃。

    “哥，我可以坐车嘛？”才上小学三年级的堂弟沐卿，不好意思问沐阳。

    沐阳哈哈笑：“可以呀，前天去绿城，你姐还叫你了，你自己睡懒觉不想起来，可怪不得我。”

    沐卿放下杯里的饮料，嘟囔着：“灵姐，都怪你，你当时应该多叫我几次。”

    沐小灵鄙夷：“呵呵，怪我哟，我都要揭你被子了，你说要多睡一会。”

    “那你应该把我拖出来！”

    “下次我喊你一次不行，直接给你拨一盆冷水好不好？”

    沐卿突然感到一阵冷，故意发抖了下。

    “阿阳，别管这小子，越大越皮了，咱叔俩碰一杯。”叔叔和沐阳碰下酒杯，他也是第一次喝茅台酒。

    喝了一口，辣舌头“啧啧”称爽。

    叔叔笑道：“喝米酒习惯了，这高度酒还真没喝过，劲道好厉害，好霸道，倒是真香。托阿阳的福，这辈子能喝到茅台酒，哈哈。”

    沐阳再敬酒：“叔客气了，一会带两瓶回去，回来都忙着，忘记给你拿了。”

    “别，我能过年喝一下馋下口福就行，我怕以后不敢喝米酒了。”

    “阿阳，别给你叔，给他说不定拿去给人喝，浪费。”叔娘也劝道。

    吃过年夜饭，两家人坐在新买的布艺沙发上看春节晚会。

    熟悉的主持人董美女，沐阳有些唏嘘她后来的发展。

    吉祥三保、帝都欢迎你、不差钱等节目，一个个节目勾起他的回忆。

