    晴空万里，烈日腾空。洛阳城外的净念禅院，沉稳而悠扬的钟声，此时却变得急促起来了。

    禅院内的武僧，一个个都手持禅杖，站在大门前，一副凶神恶煞的样子。

    大门外, 聚集了无数的江湖中人。

    大部分来此，都是为了看戏的，因为他们清楚，净念禅院中的传国玉玺，不是他们能够觊觎的。

    自从慈航静斋传下消息后，整个江湖，无数的高手, 都朝着洛阳这里赶来。

    无论是正道, 还是魔门亦或者外族的高手。

    短短一个月内，都聚集在这个洛阳城内，使得原本繁华的洛阳，变得有些嘈杂起来。

    而作为洛阳城实际的主人王世充，在府邸中，确实怒吼连连。

    杨广退位，代王即位，代王一直都被他掌控着，所以眼下这个大隋小朝廷，算是被他掌控着，虽然朝中还有部分的大臣，一直在谋划。

    可惜，洛阳的军队，都是他的人，军权牢牢把控在手，即使独孤阀也无能为力。

    至于独孤阀的尤楚红这位宗师高手，他只是忌惮，并不惧怕, 因为他身边也有高手, 有结交的欧阳希夷和晁公错，这两位高手，都可是宗师级别。

    然而这些日子，王世充却不好过，无数的江湖高手涌入洛阳城，这些高手，可不在乎他王世充的面子。

    在城内大搞破坏，甚至有些充当梁上君子，都到了他的府邸。

    这些小事他也不可能去请晁公错他们出手。

    更加重要的是，慈航静斋和佛门，选择的共主，直接把他排除在外了。

    他曾派人试探过，可惜那位圣女，根本没有考虑过他。

    至于传国玉玺，他也想过强抢，毕竟净念禅院就在洛阳城外，他大军可以直接攻打。

    然而净念禅院以及背后的佛门，让他不敢有丝毫的念想, 他清楚，佛门到底有多强。

    一旦他敢强抢，恐怕他拉拢的晁公错，会第一时间反过来对付他。

    传国玉玺就在他眼皮底下，而他却连看都无法看一眼，这是何等的悲哀。

    自然是上火不已。

    ......

    “秃驴，交出传国玉玺，否则今日踏平净念禅院”

    净念禅院外四面八方突然传来一道魔音。

    熟悉此声音的人，都脸色一变。

    “阴后祝玉妍”

    “想不到她竟然来了”

    一些高手更是脸色狂变，他们竟然无法发现这道声音，到底从何处传来，仿佛是在虚空之中。

    “难不成这位阴后，已经突破了？”

    有人脸色震惊，那可是大宗师，真的让阴后突破了修为，恐怕魔门就要一统了。

    一想到这里，正道的一些高手，都是满脸阴沉。

    他们非常清楚，一统的魔门，是何等的可怕。

    一些传承悠久的门派，都清楚两晋时期，魔门是何等的厉害，邪帝、圣君，那可是压的武林喘不过气来。

    当然也有看热闹不嫌事大的。

    “哈哈！好戏来了，这慈航静斋恐怕要倒霉了，阴后突破，看他们还敢不敢这么嚣张”

    显然江湖上，看慈航静斋或者佛门不爽的人大有人在。

    毕竟慈航静斋此次出山，就是震动天下，要为天下选出共主。

    这群尼姑不好好在自己的山门中吃斋念佛，竟然想要掌控天下，自然是让很多男人不爽。

    “阿弥陀佛！想不到阴后大驾光临，贫僧有失远迎”

    净念禅院走出一位雄壮的武僧，佛号一声。

    “秃驴，让你们的了空出来，就凭你还不配”

    虚空中，一道道的身影快速的走出来，为首的自然是阴后祝玉妍，只见伸出一掌，魔气顿时爆发，一股恐怖的掌力肆虐而出。

    直接将这位武僧给轰飞了，狠狠的砸到了山门的石柱上。

    轰！

    石柱倒塌，这位武僧也是面色如金箔一般。

    “嘶！”

    看着祝玉妍轻飘飘的一掌，就将净念禅院的这位武僧给打成重伤，山外不远处，那些江湖人士，脸色更是震惊不已。

    那位武僧，可是净念禅院四大金刚之一的不嗔，江湖超一流的高手。

    就算是宗师高手来了，想要拿下他都费尽。

    结果面对阴后祝玉妍一掌，都扛不住。

    这下子，众人都明白，阴后的实力绝对有所突破。

    “不自量力的蠢货”

    祝玉妍放在拍走一支蚊子一般，满脸的不屑，随即将目光看向山门中，走出的几个和尚。

    “我道是谁，原来是嘉祥、帝心、道信你们几个老秃驴，慈航静斋的那个贱人，倒是好本事，将几位秃驴也邀请过来了”

    “阿弥陀佛！祝施主也是一方掌门，说话何必这般难听”嘉祥佛号一声，神色不变道。

    “哼！今日不管谁来，都不能阻挡本座，传国玉玺本座要定了，否则的话，就算是你们几个老秃驴在此，本座也要屠了这净念禅院”

    祝玉妍对于佛门没有任何的好感。

    他们魔门当年是儒家压制，然而对魔门伤害最高的反而是这些秃驴，她当然愤恨了。

    尤其是慈航静斋，更是他们阴葵派的死敌，净念禅院一直帮着慈航静斋，这一笔的账，她自然要好生的算一算。

    “阿弥陀佛！祝施主，这传国玉玺乃是梵施主交由净念禅院保护，未来将交给天下共主，此物珍重，不能给与祝施主，还请回吧！”

    帝心忍不住道了一声。

    “哈哈！交给天下共主，真实笑话，那大隋的皇帝就在洛阳城中，既然如此，秃驴你还不快点把这玉玺送过去”

    祝玉妍冷笑连连。

    一句话，让几位大师说不出话来了。

    他们怎么说，难道说那位大隋皇帝是假的，不是他们佛门认可的皇帝。

    当然不可能这么说了。

    慈航静斋想要操纵天下大势，虽然帝心等人并不看好，毕竟任何的帝王，都不愿意成为他人的傀儡。

    但是如果佛门支持的人走上那个大位，对于佛门来说，自然是好事。

    几个老僧虽说没有什么功利之心，却也希望自己的寺庙变得更好。

    此乃人之常情，就算是得道高僧也无可避免。

    而且他们也不希望这传国玉玺落入了宵小之辈的手里。

    尤其是魔门，更是不能。

