    第二天一大早，江雁回便换好了衣服，她今日穿了一身桃红，妆容精心描画过，若不仔细，甚至都看不出来这段时间以来的病态。

    “好看吗？”

    她在沈焕面前转着圈问。

    “好看。”沈焕盯着她的脸容，好似回到了曾经她在九千岁府的日子，他走上前去，轻轻在江雁回额头亲了一下，“你怎么样都好看！”

    江雁回怔了一下，随后羞红了脸，一旁的巧姝捂着脸，一副没眼看的样子。

    出发的时候，江雁回特意吩咐让把妹妹们的礼放在她的马车里。

    她仔细检查过给锦回的那个布娃娃。

    布娃娃是她被囚禁的那段时间闲来无事做的，当时便想过若有一日归宁，该给锦回准备什么样的礼物。锦回还小，喜欢的肯定是小女孩喜欢的玩意，所以她参照自己小时候的爱好，给锦回缝了一个布娃娃。

    一旁，沈焕的目光盯了她很久。

    江雁回发觉他似乎特别喜欢这样一言不发盯着她看，好像是在看她，又好像是在透过她看别人。

    她不懂他的眼神，只是把娃娃拿给他看：“好看吗？”

    沈焕伸出手来，示意她过去。

    江雁回坐到他身侧，他便伸出手来抱住了她的腰，将头靠在她肩上：“昨夜没有睡好，我歇一会儿，你到了叫我。”

    江雁回愣了一下：“昨晚你也没忙什么啊，怎么会没睡好？掌印？”

    沈焕好似真的睡着了，睫毛黑长，在眼睑下落下一片阴影，窗外的阳光间或顺着帘子漏在他的脸上，洒出一片金光，那张本就天神一般的脸就更好看了。

    江雁回伸出手来，悄咪咪去戳他的脸，眼看着就要落在他细腻的皮肤上，睡梦中的沈焕却忽然紧锁了眉头，好似梦到了什么不开心的事情。

    然后江雁回才发现他眼睑下一片乌青。

    这人是最近都没休息好吗？难怪沾上她的肩膀就睡着了！

    江雁回于是不再闹腾，安静坐在那里，等待着江府的到来。

    春日的脚步跑得飞快，尤其是今年的春似乎来得特别早，不过只是二月下旬，马路两边的树已经全绿了，梨花也露出了白脸，看得人有些梦幻。

    看着熟悉的街道越来越近，江雁回一颗心也重新跳动了起来。

    时隔近两个月，她终于再次回家了！

    “掌印，到了！”

    马车已经停了下来，江府就在眼前。

    沈焕睁开眸子的时候，眼底尚有些茫然，可看见她的那一秒，那双茫然的眼顷刻清明，然后一点点变深，静静看着她。

    江雁回不太习惯他这样的注视，提醒他：“外面有百姓，我们在马车里待太久影响不好！”

    “你也知晓影响不好？”

    江雁回一脸茫然：“什么意思？”

    “既然知道影响不好，从今往后别唤我掌印了。”

    “那唤你什么？”

    沈焕下马车的身形微顿，丢下两个字。

    “随你。”

    江雁回：“……”

    既然是随她，那为什么不能唤掌印？难道跟以前一样唤沈公子？那多奇怪啊！

    江府的人早得到他们回来的消息，叶妈妈和管家带着两位小姐和王姨娘聚在门口迎接，在看见江雁回露面的那一刻，叶妈妈喜道：“快，姑娘归宁，放鞭炮！”

    噼里啪啦的声响炸响了一条街。

    百姓们笑着恭贺，管家连忙让人去发喜糖。

    “恭迎小姐、姑爷归宁！”

