    阿南把她的神态自若尽收眼底，然后就忽的笑了一下，“没什么。”

    小七挑了下眉，微微点头。

    彩彩没有留意到他们两人的微妙互动，她满心就只有一个念头——

    怎么办，她要怎么办！

    最近网上关于她拖小七后腿的言论，彩彩自然也是注意到了，但她却不甚在意。

    组合想要解散可不是这么简单的事，两人的名气相连，不管参加节目、演唱会，还是那些代言与广告都是息息相关的，哪能说解散就解散？

    况且她自己没有解散的打算，又有言哥当后台，那些网友吆喝几声后发现没有用，自然也就没了声息。

    难不成他们还能强迫她们分开不成？

    本来彩彩就是这么想的，但是现在，当她看到就连安雅也过来凑热闹后，心中却是忽然安定不起来了。

    拉小七组成组合的事，彩彩自己也是有些心虚的，毕竟开始的并不光彩。

    现在的这些网友们说他们冷漠没错，因为他们对自己身边的事是麻木而冷血的，可要说他们热心却也没错，因为在网上时他们一个个都是“乐于助人”、“正义感爆棚的”、“三观奇正无比”的好心人。

    在《小镇一家人》和《星光无限》之后，自己的名声就各种被小七赶超，如果现在他们知道就连组合最开始也是有着算计与利用，他们会不会更唾弃自己？

    “阿南哥，现在要怎么办啊，这个消息不能再发酵了……我们找到安雅，给她钱让她删博好吗，她不就是为了名和利吗，给了钱她就会删了！”

    彩彩回过神，扯着阿南的袖子哀求着。

    这些网红们也是俗人，之所以发些绯闻出来不就是为了引人注目吗？他们想要提升自己的知名度，想涨粉，想火了之后靠打广告轻松赚钱，安雅之所以发这条微博肯定也是为了这个原因。

    只要给她钱，她就可能删博！

    “这个……”

    阿南正要说话，手机却是响了。

    看清来电人，他和旁边的彩彩都是眼中一动。

    “喂……方少，是，好。”

    接了电话，说了几个字后电话就迅速挂断了。

    “阿南哥，是不是方哥叫我？他想到解决办法了是不是？”彩彩满是兴奋的问，小脸上熠熠生光。

    “不是。”阿南心中暗叹一声，回答了彩彩，就去看小七，“小七，方哥叫你过去。”

    小七嗯了一声，像是对这话没有丝毫意外似的，说完就打开门走出去了。

    阿南看着她离开的背影，目光中有着猜测得以肯定的了然。

    彩彩站在那一脸发懵，“方哥叫她过去干什么，不是应该叫我吗？”

    阿南略带感慨的眼神扫过毫不知情的彩彩，想要叹气，但最终也只是摇摇头，“等等看吧。”

    等等，就知道是什么结果了。

    看是你足够重要，让方少愿意保住你，还是……

    有一个比你更厉害的人出现，从而让你跌落深渊。

    “方少。”

    小七来到了方兴的办公室，轻叩门，听到请进二字后就推开门走了进去。

    方兴正靠在椅背上半眯着眼睛休息，听到她的声音后才看向她，不过姿势没变。

    这种半躺着的姿势看人是会给人以压迫感的，以往方兴也曾这样看过彩彩，当时的彩彩见到后就有些畏惧的缩了下脖子，有些迟疑的不敢过来，直到他露出笑容唤她宝贝儿时才展露笑容欢快的扑过来。

    但现在他这样看小七，小七也只是安稳的站着，不动声色，面上始终带着淡淡的从容笑意。

    亭亭玉立，如兰如莲，怡然芬芳。

    “都能找大狗仔曝光你的好姐妹了，却还特意挡住了我，你怎么想的？”

    方兴悠悠说道。

    “彩彩是我的同事。”小七先是纠正了他的话，然后才道：“我的想法也很简单，我只想逃离组合，却不想与您为敌。”

    “承认的倒是痛快。”

    方兴的神色看不出喜怒。

    他是个很寻常的男人，相貌身材品味都只是一般，身上的穿戴也只是中档以上的品牌，很随性的感觉。

    从外表是看不出他是个钻石王老五的。

    “此时否认已经毫无意义。”小七说。

    在被方兴叫上来的一瞬间，她就知道对方对她的所做所为全都知晓了。

    还有阿南之前的那个眼神，似乎也在告诉她，她已经暴露了。

    但那又能怎么样呢？在做好决定时，她就没想过会一直藏到最后，她也不在乎暴露，她所想的不过只有一个——

    离开七彩组合，做她自己。

    “你想让组合解散，那你知不知道这是个目光很短浅的决定？”方兴眼神锁定着她，问出他的不解，“你很清楚，现在七彩能有这样的成就，全是仰仗我在背后帮忙，即使你如愿单飞了，今后的路也一样不好走，甚至不如带着‘拖油瓶’的当下。”

    “我知道。”

    “知道还这么做？为什么？”

    方兴眯了下眼睛，“难道说……你也找到了靠山？”

    这个靠山意味着什么，两个人都明白。

    小七闻言摇摇头，“没有，从入圈至今，都是我在孤军奋战。”

    “既然没靠山，那何必这么着急的摆脱她？”方兴用手支着下巴，肘弯放在椅子扶手上，“她要是知道了真相，会很伤心的。”

    小七默了一下，却是道：“如今的局面对她来说虽如死局，但也不是没有蹊径，只要你公开她的身份，甚至愿意娶她，那一切的问题都不会是问题。”

    名声不好？唱功不行？

    这些当然重要，可如果有圣阳的少东家在她身后保驾护航，愿意花钱去捧、愿意给她尊贵的身份，那她在圈里照样是畅通无阻。

    甚至彩彩本人对工作其实也并不上心勤奋，名气和金钱还不如方兴这个“男友”重要，他若是将她公开，她反而会觉得更开心。

    “呵，你砸了摊子，却想让我善后？”

    方兴却是笑了，“小七，我知道你看的很明白，她不懂，但你懂，我跟她从一开始就没可能。”

    喜欢彩彩吗？

    还是有点喜欢的吧。

    年轻漂亮，没有心机，单蠢好骗，生气了随便哄一两句就能让她开心很久，而且她看自己的眼神总是满是崇拜，宛如自己是她的神。

