
    第八百一十四章饮料运到

    叶秋走过来尴尬道：“方阿姨。”

    方如云咳嗽了一声：“小伙子，刚才的事情你别放在心上，3000万单身怎么也轮不到你啊是不是？”

    刚才谁一个劲儿说他注定要做单身狗的。

    叶秋一阵苦笑。

    方如云又拍了拍胸说道：“再说了，真的单身了阿姨也帮你解决，我这不是有个女儿吗？放心好了！”

    叶秋嘴角一抽。

    梅芳芳一脸羞怒道：“妈，你再乱说我就走了。”

    方如云看女儿发火了，嘀咕道：“看着别人的孙子孙女都能够打酱油了，我这不是着急吗？”

    梅芳芳当做没听到，对着叶秋：“叶秋，刚才谢谢你了。”

    “没事。”

    叶秋讪讪道，梅芳芳有这么一个极品老妈也是够呛。

    方如云还在嘀嘀咕咕：“哎呀，我有生之年也不知道能够报的上孙子，芳芳你这个没良心的丫头。”

    梅芳芳对着叶秋灿烂一笑：“那叶秋，我还有事先去忙了。”

    叶秋点点头。

    梅芳芳说完就拖着方如云要走，方如云急忙说道：“小伙子，有空来我们家里面吃饭啊……你拖着我干什么，我又不是不会走路。”

    梅芳芳一脸的羞怒，急忙拉着自己老妈离开。

    叶秋看着梅芳芳母女两人离开，无语地拿着东西离开食品局，然后打了个电话给孙琴：“孙老板，我这边整件都已经办下来了，你那边的生产怎么样了？”

    孙琴那悦耳的声音传来：“叶秋，还叫我什么孙老板啊，太显老了，叫我琴姐吧，我年龄比你大一些。”

    叶秋苦笑道：“好吧，琴姐。”

    孙琴这才满意道：“你要的饮料已经全部成产完毕了，你现在就准备要吗？”

    叶秋想了想说道：“没错，你那边有车吗？”

    “有，运6万听饮料没问题。”

    “那麻烦琴姐帮我送下货，天广市的三家姗姗水果超市，路费我出好了。”

    孙琴听得舒心，以前跟其他人合作还要扯运费，扯生产费的，还是跟叶秋做生意爽快，豪爽道：“哪能呢，是我厂里自己的车，我给你送货，就是下次继续订单不知道什么时候？”

    “那得看秦莲院长那边的研究进度。”

    “那行。”

    孙琴也不着急，现在她老父亲病情已经稳定下来了，再过不久就能够出院，她也不着急赚钱。

    叶秋挂断电话，又给于珊珊打了个电话。

    当他开车去了姗姗家楼下的时候，于珊珊正好穿着一身米色风衣走出来，一头秀发在寒风当中飘动，两条包裹在牛仔裤当中丰腴的长腿摆动，曲线玲珑，比之超模的腿都要xìnggǎn几分。

    “叶秋。”

    于珊珊见到叶秋的跑车，就过来拉开车门上车。

    叶秋看了看说道：“我现在带你过去水果超市那边看看。”

    于珊珊笑道：“我知道，你不在的时候我不会一个人出来的。”

    叶秋点点头发动汽车，跑车的轮胎发出一声刺耳的叫嚣声，便蹿了出去。

    于珊珊都有点习惯这个速度了，问道：“对了叶秋，平安夜那天你有事情吗？”

    叶秋一愣，然后苦笑道：“那天有点那事情，对不起。”

    于珊珊有点失望，不过很快就掩饰过去了。

    叶秋注意到这细微的表情，歉意道：“姗姗，我……”

    于珊珊打断他，摇了摇头说道：“你不用说什么，不要紧的。”

    叶秋张了张嘴巴没说话，跟着他注定不能够享受到一般女人的那种平平淡淡的幸福，苦笑了一声就继续开车狂飙而去。

    当他们到了水果超市的时候，孙琴他们还没有过来，两个人先进了店里面。

    现在水果超市的生意比之之前冷清了不少，足可见渔山山楂造成的影响力有多大。

    “老板好。”

    “老板娘好。”

    刘媚迎上来说道。

    于珊珊回应了一声，让刘媚把这几天的账单拿过来看一下，这几天她一直都待在家里面，当她看到那些账单的时候皱起了眉头。

    叶秋凑过来说道：“怎么了？”

    于珊珊叹口气说道：“你看看吧，我们本店这几天平均下来只有300单生意，总营收在1万9千左右，利润只有3000多点的。”

    叶秋挠了挠脸，讪讪：“其实还挺不错的。”

    于珊珊瞪了他一眼：“以前的时候一天可是能够赚好几万的。”

    叶秋苦笑道：“山楂没了我也没办法。”

    于珊珊正想说话，外面开过来一辆面包车，孙琴和孙书从车走下来。

    叶秋看到了，就带着于珊珊出去：“琴姐。”

    “叶秋。”

    孙琴笑着打了声招呼：“东西都送给来了。”

    叶秋说了一声：“辛苦了。”

    便安排员工开始卸货，又给双方介绍了一下。

    孙琴那边一共生产了6万听左右的饮料，每家分店各自1万听，正好3万，其余的就储藏在仓库当中，当做以后于浩南那边还有临海市那边的储备。

    于珊珊还没尝过这饮料，问道：“叶秋，这饮料怎么样？”

    孙琴笑道：“于xiaojie，这山楂饮料的口味非常不错，我还没尝过这种味道的呢，我相信一定能火。”

    “那就承你吉言了。”

    于珊珊笑道，拿过一罐饮料打开喝了一口，眼前一亮：“这口味跟原来的山楂差不了多少。”

    叶秋说道：“这还是琴姐的努力。”

    孙琴客气道：“哪里，我就是加工而已。”

    有了这些饮料，于珊珊心里面也不着急了，只要打出渔山山楂的名头，那些顾客会继续过来购买的，不过这包装让她有点想要吐槽，也太土了一点，不过也很魔性，很吸睛。

    总店这边是最后一处卸货的地方，孙琴就和孙书留下来看看，反正工厂那边没有活。

    几个人聊到吃饭的时间。

    叶秋就站起身来说道：“吃饭去吧，我请客，这次多谢琴姐了。”

    孙琴忙说道：“那怎么行，要请也是我请，我还要谢谢你帮我忙呢。”

    “行了，都别客气了，先找地方吃饭吧，我都饿了。”

    于珊珊急忙制止道，要是再这么下去都不用吃了。
