
　　说真的，要是换成黄素贞的亲孙子们得到这样的关怀，恐怕多少是会有些反感的，毕竟没有谁愿意自己的朋友被人这样问来问去。

　　但是叶青因为从小没经历过这种关心，他不仅不反感，反而是挺享受这种关心的。

　　这时，周雅茹想了想后，瞥了一眼叶青，说道：“合作的关系。”

　　“合作？”黄素贞愣了愣，显然没有想到这两人会是这么一种特别的关系。

　　周雅茹也没有隐瞒什么，直接将自己的遭遇告诉了黄素贞。

　　“真是一个可怜的孩子。”黄素贞说了一句后，突然就转移了话题，问道：“你愿意上台唱一首歌吗？”

　　“我愿意！”周雅茹想都不想，就点起了头。

　　“呵呵！”黄素贞不由的一笑。

　　她见多识广，而且极基睿智，似乎是看穿了周雅茹的心思。

　　而且她看得出来，周雅茹是一个比较善良的女孩子了，不然的话，她又怎么毫不隐瞒的说出了她与叶青的真实关系呢？

　　嗯……要是换一个真正有心机的女生，怕是早已经看穿了黄素贞背后的能力，恐怕会顺着杆子就想靠上来了。

　　但是周雅茹并没有，虽然刚才她自己也承认了，最开始的时候她的确是动了心机，在利用叶青，不过黄素贞却不在意，人嘛，总是会犯错的，而周雅茹能自己坦白，这可不是一件容易的事情，嗯……没有多少人能做到的。

　　周雅茹做到了，那只能说明她还没有失去自己的初心，是一个不错的女生。

　　黄素华笑着说道：“以后你的事情，我罗家替你处理了，好好跟着这小子，在他的身边，你不会委屈的。”

　　“我会的！”周雅茹点头应道。

　　很显然，她并没有明白黄素贞话里的意思，在她看来，黄素贞说的好好跟着叶青，是她加入香影集团的事情，而不是别的。

　　但是一旁的叶青却苦笑起来，他是真的看出了黄素贞的意思，这老夫人是在拉郎配啊！

　　不过低头一想，他似乎又能理解黄素贞的这种心思。

　　作为叶家的老友，她自然希望叶青能重新崛起，而崛起的前提就是人了。

　　人从何出来呢？

　　作为叶家唯一的独苗，只能是靠叶青了。

　　只有他的身边多一些女人，才能替叶家开枝散叶啊！

　　黄素贞的心思和诸葛梦如出一辙，叶青也不知道这是好事，还是坏事。

　　对男人来说，这或许是好事，但是叶青可不希望身边的女人多了后，将来叶家闹腾。

　　他知道只要和叶家关系很深的家族中的老人，恐怕都会和黄素贞一样的心思吧？

　　他知道能说出这些话的人，都是真正关心叶家的人，叶青也无法多说什么，他只好转移话题，说道：“老夫人，还是正事要紧。”

　　“呵呵！”黄素贞深深的看了一眼叶青，说道：“这也是正事，我知道你担心什么，但是你也应该知道你的身份特殊，为了叶家的传承，那怕这种事情有违现在的道德底线，即便你不愿意，也必须那么去做，因为这是你的责任。”

　　“我知道！”都上升到了这种高度，叶青还能说什么呢？

　　他也只能应承下来了，事实上，对这种事情，叶青也挺矛盾的，一方面是背负着叶家的责任，而另一方面，这也是有违他的初心的。

　　毕竟他刚来的时候，只是想守护着肖莹忆而已。

　　唉……现在回过头来看，一切都已经改变了。

　　“你知道就行了！”黄素贞摆了摆手后，站了起来，她丫环赶紧上来搀扶她。

　　然而，她却拒绝了，而是对周雅茹，说道：“你来扶我。”

　　“好的！”周雅茹虽然有些意外，但也没有说什么，扶一个老人，应该的。

　　黄素贞在周雅茹的搀扶下，走向了大厅，不过走了几步后，她回头对叶青说道：“你也小心一些，毕竟都是小宗师，可不好对付。”

　　“我会小心的。”叶青点了点头后，看着黄素贞在周雅茹的搀扶下走出了休息室。

　　而叶青也随即走了出去，不过他并没有回到罗广田的身边，而是装着漫不经心的走到了其中一个武者的身边。

　　那个武者扭头看了一眼叶青后，也没有在意，嗯……虽然他也是小宗师，但是他却没有察觉到叶青身上的劲气，所以只是将叶青当成了来参加宴会的普通宾客而已。

　　叶青也没有直接动手，而是若无其事的看着台上的仪式，罗广民和他的未婚妻也交换了戒指，仪式基本算是完成了，接下来就是一些助兴的表演和罗家老爷子上台致词了。

　　罗老爷子登台致词，自然会吸引了所有人的目光。

　　嗯……虽然是来参加罗广民的订婚宴会的，但是在场的大多数人可都是冲着罗老爷子来的，所以说他的登台才是大家关注的重点。

　　按照程序，交换戒指后，就应该是罗老致词，但是罗老并没有上台，而是周雅茹走上了台。

　　而显然，这样的安排是秦决定的，叶青既然说那七个不请自来的武者一直将目光投向罗老爷子，那就说明他们有可能是冲着他来的，他如果上台讲话的话，这些人是有可能突然攻击台上的罗老爷子的。23sk.Com

　　由于在台上的原因，罗老爷子的护卫离他就有距离了，正是刺杀的好机会。

　　黄素贞又怎么可能给这些人这样的机会了，所以即便罗老爷子上台致词，也得等叶青将人给清除了。

　　在这种情况下，她也只能安排周雅茹上台，给叶青清除敌人争取一些时间。

　　将所有人的安危交到叶青手上，可见黄素贞对叶青是极度信任的。

　　“噫……这不是周雅茹吗？没想到罗家将他请来了呀？”

　　“是啊，要知道这个周雅茹很红的，可不太好请啊！”

　　“屁，以罗家的能量，什么明星请不来？”

　　“这倒也是！”

　　“不过这女人挺漂亮的，身材也好，今天还真是来对了，可以一饱眼福了。”

　　叶青所在的位置是在大厅靠后的位置，显然，站在这些位置的人都不算是重要人物，大多数是京都的纨绔，所以发出这样的言论也挺正常的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第868章 好好跟着这小子免费阅读。https://xs.23sk.com 