    李忠信的心中极为清楚，忠信公司之所以这个时候在国家高层领导那里现在并没有太高的关注度，最为主要的原因就是，忠信公司是一个私人的企业，国家领导人真就没有功夫把目光关注到这边来，有那个时间，他们关注国企远比关注他这个私人企业要强。

    　　别看忠信公司现在在中国十分强大，又是开银行，又是在全国都搞起来了忠信超市，但是，那些钱呢！并不是国家的钱，而是忠信公司这个私人公司的钱，国家在忠信公司这边，无非就是获得了一定的税收而已。

    　　大佬们曾经说要到江城这边来参观忠信公司以及江城新区，可是，到这个时候了，大佬们也是没有到江城新区这边来看上一眼，可见忠信公司在大佬心目当中的地位是如何的。

    　　这个呢！其中有李忠信不知道的很多原因，大佬们的新旧交替等等事情比到他这边来参观是重要得多的。

    　　国家这个时候呢！对企业还实施那种股份制的试点，对于这个事情呢！李忠信并没有什么太多的想法，不过呢！李忠信心中却是多出了一些念头。

    　　现在忠信银行已经在中国各大城市都开始了营业，企业在股份制改革的过程当中，可以做一下这个股份制改革的投资，中国的企业在这个时候最缺少的是什么？是钱，而忠信公司，不，应该说是忠信公司有钱，那么，忠信银行可以通过这些钱呢！和一些企业进行持股。

    　　当然了，这一部分持股，忠信银行是十年之内不出售的，只要股份就可以，这个事情呢！是国家很多企业都会需要的，这项业务呢！可以早一些推出。

    　　忠信银行在赚钱方面，主要的赚钱方式是赚大型国企或者是私营企业的钱，这样的一种投资方式就可以说是最为不错的一件事情。

    　　这个事情呢！王波和洪斌他们都没有提出来过，也就是说，他们对于这样的一种事情，还认识不上去。

    　　忠信公司在成立的时候，并没有多少的资金，这个事情呢！王波和洪斌两个人都清楚，随着忠信公司不断地扩大，公司的资金链也已经十分充裕，但是，在王波和洪斌的心中，忠信公司并没有那么多的钱。

    　　忠信银行的开启呢！对于王波和洪斌来讲，只是给他们带来了更多的麻烦，有大型的资金什么审批的，还需要通过他们这边。

    　　李忠信隐约地记得，这个结合投资体制改革和贯彻企业财务通则的有关规定，国家这个时候呢！将会进一步扩大企业清产核资的试点范围，通过界定产权，理顺企业的财产归属关系，核定企业的国有资本金，明确企业或控股公司作为法人实体和市场竞争主体应承担的资产责任，积极控索国有资产的有效实现形式。

    　　国家在这个时候呢！已经开始积极推进多种形式的企业兼并。把企业兼并和企业破产结合起来，减轻兼并企业的负担。

    　　国家的领导们指出来，企业兼并要充分发挥市场机制的作用，按市场规律办事，尊重企业的兼并、联营自主权。

    　　对国有小型工业、零售商业和饮食、服务业企业要继续进行改、租、卖。抓紧制订股份合作制企业条例，在规范现有股份合作制试点的基础上，有计划地推进城镇集体企业和乡镇企业实行股份合作制。

    　　国有小型企业可以进行股份合作制的试点，也可以采取长期租赁方式经营；对其中一部分产权，经批准可公开出售给境内外法人、自然人。各地可按照国家体改委等部门颁发的关于出售国有小型企业产权的暂行办法，进行这项改革的试点。

    　　对达到法定破产条件的企业，要下决心依法破产，并做好破产企业的债务清偿和人员安置工作。银行、劳动等有关部门要抓紧制定实施《破产法》的配套措施。

    　　积极提倡和引导企业承包企业、企业租赁企业。鼓励经济特区、沿海开放地带的优势企业到内地承包、租赁企业；鼓励乡镇企业和城市企业互相承包、租赁；有条件的还可吸引外商承包、租赁国内企业。

    　　有组织地试办企业产权交易市场，推动企业兼并、产权出售和收购以及闲置资产的流动，促进生产要素的优化配置。

    　　这个时候做出来的这些事情呢！是为了今后经济发展和社会全面进步。

    　　也可以这样来说，这个事情呢！是计划经济向市场经济转轨过程中的必然反映，是中国经济发展多年积累的诸多深层次矛盾的综合结果，也是在现有国情下，改革和发展过程中不可逾越的阶段。

    　　没有这个过程，国有企业就无法摆脱困难，更无法建立现代企业制度。从长远看，随着改革深入、科技进步和经济结构的调整，劳动力的相应调整与流动也会经常发生，这也是不以人的意志为转移的客观现实。

    　　也正是因为这样的一个东西，国家开始对国企进行了阵痛的处理，这个时候到今后的几年之间，更是产生了无数的下岗工人。

    　　李忠信心中有数，下岗职工问题最早出现也就是这个时候，只不过呢！这个时候还不叫下岗，有的地方叫停薪留职，有的地方叫厂内待业，有的叫放长假，两不找等等。

    　　到了九十年代中后期，下岗职工问题才作为一种社会经济现象，并引起社会各方面普通的广泛关注。

    　　李忠信呢！这个时候有这样的一个想法，这个时候的工人呢！基本上都是这个时代比较优秀的人，他从今年开始，要扩大一下生产规模，要收购一些大型的企业，并开始不断地进行建厂。

    　　忠信公司开始不断地扩张，不断地建设厂子，那么，今后招收的工人就会越来越多，这样的话，对于下岗职工也是一种无形的帮助。

    　　忠信公司要发展，最需要的是什么？是人才。这些下岗职工在李忠信的眼中都是人才，只不过呢！李忠信心中有数，忠信公司现在还远远达不到能够把所有的下岗职工招收到企业当中来。

