    自从遗迹外围通道出现了石人群暴动后，黑暗协会便没有再派人下午探索。

    那些科研人员被控制在某栋建筑之中，暂时还没有生命危险，但一旦遗迹开启，黑暗协会恐怕十有八九就解决掉他们。

    叶苍天没事儿就在广场上转悠，伺机寻找混进去的机会。

    不过黄五就像个跟屁虫一样，他走哪儿对方就跟到哪儿。

    这让叶苍天有些烦躁，真后悔之前没在通道中弄死这家伙！

    就在他打算甩开黄五，顺便再想办法混到那栋关押科研人员的建筑时，胖墩墩的玄九从不远处走来。

    “刚好你们在这儿，交代给你们一个任务！现在午饭时间，去食堂把餐车推到那栋楼去。”

    “没问题！”叶苍天朝那边看了一眼，随后点头道。

    他还正想着找机会偷偷摸进那栋楼呢，却没想到机会这就来了。

    玄九笑着道：“你们俩好好干，等这次遗迹过后，我会向上面反映，把你们调到我的麾下！”

    “多谢大人！”

    叶苍天嘴里答应着，心里却有些不屑，这个胖子别看平时笑容可掬的，恐怕和玄七一样，关键时刻为了逃命，绝对能抛弃手下，独自保命。

    当然，更重要的是，现在叶苍天并不希望在加入别的玄级强者麾下了。

    一旦加入到别的玄级强者麾下，那就等于曝光了自己的真实身份，那样的话，就得不偿失了！

    ……

    虽然科学家们撤出了地底，但依然还在被压榨着剩余价值。

    此刻这些身穿白大褂的科研人员，被关在这个篮球场大小的区域，正在进行着一项项测试。

    所有的白大褂都如同行尸走肉一般，无悲无喜地工作着。

    当初他们被抓来时，大家还会想着抗议，想着逃离这个地方。可在这里的守卫开枪打死几个人后，大家就老实了。

    现在所有人都麻木了！

    因为他们不知道要在这里被关多久，对方会不会杀了他们等等。

    角落处，一台仪器面前，上官嫣然也是面无表情，在身旁一名持枪守卫的监视下，她不敢有丝毫的懈怠。

    但她眸子中却有些焦虑，她和其他科研人员不一样，哪怕在这种绝境的情况下，她依然在想着怎么逃离。

    不过她终究只是一个女孩子，手无缚鸡之力，根本没有机会逃走。

    “开饭了，开饭了！”

    就在这时候，远处传来吆喝声，所有科研人员都排队着朝中央走去，那里有两名铜面推着餐车。

    上官嫣然没动，一名持枪守卫走上前来，用英语呵斥她，让她去吃饭。

    上官嫣然咬牙回道：“我不饿！”

    那名持枪守卫当即就走上前去，想要强拉对方过去，不过就在这时候，这名守卫的胳膊忽然被拽住了。

    回头一看，是一名铜面，这守卫立刻恭敬了起来。

    毕竟在这小岛的基地中，哪怕黑暗协会的黄级成员，地位都比这些持枪守卫高很多。

    叶苍天对这守卫道：“这里交给我吧，你去吃饭！”

    那名守卫愣了一下，叶苍天哼了一声：“快去啊！我和这位小姐交个朋友你也要呆在这里吗？”

    那名守卫恍然，露出一副‘我懂’的表情，转身离去。

    显然对方以为这位铜面大人是看上了这女科研人员的容貌，这种事情太正常了。

    要知道在这群科研人员中，女性比例很低，尤其是这么年轻漂亮的，还就只有这么一个。

    之前就有几名大人看上了这个小姑娘，不过这小妞性子烈，那几位大人没得手而已。

    守卫识趣的离开。

    上官嫣然脸色微微一变，不禁后退了几步，紧张道：“你，你想要干什么？不要过来啊，否则我死给你看！”

    这丫头，还挺刚烈的！

    看着这女学霸，叶苍天嘴角微微上扬，不过现在也没时间调侃对方了，他压低了声音道：“别怕，我是来救你出去的！”

    上官嫣然压根儿不相信，警惕的望着叶苍天，手中紧紧的握着一个水壶，但凡对方敢靠近一步，她就直接砸过去。

    虽然明知道在这里她无法反抗，但就算是死，她也绝对不会让人侮辱自己的清白！

    叶苍天叹了口气，随后无奈道：“嫣然，我真是来救你出去的！”

    上官嫣然闻言一怔：“你…你怎么知道我的名字！”

    叶苍天向后看了一眼，见没人看向这边，他直接向前方走了两步，通过仪器遮挡自己的身影。

    然而上官嫣然却慌了，持着手中的水壶，就朝叶苍天砸去。

    “你等等！”叶苍天连忙抓住对方的手臂，通过身体压住对方，不让这丫头挣扎。

    随后他才腾出一只手，揭开脸上的铜色面具，小声道：“是我！”

    原本上官嫣然已经吓得惊慌失色，以为自己要被侮辱了，不过当对方揭开面具后，她便突然愣住了。

    过了好半响，她才迟疑道：“叶…叶先生？”

    叶苍天松了口气，苦笑道：“现在终于认出我了吧？”

    上官嫣然点了点头，有些不可置信道：“叶先生，你怎么来了？你不是唐……”

    她的印象中，叶苍天是唐欣婉的未婚夫啊！怎么现在会在这里？而且还和那些绑架她的人待在一起。

    叶苍天向后面瞄了一眼，便道：“这个以后再解释了，我现在长话短说，我准备找机会救你们出去，现在除了你之外，还有那些华夏教授？”

    上官嫣然点了点头，也不再多想，很快就说了出来。

    原本和她一起被绑架到这里来的还有四个人，可是后来有一名教授脾气古怪，和一批他国教授提出抗议时，被乱枪射杀。

    所以现在除了她之外，大厅中还有三人，其中一人还是她的老师。

    叶苍天随后道：“你放心，我一定会救你们出去的！不过现在不是时候，到时候等我消息！”

    “嗯！”

    上官嫣然轻轻的点了点头，然后俏脸有些微红，微微挣扎了一下道：“不过，叶先生你可以放开我了！”

    “咳咳！”

    叶苍天这才想起自己还压着人家呢，他干咳了两声，讪笑道：“不好意思，忘了！”

    上官嫣然没说话，是忘了还是故意的，谁知道呢！

    叶苍天转身道：“好了，你跟着我过去吃饭吧，不然别人会起疑！”

    “嗯！”

    上官嫣然点头跟了上去，不过她看着叶苍天的背影有些失神。

    对方到底是什么身份？他不是欣婉的未婚夫么？怎么现在是他来救我？

