    于此同时，黑暗世界大陆，一处散发着紫色雾气的高塔之中。

    “滴滴滴。。”

    一声声警报的声音传出，瘟疫人猎杀部大厅内，一个个研究人员都很是惊奇的看着大厅中间的大屏幕，已经有很长时间，没有出现这种，派出去猎杀目标，全员生化改造人死亡的事件了。

    “警报，猎杀小组C14，C15，两队生化改造人全部死亡，详情请查看，猎杀任务，第352项。”

    大屏幕上，一排醒目的文字出现。

    “毒魔大人，是去刺杀恶灵街刘老实店铺，还有游魂街黑僵棺材铺的两队。。”

    一旁的随从，对着坐在中间位置的毒魔汇报到。

    “就是那个卖咱们假药，还弄死不少改造人的刘老实？还有那个，想黑吃黑，抢咱们货的黑僵？”

    毒魔的体积十分臃肿，此时正坐在一个巨大的椅子上，腰间的赘肉，都已经耷拉在了地上。

    “两队生化改造人都被击杀了，看来是有史诗级的生物出手了，来人，查一查那附近，有没有什么史诗级的生物、、”

    毒魔很是无所谓的说道。

    区区两个小队的死亡，对瘟疫人协会来说，算不上大事。

    很快，便有研究人员，登录元宇宙，访问了白夜所在的地的区域，详细的调查了一番。

    “毒魔大人，那个游魂街与恶灵街相连，原本仅有几个传说级的生物，只不过，在两天前，突然出现了一个人类，占据了刘老实的店铺，那个人类的实力很强，咱们的两队生化改造人，应该就是碰到了他。”

    随后，研究人员便把当时血衣稻草人上传在元宇宙的视频，播放了出来。

    毒魔静静的看完了白夜虐杀恶灵鬼母的视频，很是不屑的笑了一下。

    “不错，不错，是个人才，心狠手辣，手法还很稳，不过，既然敢杀咱们协会的人，就派人过去，断了他的双腿，然后带回来，扔到厨房切肉吧。。”

    虽然白夜所展露的实力，在史诗级生物中，已经算是不错的水平，不过，却是还没有到让毒魔重视的程度。

    “是，那大人，您看是在派几队改造人去，还是。。”

    研究人员小心的询问道。

    “让疯狗去吧，那个人类速度不错，正好是疯狗的特长。。”

    说完，毒魔便端起了一旁一个烤制十分完美的不知名生物大腿，大口的吃了起来。。

    “大人，还有一个事。”

    就在这时，哪位研究人员小心翼翼的说道。

    “嗯？”

    毒魔的眼睛顿时眯起，嘴上的动作不变，依旧吃着大腿。

    “说。。”

    虽然不是很清晰，但哪位研究人员还是敏锐的听清，而后直接说道。

    “大人，僵尸帝族的公主女娃，在三天后举行成人礼，咱们协会，一共有三张请帖，会长还没有安排人选，您看？”

    研究人员小心翼翼的说完，而后紧盯着毒魔的表情。

    下一刻，这位研究人员全身流脓，倒在了地上，死的悄无声息。。

    “带下去，油炸了，最讨厌吃东西的时候被打扰。。。”

    毒魔的声音随后传来，一旁的仆从对此早就见怪不怪，唯独那些研究人员，皆面漏畏惧之色。

    “僵尸帝族的宴会，里面大佬肯定不少，我得去要一张请帖去。。”

    毒魔的小眼睛滴溜溜乱转，心中暗自盘算到。

    。。。

    恶灵街，兽医店。

    在白夜的据理力争下，说书鬼与蕾欧娜，都放弃了带白夜离去的想法。

    不过，为了确保白夜的安全，说书鬼与蕾欧娜，都暂时在恶灵街定居了下来。

    方法很是简单，找到了两家完整的店铺，直接将原来的老板弄死或撵走就好了。

    白夜在支付了六眼憎恶十枚黑鬼币后，便直接关闭了店铺。

    此时的白夜，心里十分清楚，他如果不找到应对更强生物的办法，在过几日，一定会遭到更加恐怖的袭击。

    “我得想个办法，联系上女娃呀。。”

    白夜打定主意道。

    作为僵尸女娃的专属兽医，还兼职着好朋友的身份，这个时候不用，更待何时。

    现实中，没有什么可以联系上女娃的办法，白夜便将希望，寄托在了元宇宙之眼上。

    “进入元宇宙。。”

    伴随着魂魄离体的感觉，白夜的身体直接倒下，仿佛睡着了一般。

    而他的意志，在一瞬间，已经再次进入那熟悉的元宇宙广场之中。

    白夜下意识的看向区域频道，此时的区域频道，弹幕正在疯狂的刷屏。

    原因正是，有一位匿名者，上传了一份视频。

    匿名者“冒死录像，恶灵街上，发生史诗级强者大战，一方疑是瘟疫人协会的生化改造人，另一方，则是三位史诗级生物，一个女精灵，一个鬼，还有一个人类，大家快来看看啊，只要300白鬼币了。。”

    白夜懵了，这才刚刚发生没多久，视频竟然就上传到元宇宙了？

    明明参加的那几位，都刚刚离开，根本没时间登录元宇宙。

    “这个匿名者是谁？难道刚刚在街道旁边，还有别的生物？”

    白夜不由暗自想到，随后直接花费了300白鬼币，点开了视频。

    “叮，白鬼币－300。”

    一瞬间，白夜的眼前，便出现了一副满是黑雾的景象。

    视频的录像者，并不是白夜认识的在场几人，而是在距离兽医店很远的位置，远程拍摄。

    从一开始生化改造人进攻，恶灵街三巨头联手对敌，到后来说书鬼从天而降，蕾欧娜百箭连发，解决所有改造人。

    视频录的十分完整，连白夜看完，都不得不佩服的说句，专业。。

    看完视频，白夜也是下意识的看向了下方弹幕。

    “这就是兽医店老板的号召力么，随随便便就让恶灵街三大巨头低头，更是有两位史诗级的打手。。”

    “别说了，我觉得那兽医店老板好帅，想啪。。”

    “没道理啊，瘟疫人协会的生化改造人，怎么会出现在咱们这里。”

    “我在游魂街也看到了，黑僵棺材铺，都被砸了。”

    “什么？竟然敢砸我们僵尸。。啊？是瘟疫人协会啊，那算了。。”

    “想啪加一、”

    “想啪加二。”

