
厨房里，徐晨曦正在安静地热着牛奶，打开一瓶药，直接往牛奶里放入一颗。

当确定牛奶温度差不多之后，沉默中递给了身后的佣人。

佣人明白自家小姐的意思，端着牛奶杯便上了楼。

徐晨曦看着二楼的某一间房，嘴角得意地噙着笑，既然母亲的办法成不了，那她就用自己的办法。

反正等事已至此，生米煮成熟饭，她想要的都能得到。

沈家公子，她志在必得，任何人都别想着跟她抢。

“叩叩叩。”敲门声响起。

陈爱萌听着声音连忙站起身，她指着门口，“我去开门。”

佣人站在门外，开口道：“表小姐，家里给沈公子准备了干净的客房，就在您隔壁，换洗衣服这些必需品我都为沈公子准备好了，他随时可以过去休息。”

“我知道了。”陈爱萌回过头看着同样是扭扭捏捏不曾说话的沈慕清，羞赧着走回去，她道：“哥应该也累了，有什么话我们明天再说，你早点休息。”

沈慕清动作僵硬地站起身，他想要看一看自家丫头，可是一抬头对视上她的双眼时，他又很是心虚地移开了视线。

他当真是觉得自己丢脸极了。

特别是在发生那种滑稽可笑的事情后，他还这么厚颜无耻地追过来，怎么看怎么都像是无耻之辈。

陈爱萌又何尝不是觉得自己太丢人了，如果被对方说自己是在惦记着他的身体，哥肯定会被自己吓跑吧。

“那甜甜也早点休息，我明天再来找你。”沈慕清起身离开了房间。

当关上身后的房门后，他才如释重负地轻喘一口气。

他哭笑不得锤了锤自己的脑袋，果然做了亏心事，怕极了鬼敲门。

“沈公子，我给您准备了热牛奶，您喝一点好睡觉。”佣人打开了隔壁房间门，指着床侧的东西。

沈慕清一眼就看见了放在床头柜上的杯子，点头，“谢谢。”

屋子里很静，沈慕清拿起杯子正准备喝一口，又连忙看了一眼手中的杯子，似乎找到了什么话题似的，他又重新走回了陈爱萌房前。

陈爱萌看着去而复返的沈慕清，疑惑道：“哥怎么了？”

沈慕清递上牛奶，道：“给你拿杯牛奶过来，睡前喝一杯，能够更好入眠。”

陈爱萌双手接过，“我知道了，我会喝完的。”

言罢，她仰头咕噜咕噜两口就把牛奶喝完了。

“那、那甜甜早点休息，我先把杯子洗干净。”沈慕清接过杯子，动作僵硬地转过身。

陈爱萌慢慢地关上了门，嘴里似乎还残留着那淡淡的奶香，她垂眸，不由得抿唇一笑。

沈慕清笑逐颜开地下了楼，将空杯子简单清洗了一下。

徐晨曦站在角落里，看着厨房里正在洗杯子的身影，面上的得意之色越发难以掩饰。

他喝了，还喝完了！

夜深人静，徐家上上下下都恢复了安静。

一人不露声响地推开了房门，她穿着真丝睡衣，刻意地打扮了一番，在灯光昏暗的走廊上，身材若隐若现，更添了几分妖冶的美感。

徐晨曦深呼吸一口，她再整理了一下自己的衣服，确定如此打扮下，真是风情万种，她心满意足地推开了客房的大门。

走廊上的灯光照耀进屋子里，她一眼就看见了躺在床上的身影。

不愧是沈家公子，喝完了一杯牛奶还能这般安静地睡着，不过没关系，他压抑的火，接下来她会很体贴地为他熄灭。

沈慕清浅眠，在听见开门声的刹那便警觉的醒了过来。

只是他没有着急着惊动不请自来的某人，他得看看是谁这大半夜不睡觉溜进他房间，溜进来对方又是想要做什么。

徐晨曦很是大胆地走进屋子里，反手一挥，关上了房门。

她一边走着一边开始脱着睡衣，等走到床边时，身上也只剩一件单薄到丝毫没有束缚作用的小裙子。

沈慕清嗅到了一股淡淡的香水味，他眉头不可抑制地皱了皱，原来是个女人。

徐晨曦目光很有侵略性地看着床上任她宰割的男人，正准备脱最后一条裙子时，忽然觉得有什么地方不对劲，她下意识地弯下腰，准备试探一下床上的人。

不是说吃了那种东西，会浑身难受辗转反侧吗？

为什么他一点动静都没有？

“你来我房间做什么？”沈慕清坐起身，面无表情的看着穿着一言难尽的女人，直接开口询问道。

突如其来的声音，吓了徐晨曦一跳，她手忙脚乱地捂住自己的衣服，惊慌地退后一步。

沈慕清注意着她突兀的动作，掀开被子走下床，“你大晚上的不睡觉，究竟想要做什么？”

徐晨曦吞吞吐吐地不知如何回答，他不是喝完了牛奶吗？为什么意识还这么清醒？

沈慕清没有得到回复，目光更是犀利，他再次重复道：“你偷偷溜进我房间是想要做什么？”

徐晨曦被逼着往后退，她捡起地上的衣服，拼了命地摇着头，“对不起，我好像走错了房间，我真的是走错房间了。”

沈慕清如何看不出来她的目的，在女人逃之夭夭准备离开之前，冷冷地说了一句，“徐小姐，请自重，别妄想用这种肮脏的方式来接近我。”

徐晨曦踉跄着跑出了房间，她站在走廊上，止不住的喘着粗气，她很震惊，明明看到他拿着空杯子下了楼，明明就是喝完了那杯牛奶。

可是为什么他什么事都没有？

徐晨曦晃了晃脑袋，很是不敢置信，难道是药物过期了？

不对啊，这可是她花了大价钱刚刚买回来的，对方很是信誓旦旦的保证一颗药就能药到一头大象，绝对让他醉生梦死。

徐晨曦慌乱地回过头，她死死地盯着那扇门，难道是药效还没有起来？

可是这都过去半个小时了，按照对方的说明，半个小时是药效峰值最高的时候，绝对没有问题。

究竟是哪里出了岔子？

难道他压根就没有喝？

如果他没有喝，那杯牛奶又怎么回事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847736"  chaptername="他喝完了">加入书签</a>
</div>
