    湖泊地，军队云集。

    　　沿湖的几座村寨附近的空地上布满了各色军帐，打着各色旗帜、穿着各式盔甲的军队大致分成了三片距离。

    　　他们中有威尔斯军团辖下南疆守备军团的三个连队、有从普罗旺斯公国不远千里绕道赶赴此处的贝里昂八百私兵、更有那支几乎清一色黑色板链甲、擎着飞鹰鸢尾花纹章旗的勃艮第侯国宫廷禁卫军和他们随行的仆从们。

    　　值得一提的是，率领这支两百宫廷禁卫军的指挥官是亚特的老朋友，勃艮第侯国宫廷方旗骑士——大卫。

    　　大卫原本是约纳省东北边境的一个骑士，在东境与施瓦本人的历次战争中也立下了功勋，但他背景实在单薄，到了现在也只是晋升了半级，成为贝桑松宫廷禁卫军团中的方旗骑士。

    　　弗兰德知道派出一支两百人的军队助战，目的太过明显。所以为了减少亚特的抵触情绪，他特意将这个与亚特有深厚故交，有颇具能力的年轻骑士任命为南下禁卫军指挥官。

    　　此时，大卫正在湖泊地驻军大营旁的临时营帐中与自己的随军神甫乔叟分享亚特特地派人送来的威尔斯啤酒和一盘刚刚用炭火烤出来的羊肉。

    　　相较于北方，湖泊地的天气很热，九月的天气，营帐中的两人依旧额头一层薄汗。

    　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　一杯威尔斯啤酒下肚，凉意浸入全身，大卫忍不住轻声吼了一声，“清爽！通透！”

    　　“这威尔斯啤酒果然是非同一般，尤其是放入井水中冰镇以后，实在太美味了。”乔叟也灌下了一大杯。

    　　“我曾在贝桑松最豪华的酒馆红磨坊中喝到过这种口感的佳酿，但这种啤酒似乎比红磨坊里的更为香醇。只是可惜，这里居然没有随军营妓，连个陪酒的女郎都找不到。”大卫作为禁卫军团的中层军官，偶尔也是有机会去享受一番的。

    　　大卫又拎起了装有啤酒的小圆桶，给自己倒满了一杯，但乔叟却停了下来。

    　　他面带忧色，“大人，我们已经到了两天，但亚特伯爵只在抵达当日匆匆迎见了一面，此后再也未曾召见我们。我们是不是主动去觐见，放低姿态......”乔叟欲语还休。

    　　大卫没有接话，他一口将杯中酒饮尽。

    　　宫廷派这支两百禁卫步兵南下助战的意图很明显，大卫这些年一路坎坷过来，不可能不明白其中深意。但他如今依附宫廷，依附铁座上的那位君主，有些问题容不得他带着太多私心，更何况，这支隶属于侯爵的禁卫军中也只有不到三十人是他从东境边疆带去的私兵，其余的人中究竟还有多少眼线，他自己都无法确定。

    　　“我们是代表宫廷前来助战的，伯爵大人需要我们的时候自然会给我下令的。”

    　　............

    　　亚特最近几日奔波于湖泊地和磐石堡之间，实在繁忙。

    　　刚刚进入营房，军团参谋部成员、威尔斯军团中军书记官鲍勃便拿着一份文册走了进来。

    　　“......威尔斯军团南疆守备军团三个连队、普罗旺斯友军八百精锐以及宫廷禁卫军团两百步兵全都集结完毕，加上守备军团预备团的四百农兵，目前湖泊地集结的军队已经达到了两千一百二十人。”

    　　“粮食辎重方面，湖泊地驻军大营和几处谷仓武库的粮食军资足够支撑南征大军一个半月的消耗，此外，政务府也正在将今秋征收的粮食加工后陆续运抵湖泊地。”

    　　“外部局势方面，前日接到情报，普罗旺斯南部边境已经进入备战，普罗旺斯约八千边军开始集结于各处要塞关隘，其中贝里昂大人的东部边军前锋已经开进了博格丹，在废墟上建立了防线，做出了随时越境出兵的态势。山地邦联那边，上个礼拜一支五百人的山民军队抢掠了伦巴第东北的几处边境城镇，吸引了上千伦巴第北部边军围剿，那支队伍不是我们的盟友，估计是山民盗匪。”

    　　“我军占领磐石堡以后，伦巴第公国的军队并没有大动作，除了北部各地开始征召集结外，其余大多数的军队都被普罗旺斯的军队吸引住了。一时半会儿不会抽身对付我们。”

    　　“伦巴第北部边军精锐就是瓦德伯雷手下的那些人，如今瓦德伯雷战败，仅带了十几个亲信奔跑，北部边军匆匆集结的四千多军队，已经没什么太大的威胁。”

    　　“大人，参谋部认为南下作战的条件已经成熟。”

    　　亚特听完没有回应，他沉思片刻，抬头问道，“最近宫廷派来的人有没有异动？”

    　　鲍勃合上文册，“并无异动，大卫爵士和他手下的士兵整日都待在营房，比普罗旺斯来的那群友军更老实。”

    　　“大卫爵士呢？”

    　　“他也待在中军营帐，按照您的命令，吩咐了伙房每日上佳的酒水菜肴供应。”

    　　“恩。”亚特嗯了一声。

    　　“传令湖泊地威尔斯军团连队级以上军官军议，派人去邀请普罗旺斯友军和宫廷禁卫军团指挥官一同前来。”

    　　“是，大人。”

    　　............

    　　湖泊地南方，威尔斯山谷与伦巴第平原的结合部。

    　　磐石堡战斗已经过去了一个礼拜，被一击重拳打懵的伦巴第人还没缓过劲来。

    　　磐石堡已然成为了威尔斯军团南下伦巴第的桥头堡，整个威尔斯军团第一分团和军团直属的各支主战军队已经开出了磐石堡，将大军营寨驻扎到了山口外的城镇中。

    　　而一个礼拜前，这里曾是瓦德伯雷伯爵“北征军”的后方大营。

    　　溃败的伦巴第“北征军”甚至来不及带走营寨中的粮食辎重和大量的军资器械，安格斯亲率的追兵顺利完成了“换防”。

    　　磐石堡一战，威尔斯军团主战军队斩杀伦巴第“北征军”共计两百七十余人，其中半数是死在磐石堡下。

    　　战场阵斩之外，俘获敌军三百二十余人，其中工匠和劳役一百五十余人，缴获的粮食物资和武器盔甲不计其数，连同“北征军”的军饷十余万芬尼悉数截下。

    　　此战，伦巴第人损失了十二名骑士、三个男爵，瓦德伯雷本身身负重伤，被十几个亲兵拖进了山林逃命。

    　　“北征军”全军覆没，顺带丢失北方要塞关隘，等待瓦德伯雷的恐怕不是宽慰和关怀。

    　　磐石堡战斗第二天，奥多和安格斯分别以山外的城镇军营为中心，各自率领队伍迅速出击，短短两天相继占领了山口附近的四座军堡、控制了各处交通要塞，将十余个村庄和两个集镇纳入了威尔斯军团的控制之下。

    　　于此同时，原本坚守磐石堡的先遣连也在后军入驻之后被解散，各自归建。

    　　稍作休息的特遣队指挥官斯坦利再次率领自己的队伍出发，他们中那些会伦巴第语的成员组建了一支特别的队伍。

    　　这支队伍的任务很简单——潜入伦巴第平原腹地，将一份写有“原伦巴第威尔斯堡领主、威尔斯男爵亚特?伍德?威尔斯”亲笔书写的一份“安民”告示四下散播。

    　　告示很简单，核心意思很明了——威尔斯男爵回归伦巴第只为恢复领地与荣耀，一切放下武器之人，将得到最友善的对待......

