    中环，银河娱乐有限公司。

    何问正在办公室和一个戴着眼镜看起来斯斯文文的男人说话。

    “陈胜导演，很荣幸你能够选择我们公司，希望我们接下来能够合作愉快。”

    斯文男人腼腆地笑着说道：“是我应该感谢何先生才对，感谢你给了我第一次做导演的机会。《天若有情》这个剧本我很喜欢，我一定会用心拍好的。”

    何问也笑着回应道：“既然我选择了相信你，自然对你是充满信心的。”

    陈胜是何问从港岛卫视挖来的一名助理导演，何问看过他拍的一些小短片，感觉和前世他很喜欢的一位导演风格很像，所以通过高薪和承诺让他升职成为导演的条件把他挖了过来。

    接下来何问公司要拍的第一部电影就是《天若有情》。

    这部电影的票房当年虽然不高，只有1200万左右，但是受到的评价很高，而且得奖情况都不错，加上整体拍摄难度并不大，很适合何问这种刚起步的小公司。

    而且这还是何问给JoJo准备的一份礼物。

    新招聘的秘书敲了两下门，然后推开门对着何问道：“老板，外面有一位方小玲小姐说，今天下午和你有预约。”

    何问点了点头道：“对，你先把她带到接待室休息一下吧。”

    陈胜很有眼力见地站了起来说道：“何先生，既然你有客人到，我这边都谈得差不多了，那我就先出去看看工作环境吧。”

    何问站了起来把他送出了办公室，把在办公室内和人聊天的阿祖喊了过来，让他带着陈胜熟悉一下环境。

    然后自己回到办公室里等方小玲过来。

    很快，秘书就带着方小玲过来了。

    何问站了起来，伸手示意沙发的方向道：“方小姐你好，这边请坐。”

    待方小玲坐下，何问问道：“不知道方小姐要喝点什么？咖啡？奶茶？还是水？”

    方小玲有点拘谨，轻声说道：“给我一杯温水就好。”

    “Mary，帮我倒一杯咖啡还有一杯温开水进来。”

    “好的，老板。”

    何问在方小玲对面的沙发坐了下来，开口道：“方小姐，我就不兜圈子，直接开门见山了。不知道你昨晚电话里说的，是什么事情呢？”

    方小玲在来的路上就打好了腹稿，所以也没有怎么思考就直接问道：“何先生，我想问一下一些加入你们公司的情况。”

    何问皱了一下眉头，他还以为方小玲是过来继续混个脸熟的，没想到昨晚才刚婉拒了他，今天就跑来公司咨询跳槽的事情。

    沉吟了一下，何问才开口道：“方便问一下方小姐，是什么让你的想法发生了转变？”

    方小玲眼神中闪过一丝迷茫，不知道是否要把真相说出来，纠结了几分钟才鼓起勇气开口道：“因为我公司的老板暗示我，想让我去陪客户吃饭，我不想做这种事情，所以我才想来咨询一下何先生你。”

    方小玲还有一个理由没说出来，就是她也看中了何问展现出来的才能，还有觉得新公司机会多一点，自己虽然是一个小明星，但是跳槽过来后公司应该也会给她倾斜资源。

    何问点了点头，联想到电影后面的剧情，他也想明白了。

    此时秘书刚好把咖啡和水送了进来，何问拿起咖啡喝了一口才说道：“我完全明白方小姐你的感受。我昨晚也和你说过了，我欣赏的就是你不走捷径的性格。对于像是这样的潜规则，在我们公司是不允许有的。”

    方小玲抬眼打量了一下今天的何问。

    因为今天要来公司，乐慧贞专门帮他搭配了一套职业白色西服，还搭配了一副银框眼镜，所以看起来特别斯文，洋溢着一股商业精英的气息。

    就算真的有潜规则，被这样子的帅哥潜都好过去陪那个50多岁的猥琐老头子。

    方小玲脑海里想着，口头上却顺着何问的话：“嗯，我也相信像何先生这样的正人君子是不会干这种事情的。”

    “那我想问一下，如果我加入贵公司的话，可以获得什么样的待遇呢？”

    何问没有直接回答这个问题，而是站起身从办公桌上把《天若有情》的剧本拿了过来，递给了方小玲，示意方小玲看看这个剧本。

    方小玲一脸疑惑地接过了剧本，翻了几下很快就被剧本所吸引，专心致志地看了起来。

    何问在对面惬意地喝着咖啡，一边欣赏对面的美人儿的表情戏。

    方小玲看来是真的很投入到这个剧本，可能是代入了女主角的戏，所以表情一下子开心，一下子郁闷，看到最后的时候眼睛都红了，几滴晶莹的眼泪出现在了眼角。

    何问起身从办公桌上抽了几张纸巾给她送了过去，方小玲默默接过了纸巾。

    剧本翻到了最后一页后又过了差不多十分钟，方小玲才从情绪里面出来，有点不好意思地道：“不好意思，何先生，这个剧本实在是太好了，我看得太投入，让你等了我这么久。”

    美人落泪的场面是真的很好看，特别是这种安静坐着哭泣的画面，欣赏着这样美景的何问当然不会介意。

    何问摆了摆手道：“方小姐，没关系，我很欣赏你这种对于剧本投入的专业。”

    方小玲捏着手中的剧本，迟疑了几下，才轻声试探道：“何先生，你让我看这个剧本，是.....”

    是不是想让我出演？

    何问笑了一下，微微点头，肯定道：“方小姐，如果你能加入我们公司，那这个剧本的女主角就是我给你的诚意。当然，你在东武公司的原有的待遇我们这边也都会给到你，而且只会更好。”

    方小玲肯定了自己心中的猜测，开心地笑了出来，露出了两颗小兔牙，看起来特别可爱。

    “那何先生，我愿意加入你的公司。”

    何问笑着伸出右手：“我保证方小姐你以后不会后悔今日的决定！”

    方小玲也伸出小手握住了何问，说了一句俏皮话：“那我也一定会努力，让何先生你以后也不会后悔今日的决定。”

    “好。对了既然你决定加入我们公司，以后就别叫我何先生了，显得太过生分，你可以叫我阿问或者问哥都行。”

    何问趁机提出要求，称呼的改变有利于关系的拉近，尤其是男女之间。

    “好，那我以后就叫你问哥，那你以后也别叫我方小姐，直接喊我的名字小玲就好。”

    “好的小玲。”

