    “贫僧在此！”

    这四个字，犹如梵音缭绕在耳边，久久不散。

    叶秋举目环顾四周，只闻其声，不见其人。

    下一秒，他的眼神落在了佛塔的方向，心中巨震。

    空见神僧在佛塔之中！

    要知道，叶秋现在所站立的位置，距离佛塔足有百米之距。

    也就是说，空见神僧在百米之外的佛塔之中，就听到了叶秋与渡厄大师的对话。

    叶秋心中惊叹：“不愧是一代神僧，修为超绝！”

    渡厄大师指着佛塔说道：“这座佛塔，名曰悟道塔。”

    “始建于宋朝，距离现在已有八百多年的历史。”

    “悟道塔屹立悬崖之上，我们天龙寺曾有多位前辈在塔中悟道，去往西天极乐之地。”

    “我师父近些年来，也在塔中悟道，对了，六脉神剑的剑谱也在塔中。”

    “叶施主，我带你过去吧！”

    渡厄大师说完，带着叶秋来到山崖之下。

    悟道塔修建在山崖之上，距离地面有两百米的距离，并无道路可以上去。

    “大师，难道每一个去往悟道塔的人，都是徒手攀岩上去的？”叶秋问道。

    “叶施主聪慧，正是如此。”

    渡厄大师解释道：“所谓悟道，必须要有一定的修为才行。”

    “根据天龙寺的寺规，以往悟道塔只有方丈，长老和执事才有资格进去，外来的客人，除非得到方丈的允许，否则不能擅自闯入。”

    “叶施主，最近一百年来，你是第三个进入悟道塔的客人。”

    叶秋立刻问道：“不知道前面两个是？”

    渡厄大师道：“前面两位客人，皆是惊才绝艳之辈。”

    “第一个，就是当年的天下第一高手叶无双。”

    “第二个，则是紫禁城的大爷，龙一！”

    叶秋再次震惊，父亲和紫禁城的老大都来过此地？

    他跟着问道：“叶无双和龙一来此干什么？”

    “还能干什么啊，与师父论道。”

    渡厄大师道：“叶无双与师父论道了三天三夜，然后离开了天龙寺。”

    “谁赢了？”叶秋很想知道结果。

    渡厄大师摇头：“不清楚。”

    嗯？

    叶秋诧异，怎么会不清楚呢？

    渡厄大师道：“当时师父和叶无双并没有交手，两人就是面对面的坐着，聊了三天三夜的禅机，他们的话语我大多听不懂，所以并不知道谁胜谁负。”

    “不过，叶无双离开之时，师父对他说道，听君一席话，胜读十年书。”

    “我料想，师父应该是输了。”

    叶秋不禁对自己的父亲又有了新的认识，没想到，父亲还精通佛道。

    “那紫禁城的龙一呢？”叶秋又问。

    渡厄大师冷哼一声：“龙一嘴上说是来跟师父探讨禅机，其实他就是个阴险小人，根本不懂佛法，还趁着师父毫无防备之时，袭击师父。”

    “幸好师父本领高强，并未被龙一伤着。”

    “只是，师父也没能留住龙一。”

    “算是平局收场吧！”

    渡厄大师沉声道：“龙一的身手当年就十分恐怖，如今闭关多年，等他再度出关，怕是真的天下无敌……”

    突然，空见神僧的声音从山崖之上的佛塔之中传来：“渡厄，贵客至此，怎能怠慢？”

    “是，师父教训的是。”

    渡厄大师对着山崖之上恭敬行了一礼，然后对叶秋说道：“叶施主，我带你上去吧！”

    “大师请。”

    叶秋话音刚落，渡厄大师就动了。

    只见渡厄大师深吸一口气，然后身子凌空而起，他五指成爪，如同铁钩似的，抓在石壁之上，像一只灵动的兔子，一口气冲上十几米，脸不红，气不喘。

    看得出来，渡厄大师的攀岩之术非常熟练。

    渡厄大师冲上十几米之后，低头一看，见叶秋站在山崖底下皱眉。

    “叶施主，你在想什么？”

    渡厄大师问道。

    叶秋指了指山崖，坦言相告：“我在想，怎么上去？”

    “叶施主还未想到办法？”渡厄大师笑道：“老衲刚才所使用的是佛门七十二绝技中的龙爪手，要不，我把龙爪手传授给叶施主？”

    “大师是不是有条件？”

    “叶施主聪明，只要你加入我们天龙寺即可。”

    这个老秃驴，怎么一门心思想要拉我入伙？

    叶秋摇头，说道：“大师误会了，我并不是没有上去的办法，只是办法太多，我一时没想好用哪一个。”

    渡厄大师脸上笑容一僵。

    你丫的早说啊！

    这不是成心打我脸吗？

    你今天已经多次打我的脸了，我的脸真的很好打吗？

    “算了，随便用一种吧！”

    叶秋说完，悄然画了一道符咒。

    接着，他的双脚踩在石壁上，如履平地，像是一支射出去的箭，速度快得不可思议。

    眨眼间，就已经快到山崖之上了。

    渡厄大师脸色更僵了。

    你丫的能不能慢点？

    这样让我很没面子，你知道吗？

    渡厄大师急忙攀岩。

    叶秋登上山崖之后，就看到佛塔大门之中的蒲团之上，盘膝坐着一个身材瘦小的老和尚。

    老和尚颧骨很高，面容很瘦，脸上暗淡无光，双眼深凹，满脸的皱纹就像是树皮一样粗糙，一副饱经沧桑的样子。

    此时，老和尚闭着眼睛，正在打坐。

    “这就是空见神僧？”

    “看起来，就是一个普普通通的老和尚，而且身上的气势很弱，风烛残年，仿佛随时会离开人世。”

    叶秋拍打了一下身上的灰尘，又整理了一下衣衫，然后鞠躬行礼：“晚辈叶秋，拜见神僧。”

    嚯！

    老和尚在睁开眼睛的那一瞬间，仿佛眼中有神光射出，深邃如渊。

    这一刻，叶秋只觉得自己犹如一个透明人，好像所有的秘密都被空见神僧看穿了。

    足足凝视了叶秋半分钟。

    空见神僧才开口说道：“一叶落而知天下秋，叶施主，你好！”

    “神僧您好！”叶秋姿态放得很低。

    “叶施主不必拘礼。”空见神僧微微一笑，道：“与君初相识，犹如故人归。”

    “说也奇怪，贫僧见到叶施主之时，竟然不由自主地想起了一位故人。”

    “想必，叶施主听我徒儿渡厄提起过这位故人。”

    “他叫叶无双！”

    【作者有话说】

    感谢心想事成，横浜夜景打赏能量饮料。

