    海族相当强大，不过，海中凶兽的实力也强大无比，据说，连海神分身都已经被迫参与到了战斗之中。

    药族那边因为靠近大海，尤其是福尔那海域等区域，也遭遇到了强大的海兽围攻。

    龙族和凤族居住的区域比较偏僻，情报较少，其他较大的种族，情况也并不是太好，目前大多都在战斗之中。

    也就是说，虚界之中，现在一片烽烟，并不仅仅只是人族难受，各个大族，都伤筋动骨之中。

    不仅仅是兽潮虫灾，死亡阴影笼罩在了虚界很多区域，不死族也在开始作乱，出来侵占地盘，不断扩张。

    孙豪思考了一阵之后，内心之中，缓缓说道：“小红，让内府成员都出来一下，看看这些情报，讨论一下我们的行动方向。”

    轩辕红在孙豪的内心之中说了一声“好”。

    不一会，孙豪的二祖大厅里边，开始出现修士。

    这么多年来，孙豪为了修行王道，在须弥凝空塔之内，经常会化身凡间势力，征战天下。

    为了管理塔内事物，也为了自己每一次在规则之内的战斗和战略布局，孙豪已经成立了一个内府，也就相当于辅助孙豪的决策机构。

    这些出现的修士，魏新兵大多都认识，正因为认识，魏新兵这才感觉到巨大的不可思议。

    天，沉香身边的势力好强，这些老朋友，居然都不比自己弱，还有几个甚至是远远地超出了自己现在的水准，靠，沉香到底是怎么带人修行的？

    厉害了，我的哥！

    孙豪的内府，真正的组成人员一共七人，三后，轩辕红，夏晴雨和格尔云岚占据三席。

    三后之中，轩辕红、夏晴雨和魏新兵相当熟悉，尤其是夏晴雨，看到魏新兵之后，微微点头，打了一声招呼：“新兵，没想到你早就到了上虚，修为进步挺快的啊，都已经追上了我的脚步。”

    魏新兵无奈地耸耸肩，嘴里说道：“嫂子，我可是跟着人皇混的，原以为能够远远把你们抛开，得，谁知你们比我走得更快！”

    三后之外，珍贵的内府成员，就是小婉、智痴和易路灯火，一共六人，加上孙豪，这是真正在册的内府人员。

    不过，除了七名真正的内府成员之外，孙豪身边还有许多修士是列席内府成员决策的。

    小火、四灵、洛魅、包克图、朱德政还有一只贱狗边牧，也同时出现在了孙豪身边。

    这些修士，就没有一个弱者。

    魏新兵稍稍感应一下，就发现好几个修士的修为都远远高于自身，给了自己一种高山仰止，深不可测的感觉。

    比如说那个千娇百媚，喜欢搔首弄姿的大美女洛魅，比如四灵，比如轩辕红，比如易路灯火，真正比自己弱一些的，也就是两个，朱德政和那个小姑娘，自己从来没有见过的小姑娘，三个正牌嫂子之一的格尔云岚。

    贱狗边牧跟魏新兵两个臭味相投，关系不错，出来之后，屁颠屁颠地跑来打招呼：“新兵老弟，别来可好，你那双修大法没把你整得****吧？”

    魏新兵嘿嘿笑了几声，没有满嘴跑火车，现场可有好几个嫂子在场，边牧可以胡来，他可就得悠着点了。

    说实话，现在，魏新兵已经对孙豪身边的势力，表示彻底无语了，同时，他的心中也微微有点感动，孙豪能够把自己的势力毫不避讳地亮出来，那就是把自己当成了自己人，自己可是得给孙豪保密了。

    过去不知道孙豪身边的修士都能强大到如此地步，魏新兵也就没有深思孙豪的修为到底是什么程度了。

    如今，却是细思极恐。

    孙豪身边，实力如此强大，洛魅和四灵的实力，怕是都达到了合体后期的高度，从这一点去分析，孙豪的修为，应该是很有可能突破到了大乘期。

    这里边，跟魏新兵的理解偏差就十分巨大了。

    双王六大候跟魏新兵关系不错，他们曾经告诉过魏新兵一个最为基本的虚界铁律，那就是虚界强族，哪怕是巫族和真神真魔族，都不可能同时出现两个大乘大修士的。

    因此，孙豪孙沉香的修为，应该就是登峰造极的合体大圆满状态。

    考虑到孙豪的年纪很轻，前途远大，所以，双王六大候表示愿意接受孙豪这个人族二祖。

    只不过，人皇在世一日，双王六大候都只会听人皇的招呼，只会听从人皇的安排。

    这些话，说得比较委婉，向人皇表示了忠心耿耿的意思，同时也表明了自己的态度和立场，他们不会太把孙豪孙沉香放在眼里。

    毕竟大家都是合体大圆满的存在，相比孙豪，他们的积累更加牢实，孙豪这个二祖，只是一种未来的投资，就他们来说，并不服气。

    现在吗，魏新兵感知到孙豪身边那些沉稳如同山岳的修士群体，看到他们围在孙豪身边，侃侃而谈，议论虚界大势的时候，魏新兵觉得，怕是整个人族高层都没看到孙豪的强大实力。

    孙老大绝对不仅仅只是合体大圆满修为了。

    孙老大至少也得是半步大乘修士，或者是干脆已经一跃而成为大乘大修士了。

    魏新兵转动心思，开始胡乱猜测这会儿，内府成员已经就虚界大势，人族大势的现状，进行分析推测和模拟。

    内府成员之中，发表意见的时候，通常都是小婉最先说，她的特长就是分析情报，往往能够从一些蛛丝马迹之中，找到许多有用的信息，并加以归纳，成为对大家决策有帮助的信息。

    孙豪身边的修士之中，小婉也是唯一一个跟孙豪一样，十分重视知识积累，阅读了孙豪大量藏书的修士。

    就在大家看过孙豪传递过来的情报，议论了一阵之后，小婉按照常规，率先说话：“从这些情报来看，初步分析，得出几个结论，其一，这次爆发的，很有可能是虚劫，波及整个虚界的大劫，每一次，虚劫暴发，也就意味着虚界万族会有一次生灵涂炭，彻底洗牌。”

    孙豪身边，所有修士不由齐齐一惊。

    各种不同表情从他们身上传了出来，有兴奋的，有担忧的，有摩拳擦掌的，也有深深沉思的。

    小婉说完自己的第一个结论之后，并没有过多引申，直接转入第二个结论：“从虚界的规律来看，还有虚劫的特点来看，我的第二个结论，人族之所以遭遇到现在这种巨大的灾难，怕是跟夫君大人有关。”

    大厅里边，气氛又是一紧。

    只有边牧趴在魏新兵身边，汪汪叫道：“理由，这个需要理由，而且，话不能乱说，孙老大可是刚刚回来的说，跟人族目前局势没有半毛线的关系，汪汪……”

    小婉矜持地笑笑说道：“信不信随你，理由也很简单，此次虚劫，其他强族都只需要面临一个毁灭种族的进攻，而人族这边，兽潮和虫灾同时爆发，我的分析，那就是人族之中，有人皇和夫君在，天地之间自然有气息感应，人族面临的压力也就是最大的。”

    听到小婉的这个分析，魏新兵心中突然一振，所谓闻音知意，小婉的这句话，已经把人皇和孙老大并列，如若这不是小婉托大，那么，岂不是说，在她心目中，孙老大已经足够跟人皇并肩？

    孙老大已经修成了大乘大修士？偷偷瞄了一眼孙豪身边的各位修士，看看身边的贱狗边牧，豁然发现，这些人，对小婉的说法，都米有露出任何意外，都是一副理所当然的样子。

    得，魏新兵彻底明白过来，搞不好，孙老大真的已经是大乘大修士了。

    不是吧！这么猛！

    智痴紧接着小婉的话说道：“这个应该错不了，我的分析也是如此，人族遭遇大劫，跟主子的确是脱不开关系。”