    

    
                他不敢跟上去一探究竟。

    
                此刻只能目送着陈平安两人离开。

    
                而就在陈平安两人消失后，两个人突然从他身旁闪出。

    
                “少主，没有找到你喜欢吃的煎油饼。”

    
                两人穿着黑衣，都是中年，一男一女。

    
                男的一脸严肃，没有任何表情，看起来刻板不已。

    
                女子则是挺漂亮的，身材很好，好像已经当了母亲，极有韵味。

    
                他们的修为气息很是强悍。

    
                正是渡劫期！

    
                两个如此年轻的渡劫期，要是被慕容宫他们看到，定会吃惊一番。

    
                当然，看惯大场面的他们，可不会觉得吓人，也就吃惊一下而已。

    
                他们可以自豪地说上一句。

    
                什么大场面我们没见过？

    
                两人看着小男孩的时候，眼中噙满恭敬。

    
                但当他们看清自己少主此刻的表情后，呆在了原地。

    
                这！

    
                “少主，您.....这是怎么了？！”

    
                他们来自大陆最强势力之一的聚宝堂。

    
                而聚宝堂和其他势力不同。

    
                他们势力是仙界势力聚宝堂蔓延到凡间的分支。

    
                小男孩听着他们的话，才有些反应过来。

    
                “我说.....我刚才看到了一个被道则韵理萦绕的男人，和一个气机比我爷爷还强悍几百倍的，跟我一样年纪的小女孩，你们信不信？！”

    
                这小男孩盯着两人看，眼睛可能是刚才瞪大得太久，或者瞪得太厉害，此刻有些干涩，正拼命眨动。

    
                两人听着小男孩来了这么一句，愣了一下。

    
                这......太假了吧。

    
                道则韵理萦绕？

    
                气机比堂主强几百倍的小女孩？

    
                少爷，你什么时候学会开玩笑了？

    
                以前不是一直很认真。

    
                还故意装成大人的样子吗？

    
                小男孩看着两人苦笑，知道两人不相信他说的话了。

    
                其实他自己也有些怀疑，刚才自己是不是看错了。

    
                可被那小女孩瞥了一眼后，那股感觉，清楚地告诉他，绝对不是假的！

    
                他裤裆处此时还有点湿啊！

    
                陈平安不知道刚才的事情。

    
                回到了院子后。

    
                开始和苏灵一起忙碌。

    
                在不大的地里种起种子。

    
                种完后，他再次施肥。

    
                只是刚施完肥，下一刻，他发现种西瓜的那地方，有一根绿色的嫩芽，如小荷才露尖尖角，很害羞一般，冒出了一些土面。

    
                不认真去看，还真看不出。

    
                陈平安怀疑自己看错了。

    
                觉得不可能。

    
                这才种了多久，种子就发芽了？

    
                他靠近去观看。

    
                这不看还好，当看清不只是这个小土坑这样，而是种下西瓜籽的地方都是这样后，他懵了。

    
                “这......”

    
                陈平安舌头有些打结。

    
                随后快速看向了那一袋肥料。

    
                咕噜。

    
                陈平安咽了咽唾沫，这一刻终于知道超级两个字的具体意义。

    
                “也不知道是不是这些肥料的作用，我得再施一些！”

    
                陈平安再次拿着肥料走近，给种西瓜的小坑里面施放肥料。

    
                刚施加了一轮肥料，陈平安发现，第一个施肥的土坑，那绿色嫩芽，已经冒出了一根小手指长！

    
                眨眼间的时间，就这样了？！

    
                陈平安倒吸了一口凉气。

    
                而这时，更加让他震惊的事情发生了。

    
                他发现一个又一个土坑里面冒出了绿色的嫩芽，越长越高！

    
                看着这一幕，陈平安和苏灵都呆了。

    
                很快，苏灵跳起来拍掌。

    
                “哥哥，我们是不是快有西瓜吃了？”

    
                陈平安木讷地点头。

    
                觉得很是不可思议。

    
                他真没见过如此神奇的一幕。

    
                “看来真是这肥料的功劳了！这次系统终于给我弄来宝贝了？！”

    
                陈平安呆滞的脸庞，突然露出了笑容，而且开始有些猥琐的味道。

    
                以前那些东西，除了衣服他很喜欢外，其他的东西都只能是一般般。

    
                对他来说，没啥作用。

    
                顶多就是日用品。

    
                也不见有什么神奇的效果。

    
                但这肥料不同。

    
                这简直比催生剂还恐怖。

    
                这才施加了一点肥料而已，就这样了，那加多点呢！

    
                岂不是眨眼长出一个西瓜？

    
                当然。

    
                陈平安也不傻。

    
                肥料太多不一定是好的，也许会适得其反，杀死植物也难说。

    
                “以后每天就用这肥料，看看种出来的东西，是否和正常的一样。”

    
                陈平安期待起来。

    
                他就想看看这样的水果，会不会和灵药一样，拥有那些神奇的效果。

    
                而他以前为了生活，在万界书店那里买过一本灵药鉴赏图本。

    
                但就是没见过有西瓜样的灵药。

    
                要是这西瓜成了灵药，嘿嘿，他就能大赚特赚了！

    
                而且以后也可以用这些西瓜给修炼者们吃。

    
                陈平安想到这里，很是开心。

    
                但他却没苏灵开心。

    
                在看到陈平安施加的肥料竟然能加快西瓜苗的成长后，她那双大眼睛里面，闪过了一抹精芒。

    
                镇子里面。

    
                客栈一间房间中。

    
                “少主，我们已经感应过了，这镇子里面根本没有修炼者，而且我们已经在街上找了几遍，也许您真的看错了.......”

    
                中年女子苦笑道。

    
                小男孩还是觉得自己没有看错，皱眉道：“我们就在这里待着吧，那宗门不是两日后开宗吗，这两日我们就在这里逛逛。而且，如果他们真那么强，他们会不知道你们感应他们？也许只用了一个手段，就瞒过你们了。”

    
                中年男女见自己少爷这般固执，苦笑了一下。

    
                他们真不信这凡人小镇里，会有那样的存在。

    
                要知道，他们堂主可是地仙巅峰，快成仙的存在啊！

    
                而自己少爷说的人，还是一个和他一样大的小女孩......

    
                五更肝完，明天会迎来一个高潮，继续看看能不能继续肝五更，咳咳，感觉最近有点虚了，哈哈，喜欢的点个催更，没给好评的给个吧，打赏就看个人经济，能给当然好，学生就看情况，能支持作者我就心满意足啦，哈哈！

