
　　起风了，飞沙走砾……

　　原住民们显得特别的急迫，他们简单的将同胞埋葬，然后便马不停蹄的赶往了另外一处地点。

　　维克托的队伍跟上了他们，而那三名士兵，则被留在了原地等死。

　　在那大地的远处，能看到飘渺升起的浓烟，当他们赶到时，却发现还是来晚了一步。

　　又有一处临时营地被赛国的人马袭击了，尖角帐篷里到处都是死尸。

　　瓦伦丹代表抱着一名孩子的尸体嗷嗷大哭，所有原住民都下马跪在了地上。

　　有位牛仔仔细观察了地上的马蹄印，对维克托说道：“不下百人，马蹄的方向是回赛国境内，我记得那边有陆军的大帐地。”

　　他说完，眼神晃动，显得担忧。

　　以目前这批瓦伦丹骑手的装备人数，追过去找军队报仇，无疑是送死。

　　那名代表满脸写着悲凉，眼泪与鼻涕已经哭得无法分辨。

　　他的怨念太过深刻，已经不知如何化解，只能激动的朝着维克托这边怒吼：“我们割舍了一切，把什么都让给了你们，为什么依旧在践踏我的族群，难道我们就不配生存吗！”

　　维克托心里顿感凄凉，但他的态度却非常的坚决，即便对方陷入无边的悲痛，他依旧要保持自己的立场。

　　“醒醒，我们这批人可没对你的族人开过枪，如果你们想要赢得这场战争，就必须弄清楚自己真正的敌人是谁……”

　　他的话只有那名代表能听到，因为周围的所有人都陷入了悲伤欲绝中，只剩下哭声。

　　咳咳……

　　桑神父独自一人站在被捣毁的营地边上，他捏着胸口的星型配饰，嘴唇颤动，似乎在为不幸的遇难者祈祷。

　　“我带你……带你去见鸦……”

　　那名代表站了起来，擦掉脸上的泪水，表情依旧惨然。

　　“哎！还是先埋葬你的族人吧！我们不急。”维克托提醒对方道。

　　“不用……我的同伴会处理。”那名代表回完维克托，嘴唇抽动，感觉又快哭出来了，“还有，请叫我的名字——赤羽。”

　　瓦伦丹人崇尚自然，人们取名也往往就是这种与自然相关联的动植物。

　　维克托与牛仔们对视一眼，随后纷纷上马，跟着赤羽往普雷西亚的方向奔去。

　　一路上，赤羽紧绷着脸，他的眼角还挂着泪痕，但能感觉到，这人已经逐渐恢复理智了。

　　“见到鸦后，我希望你不要忘记之前的承诺。”

　　赤羽声音还有些微颤。

　　维克托从他的话里听出了古怪，可一时半会也不知道为什么。

　　不过接下来，当维克托见到鸦后，立刻就明白了。

　　他们进入了普雷西亚外围，穿过各种尖角帐篷，直达某处被圈起来的空地。

　　那里是原住民举行祭祀的地方，但现在，那儿却在举办一场葬礼。

　　人们悲伤的站在周围，目光投向了中央的那位死者的遗体。

　　维克托被赤羽领着挤过人群，当他看到这个场面时，整个人都懵住了。

　　“那是鸦！”赤羽指着遗体的位置，对维克托说道。

　　只见那高高堆叠的枯草上，一名大半个身子都被烧焦的老人，安静的躺着，早已死亡多时。

　　他的脸有一半的焦黑，胸口更是血肉模糊。

　　维克托不免倒吸一口凉气。

　　鸦死了？

　　怎么回事儿？

　　上次见面，这位原住民长老还挺硬朗的……怎么会死得这么惨？

　　“是赛国的军队……”赤羽知道维克托满脑子的疑问，自行对他解释道，“还有奥古斯塔！”

　　听到这个结果，维克托整个人都懵了。

　　赤羽继续咬牙切齿的讲述不到一天前发生的事情。

　　“奥古斯塔把赛国陆军引了过来，就是刚才那批屠杀我族群的士兵。那个混蛋……他知道我们部族越界的位置，也知道我们为了生存，偶尔会在赛国境内过夜，更加清楚头领的行踪。”

　　“那些赛国的士兵都是魔鬼，他们不会放过任何折磨我们的机会……”

　　维克托的脸色逐渐起了变化，他将目光在鸦的尸体上不断的打量，忽然发现，对方胸口部位的镶嵌物不见了！

　　上次见面，维克托就对那东西印象深刻，是一块雕刻出来的类似狮子头的面具，紧紧的贴着鸦胸前的皮肤。

　　“陆军趁着头领外出，在边界附近杀害了他……并且抢走了……”

　　“圣神的遗物……”维克托替赤羽把后半句说了。

　　赤羽咬着牙，艰难的点头。

　　“上次你答应过我们，帮我们找回郊狼的遗物，可惜，我们自己的圣遗物也被人抢走了……”

　　维克托深吸一口气，很认真的问对方道：“鸦胸口贴着的，是无眼狮的遗物吗？”

　　赤羽点了点头。

　　维克托表情凝重的思考了番，转身离开了葬礼的空地。

　　桑神父没能挤进来，所以没看到鸦的真容，但他见维克托脸色不好看，顿时也猜到了什么。

　　“不会是，那个鸦已经死了吧？”

　　维克托神色纠结，没有解释，桑神父立刻明白了。

　　“咳咳……真是太巧了，我们来晚了一步吗？”

　　“是的……”

　　维克托回答得有点懊恼。

　　以奥古斯塔仅剩的人马，肯定没办法闯进普雷西亚直接抢东西，维克托没想到对方竟然借刀杀人。

　　鸦胸前的遗物，多半也是被奥古斯塔挖走的，对方本身就善于伪装，并且在过去，他确实也假装士兵混进过陆军的要塞。

　　维克托把想法告诉给了桑神父，桑神父认可了他的推断，并且指出，对方离仪式条件达成，已经越来越近了。

　　“赤羽！”

　　维克托将瓦伦丹代表叫了过来，无比严肃的告诉他，奥古斯塔引来陆军，就是为了抢走你们的无眼狮面具。

　　“抢走了郊狼的雕像还不够吗？那个混蛋！”

　　赤羽一拳砸在了马车上，愤怒再次涌了上来。

　　维克托死死的盯着赤羽那发红的脸，无比严肃的说道：“那么，你们族群瞒着我的事情，是不是该说清楚了？”

　　赤羽还在气头上，被这么一问顿时也恼火起来。

　　“你什么意思？我们为什么要花心思骗你？”

　　“仇血仪式！”

　　维克托脱口而出，一句话砸在了赤羽的脸上，把对方砸得有点懵。

　　“什么仪式？”

　　这时，维克托想起来了，这个名字是西大陆的那位教授取的，原住民很可能并不是叫这个名字。

　　于是，他重新组织语言说道：“奥古斯塔杀害我的家人，抢走了郊狼雕像，现在又抢走你们的无眼狮面具，其目的是使用你们族群的一种复活仪式……他想要复活一个人，别告诉我这种仪式不是你们教会他的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十七章 赤羽免费阅读。https://www.23sk.com 