    俞叶封和张啸林相交莫逆，也是青帮中最挺他的人。

    这次来到这个古怪空间当中，他也可以说是诸事不顺，被机器人追杀过，躲过下水道，进过垃圾箱。

    但对于他来说，一切都是值得的。

    忍辱负重到现在，回头一看，其他所有的顶尖军团，都没有再出来冒泡了！

    待到复联的策略改变之后，他便是又开始活动了起来。

    只是现在活动，能够下手的目标真的不多。

    大多数都是和复联扯上了关系，完全不敢捋虎须。

    异人那边又提前被张勋的‘正义联盟’解决了，所以思来想去，也就是只能盯上皮姆集团了。

    皮姆集团最开始是日国的关东军团盯上的，列强跨国而来俞叶封当然是没考虑过对抗的意思。

    不过皮姆集团炸了之后，那位来自日国大本营的大佬，便似乎开始环球旅游去了，看得俞叶封一阵莫名其妙。

    暗中观察了多次，专门安排了几位机灵手下沿途服侍他顺便传点情报回来后，俞叶封也是终于确认了，这位大佬的确是对皮姆集团一下不感兴趣了。

    确认了这一点后，自然是让他大喜。

    你不要我要的啊，我来接盘就是嘛~

    不过因为一直在打探太君的动向，所以俞叶封速度上比起周博福他们却是慢了一拍。

    等到开始动手的时候，就发现已经慢了一步，皮姆博士已经被人绑走了。

    这段时间自然也是通过各种线索不断的寻找。

    直到刚刚，才是因为蜘蛛侠和周博福的救援措施，而发现了目标……

    “超级英雄蜘蛛侠和蚁人，呵呵，都算得上是强者了，不过对于我而言却并无意义。”

    俞叶封看着前方的众人，一脸的平静之色。

    自己可不是脚下踩着的那个废物。

    虽然自己还未跨入资深乱入者的行列，但却已经是最顶尖的一层次，一旦这次得到了好处回去，就能自然而然的迈过那实力门槛，下次进行晋级任务！

    “俞先生，我已经放弃了任务啊，这个任务是另外那位大人的，你们自己谈啊……”

    被踩着脸贴地的周博福，发出了走样的声音，流下了委屈的泪水。

    自己都已经放弃了，为啥还要打自己。

    你们都是大佬，都惹不起好不好。

    因为自己实力较弱的关系，周博福虽然知道徐越也惹不起，俞叶封也惹不起，但对于双方的实力却倒也没有很明显的判断。

    毕竟一个科技机甲侧的，一个个体战力的。

    离开了机甲的那位机师大佬虽然个体战力比自己强，但要对付俞叶封这位，应该还是要掏出机甲吧。

    就在他心中胡思乱想，想要让双方都忽略自己的时候。

    徐越那边却是叹了口气，自己想要修身养性来着……

    对付之前那个摸鱼的，都是用机甲来，现在对付你的话~

    “咦？好像对你也没啥要留活口的意义啊。”

    徐越刮了刮下巴，似乎在思考什么。

    骤然听到了这话，本来心中提起了一丝戒备，准备试探一下徐越的俞叶封却是怒极反笑

    “哈哈哈！真是好大的口气，我调查过这次任务空间参与的大佬身份，顶级军团的参与者几乎每一位都进行了确定，很可惜，你并不在我惹不起的范畴之内！”

    俞叶封算是属于较为谨慎的轮回者了，进入轮回空间的第一件事就是到处打听消息，因为青帮的特殊性，他也成功的花费时间差不多都摸清了底细。

    开局之时，我就已经调查到了所有惹不起的人，除了名单上的人外，其他都可无视！

    如果不是因为这个花费的精力，也不会到现在才选中皮姆博士这里了。

    结果这边突然冒出来的一个家伙，却是说出了这么大言不惭的话！

    不过即便如此，他还是给予了足够的重视，开始说那些话，只是为了讲明情况，告诉对方不要虚张声势，一切都已经被自己看穿。

    “既然阁下这么自信，就让我来试探试探阁下的斤两！”

    对方能够压制周博福也不是弱者了，或许实力真不在自己之下。

    那，就先试探一下，看看他有没有资格来和自己分这一杯羹！

    终究只有实力，才是对话的底气和资本。

    如果能够击杀，那就毫不犹豫的击杀，如果相差不大，那就谈合作一起做蛋糕分，就算实力比自己强，那自己也可以借助靠山张啸林的名头来强行分一杯。

    无论如何都已经立于不败之地。

    我们青帮可是和其他军团不同，我和张啸林大人的关系，也不是你们可以揣测的。

    无论对手是谁，都尽可能的咬下一块肥肉来，这就是自己的成长生存之道。

    自己就是顶尖的机会主义者。

    “为了避免伤了和气，大家点到为止，就三招定胜负，用来确定最后战利品的分配。”

    俞叶封对徐越拱了拱手后，随即摆出了一副接招的姿态。

    平淡的眼底偶尔闪过一缕精芒，先试探出实力，再根据实力来进行应对对策……

    “好。”

    想通了的徐越也很自然的点了点头。

    机甲倒是不用开了，抓周博福的时候是怕受伤不小心把他直接捶死了，这个又没这个必要了……

    话音落下，满脸淡漠的俞叶封眼中，就看到了那不断放大的拳头。

    等等，好像哪里有点不对劲，为啥我好像身体动弹不得了，为啥感觉四周空气都凝固了，为啥感觉接下这一拳我会死？

    为啥开始不自觉的回忆起过往，为啥……

    咔嚓~

    渗人的断裂声出现，俞叶封的脑袋便在脖子上转了几十圈。

    超快的速度，让生命力强大的俞叶封都还吊住了最后一口气

    “等、等一下，我和张啸林是至交……，麻烦抢救我一下……”

    说好的三招呢……

    “啊？他没告诉你咋死的吗，噢，的确是也告诉不了你，不管是前面的那次还是……，噢，不能说不能说……”

    听到对方的话，徐越也眨了眨眼睛，露出了让俞叶封感觉犹如魔鬼一般的笑容和低语……

    “俞爷！”

    “怎么可能！”

    “我们是张啸林大人的人！”

    俞叶封当场暴毙让跟着他的几位小弟脸上都露出了惊恐之色。

    然而每个人都只来得及说出一句话，原本被踩在地面的周博福便是以迅雷不及掩耳之势爬了起来。

    一套乱披风刀法将他们砍杀成了七八段

    “竟然敢得罪大人，真是不知死活。”

    脸上都还留着俞叶封鞋印的周博福，大义凛然的冷笑一声后，便是吐了口口水到那些尸体上，表示划清界限。

    而同样被打倒在地一直在装死的周博福几位手下，也都一个个咿呀大叫着起来对着那七零八落的尸体鞭尸，又是跳又是踩的。

    除了环境不太对，整个看上去都好像马戏团的一样……

    ————

    两更~因为不可描述的原因，今天一天都在修改一些人物名字，现在都还没改完。

    不过后面出现他们的名字后，大家应该也都会清楚，不会认错……