    蝎形领主踏着无数条剃刀铁足冲撞过来，那钢铁巨物手中高高扬起那把分解战刃迎头斩下，绿色的晶体刀刃重击在了兰斯洛特的立场剑上，卡利班骑士上前挡住了那劈砍的战刃，但自己也几乎瞬间被压制在地。

    兰斯洛特单膝跪地死死地压制在地上，绿色的电光照射在黑色的翼盔上，猩红的头盔观察窗口被绿光彻底点亮，就如同一颗在眼前燃烧的太阳般。

    拉格纳立刻冲了上去，太空野狼挥舞起链锯斧斩向死灵领主的前肢关节处，蝎形领主看向拉格纳几乎是瞬间作出反应，他的数据大脑在几纳秒间给予了反应，领主松开腰部的第三只铁臂挥动而起，剃刀利爪斩击在了拉格纳的战斧上。

    火花喷涌而出，链锯齿刃在领主的铁爪上咆哮轰鸣，拉格纳双手握住链锯斧向后退却试图发起又一次冲锋，但他尚未来得及移动就被领主以闪电般的速度挥舞铁爪打飞了出去。

    爪背的宽阔甲面撞击在拉格纳的身上，太空野狼飞了出去，他从黑色长桥边缘坠落下去，但无需为他担心，拉格纳在下坠的霎那间用右臂抓住了黑桥边缘垂挂在了半空中，但此刻他的兄弟们丝毫没有片刻时间去帮助他。

    蝎形领主重重地向下下去，兰斯洛特被逐渐压得越来越低，动力甲的手臂传动结构正在发出凄厉的尖叫，传力马达正在疯狂旋转，但却完全无法对抗眼前这个舍去肉身的可怖屠杀机器。

    贝尔看向身后的危机场面伸手够爆弹枪但却被老狼呵斥住了，奥拉夫的眼中闪动起闪电，他几乎是咆哮着下达指示，“立刻安装好那炸弹！只用管这个。”

    贝尔看向被压制在地的兰斯洛特，在片刻的由于后肯定的点头，他立刻转身快速的开始准备工作，圆盘状等离子炸弹上一个个数字符号一一亮起，其警示红灯也间歇不止的闪烁起来。

    蝎形领主见状立刻向后退后一步，他手中的分解战刃从兰斯洛特面前撤走，但当卡利班之子再次抬头时他眼看着那钢铁巨人试图从自己头顶冲刺而过，高大的剃刀蝎腿让他可以越过兰斯洛特发起攻击。

    钢铁巨物极速冲向贝尔与奥拉夫，蝎形领主高高扬起战刃随着其脚步的逼近猛地斩下，绿色刀刃斩向背对着敌人，正在准备炸弹安置的贝尔。

    但后者并没有对此作出回应，他只是操作着那毁灭之物，蝎形领主的战刃从空中呼啸而下，那绿色的结晶陨石砸向极限战士的脑袋但却被挡住了。

    闪烁的灵能护盾在贝尔头顶半米的地方突然出现，蓝色闪电与绿色闪电碰撞在一起，战刃重重地切在护盾上但却无法深入其分毫。

    蝎形领主看着能量护盾，随后看向了在其身下的奥拉夫，他的眼中闪动着密集的电光，闪电从他的身上闪动着轰击在地面，那些跃动的电弧在黑石长桥表面跳跃不止，在死灵领主的肢体之间碰撞反弹。

    奥拉夫大喝一声一脚踏在地上，沉闷的装甲铁足轰然落地，在剧烈的金属抨击回响声中一道道闪电从周围升腾而起。

    那一道道巨型电弧撞击在死灵霸主的身体下侧，巨型电弧将死灵领主打飞了出去，蝎形领主被抛弃后坠下了长桥。

    拉格纳吊在桥边看着那怪物从桥面上落下，他顶着那黑色的巨物从空中以弧线坠落，在不远处重重的撞击在了黑色的井壁上，但那怪物却并没有如一般会发生的情况那样被弹出去，然后连续撞击着坠入深渊。

    那怪物的剃刀铁足闪烁起磁力电弧，那钢铁怪物在一阵火花的摩擦飞溅后稳住了，他垂直地吸附于墙壁上缓缓站起身随后极速爬升起来，无数条肢体在身下交替运动，那怪物如一只蜈蚣一样沿着墙壁攀爬前进。

    “卧槽，不是吧。”拉格纳看着那沿着墙壁高速爬来的怪物抱怨道，他的手臂被一个人拉住了，有力的铁臂将拉格纳从深渊边缘拉了上去。

    拉格纳站起身看着眼前的老狼，他拍了拍自己凌乱的盔甲颈部鬃毛笑着点头，“感谢你，兄弟。”“无需感谢，我的战团兄弟。”

    奥拉夫说着也看见了正在极速爬升靠近的蝎形领主，那怪物真的像是蝎子一样沿着黑色墙壁回旋攀爬，那交替的铁足几乎变成了残影。

    怪物单臂垂下绿色战刃，分解刀刃在黑石墙壁上摩擦出一大片绿色的闪电与迸溅的火花，那怪物正在冲来，而且极度渴望收割血肉的生命。

    “贝尔！现在立刻！”奥拉夫大喊道，在他身后极限战士药剂师也站了起来，他丝毫不做犹豫的将手中的等离子炸弹扔进了漂浮绕动的环带中。

    “走！”贝尔喊着抓起爆弹枪冲刺了起来，几名黑色守望立刻动身沿着黑桥奔驰起来，他们一边飞奔一边用爆弹枪对着下方前进的蝎形领主开枪轰击。

    爆弹接连轰击在死灵身上，但那怪物依旧在极速前进，他手中的分解战刃如风车般旋转了起来，无数的爆弹在旋转的战刃上被阻拦爆炸，一朵朵火花绽放在死灵领主面前，但火焰完全无法阻止这个没有痛觉的无魂怪物。

    他沿着深井环壁冲上了黑桥，那怪物从一侧高悬的墙壁之上轰然落下，他举起战刃看着已经冲出深井的阿斯塔特们，几乎在此同时他身后发生了爆炸。

    死灵领主转过头去看着那正在膨胀爆炸的绿色能量核心，那不断变化的能量体在离子炸弹的能量对冲下紊乱坍缩，那能量体的所有闪电与光束向着中心收缩凹陷，在几毫秒后碰撞爆炸。

    喷涌而出的绿色火焰瞬间震碎了所有的环带，猛烈的爆炸冲击波撞击在死灵领主身上，他被掀飞了出去重重的撞在了黑色大厅的地面上。

    几名阿斯塔特都下意识地停了下来，他们向后看去看着那从拱门中喷涌出来的绿火与闪电，其附带的毁灭作用正在各处发生，周围的黑色隧道中都闪烁起了爆炸的火光，巨响声回荡在整个墓穴侧翼中。

    “卧槽，这么猛。”拉格纳点评道，但他还没来得及再说点啥就被兰斯洛特一巴掌拍在后脑勺上了，“看个屁！跑！”

    拉格纳看向那死灵领主，他从地上爬了起来抓起自己的分解战刃，那怪物用机械音发出了骇人的扭曲咆哮，那声音就像是某个看见自己造的机械载具被他们胡乱改装后的声音一样。

    他们四个立刻撒腿开跑，死灵领主在身后穷追不舍，绿色的分解战刃在他手中闪动着绿色的闪电，奔袭的死灵领主抬起了自己的第三和第四只手臂抓起了身后的闪电炮，那怪物抬炮就是开火，绿色闪电光束从几人头顶呼啸而过，直接击碎了不远处的一根黑色石柱。

    那石柱在崩塌中轰然倒地，四名阿斯塔特身手矫健地从落地的残骸碎石之子飞身越过，而他们身后的死灵领主就没有这么复杂了，他直接踏碎了劈碎的石柱，将其破坏得更加彻底。

    绿色闪电炮从他们周围轰击而过，光束不断分解与炸毁着墓穴之中一个个部分与造物，破碎的钢铁碎片四处飞舞迸射。

    好几次闪电炮几乎都要打中他们了，奥拉夫不断在身后施展护盾勉强偏转炮击角度，让那致命的火炮轰碎别的一些东西。

    拉格纳举起等离子手枪对准死灵领主开了一枪，电浆弹药冲过倒塌的黑石残骸射向领主，但其却在打中领主的前一刻被旋转的战刃瞬间打碎溅落，高温电浆如雨点般洒在周围的地面上，嘶嘶作响的溶解液体从碎片与地面上溅射而起。

    “草！”拉格纳咒骂道收起了等离子手枪，他一个滑铲冲过了崩塌的石柱，当他从石柱下方滑过后耀眼的阳光照射在了灰白色的野狼鬃毛装饰物上。

    他们奔跑在一条半开放式的柱廊中，一侧是一根根高耸的黑石石柱所分割出的荒芜山体景象，点点阳光被切割为条条光带射入柱廊中。

    四位星际战士奔跑在长廊中，而在他们身后死灵领主撞碎了挡路的石柱，他的巨大体型从碎片与尘土之中冲杀涌出，黑色的钢铁躯干从烟雾之中涌出极速的追逐在身后。

    死灵的扭曲疯狂嚎叫回荡在长廊中，他再次射出闪电光束从几人头顶横切而过，闪电光束瞬间斩断了一侧的好几根黑色石柱，那些石柱的破碎残骸层层跌落在一起完全阻断了前方的逃路，几人赶在装上劈碎石墙前急刹住了。

    他们转过身纷纷举起爆弹枪与热熔枪瞄准死灵霸主，但在他们进行最后抵抗的前一刻，凶猛的爆弹从他们头顶滑过轰击在了死灵领主身上，那怪物再次旋转起战刃挡下了暴雨般的爆弹火力，但突然之间一发导弹射入了大厅，直接撞击在了死灵领主身上，汹涌翻腾的烈火瞬间吞没了死灵领主的整个视野。

    “你们几个傻逼，赶紧给我滚上来！”维托的声音在通信器中咆哮起来，他们看向倒塌石柱处的缺口，咋子墓穴长廊外雷鹰正悬浮在哪儿，推进喷口向下喷吐着灼热的火流，高温气体让周围的空气都随之翻腾扭曲起来。

    “我爱死你了！”拉格纳大笑着说，然后第一个爬上了破碎的石柱上，接着便是他剩下的兄弟们，他们攀爬上石柱的瞬间就看见了那冲破火云的死灵领主。

    他交替着铁足轰响着冲来，星际战士们全部收起武器沿着劈碎石柱表面冲向了雷鹰，他们摆动着大臂以最快的速度冲了过去接着在残骸边缘纵身跃出，从雷鹰末端打开的舱门处跳入雷鹰机舱。

    维托向后从驾驶舱门处确定了登机的四人，他甚至没关闭舱门，直接猛地推动了推进功率，猛烈喷涂烈焰的雷鹰推进器调整角度瞬间将战机发射了出去。

    四名刚刚登机的巨人全部向后甩了出去，拉格纳高声咒骂着被甩出了舱门，但在他完全飞出去前兰斯洛特抓住了他的手臂，卡利班骑士另一只手死死的抓在固定座位的把手上。

    雷鹰在死灵领主抵达缺口前就冲了出去，那死灵领主尖嚎着用手中的闪电炮对着雷鹰开炮，但显然并没有成功击落雷鹰，他被远远地甩在了身后的地面上。

    但现在拉格纳却一点也不开心，他正像一块破布一样被随风摇晃，而且考虑到下面就是不知道多远的地面他就更不开心了。

    “维托！我恨你！”“你不TM的刚说爱死我了吗？”“老子要砍了你！”

    维托哈哈大笑着几乎是砸在操作台上的，通信频道立刻滑了出来，“科尔！打！”

    “兰斯洛特！把那狗东西拉进来！”维托说着关闭了舱门开关，雷鹰的登陆舱门开始缓缓闭合，而此刻战机也开始垂直爬升，强劲的推进器全功率运行着让他们从地面极速爬升向宇宙。

    “日！兰斯洛特赶紧把我拉进去！”拉格纳看着下面垂直的“万里晴空”大喊道，兰斯洛特则哈哈大笑起来将其奋力拉进来，“你恐高啊？”“把我拉进去！你这卡利班橘猫！”

    拉格纳被拽了进去，舱门也彻底关上了，维托坐在驾驶椅上看着那从机舱玻璃外不断滚过的大气层云团。

    在战机外一个东西从一侧呼啸落下，维托咒骂一句顶死了推进拉杆，雷鹰的尾部喷射口以堪称狂暴的功率运作了起来，超载警报在驾驶舱中尖叫着报警，但审判官完全管都没管。

    机舱中的四人全部顶在了舱门上，他们被强大的拉扯力向下拉去，就像是四条烤鱿鱼一样瘫在舱门壁上。

    雷鹰的蓝色尾焰从大气层边缘飞跃而出，长长的尾焰从气层中被扯了出来，而在其下方的云层中毁灭之火正在沿着星球地表极速蔓延，破碎的地壳从深处被拽了出来，大地塌陷，山脉崩碎，地心的岩浆从星球的伤痕处喷涌而出。

    大气层的混乱涡旋开始瞬间出现，紊乱的气流从地面卷起地狱烈火，在极短的时间内燃尽了星球的大气层。

    雷鹰从末日之火边缘逃出，几乎是近在咫尺的追逐与逃离。

    但雷鹰还是逃了出来，其在星球轨道处耗尽了燃料也过载了引擎而熄火，蓝色雷鹰失去了动力在太空中依靠惯性滑行了一段距离才停下，而此刻机舱的角度好巧不巧地刚好正对着那颗被烈火包裹与破碎的星球。

    维托看着那末日降临的星球苦笑了起来，随后看了看一边的倒计时装置，一个小时刚刚好。

