    

    第五百七十四章得不到的，那就毁灭

    李佑最后还是答应了和李泰合作，对付罗通的请求。

    毕竟，富贵险中求。

    只要解决掉了罗通，李佑的太子之路显然路上少了一个最大的绊脚石。

    “这，是本王从吐蕃差人寻来的神药，专门为了对付罗通这种武艺高强的人。”李泰显然为了对付罗通下了大功夫。

    他将一个粉包交到了李佑的手上。

    李佑对于李泰对待罗通如此谨慎的态度颇为不屑。

    在李佑看来，这不过就是李泰懦弱的表现罢了。

    真男人，就应该真刀真枪地干上一场！

    但是李佑没有拒绝李泰的这个粉包。

    他要先去试探一下罗通的实力。

    “那，本王就在这里等皇弟的好消息了。”李泰叫李佑答应了自己的请求，终于忍不住笑着说道。

    虽然李泰也不知道结果如何，但是，他无论如何是绝对不亏的。

    若是李佑真的把罗通杀了，那在自己面前最大的障碍也就没了。

    至于答应李佑说要扶他上位一事嘛……成王败寇，史书是由胜利者书写的。

    以李佑这个脑子，李泰对付他一点都不成问题。

    可若是罗通没死，垮台的是李佑，那也解决了李泰的一个麻烦。

    至少，李泰不用再担心李佑记恨他了。

    两个人各有各的心事，但是却诡异的在明面上达成了共识。

    李佑的速度也很快，直接就给鲁国公府下了拜帖。

    罗通接到这个拜帖时，程咬金、秦琼等人也都在鲁国公府给罗通汇报各地兵马集结的事务。

    他们一看到李佑的拜帖，下意识就觉得不怀好意。

    “通儿，这个齐王吃饱了撑着没事干给你下什么拜帖，其中必然有诈！”程咬金是个急脾气，他直接就说出了自己对李佑的不信任。

    秦琼虽然没有程咬金那么直接，但是，对于这件事情，也是持了一个反对的态度。

    “通儿，我也觉得，齐王无事献殷勤，非奸即盗。”秦琼沉吟片刻说道。

    罗通环视一眼厅中，发现还有一个人在沉默不语。

    “狄大人对此有何看法？”罗通忽然出言问道。

    这个问话终于把狄仁杰从自己的世界拉了回来。

    狄仁杰这几天一直在大理寺负责处理马周的事情，此时骤然听到了罗通的问题，回过神来。

    他冲罗通一拱手，说道：“下官相信鲁国公，那齐王就算想闹什么幺蛾子，也定然不是鲁国公的对手，既然这样，鲁国公不妨看看，齐王究竟想做什么？”

    在场这些人中，只有狄仁杰提出了和旁人截然不同的意见。

    其他人都认为罗通不能答应李佑赴宴的要求，但是，却只有狄仁杰认为，这件事，要应承下来。

    而罗通也终于在满厅人中，听到了自己想要的回答。

    他赞许地点了点头。

    “我也是这么想的，与其继续这么被动，不如放长线，钓大鱼，给他们一个机会。”罗通虽然嘴上说的是给他们一个机会，可眼中的冷冽却绝不作伪。

    “不行，俺还是觉得，这事危险。”程咬金还是不赞同地摇摇头，“谁知道他们又要耍什么坏心眼。”

    “程伯伯放心，既然我敢应承，自然会做好十足的准备。”罗通见程咬金对自己的安危如此记挂，不由得心中一暖。

    但是，他已经决定了。

    就用他自己来充当这个诱饵，看看李佑葫芦里卖的，究竟是什么药。

    如今朝堂之上，这几个皇子不知不觉就已经没剩几个能够继承大统。

    等到李治回来，只怕就要目瞪口呆，自己明明什么都没有做，可是竞争对手却莫名其妙的作死，都没了。

    罗通其实也并没有刻意要为李治的太子之位铺路。

    只是这几位皇子不知道为什么，就是对罗通的敌意很深，而且，这敌意还来的莫名其妙的。

    “程伯伯，秦伯伯，齐王若是想要动我，自然不敢托大。他的大部队，必然会有所动作。”罗通对秦琼和程咬金说道，“到时候，就拜托你们调动兵马，将他的部队一一包围。”

    秦琼和程咬金接受到罗通的命令，自然严肃应承下来。

    “狄大人，马周那边，可问出什么东西了吗？”罗通又扭头去问另一旁的狄仁杰。

    狄仁杰这几天也因为马周的事情没少头疼。

    “他比想象中的还要嘴硬。是下官没用，现在还没能问出什么有用的东西。”狄仁杰摇了摇头，有些惭愧地说道。

    其实罗通倒也能够料到这个事情走向。

    毕竟李泰也不是什么省油的灯，马周心里还是拎得清轻重的。

    他能够苟活到现在没有被李泰在狱中干掉，已经很能说明问题了。

    罗通也只是淡淡说道：“没问出来也没关系，只是一点，一定要保证马周在狱中的安全。”

    李泰的倒台只是差一个时机而已。

    一旦李泰出了岔子，马周为了活命，必定会将所有事情和盘托出。

    到那个时候，马周的证词就会是压死骆驼的最后一根稻草。

    “下官领旨！”狄仁杰也肃然说道。

    等到一切都安排好了，罗通这才下令，主动邀请齐王李佑入府赴宴。

    这个举动在整个长安都引起了一个不小的震动。

    一个是位极人臣的国公。

    一个是总有兵权的皇子。

    这二位突如其来的宴会实在是很难不让人多想。

    尤其是越王李贞，在得知这一消息的时候，愤怒到将手边贵重的官窑瓷器砸了个粉碎。

    李贞是最先想对罗通抛出橄榄枝的。

    谁知道罗通根本就不吃他这一套，反而转手就用李贞的把柄威胁他。

    如今，竟然主动和李佑接触。

    李贞这次，甚至对罗通起了杀心。

    “殿下，那个罗通不会真的要和齐王合作吧？”李元轨也有些担心这件事情的走向。

    这段时日在长安待久了，这才发现，罗通的能量比他们想象中的还要更加强大。

    若是哪位皇子能够得到这位的助力，那东宫一位岂不是万无一失？

    李贞此时已经没有了之前运筹帷幄的自信了。

    他阴沉着一张脸注视着脚下的陶瓷碎片。

    “既然本王得不到罗通的助力，那，干脆毁掉！”

