    尽管有着吞吃灵魂和记忆的本能，并且就是以此为养分成长的体质。但是现在的阿狸却刚刚从狐狸的状态脱离不久。如果没有亚托克斯的干扰的话，那么她毫无疑问的会被一个画家所吸引，然后这和个画家经历一段美丽的爱情和同居生活，并且因为这个自称画家的男子而结束了茹毛饮血的生活，将自己彻底的视为了人类，不再只有洗澡和一些狐狸形态无法做事的情况下变为人类了。

    但是这段爱情最终是没有结果的，因为阿狸成长的养分是来自于情感和灵魂，而爱情却又滋养了她的身心，让她快速的成长了起来。于是在一次捕食的冲动当中，阿狸在无意之间干掉了那个男子。

    对她来说只是一次无意间的失控，但是对那个脆弱的人类来说，这个存在了数百年时间的狐女的一次不经意的举动，就已经是对他的灭顶之灾了。

    这就是强者世界的悲哀之处，和弱者在一起生活的话，很容易就会让身边的人丧命。

    而李珂在身体强化到了一个地步的时候也有一个问题，那就是他在情不自禁的情况下都会因为本能的水波而撞疼莎拉，超人那家伙是怎么做到不让他的女朋友被他干掉的？

    而这段爱情的最后，阿狸虽然找到了忘忧花园来让自己遗忘这段痛苦的记忆，但是她的常识，还有对这个世界的认知，对人类的未知还是存在的。她也已经习惯了人类的社会，不再将狐狸视作自己的同类，而是开始寻找和她一样的瓦斯塔亚人，并且在人类的世界开始生活和活动。

    而现在嘛……那个人类画家刚刚取得了阿狸的信任，带着阿狸离开了阿狸的地盘去看热闹。然后他就被亚托克斯直接碾死了，不仅没有和阿狸产生什么爱情，甚至还让阿狸对他有所不满，觉得就是因为他，自己才会被哪种怪物抓到，并且受到了那么多的磨难。

    但是善良的阿狸却又打算为这个让自己看到更多世界的人类报仇，毕竟不是对方的话，她要很久之后才能够知道这个世界上还有和自己一样的人的。只不过为了报仇，她不得不用自己天生的捕猎的能力，也就是魅惑他人的能力‘潜入’到李珂的船上，并且准备就这样一直跟着李珂，等到他和亚托克斯战斗的时候再出现，让那个看不起自己的李珂大吃一惊，并且为轻视自己而感到后悔。

    但是就在阿狸小姐欢快的吃着带着点血的腊肠，并且打算返回船舱继续睡觉的时候，她的鼻子就动了动，因为她闻到了猎物的味道！

    她在做为狐狸生存的时候，最喜欢的食物并不是兔子，而是味道鲜美的路。在她的带领下，她的狐群总是能够捕捉到美味的鹿。但是为了照顾族群里的小孩子，她总是吃的很少，所以她在这艘船上闻到了鹿的味道之后，她的耳朵就猛地竖了起来，眼睛也眯成了一条危险的缝隙，并且直接看向了诺拉的房间。

    “鹿？是备用的食材吗？”

    阿狸本能的吞了口口水，尽管说这些人类的食物要比单纯的鹿肉好吃很多的，但是如果鹿肉被香料烹饪过的话，味道一定会更好吧？所以阿狸直接将剩下的一大串腊肠塞进了自己大开的领口当中，用这身衣服作为装腊肠的口袋，并且把吃剩下了一半的那根腊肠直接塞进了嘴里，大口的咀嚼着。

    她飞快的冲到了诺拉的房间附近，并且从诺拉门上的窗户处看到了诺拉房间的一部分，而让她精神一震的是，她的确在里面看到了一只肥硕的鹿腿。她可以用自己的人格作为担保，只是看这只鹿腿上的毛发，这只鹿的肉就一定嫩的出奇，并且超级的好吃。因为有着这种鹿腿的一般都是母鹿，而也只有在水草丰美的地方，才能够让一只母鹿有着这样美好的美味大腿。

    “冲进去，咬断脖子，然后送到厨房，让那些人类将这只鹿烹饪，完美！”

    尽管她也知道在房间里睡觉的鹿很有可能是被人类驯养的，但是她觉得应该问题不大，毕竟她并没有在这艘船上看到用来喂养鹿的草料。所以这只鹿绝对不会是什么宠物之类的，而且之前她上传的时候也没有在这艘船上看到这只鹿，所以这只鹿一定是被带过来当做食物的！

    虽然不知道为什么会放在一个房间里，但是阿狸觉得自己的推理是稳得！

    “抱歉啦，人类，我可要偷吃了！”

    因为门并没有关紧的原因，所以阿里可以直接推开门。而她的动作也十分的迅捷，在推开门之后的一瞬间就扑了过去，双手按住了猎物的肩膀，将漂亮的嘴巴狠狠的咬向了猎物的脖子。而在这个时候，被李珂堵住嘴巴的诺拉小姐的脸色就是一变，她本能的想要施咒，看看到底是哪个蠢货闯进了自己的房间，但是活动失败的舌头却让她忍不住的翻了个白眼，然后在李珂拍了拍他的后脑勺之后，很是无语的继续做着自己之前的情报的交流。

    就是有一点，就在她咬到了猎物的脖子上的时候，她的舌头并没有发现那些温暖的毛皮，而是咬到了光滑的肌肤，而一个惊恐的叫声也在她要破了对方的皮肤的时候响了起来。

    “啊啊！！是谁！”

    然后阿狸的眼前就是一花，她的肚子和脸同时被攻击了，让她整个人直接倒飞了出去。而用后腿踹了阿狸的肚子，并且用手中的大棒将给了阿狸脑袋一下的莉莉娅则是惊慌的想要逃跑，但是她却忘记了自己正在船舱里。所以这个惊慌失措的小鹿，就一头装在了船舱上，然后双眼一翻，瞬间倒在了地上。

    然后阿狸的眼前就是一花，她的肚子和脸同时被攻击了，让她整个人直接倒飞了出去。而用后腿踹了阿狸的肚子，并且用手中的大棒将给了阿狸脑袋一下的莉莉娅则是惊慌的想要逃跑，但是她却忘记了自己正在船舱里。所以这个惊慌失措的小鹿，就一头装在了船舱上，然后双眼一翻，瞬间倒在了地上。

