
轰隆隆~

天际闷雷渐响，乌云遮去原本就要落下山的日光。

雷泽北端，四十多丈长宽的范围内尽是乱石杂草，有些岩石上生有泛黄苔花。

自钟紫言和姜玉洲一路北行来到此地，已过近半个时辰。

眼看着雷雨降下，夜色临近，迟迟看不到机缘之地面貌，姜玉洲甚为着急。

钟紫言回望西南面林内，震动激斗声响在半个时辰前已经停止，可迟迟不见秦封寻来，心中莫名生出忧虑，恐其安危有失。

“感觉就在附近，可为何什么都看不到呢？”实在察觉不出异样，姜玉洲狂躁挥舞七星长剑，十多道剑气四射周遭，中招的土石裂开一道道缝隙。

乱石区域再往南走，就是小雷泽，由外到内雷威依次变强，凹形洞窟上宽下窄，雷水蔓延。

天上淅淋雨水降下，姜玉洲发泄一通后冷静下来，指着靠近雷泽边缘之地开口：

“掌门师弟，我要去那片地方查找，你在此稍待片刻。”

钟紫言一看姜玉洲所指地方，忙大惊抬手拦截，“万万不可，那里霹雳蔓延，小雷泽中偶有雷水激出，稍有不慎，便是生死道消的下场。”

夜色渐黑，练气圆满的修士在近处夜视能力几若白天，姜玉洲望着那片地方几乎控制不住内心渴求，眼神决绝，“再危险，我也要去！”

钟紫不知此刻姜玉洲感应有多强烈，但他知道那里是真的太危险，犹豫来去一时没法定夺，一边生怕姜玉洲有什么闪失，一边又怕自己阻了他筑基机缘。

雨水越下越大，冰寒凄冷，这是冬日前最后一场雨，即便练气初期有修为傍身的修士也难承受。

好在二人修为已超过练气后期，外有一阶灵服着身，雨水不能渗透。

钟紫言沉默良久，终究还是让开去路，手中一应避雷阵器、木盾符和阴阳二气盘均交在姜玉洲手中。

“万万小心！”

姜玉洲郑重点头后，向着雷泽边缘行去。

只见其前后细致观测，抛符引路，没过一刻便走到雷泽边缘，而后四处观望，脚步来回踩踏，好似在寻找什么东西。

钟紫言站在老远，亦无法获知姜玉洲意图，只能提心巡查周围有无异况，将方圆三里范围都铺设警铃阵，以便及时发觉变故。

过了良久，钟紫言见姜玉洲在他自己周围布置好避雷阵法后，盘起坐在一块石台上，一动不动面相雷泽，似乎在感悟体察什么东西。

钟紫言原本以为他只是暂时盘坐一二，没想到一直到了后半夜，姜玉洲还是一动不动，雷雨停消，其周身散发微弱金蓝色灵光，神秘异常。

翌日清晨，天光照下，守了一夜的钟紫言有些困乏，见姜玉洲还是没有要起身的意思，也就地找了石台，闭目养神。

身后脚步声突然响起，钟紫言极快转身，见秦封一身白衣净洁归来，喜色拂面，心中松了口气。

“您没事吧？”

“无碍，斩了那畜生的头颅，取了妖宝后又来成群豺兽，我将他们引去搬山猿的地盘挑起争斗。然后秘密躲避起来修复伤势，来晚了~”

“我和姜师兄也未有险况，他已经盘坐一夜了。”听闻有惊无险，钟紫言转而指向姜玉洲那边。

秦封问道：“是何原因？”

钟紫言摇头也不知晓，只说其似在感应什么。

二人谈论两方昨夜经历，就这般一直到午时，仍未见姜玉洲有何变化。

天色青蓝透白，雷泽内偶有轰雷，比昨日要平静许多。

钟紫言来回度步片刻，对秦封说道：“观师兄一时半刻不会有结果，我再去将周遭用低阶幻阵围起来，增添些许作用。”

这种地方，其实不会有弱小凶兽靠近，钟紫言频添劳作，只是想让心里更安心些。

秦封也没什么意见，点头后闭目盘膝，散开神识感应，就那样一直守着。

******

白日过去，黑夜来临，暗月消隐，晨阳升起，两月时间眨眼即过。

这日夜间，钟紫言站在秦封盘膝的石台下，自远地看向姜玉洲，两夜未曾动弹半分的姜玉洲早已枯瘦如柴。

忽而，钟紫言心中一动，但见其周身金蓝光芒大盛，丝丝静谧黑色电弧环绕，此种异相真是头一遭入眼，煞为惊人。

“前辈，这！”钟紫言回头问询秦封。

秦封抬头望向幽冥深处，黑暗无边，有白色星点缓缓降落下来，钟紫言伸手接住，六瓣雪花冰晶透白。

钟紫言开口，“下雪了。”

秦封指着天际黑暗中隐隐透出的不落光点，“看那里！”

钟紫言一看，震惊之色无以复加，雪夜怎会有长庚星出现，今日掐时乃是冬至，本该暗夜无边。

秦封起身跳下石台，与钟紫言一齐看向姜玉洲，见姜玉洲此时闭目掐着清心咒，包围他的黑色电弧愈来愈多。

秦封眼中一亮，再次看向天上愈发耀眼的白色星辉，“太白当空，两仪交替，水泉动，金阳生。”

钟紫言不全明白秦封在说什么，但知晓其中只言片语，这是在说天象的。

秦封皱眉沉思，口中连念，‘金水灵根、器本命、星水剑…剑道旁门…金之大道…水之大道……不对不对，都不是……’

噼啪~轰~

当一声不高的雷音自雷泽处传来时，秦封碎嘴戛然而止，哈哈大笑：

“是了，此乃百年难遇的殷星灭生天象，恰逢春气萌动，若有相符异宝招应，假作媒介，即入天人混一之境，所筑道基即是那异宝前任的大道基石。”

秦封指着姜玉洲全身包围的黑色电弧，“以目前修真界出现的九系神雷来看，色成玄黑，气散冰寒，它属于灭生神雷中的‘葬冬雷’。”

九大神雷钟紫言只在道经上看到过，除天、地、云、水、妖、斗六系雷霆可人为修得，其余均需莫大机缘造化。

六系之外另有灭生、神霄、混沌三系，混沌一系只能出现在宇宙海；神霄一系目前只有一种，名曰紫玄雷，常人称呼时直接以神霄紫雷称之；灭生一系雷种众多，分有一十八种，葬冬雷位列第七。

钟紫言为姜玉洲莫名悟出雷术感到高兴的同时，见他迟迟没有要睁眼起身的动作，问向秦封，“前辈，今夜是不是最后一夜？”

“天象只会出现片刻，能否顿悟还在他自身，今夜应是最后一夜。”

秦封刚说罢，突然见姜玉洲起身站立，周身几乎被黑色雷弧全全包裹。

钟紫言心中一动，以为姜玉洲已经悟透筑基机缘。

却不想，下一刻姜玉洲竟然纵身跃出，掉入雷泽。

事发突然，钟紫言和秦封面露错愕，很快脚步疾驰来到雷泽边缘，雷水黑漆，其内爆发猛烈轰响，刹时霹雳蔓延上来，秦封带着钟紫言极速退后。

钟紫言焦急忧心，此处雷泽莫说练气修士，即便金丹修士也难入其中抵挡，如今自家师兄好似了无生趣般纵身跳入，真真难以理解。

“莫担忧，再等片刻。”

秦封是过来人，知道处于姜玉洲这个阶段时的灵兆感应，人肯定不会无缘无故去送死。

大雪降下，越积越厚，时间分秒过去，钟紫言想做点什么，也没个出发点，总不能跳下去拉人。

半个时辰后，一道黑里透白的雷团跳出雷泽，重重摔倒在地，雷弧散尽，姜玉洲手中拿着一柄锈迹斑斑的金色断剑，断剑上偶尔有黑色雷弧流转，剑体铮鸣几声，很快变得静谧冰凉。

秦封和钟紫言忙赶过去查看，见姜玉洲身体完好无损，只是气力几无，钟紫言急问：

“姜师兄，可有受伤？”

姜玉洲勉强摇头，艰难拿出一颗恢复灵气的丹药放入口中，不消片刻气势攀升，慢慢坐了起来。

姜玉洲望向漆黑夜色，茫茫大雪，又回头看了看已经平静的雷泽，双目神采奕奕，极力压制体内溢出的灵气。

秦封看出姜玉洲很快就需要灵地筑基，对钟紫言说道：“机缘已获，我们即刻下山去槐阳城。”

钟紫言感受到姜玉洲在强烈压制暴动气息，知道此行终有所获，姜师兄筑基在即。

“好，我们快走！”

秦封放出飞行折扇，三人踏上后，灵器压低距离，冒着危险疾驰下山，一路虽有险况，终在清晨安全到达槐阳城内。

槐阳城租下的三阶洞府在北城福禄区，清晨街道修士稀疏，三人快步去到洞府门前。

姜玉洲此刻周身灵气满溢散出，他知道不能着急，于是面色冷静，保持平和。

姜玉洲回身看向钟紫言，这位相处多年的掌门师弟短须杂乱，两月间心一直操在自己身上。

看着那双既担忧又期许的目光，赤龙门十年经历很快浮现姜玉洲心头，当年辛城贫寒清苦的那个青袍同龄人，初见时神情坚毅黑发直束，如今风霜遮面，沉稳中透着丝丝乏力，鬓角不起眼处已有几缕华发，原来他也不之觉已经快三十岁了。

姜玉洲平和笑道：“师弟，莫担忧，此番若能筑基，必使我门中实力更上层楼，若不幸折了，也是我命该如此，下一世再与你做同门。”

钟紫言原本期许目光转为全部的忧虑，心中只感觉有样重要东西可能会离自己而去，隐生痛意，勉强笑着开口：

“净瞎说，我辈修真，逆行而上，哪能轻谈命数。师兄你一定能成功！”

二人一齐轻笑，良久，钟紫言双手揉搓，轻问：“还有何事需要交代？”

姜玉洲想了想，眉头稍一皱，“先前与你说颜师妹的事，若是万一筑基不成，还是别告诉我说的那一番话了~”

说罢，洒脱一笑，迈入洞府。

在上槐山的时候，该给姜玉洲的东西钟紫言都给了，到这时，钟紫言望着那身影步入洞府，洞府门落下的那一刻，钟紫言突然‘诶呀’一声，向前跑了两步，又驻足在地。

手里的储物戒摩挲两下，心中对自己生了埋怨，嘀咕呢喃，“应该再多给一些丹药的，万一就差那么一步，可就万辞其咎呢。”

一旁秦封自然听得见钟紫言所嘀咕的，拍肩宽慰，“给的已经足够多了，不可能用的完，你这是心理作用。”

钟紫言在洞府门前度了数步，最终叹了口气，“也罢，担忧无用~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442859"  chaptername="第119章  切切期许">加入书签</a>
</div>
