

正当他们愁容莫展的时候，苗家老三苗大河回来了，在门外大声喊道：“娘，我回来了。”

苗老太太听到门外传来的声响，忙穿好鞋子迎了出去：“老三，娘是盼星星盼月亮，可把你给盼回来了。你是不知道，你不在家的这段时间，你娘我都快被人给欺负死了。”

说到后面，苗老太太还装模作样的擦了擦眼泪。

苗大河听了之后，不禁蹙了蹙眉，“二哥，这到底是怎么回事？”

“三弟，你是不知道，苗青栀现在是越来越有本事了，不仅把娘气得半死，还不把我这个二叔放在眼里。就在刚才，我跟娘去找她，让她分给我们一些肉，谁曾想，她竟把我们给赶出来了。”只要一想到那两锅香喷喷的肉，苗大河就气得牙痒痒的。

眼看着就能吃到嘴了，最后，却被无情的赶了出来。

苗大河自然不会无凭无据的相信苗大山说的话，在他离开苗家村的这段时候，一定发生了什么他不知道的事情。

眼下最重要的，就是将事情的始末调查清楚，在做决断。

“二哥，如果苗青栀真像你说的那样，我一定会去找她替你和娘讨回公道，可如果不是，我们也不好做的太过分了。”

听完苗大河的话后，苗大山脸上的神情瞬间就沉了下来，“三弟，你说这话是什么意思？难不成觉得是我在骗你？”

“二哥，我可从没说过这样的话。”

“三弟，就算你嘴上没有说出来，心里，肯定也是这么想的。”

苗大河：“……”

苗老太太瞧着苗大山和苗大河就要因为苗青栀的事情争执起来，便冷声打断了他们，“够了，都是亲兄弟，吵给谁看呢？”

被苗老太太这么一骂，苗大山和苗大河都很识趣的闭上了嘴，谁也不敢多言。

毕竟，苗家现在还是由苗老太太当家，轮不到他们做主。

“老三啊，你好不容易才回来一趟，就先别管这些糟心事了。”

“是，娘。”苗大河应了声，便不再多言。

须臾，苗老太太才转身看向吴秀，吩咐道：“老二媳妇，你去把家里的老母鸡宰了，给老三补补身体。”

“娘，您不是说要留着那老母鸡下蛋吗？怎么现在又舍得宰来吃了？”吴秀之前曾不少次问过苗老太太，要不要把那只老母鸡宰来吃了，可她却死活不同意，说是要养来下蛋。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

可眼下，苗大河刚回来，她就主动提出要把那只老母鸡给宰了，实在是不得不让人深思。

归根究底，也不过是因为她对苗大河的偏心和宠爱罢了。

苗老太太恶狠狠地剜了吴秀一眼，语气中满是警告的意味，“我让你宰就宰了便是，哪来这么多的废话。”

吴秀虽心有不甘，但还是认命般的闭上了嘴。

在这个家里，没有她说话的余地。

她要是不顺着苗老太太的意，想必，也比苗青栀的处境好不到哪去。

想到这里，吴秀才转身离开了主屋，走到鸡舍宰鸡去了。

苗老太太目送着吴秀走远了之后，便拉着苗大河走到一旁的炕上坐了下来，问道：“老三，你跟娘说说，你离开苗家村的这段时间去哪儿了？”

“娘，忘了我告诉你，我再在镇上当学徒的时候，遇到了一个女子，她待我极好，我也很中意她。我们在镇上的时候就已经成亲了，这次回来的过于匆忙，也没来得及带她回来见您一面。”

听完苗大河的话后，苗老太太却突然愣住了，浑浊的眸子里满是不可置信之色。

她怎么也没料到，从小到大都最听话的小儿子，竟偷偷瞒着他，在镇上与人成亲了。

本还想靠着他，带自己过上好日子，可眼下看来，是万万不可能的了。

迟迟不见苗老太太开口，苗大河便再次问道：“娘，您怎么突然不说话了？难道是在怪我，没有提前知会您吗？”

“老三，你的年纪也不小了，娘也明白，你急着想要成亲的心。可你也不能，瞒着娘，偷偷做了决定，等到事情走到不可挽回的地步，才把真相告诉我。”

察觉到苗老太太脸上的怒意，苗大河讪讪的咽了小口唾沫，“娘，我知道此事是我做的不对，可事情发展到这一步，便再无挽回的余地。”

“老三，我告诉你，只要你这媳妇儿一天没经过我老婆子同意，她就一天不是我们苗家的人。就算你跟她成了亲，也休想进我这苗家的门。”说及此，苗老太太紧握着拳头，重重的砸在桌案上，吓了苗大河一哆嗦。

随后，苗大河才硬着头皮说道：“娘，我跟叶莲已经拜过堂成过亲，生米煮成了熟饭了，不管您同不同意，她都是我的妻子。还有，她现在已经怀有八个多月的身孕，就快要临盆了。”

“什么？你这浑小子，竟敢背着我老婆子做出这样的事来，我们苗家的脸面都快要被你给丢尽了。”

苗大河闻言，面上也浮现出一丝难色，“娘，您自己刚才也说了，我今年三十有余，年纪不小了，若是再不娶妻生子，下辈子怕是没有依靠了。”

站在一旁的苗大山见状，便附和着说道：“娘，三弟说的不无道理，您又为何为此生这么大的气？”

“你懂什么？老三是我们苗家的希望，我这个当娘的，自然希望他能娶个好妻子，替他生儿育女，相夫教子。可他一声不吭，就在外娶了来路不明的女子，你让我如何能够放心？”

苗老太太最担心的，就是苗大河会娶个像吴秀这种又懒又馋的女人回来，不知道替夫家分忧不说，还整日想着享清福。

被苗老太太数落一顿之后，苗大山便讪讪的闭上嘴，退到一旁不再多言。

“娘，叶莲不是什么来路不明的女人，他是镇上叶氏铁铺老板的女儿，只要我跟着她爹学习手艺，早晚有一天，她爹会把铁铺传给我的。”

苗老太太抬起浑浊的眼眸，目光灼灼地打量着他，试探性询问道：“你说的可是真的？”

“千真万切。”苗大河语气坚定，不似作假。

苗老太太听了之后，心里对叶莲的厌恶才少了许多。

“也罢，既然你们已经成了亲，就找个时间，带她回来吃顿饭，也好让你二哥二嫂认识一下。”

苗大河心中欢喜，爽快应下：“好咧，娘。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437260"  chaptername="第27章  你娘快被人欺负死了">加入书签</a>
        </div>
    