    沿着主矿道，不断的往下走着，不多时，已经完全漆黑一片。

    而程不争的脚步没有任何停顿，继续往下走着，这对于一个修士来说，并无影响。

    来到主矿道与分矿道交接口，程不争用神识仔细的查探一遍后，见却是四周没有人影踪迹后。

    黄光一闪，他直接遁入岩石层，地下三丈处。

    只见岩石层地下三丈处，一道黄色的灵光飞快的遁行，不多时，便来到了一个密室内。

    程不争打量了一番密室，见密室内几块灵石原矿，位置没有任何移动，也没有任何修士的痕迹，他这才放下心来。

    他没有犹豫，神识将剩余的几块灵石原矿包裹，意志勾连着小碟。

    刹那间。

    密室的内的几块灵石原矿，化作顽石，而小碟上方，悬浮着的面板发生了变化。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶功法：下品（精品）星空诀+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+、下品（普通）隐匿术（未入门）+

    灵力值：4

    程不争见灵力值由一变成了四，增加了三点，见惯了大量的灵石原矿，区区几点的灵力值增加，他并没有放在心上。

    但也没有必要浪费在那里，他对于自身各方面的提升，都是豪爽无比的。

    顿时。

    关于《隐匿术》的记忆涌动，他随即将关于此法术的全篇记忆，凝练成一颗种子模样。

    而后放入小碟中央凹巢处，三彩灵魂所化的小人，伸出手指轻点在面板《隐匿术》上。

    刹那间，灵力值减少了两点，同时小碟表面上的纹络，微微亮起。

    无数丝白芒将种子包裹，随着小碟的推演，小碟表面上纹络不断闪烁。

    不多时。

    小碟表面上的纹络慢慢的平息下来，而包裹种子的白芒也渐渐散开。

    一颗透明色的珠子显现在，小碟中央凹巢处。

    程不争伸手一招，握在在手里，他还是第一次见到透明色的珠子，但珠子的大小与之前的珠子并无二样。

    他猜测着，应该是法术的特殊性所导致的，就连里面的文字，不仔细看，也无法发觉里面，居然还有无数的透明文字在游动。

    程不争见没有其余的特殊变化后，直接张嘴，咽下去了。

    顿时。

    无数的透明色的文字将其灵魂包裹，但依旧能看到里面的，三彩之色的灵魂小人。

    一道玄奥传进了他灵魂中，无数隐匿术的经验，奥义融入他的灵魂中，如同一个辛勤的园丁，孜孜不倦的将所有的知识，一点点的教导着他。

    随着时间的流逝，包裹住三彩灵魂的透明文字，逐渐变少，有些虚幻的三彩之色，逐渐真实了起来。

    直至他完全领悟，包裹住三彩灵魂的透明文字，才彻底消失。

    盘坐于地的程不争，蓦然的睁开了黑白分明的双眼，打出一道法诀。

    低喝道。

    “匿！”

    只见原本外放练气三层的灵压，顿时，灵压减弱至练气二层。

    见此，他心里感叹道。

    “经过推演后的隐匿术······隐匿修为的能力，确实不错。

    但也无法隐瞒练气后期修士·····看来···还是要继续提升····”

    而后，他心神一沉，意识入住灵魂············

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶功法：下品（精品）星空诀+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+、下品（精品）隐匿术+

    灵力值：2

    程不争见到面板上灵力值，只有可怜的二点后，他知道又是该去，打秋风了。

    这次却与以往有点不同，他准备将八个灵石原矿储存点，统统打包回来，原本是准备细水长流的，等待任务即将结束时，在一次性取完。

    到时候，拍拍屁股走人。

    但，一年的时间，用一阶下品功法修炼，与一阶上品功法相比，修为进展速度，肯定有巨大的差距，不如先推演功法。

    现在隐匿术在手，提升修为也无需偷偷摸摸的，此地，有如此优厚的修炼条件，不珍惜利用，就该天打雷劈。

    但功法的推演是一个巨大窟窿，第一次推演，就足足的消耗了九点，这还是一阶下品功法，那中品、上品不知道要消耗多少灵力值。

    这本量身打造的功法，不但是他的修炼根基，也关乎到他的长生大业，容不得他有一丝大意。

    何况，那八个储存点的灵石原矿，又不是只进不出，肯定有所消耗的。

    他也发现了，八个灵石原矿点，灵石原矿一直没有增长的趋势，反而在慢慢的减少着，说明灵石原矿的消耗在增加。

    为防止意外的情况，还是先将这八个储存点的灵石原矿取出，来推演功法。

    百鸟在林，不如一鸟在手。

    程不争没有犹豫，心念一动，一道黄色灵光将他包裹，而后直接遁出了密室内。

    岩石层地下三丈处，一道黄色的灵光，飞快的向第八分矿道遁去。

    不多时。

    程不争来到了一个石洞地下，三丈处，他小心的感应了一番，见石洞内并没有修士，但石洞外却有两名练气二层的修士，在守卫在洞口。

    他小心的来到石洞角落处，探出一丝神识，在此查探了一番，确定后，他小心翼翼的遁到灵石原矿堆积处下面。

    而后，悄无声息的装满一背篓，随即在附近地下十丈处，将灵石原矿放下，再次返回石洞，装一背篓回来，足足来回十几次，才将所有的灵石原矿悄咪咪的搬走。

    程不争来到灵石原矿暂时存放点，神识蔓延开来，将面前一大堆灵石原矿包裹住，意志勾连着小碟。

    只见小碟白光微亮，却比以往的亮的时间长了一点，而远处的一堆灵石原矿，转眼间变成了顽石。

    就在灵石原矿，转变为顽石的刹那间。

    小碟上方，悬浮着的面板发生了变化。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气三层

    一阶功法：下品（精品）星空诀+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+、下品（精品）隐匿术+

    灵力值：321

    程不争见到足足增加了三百多点，心里不由的大为兴奋，其余的七个灵石原矿储存洞里，储存的数量都差不多，加起差不多，将近有两千多点灵力值。

    他丝毫没有在意，面前的一堆顽石，毕竟在岩石层内，有一堆顽石在正常不过的事情了。

    而后他没有耽搁，直接向第七分矿道遁去，时间紧，任务重。

    万一，他们之间互相报信，到时候，那灵石原矿，就远离他而去了。

    虽然可能性很小，但还是有点可能的。

    毕竟，他们都是矿霸，相互之间肯定有耳目，或许他们后面，还有幕后人掌控人。

    凡事得稳一手。

