    “怎么回事，怎么没有看到人？”一个时辰后，钱大礼一副惊疑的语气，看着眼前满目的疮夷，一副大战过后的狼藉一片。

    地上散落着几只灵禽，还有飞骑部族的尸体，还有一片染血的绿裙，陆小天瞳孔一缩，那绿裙上的气息他很是熟悉，应该是骆清受伤无疑。而从现在波动的法力来看，飞骑部族中看来也有好手。

    “看样子，应该是那古剑宗的高徒骆清与飞骑部族的人大战过了。”荀修鼻子在空中嗅了嗅，很快露出一丝笑意，“不错，应该是那古剑宗的骆清受伤了，看来咱们得抓紧一些，抢在飞骑部族击杀骆清之前赶到，去晚了可就什么都没有了。”

    “你们怕是没有这个机会了。”一道平静的声音响起，一个戴着斗蓬的青衣男子从茂密的灌木丛中轻步踏出。

    “你，你是陆小天！”虽然陆小天戴着斗蓬，不过两人对陆小天都不是一般的恨，钱大礼是因为与陆小天的数十年的纠葛。而荀修原本与陆小天之间并没有化不开的仇恨，只是修炼了那黑色鳞片上的古怪功法之后，性情大变，变得极为小心眼，对于那些得罪过他的人，都欲杀之而后快。更何况陆小天几次让他下不来台。

    两人对于陆小天可谓异常熟悉，虽然陆小天自从当初被飞骑部族追杀，到现在已经一晃八年，但陆小天的声音，他们两却是记得清清楚楚。

    “既然知道了，那便受死吧。”陆小天心里挂念着骆清的安危，没有时间跟两个瞎纠缠。直接一记冰魄玄音。两人陷入一片神情的呆痴中。陆小天人影一晃，从钱大礼的身边一闪而过。

    钱大礼甚至来不及恐惧，身体被一刀两半，自天灵盖到跨部，一分为二。

    陆小天没有丝毫停顿，直接一刀斩向荀修，不过就在刀落下的那一瞬，原本神呆痴的荀修眼中却闪过一丝诡异的神色。

    陆小天心头一跳，这一丝异常绝不简单，不过还没等他来得及应变，荀修便身体一偏，同时屈指成爪，闪电般的朝陆小天的咽喉抓来。

    竟然没有被冰魄玄音影响到！陆小天心里一片惊讶，不过对于眼前出现的变故，也并不感到惊慌，手势下沉，刀锋一转，削向荀修抓往他咽喉的一爪，只要荀修不变招，必然会被他一刀削断手掌。

    荀修眼中闪过一丝异色，没想到陆小天的应变也如此之快，想要直接击中陆小天的要害已经不现实。荀修退而求其次，右手下落。

    陆小天也跟着变招，不过荀修的另外一只手以不可思议的角度，看上去跟没有骨头一般朝陆小天的丹田处打来，手臂伸长，似乎修炼了某种柔骨功一般。

    陆小天处惊不变，左手闪电般朝对方抓去，在近距离下速度比他快的同阶修士几乎找不到，六阶巅峰体修的爆发力，再加上他作为一个筑基十层的修士，速度可不是闹着玩的。

    荀修面色也是一惊，手腕住一紧，竟然被陆小天抓了个正着，陆小天的五指如同铁爪一般将他紧紧扣住。

    很快，陆小天眉头一皱，抓着荀修手腕的感觉跟抓着人手完全不一样，对方的手腕上竟然生起一层黑色的鳞片，滑不溜手，而且荀修单从力道上，竟然已经超过了一般的六阶体修，真是怪异得很，若非他这次修为再次突破，对方挣扎之下，恐怕要给荀修脱出手去。

    这种近距离下，陆小天手上的裂地刀反而显得有些不方便起来，毕竟陆小天并不是精于刀法的人，讲究的只是一种极快的速度，还有强横的刀意攻击，但近身刀法并不擅长。他念头一动，便直接掷开了裂地刀。

    两人四手一阵缠斗，陆小天再次扣住了荀修的右手，不过荀修的嘴角却是闪过一丝诡异的笑意，两只手超乎寻常的突然延长，如同毒蛇伸出脖子一般，五指并到一处，如同蛇头，重重向陆小天咬来，一手咬向他的心脏要害，一手咬向陆小天的丹田。

    陆小天心中一惊，没想到荀修竟然会有这一手。显然有些出乎他的意料。之前便扣住了荀修的左手，荀修一直隐忍不发，直到现在双管齐下，陆小天也是有些顾此失彼，仓促之间，难以在同一时间内应付两处袭击。无论是丹田，还是心脏部位对于修仙者而言都是要害之处。

    荀修蓄势一击之下，倒是处心积虑。他知道陆小天战力非凡，纵然古剑宗的袁昊，还有蒙宇这样的敌对修士说了一些抵毁陆小天的话，但盛名之下，必无虚实，能杀得数十骑飞骑战士落花流水的人岂是易与之辈，哪怕是他自负身体力量惊人，在近身之下，难有敌手，但是没有想到他修炼了那种古怪功法之后，陆小天的力量竟然还在他之上，若不是那黑色鳞片上的功法有些奇特之处，他现在已经没有了反制的能力。

    不过现在，且看这陆小天能如何应对。荀修狞笑一声，无论是心脏还是丹田处，只要被他击中一处，便是再强的人，哪怕身上穿有软甲可以防御刀剑类的法器伤害，但也无法全部抵消他这一击的穿透力。陆小天就算不死，不重伤，又或者哪怕只是轻伤，动作也要因为这攻击出现短暂的停滞状态，哪怕只是瞬息，也足够他要了陆小天的命。

    “能将我逼到如此地步，你也足以自傲了，不过似乎你也并没有传闻中的那般厉害！”荀修脸上闪过一丝得意，名动整个望月修仙界的陆小天竟然会死在他的手里，想想真是让他觉得兴奋。

    “是吗？”陆小天冷笑一声。

    看到陆小天毫不惊慌的脸，荀修顿时感觉有些不妙，但又不知道这种感觉是源何而起。陡然间，一股锋锐的刀气袭来。那打向陆小天丹田的一击陡然间如同打在一把刀身之上，之前被陆小天抛飞出去的金刀不知为何此时又自动出现在了两人之间，那原本应该打在陆小天丹田上的一击，此时却打在了裂地刀的刀身上。

