    黑水劫空间里鸦雀无声。

    无数双眼睛看着狼吞虎咽的红孩儿，呆愣地说不出话来。

    不得不说，卯二姐的手艺是真的好。

    就算是那些旁观的妖精也都馋的肚子咕咕响。

    “各位不要客气。”

    “奴家准备了不少饭菜，不妨都来品尝一下。”

    “绝对能令各位心满意足！”

    说完，卯二姐摇身一变，变出了无数饭菜。

    这些都是她在花果山就已经准备好的。

    区区大罗金仙，如何能打得过天道圣人？

    自然是用她最拿手的招数降服他们了！

    美味本就是动物最原始的欲望。

    妖怪更是动物修炼成精的结果。

    所以他们对美食的抵抗力更低。

    一开始这些妖怪还有些抵触情绪。

    但饭菜的香味飘进他们的鼻子里时。

    这些妖怪就忍不住了。

    一个个红着眼，发疯一般冲下山。

    抱着烤全羊，烤鸡腿就开始大吃特吃起来。

    “好吃！”

    “呜呜，我活了十万年了，从没吃过这么好吃的饭！”

    “滚一边去，抢我的食物，你信不信我打死你？！”

    妖怪们狼吞虎咽，哪里还有心思估计什么试炼啊！

    他们满脑子都是护着自己的食物，生怕别人抢了去。

    一时间，整个黑水劫的对手锐减了一半还多。

    甚至其中还有几个大罗金仙级别的妖怪。

    但最重要的是，卯二姐解决了红孩儿的威胁。

    无疑给众人缓解了不少压力。

    此时。

    金翅大鹏雕眼神空洞，一脸的难以置信。

    他丢掉半条小命都没能碰到红孩儿。

    却被卯二姐一顿饭菜给解决了。

    心理落差实在太大了！

    不行了，他需要掐一下人中！

    “卑鄙！”

    牛魔王恶狠狠地瞪着卯二姐。

    任谁也想不到，通过试炼的方式竟然可以靠一顿美食解决！

    更何况牛魔王本就是一根筋的笨蛋。

    他不齿卯二姐的手段。

    不过，跟孙小圣接触的时间久了。

    花果山的妖怪也早就习惯了这类不按常理出牌的方式来取得胜利。

    不然，孙小圣哪有可能依靠自己，打破西游量劫的常规！

    “嘿嘿！”

    “死老牛，你儿子已经失去战斗力了。”

    “如果不想受伤的话，劝你还是让路。”

    “我们也好保存体力，挑战无当圣母。”

    “若本元帅拿到先天至宝，一定请你喝酒，如何？”

    天蓬笑嘻嘻地跟牛魔王讨价还价起来。

    没了红孩儿，新截教的战斗力会下降一大截。

    就凭他们这边五个天道圣人。

    妖怪们拿命跟他们拼啊？

    不过，牛魔王是一根筋。

    他才不会轻易放弃。

    也幸好奎木狼，黑熊怪他们还算有些骨气。

    没有被美食所诱惑。

    只要这些妖怪首领不降，牛魔王就打算坚持到底。

    就在这时，卷帘突然起飞了。

    转眼间，落在了奎木狼面前。

    “奎木狼兄，百花公主近来可好？”

    卷帘和善地抱了抱拳。

    闻言，原本警惕的奎木狼顿时松懈了不少。

    他笑呵呵地点头道：

    “托大圣与各位的福，好得很。”

    “当年若非各位助我与百花相认，我二人岂能长相厮守。”

    “此恩，奎木狼并未忘记报答。”

    “唉，要不此次试炼，奎木狼就不参与了！”

    说完，他就当着众人的面带着手下退走了。

    卷帘用面子又兵不血刃地拿下一人。

    牛魔王的脸更黑了。

    天蓬这帮人实在不要脸。

    都不按套路出牌。

    就知道耍阴招。

    真正的战斗，恐怕只有金翅大鹏雕和红孩儿那一场。

    剩下的全是不战而屈人之兵。

    这还打个屁啊！

    “跟他们废话什么！”

    “反正也没几个好货色了，直接开打便是！”

    此时，金翅大鹏雕三兄弟战意迸发。

    正如他们所说。

    整个黑水劫的妖怪有一多半的战力已经消失了。

    剩下的要么是大罗金仙。

    要么连大罗金仙都不如。

    而他们这边，光是大罗金仙就有好几个。

    剩下的全是天道圣人。

    这等豪华的阵容，其实一帮小妖精能够阻挡的？

    “天道圣人生气了，咱们还是跑吧。”

    “跑个屁，大不了一死，反正还有九转金丹可以复活，此刻是表忠心的时候。”

    “你才放屁呢，你当九转金丹是地摊货啊，说给就给。”

    “就算使用九转金丹，也是给牛魔王他们用的，咱们这些小妖可不配！”

    天道圣人怒了。

    小妖们立刻打起了退堂鼓。

    他们只是复杂守关，又不是负责送死的。

    圣人之下皆蝼蚁。

    别说是他们这些连太乙金仙都不如的小妖了。

    就是一堆大罗金仙，也不够这五名天道圣人看的啊！

    一时间，更多的妖精丢盔弃甲地跑路了。

    偌大个黑水劫，无数个山头上，只有零星的几个妖怪。

    兵败如山倒啊！

    人走茶就凉啊！

    “俺老牛服了！”

    牛魔王叹了口气，他不得不服软了。

    牛魔王一认输。

    其他妖怪就更没必要硬挺了。

    大家都是老熟人，没必要撕破脸。

    “来来来，尝尝奴家的手艺。”

    “还有上等的猴儿酒，各位都来品尝一下！”

    卯二姐还在热情地招呼妖精们。

    基本上叛变的妖精都被她的饭菜吸引了过去。

    若是能通过这次试炼。

    卯二姐的功劳那绝对是功不可没。

    “接下来，才是真正的难点。”

    “大道圣人啊！”

    “凭咱们几个，如何才能斗得过无当圣母？！”

    天蓬头疼道。

    天道圣人和大道圣人之间，看似只有一步之遥。

    却是天和地的差距。

    天道圣人无论有多强，也注定无法逃脱天道。

    而大道圣人却已是跳脱天道，追寻大道了。

    这之间的差别，可是无数修炼者用性命感悟出来的。

    这一感悟就是亿万年之久。

    又岂是区区几人能够逾越的？

    在洪荒，就不存在越级挑战，还获胜的案例。

    哪怕是孙小圣也做不到。

    当然，个别案例那是因为有特殊的情况。

    真正面对面厮杀，境界高者就是无法逾越的高山。

    “要不，奴家给无当圣母也做顿饭？”

    卯二姐一脸天真道。

    闻言，众人顿时翻起白眼。

    无当圣母能跟红孩儿这些小妖相提并论？

    这么幼稚的想法，亏卯二姐想得出来。

    “若是大圣的话，他会有怎样稀奇古怪的想法呢？”

    “真是让人头疼啊！”

    “没办法了，只能硬拼。”

    “若是在不行，再想别的法子！”?

