    看着郭孝恪突变的脸色，李承乾便知道这家伙应该是误会了自己的意思，不由笑着说道：“郭叔叔，可知道近期有一波斯王子来到长安，想要像我父皇借兵复国之事？”

    “这与征召战俘入伍有何关系？”尽管郭孝恪这样问会有得罪李承乾的可能，但他还是问了出来。

    毕竟眼下皇帝还是李承乾的老子李二陛下，郭孝恪虽然贪财又好色，但自己端着谁的饭碗还是十分清楚的。

    所以尽管军方目前一直在与李承乾合作，彼此间的关系非比寻常，但他还是不怎么放心，打算将事情问个清楚明白。

    不料，李承乾还没有开口，坐在他身边的李佑却先暴发了：“姓郭的，我哥要你办事是给你面子，你可不要蹬鼻子上脸。”

    “呃……”郭孝恪被李佑骂的有些不知所措，虽然他也听说过这位五皇子性格乖张，但却没想到会乖张到如此程度。

    好在李承乾在边醒悟的早，狠狠一的拍桌子：“小佑，你给我坐下！”

    “哥，他……！”

    “闭嘴，坐下！”李承乾狠狠瞪了李佑一眼，声色俱厉的喝道。

    之所以李承乾没有让李佑对郭孝恪道歉，一是因为郭孝恪的地位不够，还不至于让一个皇子向他道歉，另外一点就是李佑的性子根本不会对郭孝恪道歉，就算是压也压不住，若是强要他道歉弄不好还会生出其他枝节。

    好不容易等到李佑气鼓鼓的坐下之后，李承乾这才换上一副笑脸：“郭叔叔，五弟昨天晚被老鼠闹的一夜没有休息，心情有些烦躁，还望不要见怪。”

    “不碍的，不碍的，这个却是郭某照顾不周了！”郭孝恪也是个明白人，知道自己不可能真的把李佑怎么样，正好李承乾递来台阶他也就顺势下了。

    “其实说起来波斯王子前来借兵一事我们本可置之不理，但人无远虑必有近忧，想那大食国近日扩张的甚是厉害，难保其将来吞并了波斯之后不会窥视我大唐疆域，因为小侄认为不如先下手为强。”

    “但我大唐刚刚经历高句丽之战，民心思定，若是强行出兵怕是会影响士气，所以小侄打算从这些战俘中征召一批能战之兵，替我大唐去波斯打上一场。”

    “这样一来既可以试探大食国步军战力如何，又可伺机将波斯收入囊中，就算是此战不胜，我们也没有什么损失，甚至还会麻痹大食人，让他们以为我们的战力不过如此。”

    趁着李佑坐下生闷气的功夫，李承乾拉着郭孝恪半直半假的把自己的打算说了一下，然后便静静的看着老郭，等着他的答复。

    “殿下深谋远虑，郭某佩服。”郭孝恪虽然有这样那样的坏毛病，但不可否认他也是一个身经百战的将军，对李承乾的一番话他有着自己的理解，先是捧了小李之后便接着说道：“只是殿下是否考虑过那些战俘是否会逃走？若是他们到了波斯直接投敌又将如何？”

    “就算是不投敌，若是他们半路上逃了又该当如何？郭某猜测殿下这次招人怕是不会少于五万之数，这么多人若是真的逃入山林，在我大唐腹地之中只怕又是一个大的麻烦。”

    凭借经验，郭孝恪对李承乾的方案提出了一个尖锐的问题，在他看来小李的想法纯粹就是异想天开。

    要知道大唐虽然有很大一部分军队是异族，这里包括突厥人，契丹人等等，但用战俘作战李承乾还真是开了先河。

    但让郭孝恪不解的是，李承乾在听了他提出的问题之后并没有什么意外的表现，只是淡淡一笑：“如果给钱呢？两百贯的安家费如何？”

    “多少？”贪财的老郭‘噌’的从凳子上跳起来，一双眼珠子差点没瞪出来。

    两百贯安家费？如果有这么多安家费何必让那些战俘去赚，大唐任何一个士兵知道这个数额的安家费都会抢破头吧？

    但让郭孝恪吃惊的还在后面，就在他为两百贯吃惊不已的时候，李承乾继续说道：“两百贯安家费，每年每人一百贯军饷！”

    “我，那个……”郭孝恪已经不知道应该说什么了，吭哧了半天红着眼睛问道：“殿下，为了一个波斯，大唐付出这么大的代价，值甚么。”

    “这钱不是我大唐出的，而是波斯出的，那波斯王子虽然说没带钱到大唐，但是你觉得如果他想复国若是没有钱可能么？所以我们现在就是要把他的钱都弄出来。”李承乾眯起眼睛，看上去就像一只准备偷鸡的狐狸。

    是啊，一个想要复国的王子怎么可能没有一点准备？如果真的没有钱他还怎么召兵？那些士兵又吃什么？

    所以卑路斯一定有钱，而且还有很多钱，只不过这钱他现在并不想拿出来，若是拿出来了很可能被其他强大的势力给吞掉。

    可李承乾又不是傻子，怎么可能猜不到他的打算？所以小李同志这次来找郭孝恪最大的目的便是要与他一起设计一个圈套，用来套取卑路斯手里的那一部分钱。

    “哥，卑路斯那家伙竟然这么有钱？你，你在长安时候怎么不说啊？”一直在生闷气的李佑此时听到有钱也顾不上生气了，跳起来目光熠熠的盯着李承乾，似乎在怪他说的有些晚了。

    “小家子气，他一个亡了国的王子手里能有多少钱，真正有钱的是波斯和大食，波斯数百年的国帑有多少？大食吞掉了波斯，大食的国帑又有多少？相比于这些，卑路斯手里的那一点钱就是毛毛雨懂么？”李承乾有些失望的对李佑解释着，那鄙视的眼神似乎说：小庙的鬼没见过大钱！

    “不是，哥，我不是这个意思，我是说，你真的打算给那些战俘每人那么多钱？那些贱民你给两贯都能买他们全家的命，两百贯是不是太多了？”李佑被看的有些心虚，努力解释道。

    但李佑的问题同样也是郭孝恪的问题，在他这个百战将军看来，两百贯的安家费的确是太多了，那些战俘根本就不值这个钱。

    不觉间犹豫着说道：“殿下，臣觉得您完全不必给那些战俘那么多钱，如果真给了那么多，臣怕他们会在战场上自己割下头颅送给敌人。”

    “不会的，因为这笔安家费是在他们出发之前给的，只要钱到手，他们就不会舍得死了，更不要说只要不死每年还有一百贯的军饷可以领。”李承乾的信心十足，却不知道这话给了郭孝恪和李佑多大的震撼。

    但两人同时也知道，李承乾的主意并不是那么容易改变的，纠结中一时不知说些什么才好。

    而李承乾似乎也没想再让郭孝恪说什么，见他不能提更有建设性的意见，便沉声说道：“郭将军，这件事情务必在两月之内完成，两月之后我需要有一支五万人的可战之兵能够召之即来。”

    郭叔叔变成了郭将军，很明显李承乾这是在交待公务，条件反射的郭孝恪站直了身体：“喏！”

    可随后郭孝恪就反应过来，似乎眼前这位已经不是太子了，而是一个普通的王爷，自己似乎完全没有必要如此正式的回答。

    不过当他抬起头，看到李承乾的眼睛时，刚刚升起的一丝反抗意识又瞬间消失。

    作为一个聪明人，他很清楚李承乾的地位到底是什么样的，虽然这家伙现在只是一个两字王，但谁都不能否认他是皇位的最佳继承人，之所以这次被废了太子之位，只不过是因为得罪了太多的人，并不是因为皇帝陛下不满意他的行为。

    想通了这些，郭孝恪长长的出了口气，决定暂时先按照李承乾说的去做，大不了回头给李二陛下写一封奏折，把今天的事情都说一下，看看皇帝有什么样的决定。

    有了决定的郭孝恪放下心事，陪着李承乾兄弟两出去好一顿‘放风’，野鸡、野兔打了几只，让侍卫拿去烤了几人分而食之，一直混到了天色将黑才又回到了村子里。

    是夜，李承乾睡的很安稳，至于李佑那个倒霉孩子会怎么样，已经不再重要，反正明天就要回京了。

    ……

    “哥，你就是个骗子。”回京的路上，李佑顶着两个大大的黑眼圈如是说道。

    “我觉得还好啊！”李承乾无辜的眨着眼睛

    但是李佑却依旧锲而不舍的问道：“为什么你的房间里也有老鼠？别告诉我是跟着我过去的。”

    “我也不知道，可能是后搬过去的吧，毕竟我们昨天白天都在外面。”李承乾依旧在找借口。

    反正他不会承认曾经骗过李佑，让可怜的娃迷惑一辈子才是他的真实想法。

    可李佑同样不傻，自从小时候被李承乾忽悠着吃了一口‘臭豆腐’嘴巴臭了一天，以至鬼憎人厌之后，他就长了一个心眼儿。那就是只要和李承乾在一起吃了亏，那就必然是这个大哥在坑自己。

    所以这次换屋之后依旧有老鼠存在的问题，在李佑看来，必然是自己又被大哥那个坑货给坑了。