    指了指自己的脸，王昊有些好奇：“丘先生，你是怎么认出我的？”

    “整个西海市就这么大点儿地方，有什么风吹草动，很快就传开了……呵呵，好歹我也是安平县过来的，毕竟是故乡嘛，出了些什么人物，总还是会留意下的。”

    丘健智这番话说完，就这么静静的打量着王昊，随即目光缓缓移向了陈东流：“陈老先生，你问我认不认识王神医，这又是从何说起？”

    低头看了眼自己的手脚，丘健智有些不解：“我这身体没病没灾的，每个月都有定时检查，王神医的名头我听说过，在西京市体育馆，打败了高丽过来的医学交流团，今天来西海市，还救了个姑娘，但是我跟他……以前好像没见过面。”

    好家伙！

    一段接着一段，丘健智这番话说的，好像连珠炮似的，偏偏又条理分明，逻辑连贯，乍一听起来，愣是叫人挑不出半点儿毛病来。

    扭头朝陈东流和黄敬棠看了眼，见这两位都在看自己，明显是到了自己表演的时刻，王昊有些无奈的笑了笑。

    “丘先生，其实……咱们以前，确实是见过的。”

    见，那是肯定见过。

    只不过十年前那会儿，老爹刚过世，送到殡仪馆的时候，王昊的注意力，全程都不在这个丘健智的身上。

    但是，别说现如今都已经见到了本尊，哪怕就算是之前在看到这个人档案上那张照片的时候，王昊的脑子里，也隐约的有些印象。

    可那毕竟是将近十年前的事情，王昊也从当年那个初中生，长成了现在的壮实模样。

    丘健智认不出来，理所当然。

    真要认得他是谁，那才有问题，只能说明一件事，就是这些年以来，对方一直在默默关注着他！

    “有见过吗？”

    皱着眉头，把王昊整个人从头到脚，仔仔细细的打量了一遍，丘健智摇头道：“我的记忆力很好，我确定，以前我们应该没见过。”

    “确实见过！”

    如今这么个大活人，就在自己面前坐着，王昊索性也不再废话，直截了当道：“差不多在将近十年以前……哦，那个时候，丘先生你还在安平县殡仪馆工作，我父亲当初过世的时候，全套流程都是丘先生你经手办理的，我们那个时候，的确有见过面。只不过，当时的我太伤心了，咱们总共也没说过两句话。”

    “原来是你！”

    很显然，尽管事情过去已经快有十年之久，但丘健智却依然还记得当初的情形。

    沉默了十几秒钟左右，不论是王昊，还是陈东流、黄敬棠，三个人都能清清楚楚的感觉得，自打一进门的那一刻起，这位西海市百货大王，身上那种隐约的对抗心理，似乎……消失了不少？

    这又是怎么个情况？

    “没错，就是我。”

    默默点头的同一时间，王昊认真的看着丘健智，问道：“丘先生，你恐怕还不知道，前段时间我家里出了一些事，要给我爹迁坟，但是这两天我发现，我爹的骨灰盒里装着的，并不是我爹的骨灰。”

    “有这种事？”

    就是他！

    丘健智说话同时，不论是坐在他正对面的陈东流，还是黄敬棠、王昊两人，都能够感觉到——这个家伙，早就知道这件事！

    因为，在提起这件事的时候，对方的表情太淡定了！

    尽管能够看得出来，丘健智似乎很想让他表现得惊讶一点，但很可惜的是，他的演技并不过关。

    三人彼此对视一眼，最终还是由王昊开口。

    “丘先生，不知道有没有人对你说过，睁着眼睛说瞎话这种事，并不是你的强项。”

    “……”

    王昊话音方落，丘健智又一次陷入了沉默。

    但这个性格有些木讷的中年男人再一次开口的时候，却并没有在“他不知道这件事”上纠缠不清，而是问了一句：“你怎么知道，那只骨灰盒里装着的，不是你父亲的骨灰？”

    “因为人的骨灰，和动物的骨灰，会存在着一定的差异。”

    “动物？”

    “对！”

    话说到这儿，王昊默默的叹了口气：“那只骨灰盒里，装的是一条狗的骨灰。狗骨灰是可以入药的，而我刚好就是一名医生。虽然在地底下埋了快十年，有点儿受潮，但我还能分辨得出来。”

    “原来是这样……”

    听完王昊这番话，丘健智也是微微一声轻叹，随即摇起了头：“人啊，还真是不能做亏心事。我这辈子就干了这么一件亏心事，就整整记了快十年……呵，真没想到，最后还是被你给找上门了。”

    “哦？”

    毫无疑问，丘健智的这番说辞，几乎就等同于是默认了，王昊父亲的骨灰，在将近十年以前，就是当时还在安平县殡仪馆工作的他，给亲手调换的！

    要不要这么顺利？

    碰到这种事儿，难道第一反应，不应该是矢口否认的吗？

    怎么到了这个丘健智这里，就二话不说，直接这么爽快的认了？

    似乎是明白王昊正在疑惑些什么，陈东流这会儿轻飘飘的说了几句：“盗窃他人骨灰的行为，不构成犯罪，以治安案件处理。毕竟，骨灰又不属于尸体。情节严重的，也就是处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。”

    “……”

    这么轻？

    看了眼王昊，陈东流摇头道：“对于你很重要的东西，从普世价值观的角度来看，未必那么重要。”

    这话让你说的，我……真有点儿无言以对！

    从陈东流的话里，王昊算是明白了，为什么丘健智会这么干脆利索的认了。

    因为，这根本就不算多大事儿！

    但是让王昊万万没想到的是，也就在他暗戳戳的琢磨着，要不要通过物理方式，给这位丘先生一点儿教训的时候，对方却说出了另外一番话。

    “当初做这件事，我收了十万块钱，这是我起家的资本，这个我没什么可遮遮掩掩的。”

    话说到这儿，丘健智正色道：“更何况，我也不认为我做错了，因为你父亲的骨灰，是被你小姨带走，要跟你母亲合葬的。”

    “你说什么？”

