    几天过后，当沃森帝国派兵再次来到哈根城时，却发现哈根城内的防卫兵比以前多了两、三倍，而此时沃森帝国一方的兵力，不过两倍于敌人的力量。

    用两倍于敌人的力量去攻打城池，是不明智的选择。

    攻城和守城相比，攻城一方是很吃亏的。

    这名副指挥长见此情形，只是说了一句：“果然被沃普勒长官说对了，敌人的援军队已经到了，而且戒备森严。”

    “撤退！”

    随即，大家开始纷纷撤退。

    哈根城的危机，终于化解了！

    这天上午，蔚蓝帝国会议厅内，正在举行一场表彰大会，从大家的表情来看，一个个都很高兴。

    “啊哈哈，这一次可是大获全胜啊？以一敌五，还能胜利，而且我方只损伤了一百人，敌方七万名士兵全军覆没，这要是说出去，我方士气大增，而你，叶琳娜长官的威名也会名震四海啊。”

    “就是啊，就是啊，这一次可把敌人打得晕头转向的，可能现在还蒙在鼓里呢！”

    “先是弃城而逃，然后杀个回马枪，这让敌人猝不及防啊！别人还在清点战利品，我方人马就已经杀过来了。”

    “哈哈，那名杰瑞长官太倒霉了，回去估计也是死罪啊。”

    “叶琳娜长官，可是一战成名啊！”

    在场的一些副指挥长你一言，我一语地说着。

    叶琳娜笑道：“我说过，这个主意是蓝剑学院，那个名叫林霄的学生出的。”

    蔚蓝帝国的国王迪莉也高兴地笑了，说道：“林霄同学不错，这一次又帮了帝国的大忙！本来我有意让他加入蔚蓝帝国的国防处，后来一想，还是不行。”

    “为什么？这样的军事天才应该可以破格录用。”一名副指挥长说道。

    罗布斯说道：“嗯，是不是因为林霄只是个普通人，所以无法录取？”

    国王迪莉摇了摇头。

    叶琳娜解释道：“林霄是名出色的军事天才，以后是蔚蓝帝国的王牌，但是林霄的战斗力只有一，经过我和国王的慎重考虑，决定不让林霄加入蔚蓝帝国的国防处，因为一旦被敌人盯上，那么他会变得很危险。”

    众人一听，点了点头。

    的确，如果林霄加入了蔚蓝帝国的国防处，那么他肯定会受人关注。

    而且隐藏在帝国的一些奸细，肯定会重点关注林霄，要不了多久，他的情报就会被一些人掌握。

    如果到时候敌方派强者杀他，那简直就是易如反掌。

    迪莉国王继续说道：“不仅如此，这一次哈根城的胜利，大家也不要对外宣扬，更不要提到林霄这个人。”

    罗布斯点了点头，说道：“放心吧，国防处的人一定会保密这件事的。”

    大家都点了点头。

    迪莉国王继续说道：“上一次我们也是因为他的帮忙，化解了蓝石城的危机。这一次，也是因为他，化解了哈根城的危机。这一次，一定要好好奖励奖励他。奖励的物品，是一件顶级的薄纱护甲。”

    顶级薄纱护甲，重量比较轻，可抵御一次，七级及以下战士或者魔法师的攻击，如果是六级，那可以抵挡很多次。

    “薄纱护甲？为什么不给他一件顶级的铠甲呢？它可以抵御一次九级战士或法师的攻击。”

    当说到这里，大家都是哈哈一笑，这才想起林霄的战斗力只有一。

    顶级铠甲，差不多有上百斤重，如果让林霄穿上，估计站不起来。

    而薄纱护甲不一样，它质地轻，防御强，只是防御力没有铠甲高，很受一些爱美的女性青睐。

    顶级薄纱护甲是非常昂贵的，通常要一千万金币以上，还供不应求。

    迪莉国王继续说道：“不仅如此，我还要安排一名九级强者，潜入校园暗中保护林霄。”

    大家都纷纷点头，觉得国王安排得很是妥当。

    .......

    这天上午，林霄一如既往地在图书馆，研究蔚蓝大陆的一些中草药。

    他现在又发现一个很好的项目，那就是配制中药。

    他发现蔚蓝大陆没有药，一些战斗力低下的人，生病之后，无药可治，只能硬抗，有的身体弱的扛不住就死了，而强者是不会生病的。

    林霄配制中药的目的，不是为了赚钱，因为那些战斗力低下的人也没什么钱。

    不过在这里，配制中药的成本可以说非常低，一些草药随处可得，比如菊花、金银花、薄荷、石斛、甘草、鱼腥草、党参等等，森林里面要多少有多少。

    林霄想配制这些中草药，是为了创造自己的价值。

    这不是用金钱可以衡量的，想一想，当你走在大街上，大家都敬仰你，这笔赚一个亿要开心得多。

    林霄熟悉一些中草药，比如菊花和金银花可以清火，治疗热感冒；甘草和党参可以用来补气，而鱼腥草则可以消炎，还有一些可以明目的药。

    林霄第一个想制作的是明目的药，因为他知道这个叶琳娜是位九级强者，一只眼睛有点问题，所以让她成为实验小白鼠再好不过了。

    想到这里，林霄动身了，他现在需要去集市上买一些明目的中草药，然后再回到宿舍，把保存在密封罐子里的熊胆取出来，治成明目的中草药。

    根据学院图书馆查到的资料，他现在需要拿的中草药有苍术，枸杞，山萸肉、石斛等等。

    出校门的时候，身边的两名玫瑰帮的保镖，跟在他的后面。

    林霄花了一番功夫，获得了一些可以让人明目的草药，然后急匆匆地又赶回宿舍。

    男生宿舍外面，一名女魔法师说道：“副帮主今天是干啥，每天除了看书，就是逛集市。”

    另外一名男战士说道：“谁知道呢？我也觉得奇怪，他怎么从来不去参加体能训练？难道一辈子就这样过吗？”

    两人表示不解。

    到了下午要上课的时候，林霄所制造的药剂终于完成了，一共制了七小瓶。

    林霄很是满意，把这些小瓶子收拾好之后，然后去了教室。

    对于人文课，林霄还是很喜欢的，学习这些，可以让自己了解各个帝国的风土人情。

    再一个，林霄去教室，也是给一些关系要好的同学发请帖，酒店即将开业。

    林霄准备把开业的日期定在这个月的十八号，他已经联系让梅丽特夫妇帮忙自己招募一些帮手，比如一些服务员、厨师还有一些后勤人员，当然这些人自己也参与了挑选。

    要想开一家口碑好的酒店，厨师是关键。

    林霄对这里的厨师要求不高，有几年工作经验就行，因为独家绝密配方捏在自己手里。

    这天下午，林霄带着一些请帖来到了教室里面，还没上课之前，就把这些请帖发了下去。

    一些受到请帖的人议论纷纷。

    坐在后面几排的男同学就问普鲁斯、贾罗德以及裴罗。

    “我说你们宿舍的那个林霄，到底怎么回事啊，好好的体能训练课不去上，他不想提高自己的实力也就算了，干嘛还去校外开酒店啊，这不是给我们班的学生丢脸吗？”

    普鲁斯瞪了他一眼，说道：“你特么怎么说话的，什么叫丢脸了？你都这么大了，吃喝拉撒，还有学费，还得靠你父母呢，林霄他能开酒店，说明他独立性强，能自己照顾自己！不像你这个长不大的巨婴！”

    “你！”这名同学气红了脸，准备上去开干，却被另一名女同学看到了，这便是坐在后面一排的女同学，丹妮。

    丹妮瞪了这男同学一眼，说道：“再让我听到你说林霄的坏话，你给我小心一点，以后每天放学，有你好受的！”

    这男同学一听，像泄了气的皮球一样，连忙低头哈腰地说：“是是是，以后保证不说了。”

    这名男同学的实力不如丹妮，如果来硬的，那放学之后吃骨头的是自己。

    裴罗见状哈哈一笑，对这名男同学说道：“林大哥也是你能说的，我告诉你，最好是不要招惹，因为他现在可是玫瑰帮的副帮主。”

    “啊？”这名男同学一惊，这才知道这个林霄并不是想象中的那么弱，虽然他没什么战斗力，但是地位却是很高，玫瑰帮，他可惹不起，更何况林霄是玫瑰帮的副帮主。

    贾罗德说道：“你们啊，可别小看我们宿舍的林霄，指不定那天他能成为亿万富翁，到时候七级、八级，甚至九级强者都能请一堆。”

    也的确是这样，林霄不是不想参加学院的体能训练课，而是因为他天生就是个普通人，再怎么锻炼也无法提高自己，无法突破。

    不像这个世界的人，个个头脑简单，四肢发达。

    林霄则相反，他在这个世界可是个天才，只是身体不如大家。所以只能做一些，大家认为是旁门左道的事情。

    一些同学在受到林霄的请帖之后，都感到有些意外，蓝剑学院的学生开酒店，这还是头一次。

    而那些爱吃美食的女同学，虽然觉得林霄这样做有些丢人，但是心里还是非常乐意去捧场的，免费的美食想，谁不想去吃。

