    血天使看到了闪光弹，握在齐凡右手的闪光弹！

    齐凡得到罗昊提示后，便是将原本握在手中的hk45手枪给丢掉了，从腰间小包中摸了一颗闪光弹握在手中。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ罗昊和齐凡刚才短暂的交流，血天使不会懂，他也不可能会懂，因为他不是红旗学校出来的，所以他根本不会知道，罗昊和齐凡之间的交流是什么意思，他们制定了什么样的作战计划。

    罗昊先前口中所说的“棕熊”也是红旗学校的学员，比罗昊和齐凡要大两届。长得人高马大，天生巨力，所以有了“棕熊”的绰号。罗昊和齐凡在红旗学校时是“臭名昭著”的“混世大小魔王”，同年级中已经没有人能打得过他们两个，也没人愿意跟他们两个打，没人愿意大，这两个家伙就去主动挑衅高年级的学员。

    奈何，被他们挑战的那些高年级学员也实在是不争气，全都败在了这两个家伙手中，再这么打下去，高年级学员的脸都要丢完了，于是有人找到了棕熊，怂恿棕熊去跟罗昊和齐凡打。

    初战，罗昊和齐凡毫无悬念的被棕熊打败了。输了就跑，那不是罗昊会做的事情，虽然被棕熊打得鼻青眼肿，可是罗昊反而是战意盎然，最后跟齐凡制定了作战计划，让齐凡起佯攻，然后趁机对着棕熊撒尘土，而罗昊则是趁着棕熊没反应过来之际，一记手刀砍在棕熊的颈动脉上，将棕熊击晕。

    罗昊和齐凡这种“不要脸”的打法，自然引来了其他高年级学员的不满，但是罗昊却是满不在乎，理直气壮的说道：“什么手段不光明，上了战场谁跟讲光明正大，能赢的就是好战术！”

    罗昊的一番话将那些颇有微词的高年级学员堵得说不出话来，心中不服，可是却又打不过他和齐凡两个人，要多憋屈就有多憋屈。但是罗昊和齐凡却满不在乎，照样满学校的找人打架，气得老校长直跺脚，大骂罗昊这个混蛋小子带坏了齐凡这个乖宝宝。

    当年跟棕熊打得时候，齐凡扔得是尘土，罗昊也是用手刀把棕熊给击晕；但现在齐凡对血天使使用的是闪光弹，罗昊攻击的武器也不是手刀，而是锋利无比的龙牙军刀！

    哐！

    齐凡向前扔出的闪光弹爆裂开来，出刺眼的白光，血天使措手不及之下，眼睛被闪光弹出的强光刺中，只觉得自己眼前一片雪白，看不到任何的东西。

    罗昊因为有齐凡阻挡，而且事先有所准备的关系，闪光弹并没有对他造成很大的影响。罗昊向前急冲，左脚在地上用力一踏，身体向上跃起，紧接着右脚又在齐凡的肩膀上借了一把力，身体又是往上蹿出一段距离，他反握在手中的龙牙军刀高高扬起，朝着前方血天使的脖子狠狠的猛刺而下！

    虽然眼睛一时间无法看到东西，但是血天使依然敏锐的察觉到了逼向自己的危险，那是一种致命的危险！

    血天使想要闪躲，可是眼睛受创的关系，使得他无法正确判断出罗昊的攻击方向，自然也就无法正确的做出规避！

    噗嗤！

    黑色的龙牙军刀直接刺穿了血天使的脖子，剧烈的疼痛令得血天使出一声痛苦的嘶吼声，爆出来的强大力量把罗昊甩了出去。

    砸落在地上的罗昊只觉得自己的五脏六腑都像是移了位一样，全身的骨头也像是散了架，罗昊挣扎着从地上爬了起来，看向血天使的方向。

    血天使的脖子被龙牙军刀贯穿，鲜血大股大股的往外喷涌，他身上重型防弹衣还有迷彩裤上都已经被血给染红，血天使此时的表情变得格外狰狞。

    即便是被罗昊一刀刺穿了脖子，可是血天使并没有立刻死去，他用手捂着自己脖子上的伤口，强撑着想要稳住自己的身体；但是罗昊这致命的一刀伤及了他两次颈动脉，左侧的颈动脉更是被龙牙军刀切开一个口子，大量的失血，让得血天使的生命力和力量快流逝，身体摇晃了一下，最终还是因为乏力，“噗通”一声跪倒在地上。

    “你们……”

    此时血天使受创的视力也是恢复了一些，虽然看得还不够清晰，但他还是能够看到罗昊和齐凡模糊的身影，血天使嘴里大口的吐着鲜血。血天使根本没有想到自己真的会死在这里，智天使的确是在离开的时候，留下了核弹，让血天使在紧要关头引爆，可是血天使认为根本就不需要那么去做，他对自己的实力有着充分的自信，而且还有着“恶魔药剂”的加持，血天使不认为有人能够在近身格斗中能战胜自己。

    可最后，血天使还是败了，败在了罗昊和齐凡的联手之下，而他将为自己的失败付出生命的代价。

    罗昊揉着自己胸口，跟齐凡站在一起，冷冷的看着跪在他们面前的血天使。受到这样的重创，罗昊可不认为血天使还有活命的机会。

    “你们，你们这样做就能赢了吗？”血天使惨然的一笑，露出被血染红的牙齿，用生硬的中文对罗昊和齐凡说道：“智天使的布置是万无一失的，他想到了我会死，遥控器会被抢走，所以在我这里……”

    血天使指了指自己心脏的位置，说道：“我身体中也被植入了一个遥控器，只要我的心脏停止跳动，遥控器就会启动！你们觉得能逃过核弹的爆炸吗？不可能，绝对不可能！谁也无法从这绚烂的‘焰火’中逃脱！哈哈哈……”

    血天使声音嘶哑的大声笑着，笑着，然后向前扑倒在地上，瞪大着眼睛，彻底失去了呼吸！

    “嘀！”

    就在血天使失去的呼吸，心脏停止跳动的一瞬间，原本已经停止下来的计时器再次进入了倒计时状态，计时器上的数字飞快的跳动着。

    陈应天连续按动着遥控器，但是这次遥控器没有能把计时器的倒计时给停下来！双重钥匙！这是智天使留下的双重钥匙！