    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而神秘调查局想要简单复制出另外一艘飞碟，就算成功了，也没有灵玉用来作为动力，好在韩静静给了他们纯粹科技系统的飞碟设计图，使用核动力也可以进行替代。

    　　

    　　科技方面的系统，韩静静是参照了从中心的电脑中获得的资料改进之后的成果，隐形之后，雪剑锋的飞碟根本就探测不到后面有人跟踪。

    　　

    　　如果雪剑锋还是正常状态，或许会小心一些，但他现在正被林逸的五行杀气反复折磨，没有化解之前，根本就不可能分心去操控飞碟，能够飞回去，完全就是之前系统设置好的逃跑计划在自动执行中。

    　　

    　　转瞬之间，林逸的飞碟就已经贴近了雪剑锋的飞碟，然后就看到了化工厂中心打开的入口。

    　　

    　　“原来是隐藏在这里啊，没想到就是在松山市的郊外，中心这是用的灯下黑原理，果然是有够狡猾的！”林逸还真是没有想到，中心的第二基地，距离他所在的别墅距离会如此之近，甚至之前他晋级的时候神识再多延伸一些，就能够现这个基地了。

    　　

    　　“林逸哥哥，中心的这些家伙还真是狡猾！之前入侵了他们的系统，都没有能够确定下来正确的位置所在，原来还真的是很近啊！”韩静静也是有些意外的说道。

    　　

    　　从这一点上来说，韩静静甚至觉得自己之前的网络入侵是失败的，即便是得到了所有的资料，但却没有能够确定地点，似乎这方面的信息对方一点都没有留下，不愧是狡猾中的高手。

    　　

    　　蓝古扎兴奋的搓着手道：“老大，静静嫂子，这里好像有不少的人啊，让我先下去给老大和嫂子开路吧？”

    　　

    　　话还没说完，这个基地的警报系统就疯狂的鸣叫了起来，虽然韩静静的飞碟是隐形进入的，但是跟着前面的飞碟降落的时候，却被警报系统给探测到了异常。

    　　

    　　“有入侵者！是跟着雪剑锋的飞碟进来的！”控制室中的蓝小茹霍然色变，这时候她第一时间想到的，居然是中心圣域被林逸攻破时候的情景！

    　　

    　　“蓝古扎，你去吧！尽量的破坏这个基地的设施好了！”林逸随手一挥，淡然的对蓝古扎吩咐道。

    　　

    　　“老大放心，包在我身上了！”蓝古扎哈哈一笑，立刻从打开的舱门中跳了出去。

    　　

    　　既然被现了，那就堂堂正正的强攻好了，反正林逸的目的就是找到这里，现在目的达成了，后面也就无所谓了。

    　　

    　　先一步降落的飞碟中，雪剑锋仓皇的逃了出来，虽然没能化解体内肆虐的五行杀气，但是在飞碟上这段时间他的体力真气算是恢复了一些，所以自行治愈功能开启，他现在才能够恢复行动能力。

    　　

    　　看到蓝古扎气势汹汹的从天而降，雪剑锋二话不说，扭头就往基地里面跑，刚才他已经被揍的有心理阴影了，而且他的真气刚刚恢复一点，根本不敢去面对蓝古扎。

    　　

    　　安建文听到警报也是大惊失色，这个基地可是他多年的心血，现在居然被人进入了内部，这怎么可能呢？

    　　

    　　最先进的防御武器和系统，有大半都是安装在外面的，也就是说，林逸的飞碟进入这里之后，整个基地的大半防御力量已经完全成为了摆设。

    　　

    　　“基地进入特级战争状态，所有人员进入战斗岗位，必须消灭入侵者！”安建文顾不上有些愣的蓝小茹，直接扑到控制台上，对着通讯器大吼起来，同时启动了基地的防御系统。

    　　

    　　蓝古扎还没落地，就已经把眼神对准了逃跑的雪剑锋了，老大说那个家伙是带路用的，既然已经带到这里了，那也就没什么用处了，干掉应该是没关系的吧？

    　　

    　　心中想着，蓝古扎已经大吼一声，双拳激出强大的真气，轰轰的攻击在基地的墙壁上，在追上雪剑锋之前，先按照老大的吩咐，破坏一些中心的设施总归是没错的。

    　　

    　　但这些墙壁全部都是合金制成，也不是简单的两拳就能够摧毁的，蓝古扎最多也只能在上面留下两个深深的痕迹还有一阵剧烈的震动罢了。

    　　

    　　震动还未平息，合金墙壁上就出现了密密麻麻的圆形枪口，突突突的喷射出长达近米的火舌，在这个降落平台上形成了一个金属风暴！

    　　

    　　蓝古扎吓了一跳，赶紧团起身体护住要害，闪电般冲入了雪剑锋逃脱的门口里面。

    　　

    　　即便是这样，他的身上也在一瞬间被打中了两三百子弹，好在这种世俗界的高射机枪子弹，对蓝古扎这个蛟龙的身体还没有多大的威胁，疼是疼了点，却只能在他身上留下一个个白点罢了。

    　　

    　　可惜蓝古扎身上的衣服却已经变成了真正的洞洞装，到处都是焦黑的破洞，这让喜欢帅气衣服帅气造型的蓝古扎忍无可忍了！

    　　

    　　“谁干的！给我滚出来！我保证不打死你丫的！”蓝古扎怒吼着爆出全部的实力，噼噼啪啪的开始大肆破坏所有能够看到的东西。

    　　

    　　至于林逸和韩静静，蓝古扎一点都不担心，这种子弹对普通人有足够的伤害力，但对林逸和韩静静来说，根本就不是问题，元神体可以完全免疫子弹的物理攻击。

    　　

    　　韩静静把飞碟收入掌中，顺手揣进软甲里面，笑着对林逸说道：“林逸哥哥，中心这是在放鞭炮欢迎我们呢，倒是挺热情的，就是太吵了一些。”

    　　

    　　“我也觉得有些吵了，那就让他们消停一点吧。”林逸淡淡一笑，几道雷弧劈向合金墙壁，把其中的线路都烧断了，所有的机枪顿时就哑火了。

    　　

    　　前面的蓝古扎依然是愤怒的大吼大叫着，弄坏了他的形象，简直就是不共戴天之仇啊！安建文派出的数百个生化人，在蓝古扎面前连蝼蚁都算不上，实力低微的生化人，一扫就是一片，连阻挡一下他的脚步都做不到。

    　　

    　　而林逸带着韩静静在后面，犹如闲庭信步一般，随意的挥洒着破坏力惊人的雷弧，没事还丢两个级丹火炸弹，利用定向爆破的能力炸出了新的通道，完全就是不走寻常路的架势。(未完待续。)

