    “啊这...”

    事实和里德所想的差不多，“门扉通路”因为班德尔城的特殊性，倒是并没有被加里奥所影响，毕竟“门扉通路”的魔力来源是班德尔城这一方独立的魔法世界。

    但是“传送门”的大小，确实是无法容纳加里奥进去，这个家伙的块头实在是太大了。

    “门扉通路”毕竟是专供约德尔人们通行的传送门，人类能进去的大小已经算是很大，容纳加里奥这个尺寸确实有些困难。

    最关键的是，哪怕想要用魔法的方法帮助加里奥进去都不行，因为任何的魔法打在他的身上，最后都只能是无功而返、铩羽而归，想把他变小简直就是天方夜谭。

    当然，物理上的变小倒是有些可能，比如说砍掉腿脚、手臂什么的，加里奥也不是没有破损过，但好像还没有受过这种程度的伤，顶多是哪里有些磨损而已。

    所以里德也不敢轻易的尝试，因为他也不明白加里奥的存在原理，万一砍掉腿脚、手臂之后，这家伙直接就不行了呢？那岂不是要损失一个上好的研究对象？

    加里奥究竟是一种可复制的生命造物，还是“符文之地”上的一个不可复制的奇迹，目前谁也说不准，里德建议将加里奥列为“符文之地”的重点保护对象，站争最好就别参加了，这可是蝎子粑粑“毒”一份，真弄坏了可没地方找人修去。

    “真遗憾，看来我是没有办法跟你过去了。”

    加里奥有些失望，明明他都已经下定了决心，要出去见一见外面的世界了，他这可是字面意义上的去见一见“外面的世界”，班德尔城当然可以算是“异世界”，至少对于加里奥来说是这样。

    但可惜的是，他的体格限制了他的行动，他从战碑大道一路走到这里，其实就已经惊动了很多人，他弄出的动静实在是太大了，说是“惊天动地”都不为过。

    尽管如今已经是夜晚，但是加里奥行动起来发出的那“DuangDuang”的声音，还是让很多德玛西亚人从梦中惊醒了过来。

    守城的士兵们更是惊慌失措，他们还以为敌人绕过层层防线打到了德玛西亚雄都。

    “别伤心，加里奥，等我们搞清楚你的生命构造之后，说不定还可以帮你换个身体呢。

    当然，前提是你真的要有一个类似于核心一样的存在，如果你是一个整体生命，那就没办法了，但这些还都是未知数。”

    里德安慰了一下加里奥，如果加里奥不能跟着他走的话，那他就要再去找找嘉文三世了，毕竟派遣法师学者来研究加里奥，和他直接把加里奥拐走是两个概念。

    嗯，也许后面那么做更应该提前打声招呼，不过里德觉得嘉文三世肯定是不会同意的，毕竟加里奥已经成为了一种象征性的存在，都有固定的节日来向他致敬，这怎么也不可能是可以交给他国的东西，有点类似于人民英雄纪念碑一样。

    “希望可以吧，谢谢你邀请我。”

    加里奥点了点头，他不介意里德说的要研究一下他是如何诞生的，事实上加里奥自己也一直很好奇，自己到底是怎么获得的生命，他只记得自己醒来便在战场上，然后跟随着德玛西亚的士兵们战斗。

    而当战斗结束之后，当敌人的法师们都被他敲死之后，他就会因为失去动力来源而沉睡，那些德玛西亚士兵会将他运回来，还会为他修补可能有破碎的身躯。

    这是加里奥逐渐对德玛西亚形成国家认同的过程，他可不是一诞生生命就已经明白自己是“德玛西亚人”的，如果一开始是诺克萨斯人拿到了他，并且一直这么对他的话，那他就是诺克萨斯的战争兵器了。

    “我送你回去吧。”

    里德和加里奥原路返回，再次来到了战碑大道的岔路口处，加里奥已经在这里站了那么多年，所以自然还是选择了回到这里，不然他怕闻名而来的德玛西亚人想要向他致敬时，却找不到他在哪里。

    “其实我感觉这次我吸收的能量，足够让我苏醒一阵子，这个叫泽拉斯的能量体是个强大的法师，是我目前遇到的最强大的法师。

    当然，应该没有你这么强大，我感觉你就像是一个蕴藏着无尽风暴的风眼一样。”

    加里奥对里德的形容，可谓是非常的形象，如果不是“风暴之眼”这个称号和“暮光之眼”有一点撞的话，那里德当初估计就是以这个称号名扬艾欧尼亚的了。

    不过他这个“眼”，和“暮光之眼”的“眼”显然并不是同一个“眼”，他这个“眼”，取的更多的其实是中心的意思。

    而“暮光之眼”，则更多的是取的冷眼旁观的“眼”，和“暗影之拳”主动出击的“拳”相对应，都更偏向于那个字的原本意思。

    “不如等到白天，我叫嘉文三世来见见你？”

    里德提出了他的想法，想要研究加里奥的诞生，肯定是免不了和嘉文三世打交道的，不如先让嘉文三世来和加里奥见一见，也能尽可能的减少一些不必要的误会，比如约德尔人为什么要研究雕像。

    “嘉文三世？是德玛西亚的现任皇帝吗？我对这个小家伙有点印象，他已经当了好几年皇帝了吗？希望他能够比他父亲和爷爷都活的久一点，尤其是他的爷爷。

    我已经快要忘记他长什么样子了，可怜的家伙，因为不带加里奥上战场所以战死了。”

    终于能够活动，能够有个人交谈的加里奥，似乎非常的喜欢发散思维，里德只是说了嘉文三世，他却已经开始说起嘉文一世，可怜的嘉文一世战死在了沙场之上，王冠最后还变成了塞恩的下巴。

    “我乐意和他谈一谈，我还从来没有和德玛西亚的皇帝谈过话，以前都是在战场上战斗，基本上没有和德玛西亚人说话的机会，他们只能聆听我酣畅的战吼。”

    除了喜欢发散思维之外，加里奥还总是喜欢说起战争，说起法师，其实这很正常，因为在他比较清晰的记忆之中，战争、法师占据了绝大部分，而其它的那些，大多都是他在这里站着的时候模模糊糊看到的，加里奥也是个可怜的生命。

    “希望他不要被你吓到，毕竟大多数孩子小时候，都应该在你的脚下嬉戏过。”

    里德笑了笑，他倒是觉得加里奥还挺可爱的，这家伙心思单纯，基本上是想到什么说什么，当然，这样比较容易得罪人，但他的夸奖，却会更让人觉得舒坦。

