    “好，签完名就到里面去吧！掌门在里面等着呢，他会亲自测试你的天赋，看看你适合什么发展路线。”

    “如果你足够幸运，掌门可能会当场给你发一些适合你用的东西。当然，你得用宗门贡献点换。现在你没有宗门贡献点，但是可以赊欠，等以后做了任务，再补上。”

    秦飞宇乐呵呵的又嘱咐了顾如风几句，便让他去招贤馆里面找韩进了。

    怀着忐忑的心情，顾如风来到了招贤馆内，见到了青云门的掌门，韩进。

    “喏，进那个门里面吧，我来为你检测天赋！”

    韩进直接了当，示意顾如风进入衍道阁，测试天赋。

    “是！”

    顾如风怀着更加激动的心情，走进了衍道阁当中。

    很快，韩进就得到了顾如风的基本资料。

    顾如风，人族，十九岁，开窍初期修为，所修功法为《千风诀》。

    《千风诀》，地阶阶下品功法，风属性，与其契合度极高。

    其人优点为刻苦努力，领悟能力极强，是一个可造之材。

    缺点为过分执着，且仇恨深重，需要适当的引导方能让其走出仇恨，焕发新生。

    “总体来说，你的天赋还不错，我很看好你！”

    韩进点了点头，给了刚走出衍道阁的顾如风一个鼓励的眼神。

    “多谢掌门夸奖！”

    顾如风一脸激动，对韩进纳头便拜。

    一番必备的礼节过后，韩进淡淡的挥了挥手，接着道：“去吧，去给外面的人们看看，你选择加入我青云门，到底是对是错。带上这些，这是适合你现在用的东西。当然，不是无偿给你的。”

    “我懂！”

    顾如风很是乖觉的点了点头。

    “听我说完！”

    韩进淡淡的笑了笑，接着说道：“如果你没把这些东西损坏，那你只需要支付少量的宗门贡献点，就当做是你租用了这些东西。等你用不上了，你可以把他们还给宗门，留给其他弟子用。如果你把这些东西损坏了，那就只能全价赔偿了！当然，还是用宗门贡献点赔偿。”

    “是，弟子明白了！”

    怀着激动的心情，顾如风将新装备喜滋滋的装备好，然后便大踏步的出了招贤馆。

    看到焕然一新的顾如风从招贤馆里面出来，围观的人们一个个立刻看得眼睛都直了。

    此时，顾如风正穿着一身月白缎法衣，怀里抱着一柄宝剑，背后还悬浮着一个不知名的东西。

    不过众人都看得明白，那不知名的东西，其价值定然是极高的。

    这一点，从顾如风一步三回头，始终都不停去关注那东西的行为就知道了。

    迎着众人注视的目光，顾如风像是一个炫耀新玩具的孩子一般，有意的在众人面前卖弄了起来。

    有那好事的人也是相当的配合，竟然主动的凑了上来，朝着顾如风问道：“你这身装备是哪儿来的？”

    “是宗门刚刚发放的！我的天赋不错，掌门很满意。为了让我能尽快的提升实力，所以掌门给了我一些特权。”

    顾如风大声的说着，把活广告的任务完成得相当的出色。

    韩进在里面静静的看着，对于顾如风的表现，他是相当的满意。

    这个活广告，打的漂亮！

    不过，在场的那些吃瓜群众自然不是傻子，他们对顾如风的话还是有所怀疑的。

    毕竟，谁也不知道这些装备是不是顾如风早就有的，只是恰好在这个时候拿出来了。

    似是看出了这些人心思，顾如风直截了当，来了个四指敬礼，大声道：“我顾如风发誓，我刚刚所说的句句属实，如有半字虚假，愿受万虫噬心之苦！”

    只是轻飘飘的一句誓言，就把这些人的怀疑给打消了。

    不得不说，顾如风是真的豁出来了。

    尽管他明白，韩进给他这些装备，其实就是为了让他打广告的，但是他也无怨无悔，也愿意被韩进当枪使。

    因为他很清楚，只有他表现得好，他才能在韩进这里赢得更多，才能更快的提升实力，去报自己的血海深仇。

    在顾如风的带动下，又有几个人选择了签订契约，选择了加入青云门。

    但，这几个人却是并没有得到韩进的奖励。

    用韩进的话说就是，几位的天赋稍有些差强人意，宗门的一些奖励，怕是暂时不会降临在诸位身上。

    对此，这几个人还是有些不满的。

    他们觉得，这是韩进欺骗了他们，青云门根本拿不出多少奖励。

    面对这些人的抗议，韩进的应对也很简单！

    不服是吧？那行！

    你们和顾如风打一架，赢了，我给你们东西；输了，那就乖乖给老子听话！

    于是乎，顾如风便成了这几个人的试金石。

    然而事实证明，这几个人不但不是金子，就连银子也算不上。

    在韩进这里，这几个人最多也就一个青铜。

    这几个人，也就只能就在青云集，暂时做青云门的外门弟子了。

    技不如人，被顾如风击败，这几个人顿时也都没话说了。

    而经过这么一闹腾，众人也算是看明白了，青云门的福利待遇应该是实打实的。

    但想要得到相应的福利待遇，那你必须要有足够的天赋才行。

    没有天赋，抱歉，你也只能从基层做起了。

    短暂的沉默过后，原本就有意加入青云门的人立刻纷纷上前，和青云门签订契约，然后进入招贤馆测试天赋。

    一个，两个……

    很多个人进入招贤馆，但都失落的出来了。

    他们的天赋不行，只能是被迫接受最低等级的福利待遇。

    就在人们再次开始怀疑青云门福利待遇的真实性的时候，青云门掌门给了竟然亲自出来了。

    在他身后，还有一个腼腆的小姑娘。

    “诸位，本座现在正式宣布，这位蓝悦溪小朋友，以后就是本座的第三位亲传弟子了！”

    韩进语不惊人死不休，说出了一个让在场这些人疯狂的消息！

    一个宗门的掌门亲自收徒，这意味着什么？

    意味着这个小姑娘的天赋很有可能是历史级别的！

