    “那个帝后，不会心里还有着完颜洪烈吧？”秦云试探问道，表情古怪，心想若是这样那就有点狗血了。

    红叶愣了一下，而后蹙眉，尴尬道：“陛下，这个不得而知了，但梵音已是帝后，育有两子，家族长盛不衰，这……”

    她欲言又止，脸色不好。

    秦云也为之蹙眉，覆巢之下，安有完卵，现在来给梵音此人定性，太过草率。

    但这件事有些巧合，他不相信完颜洪烈会无故回去，但一切还要等找回完颜洪烈才知道。

    这件事，他管了！

    以前是只占私情，现在公利也占，便没有什么好犹豫了！

    完颜大帝，得为他的行为付出惨痛的代价！

    晌午时分，帝都刺杀的事被彻底扫平，雨水冲刷，仿佛什么也没有发生过，百姓们继续安居乐业。

    几百具尸体，被秘密装车，西提必被活捉带回。

    得知消息的诸国使臣，背脊骨一寒，同时怒不可遏！

    接连大骂，女真如此丧心病狂！

    一瞬间，他们对秦云愈发感恩戴德，如果不是昨夜临时的调离，他们可能已经身首异处了，谁能想到女真人在这个节骨眼敢动手。

    女真也是偷鸡不成蚀把米，诸国使臣不再可能跟他们来往，立刻向秦云请辞，说是要尽快回国，揭露女真真面目。

    秦云亲自送他们离开，并且隐晦的向他们承诺了，只要诸国俯首称臣，红衣大炮不可能出现在他们的疆土。

    虽然没要到红衣大炮，但有这个承诺，他们也算是能回去交差了。

    下午时分，阴雨转停，帝都上空浮现了一个艳阳天。

    终于，在苦等了十个小时之后，秦云等到了完颜洪烈，他在锦衣卫的追踪之下，还是被拦在了帝都以外的某处官道。

    他似乎不想回来，丰老苦言相劝，最终他胳膊拧不过大腿，还是回来了。

    御书房内。

    秦云和他对视的第一眼，不由相互一笑，宛如老友，只是完颜洪烈有些苦涩。

    “参见陛下。”他行了一礼。

    秦云依旧是那个称呼，那怕他是女真的要犯：“贤弟，你这又是写信，又是偷偷离开的，是想要去哪？”

    完颜洪烈苦笑：“陛下，那应该是我的归宿。”

    “或许其他人不能理解，但我想，你是可以理解的，毕竟您也是从风雨飘渺的江山之中站稳脚跟的。”

    “如果失败，您也不会苟活吧？”

    秦云端起一杯热茶，送到他手中，负手道：“对，朕不可能窝囊活着，狮子要有狮子死去的方式。”

    完颜洪烈认真道：“那陛下为何强行要带我回来？身为女真正统，我应该死于争斗之中。”

    秦云看了他一眼，毫不客气道：“对啊，应该死于争斗之中。”

    “但你这样回去，并不是死于争斗之中，而是被人碾压在地上，狠狠用脚踩，甚至你连你二叔都见不到，最后死的极其没有尊严，甚至没有人知道你的消失。”

    “可悲不可悲？”

    唰！

    完颜洪烈脸颊一白，他没有想那么多，只觉得自己回去会死得壮烈，不负血脉。

    他沉默了，五指险些捏碎茶杯。

    二人之间，有窗外的艳阳光束歇着打进来，寂静无声，连锦衣卫都退下了，也只有丰老这等“影子”存在。

    良久，良久……

    他目光悲哀，求助一般的看向秦云：“那陛下，我该怎么办？”

    “普天之下，除了您，没有人可以给我帮助，也没有人可以给我指点迷津。”

    闻言，秦云对他好感更加，他到现在也从未开口请求自己帮他复国，只是寻求指点，这朋友纯粹，聪明，不为难他人。

    “你先告诉朕实情，朕才能帮你，你在女真国内还有拥护者吗？那怕是敢怒不敢言的也可。”

    完颜洪烈直接摇头：“没有了，骨族一灭，不可能再有敢替我说话之人。”

    说着，他蹙眉，咬牙：“可能还有一个人……但我不想害她。”

    秦云挑眉：“谁？”

    完颜洪烈沉默。

    秦云直接转身：“你这样，朕没法帮你。”

    他连忙跟上，歉意道：“陛下，是女真帝后，梵音！”

    “她在女真国内有着一些威望，家族中还有许多实权者，若是能说动，或许……”

    “打住！”秦云直接打断，神情无语。

    “贤弟啊，你是不是气昏头了，你也知道她是女真帝后，你知道这代表着什么吗？代表她的儿子将在若干年后继承女真大统！”

    “让她帮你，帮你重回皇位，那她儿子何去何从？她和她的家族又该如何自处？”

    秦云说话的语气不太好，但就是想让完颜洪烈清醒，他现在俨然已经失去了正常的判断力。

    完颜洪烈脸色微微难看，咬牙道：“她并非薄情之人，她也是被逼的，她给我写信了。”

    闻言，秦云猛的挑眉，怪不得这家伙死活要回去，老情人来信了。

    “信呢？”

    完颜洪烈犹豫一下，但他心很乱，此刻已经完全把秦云当作了主心骨，还是拿出了昨夜的信。

    秦云直接打开一看，不看不知道，一看吓一跳！

    这个梵音帝后，竟劝完颜洪烈回女真，说她过的不好，经常做噩梦，还梦到完颜洪烈。

    如果完颜洪烈不回去，她可能会被完颜大帝处死，其中不乏说起了二人的曾经是多么美好，话到最后，还说对不起完颜洪烈。

    一刹那，秦云很难对这个女人有好印象。

    如果换作是大夏后宫的任何一个女人，她们一定都会出奇一致，不要回来！

    看着失魂落魄的完颜洪烈，他也不好说的太直白，只是缓缓道：“你觉得，她可信吗？”

    完颜洪烈极其认真：“我和她青梅竹马，深知她的人品，她不会做出那等阴谋之事。”

    秦云抿唇，叹气道：“时间是会改变一个人的，而且你们各自已经站在不同的阵营。”

    “但这封信也可能是假的，并非出自梵音之手，但朕可以肯定的告诉你，你不用想着梵音还为你着想了，太幼稚。”

    其实他有一句话，还没有说，就怕完颜洪烈接受不了。

