    御书房突然陷入到了诡异的寂静当中，落针可闻，而场中的气氛，也突然变得凝重和压抑起来。

    　　所有人都在看着许一凡，除了炎武帝李建民。

    　　他们在这个少年身上，察觉到了异样，也隐隐的感受到了危险，那是一种让人心悸的危险，而让徐肱等人感到很是诧异，要知道，他们可都见识过很多大场面的人，即便是面对尸山血海，他们也不会感到心悸，然而，此时他们却感受到了，而且还是在一个十几岁的少年身上，这种感觉荒诞而诡异。

    　　许一凡不在说话，李建泽也不在说话，他只是看着许一凡，微微眯起眼睛，不知道在想什么。

    　　“我没有利用你的意思，也没有操纵你的意思。”

    　　一阵长久的沉默之后，李建民突然抬起头，静静的看着许一凡。

    　　许一凡也看着李建民，没有那种臣子对皇帝的畏惧，他只是静静的看着李建民，两人就这么对视着。

    　　这诡异的一幕，让在场的所有人都倍感意外，不过，他们没有说什么，若是让外人看到这一幕，估计会大惊失色，敢这么跟李建民对视的，整个大炎王朝也没有几个吧。

    　　似乎是在自言自语，又似乎是在解释，李建民继续说道：“现如今，能够进入摘星楼地底的人，不会超过五个，我、不良帅、云烈、夫子。”

    　　我？

    　　在外人面前，尤其是在大臣面前，李建民极少用我这个称呼，以往都是用朕，可此刻，他却像是变了一个人，或者说，他不是以一个帝王的身份在跟许一凡说话，而是以一个长辈的身份在跟许一凡说话。

    　　“除了我们这几个人之外，还有一个人可以出入摘星楼地底，而这个人就是你。”

    　　“我？”

    　　许一凡眯了眯眼睛。

    　　李建民点点头，说道：“你是一个很特殊的人，想必你自己也察觉到了，至于哪里特殊，我不能说，也无须多说，你只要知道你很特殊就够了。”

    　　“这跟我去摘星楼地底又有什么关系？”许一凡毫不客气的问道。

    　　语气平静而冷漠，很难想象，这种平静至极的语气，会是从一个十几岁的少年口中发出的。

    　　“因为只有你，才能带他们出来。”李建民缓缓道。

    　　“他们？除了吾罪还有谁？”许一凡皱眉问道。

    　　“很多人。”

    　　说到这儿，李建民不在看向许一凡，而是转过头，看向殿外，喃喃道：“他们都是一些特殊的人，有些人死在了里面，有些人还活着，他们在等。”

    　　“等什么？”

    　　李建民摇摇头，语气愈发的低沉起来，缓缓道：“似乎是在等一个人，一个更加特殊的人。”

    　　“更加特殊的人？是指我吗？”

    　　李建民转过头，看向许一凡，沉默良久之后，摇摇头，说道：“我也不知道。”

    　　许一凡眼睛彻底眯了起来，没有说话。

    　　李建民也不意外，继续说道：“在你出现之前，我们做过很多测试，历代皇帝都进去过，我也进去过，可都没能带走他们，而历代夫子也进去过，也没有成功，云烈只能算半个，他可以进去，却只能见到吾罪和少数几个人。”

    　　“摘星楼地底到底关押着什么？”许一凡还是忍不住心中的好奇问道。

    　　“不知道，我看到的是一些特殊的人，但是，我肯定，里面还有其他的东西，具体是什么我也不知道。”

    　　“为何带不出来他们？”

    　　“因为他们不愿意出来。”

    　　“不愿意出来？”许一凡眯起眼睛。

    　　李建民低下头，缓缓道：“与其说，是我们关押了他们，不如说，是他们自我囚禁。”

    　　“就像吾罪那样？”许一凡问道。

    　　李建民点点头，说道：“是的。”

    　　“那梦流烟呢？还有不良帅呢？他们也不行吗？”

    　　此时此刻，许一凡愈发的好奇起来，因为他感觉，他好像触碰到某个层次的东西。

    　　李建民摇摇头，说道：“梦流烟可以带走他们，但是，她没有那么做。”

    　　“为什么？”

    　　“不知道。”

    　　许一凡抿了抿嘴唇，又问道：“把不良帅呢？”

    　　李建民抬起头，看向许一凡，沉默不语，其眼神复杂而诡异，看的许一凡浑身不自在。

    　　“不良帅来自地底，镇压地底，守护地底！”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　李建民的话，让许一凡彻底愣住了，他感觉他触碰到了不得了的东西，知道了不得了的秘密。

    　　“什么意思？”许一凡追问道。

    　　然而，李建民却摇摇头，闭嘴不言，似乎他能告诉许一凡的只有这些，这让许一凡很是奇怪，心中疑窦丛生，却没有人给他答案。

    　　见李建民不再解释什么，许一凡也没有继续追问下去。

    　　做人要知道好歹，也要清楚自己的身份。

    　　方才，许一凡敢跟李建民对视，而李建民没有发怒，不是因为许一凡自己有多么的了不起，而是他的特殊性，至于他到底哪里特殊，许一凡不知道，也不清楚，他猜测应该跟他身体内的那个家伙有关，或许还也其他的什么，但是，这些问题李建民不可能回答他，而他身体里的那个家伙，也不可能告诉他，只能靠他自己去探索。

    　　能够让李建民主动说起这些，已经足够了，如果许一凡继续这样下去，那就是真正的在挑衅李建民的权威了，以许一凡现在的身份去挑战李建民，那就是作死。

    　　虽说他现在既是国师，又是护国大将军，但是，许一凡很清楚，国师的位置，应该是看在孙曦圣的面子上给他的，而护国大将军的位置，也是因为别的某些原因，这些好处虽然落在他的身上，可也是前人给他的恩泽，要惜福。

    　　不过，李建民的话，还是给了许一凡很多提示。

    　　第一，摘星楼地底关押着大恐怖，这些大恐怖存在的时间很久远，可能在大炎王朝建国初期就存在，甚至存在于更早。

    　　通过李建民的话，许一凡隐隐觉得，六代王朝选择定都长安，可能不仅仅是长安城的位置特殊，还可能有其他的原因，而这个原因可能跟摘星楼地底关押的大恐怖有关。

    　　第二，摘星楼地底关押的这些人，不是真的被关押，而是他们自我囚禁，这些人都是一些特殊的人，至于如何特殊，许一凡不是很清楚，但是，从吾罪身上可以窥探到一二。

    　　吾罪无论从天赋，还是心性，亦或者其他，都是一代翘楚，是可以独领一个时代风-骚的人物，而这样的人，却选择自我囚禁，那在摘星楼地底，应该还有很多类似的人，甚至还有其他的什么东西。

    　　这些人一旦出来，会造成什么样的影响，许一凡不知道，但可以肯定，那绝对不是什么好的影响。

    　　第三，梦流烟曾经进入过里面，也降服了很多人，至少李建泽和李建民是这么说的，而她有那个能力带走这些人，这些人也愿意跟随她。

    　　许一凡猜测，这些大恐怖之所以会如此，可能是因为梦流烟是天劫者的缘故，但是，许一凡又隐隐的觉得，梦流烟当初看到的大恐怖，应该只是其中的一部分。

    　　没有证据，就是一种直觉，谜一般的直觉。

    　　甚至许一凡怀疑，梦流烟其实并没有真正降服她看到的大恐怖，而她当时有能力带走里面的大恐怖，却选择了放弃，应该是有一定顾忌和考虑的。

    　　而这也是许一凡最为疑惑的地方，连天劫者都无法彻底降服他们，那需要什么样的人，才能彻底降服他们呢？而李建民和李建泽又凭什么觉得自己可以呢？自己到底有什么特殊的地方？

    　　第四，一直只闻其名，不见其人的不良帅，根据李建民话里的意思来看，不良帅不是被培养出来的，而是从地底出来的，换句话说，不良帅来自摘星楼地底，那也就是说，不良帅本人也是大恐怖之一。

    　　在大炎王朝，就神秘而言，除了大炎王朝的初代儒家圣人之外，似乎就不良帅最为神秘，因为所有人都没见过不良帅真容，也不知道不良帅到底是如何出现的，又是如何更迭的。

    　　甚至有人怀疑，不良帅是不死的存在，从第一代不良帅到现在的不良帅，他们其实都是一个人，而许一凡也有类似的猜测。

    　　来自地底，镇压地底，守护地底！

    　　这似乎是不良帅的来历，也是不良帅的职责。

    　　不良帅来自地底，他出来了，但是，他没有离开，而是负责镇压地底，同时，也在守护地底，这说明，摘星楼地底比自己想象的还要恐怖。

    　　想到这，许一凡想到了另外一件事。

    　　方才，李建泽说，当年吾罪被带到长安之后，是关押在摘星楼地底的，而因为吾罪的到来，曾经引发了一场史无前例的暴动，而这场暴动，给不良人带来了极大的损失，最终是不良帅进入地底镇压了他们。

    　　吾罪的实力和恐怖，许一凡有一个大概认知，可地底的其他大恐怖呢？还有不良帅本人呢？

    　　从李建泽说的这些来看，不良帅的实力应该极强极强。

    　　许一凡低头沉思起来，而其他人并没有开口打扰许一凡，更没有催促他。

    　　今天，许一凡本来只是入宫拜年，顺便谢恩的，另外还蹭了顿饭吃，可现在，他却知道了很多隐秘，而这些隐秘，是他以前不可能接触到的。

    　　即便是他现在接触到的这些，似乎也只是冰山一角而已，而这些东西，似乎都跟许一凡有关，或者说跟他的特殊有关。

    　　除了这些隐秘之外，许一凡还从李建民等人身上，感受到了急迫感，非常强烈的急迫感。

    　　其实，这种急迫感许一凡很早以前就有了，至于从什么时候开始的，许一凡仔细回想一番，好像是从孙瞎子离开安民镇的时候开始的。

    　　自从孙瞎子离开，身负重伤回来，许一凡就感到了一股压力，尽管那时候孙瞎子什么都没说，可许一凡知道，孙瞎子做出了某个选择，而许一凡也跟着做出了某个选择，至于是什么选择，许一凡自己都没有意识到，即便是现在，他也没有意识到。

    　　在那之后，孙瞎子死了，许一凡离开了安民镇，去往了东海城。

    　　也是从那个时候开始，许一凡身边出现了各种各样的人，不良人，道教的人，东海城的人，南夷的人，北蛮的人，还有修行体系的人......

    　　因为这些人的出现，许一凡开始做出很多决定，也出现了很多改变。

    　　言午堂的出现，百货楼的建立，四季楼的崛起，起点书院的出现......

    　　看似是许一凡在惟心所欲，为所欲为，可现在回想起来，许一凡发现，这一切的一切似乎都是命中注定的一般，有人在操纵他，在引导他，在帮助他成长，快速的成长，急速的成长。

    　　在海洲沦陷之后，许一凡好不容易轻松下来，在东海城停滞不前一年，然后他就因为一道圣旨，奔赴西北，去经历毫无道德可言的战争。

    　　瘟疫、叛乱、战争......

    　　许一凡在去到西北之后，可谓是经历了生命当中最危险的事情，也见识到了人性最黑暗，也最光辉的一面，而他也是在西北急速的成长起来。

    　　许一凡经历的一切，似乎都不是他这个年龄该经历的，可他偏偏经历了，而且还做的不错。

    　　随着他经历的越多，成长的越多，知道和接触的东西也越多，同时，他的压力和责任也越来越多，似乎有人已经迫不及待的希望他成长起来。

    　　原本，许一凡以为他到了长安城，就可以轻松下来，然而，他还是低估了背后那个人。

    　　龙门街的当街杀人，包袱斋的大战，还有他在朝堂之上的一步登天，以及他现在在这里知道的一切，都不是他现在该承受的，也不是他这个实力能够面对的。

    　　在西北的时候，许一凡已经是五品中期修士，后来，大战停歇，他成功跻身四品，那个时候，许一凡觉得他已经很牛逼了，不敢说同境无敌，至少不会随随便便就丢了小命。

    　　然而，在他为这些事儿而沾沾自喜的时候，更多天才和妖孽蹦出来，而且上来就是大招，三品遍地走，二品多如狗，一品更是不少。

    　　无敌？

    　　去他娘的无敌！

    　　在遇到这些家伙之后，活着都极其的不容易，哪儿来的无敌可言？

    　　许一凡想停下来，可是，他身后的人不想，随着许一凡成长的越快，其身后的人越是急切，而李建民也变得无比急切起来。

    　　许一凡没有时间休息，更没有时间思考，他连江湖势力都没搞清楚，修行势力就出现了，而他才跟修行势力接触没多久，还没搞清楚怎么回事儿，不可知之地的人就出现了，而许一凡觉得，可能在未来不久，他还会遇到更强大的势力，比如圣地，比如天劫。

    　　此时此刻，许一凡的内心是懵逼的，也是无奈的，更多的还是愤怒，一种对被-操纵的愤怒，一种对未知的愤怒。

    　　不知道过了多久，许一凡抬起头，看了一眼众人，缓缓道：“我会去见摘星楼地底见吾罪的。”

    　　说到这，许一凡又看向李建泽，说道：“我也会安排无名营的人协助你，但是，也仅仅只是协助，他们才踏入北荒没多久，能帮你的很有限。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，尽管许一凡说的轻描淡写，但是，在场的人还是倒吸一口凉气。

    　　倒不是因为许一凡方才的决定，而是因为说无名营已经渗透到了北荒，这是他们没有想到的，唯一没有感到的意外，也只有李建民和李建泽。

    　　不过，相对于李建民的古井不波，李建泽的脸上还是多多少少有些震惊的。

    　　许一凡在一阵长久的思考之后，他也想明白了，该来的总会来，很多事情不是逃避可以解决的，他也从来没想过逃避，不管是上辈子，还是这辈子，他一直都是如此。

    　　许一凡很清楚他想要什么，为了这个目的，他可以不择手段。

    　　大炎王朝想要知道北荒发生了什么，许一凡也想知道，但是，他不仅仅想要知道北荒的事情，他还想要知道北海之地的事情，上一次来的是白袍会的人，那下一次极有可能是北海之地的人。

    　　不，不是可能，而是一定。

    　　北海之地的人已经出现，不过，他们的目标是炎武帝李建民，但是，谁能保证他们下一次的目标还是李建民，李建民身边有无数人保护着，想死都很难，可许一凡身边有谁？

    　　除了一个姜三甲，似乎没有几个能打的，他必须要求强大自己，甚至许一凡还想趁着北海之地没有把注意力放在自己身上之前，先一步行动。

    　　许一凡除了对人性无比了解之外，他还有很多隐藏的东西始终没有表现出来，以往许一凡是想藏拙，不让自己太过于高调，而现在，许一凡发现藏拙已经不能解决问题了，既如此，那就索性高调起来。

    　　此时，许一凡的心中藏着一团怒火，他要烧了这个世界。

    

