    “这……这是怎么回事！”

    这一刻，不只是在场的古神分支弟子和封尊，连远处田焱等三大上位道神，都是有些脑袋发懵。

    当年。

    萧叶和达摩神群族的上位道神激战，虽然胜出，但受到因果大道的侵袭，陷入到昏迷中，连神阶本源，这些年都化掉了不少，让转生海域于凋零之中，焕发新的生机。

    这些年，他们竭尽手段进行救治，但却效果甚微。

    而现在放眼看去，萧叶神体闪烁神光，肌体强健，伤势完全复原，哪里看得到半点伤痕？

    “你……你为何会突然恢复？”

    禹克也是心惊不已，宛如被一尊先天神灵盯上了，心头不自主的惊颤，直抽冷气。

    “只是区区十四尊达摩神弟子而已，还不足以让萧某受创。”

    萧叶从那残破的浮雕世界中走出，每一步迈出，显得黝黑的神体都会隆隆作响，一股渗人的大道气息逸出，消散于无形。

    这，赫然是因果大道的气息，是害得萧叶昏迷这么多年的元凶，但此刻却被对方轻易化解了。

    “原来你是在设局！”

    禹克反应了过来，惊怒交加。

    在此之前，谁能料到，萧叶如此胆大，竟然设局引来了这么多上位道神？

    “哼，萧叶，你不怕聪明反被聪明误吗？”禹克怒目而视，神体中，飞出一件神器。

    和常规的道神器不同，此乃神禁器，威力奇大，第一层次顶峰的上位道神都能重创，乃是禹克的底牌之一。

    此刻，这件神禁器被禹克所催动，迸发出的神芒，直接将萧叶所笼罩。

    同时，禹克背后浮现一尊雄伟的三面神神邸，有三种恐怖的混沌大道冲出，交织在一起，化作超级道神通的波动，也是朝着萧叶击去。

    这一刻，禹克手段层出，在对萧叶出手。

    轰！

    然而，让禹克面色雪白的是，萧叶竟然无惧这件神禁器，且一只手掌探出，竟然将那神禁器给抓住，握在掌心之中，进行拘禁。

    同时，萧叶另一只手掌，也是朝着禹克拍来。

    没有任何神通和神力的波动，萧叶只是在释放神体的力量，竟然直接震开了禹克超级道神通的波动，且撕下了一条臂膀，震得对方半边身子都是爆碎。

    “他才合道不到十万年，竟然如此强大！”禹克心中惊恐。

    他乃是三面神群族中，名副其实的天才，合道后静修这么多年，在第二阶段的厮杀中大放异彩，还从未像现在这般无力。

    “就这点实力，也敢前来转生海域？”

    与此同时，萧叶动了。

    古神弟子明明并不擅长速度，但他速度却快得不可思议，一下子到了近前，与禹克激烈厮杀。

    才交手不过十招，随着一道惨叫声响起，只见禹克的神体，竟然被萧叶生撕了，连冲天而起的神格，都被萧叶双手合拢，给碾了个粉碎，化作了齑粉。

    “禹克陨落了！”

    “萧叶的实力，的确达到了第二层次，且比传闻中厉害太多了，神界本源汹涌，我们都被骗了！”

    ……

    此时此刻，远处霁月等冰神弟子，以及包围古神群族分支的上位道神，都是心中掀起了惊涛骇浪，通体冰冷。

    在第二阶段的厮杀中，禹克大放异彩，其实力已经显露无疑了。

    且对方拥有七星三面神血统，生命力强悍，但在萧叶面前，却连百息时间都没有撑过，就直接被诛杀了。

    这是何其恐怖！

    此刻，霁月等十位冰神弟子，都是满脸惊恐，在迅速后退，不敢涉险独战萧叶。

    “萧叶师弟，当初你是故意放走那最后一位达摩神弟子的？”

    田焱等三大上位道神，都是瞬移到了萧叶身边，满脸振奋的询问道。

    眼前发生的这一切，简直颠覆了他的想象。

    唯有拥有书生儒雅气质的田焱，像是早就猜到了一些，显得颇为镇定。

    “转生大禁天，实在太大，去一一诛杀这些，于这个叠纪诞生的上位道神，实在太过浪费时间。”

    “还不如设局，将这些上位道神给吸引而来，将其一锅端，更为省事。”

    萧叶背负双手，淡然的话语让这三大上位道神，都是嘴角一抽。

    如今到来的，可不是阿猫阿狗啊，每一尊都是上位道神，是这个叠纪最耀眼的后天生灵。

    萧叶竟然设局，要将其一网打尽，这是何其霸道？

    “萧叶的实力，我等不可力敌，不要趟洪水了，撤！”

    此刻，降临转生海域的翼神、力神等群族的上位道神又惊又怒，但暗神、影神等先天神灵弟子，却是深知自身实力不够，都是在迅速后退，欲要开启禁天大阵撤离。

    可就在此刻——

    轰隆一声，转生海域中风云色变，有蒙蒙血光冲击亿万里，化作无数阵纹笼罩了这片天地。

    放眼看去，有四杆紫色的小旗，早已插入到虚空中，位列天地四极，撑开了四宝神旗阵，将此地彻底笼罩了。

    如今的萧叶，贵为无量上位道神，实力比之当初，提升了多少倍？

    如今催动四宝神旗阵，有一种举重若轻之感，竟然一瞬间演化出了八千多道模糊的身影。

    这些身影，乃是四宝神旗阵所凝聚出来的，虽然受限于阵法等级，无法再完美复制萧叶的所有实力。

    但是每一道模糊的身影，也有上位道神第一层次的实力了，直接冲向那些正欲撤退的生灵，将其拦住，发生了激烈厮杀。

    “今天，谁也走不掉，既然你们针对我萧叶而来，那就葬身在这里！”

    萧叶神色冷漠，冰封万里，手掌一挥，只见十具混沌神魄从神体中飞出，位列于四宝神旗阵的尽头处，像是十座大山堵住了去路，爆发出的血统威能，连一些上位道神都要颤栗。

    既然车源侯如此重视他，让他在红犼神界中磨练，他又怎能辜负对方的期待？

    “这……这些混沌神魄，竟然都拥有七星古神血统，且都淬炼到大成层次了！”

    望着这十具混沌神魄，在场所有生灵都通体冰冷了起来。

    「第三更到！」

    。手机版更新最快网址：m.

