    看到水君的表现，陈牧无奈、阿影偷笑、小伊布则十分委屈。

    “呜呜？”

    他在用精神链接问陈牧：主人，主人，这个神仙姐姐怎么看起来突然讨厌我了？

    陈牧一时也是难以回答。

    “这里面有……很复杂的历史原因。”

    其实真实心声是：这都是你祖宗当年造的孽啊！

    陈牧和水君的关系原本其实应该不至于这么差的。

    他虽然教训过水君，但那也是在战场上堂堂正正击败的。

    至于说群殴？不让精灵群殴那还叫训练师吗？

    关键他在此之后还放了面前的水君一马。

    要不然当年水君早就该换代了。

    神兽永远不会彻底消亡，上一代的神兽死了，只要星球环境没有崩溃，用不了多久总会有新的神兽被孕育诞生。

    这也是当年人类跟神兽的战争始终打不出个结果来的原因。

    双方只能争夺生存空间，完全灭亡对手两方谁都做不到。

    但神兽的换代只继承能力，可不继承记忆和情感，对于个体而言死了就是真死了，下一代跟自己并不存在任何血脉上的联系。

    所以说对于这一代水君来说，陈牧当初依然相当于切实救了她一命。

    这足以抵消战场上的恩怨。

    真正让双方关系恶化至此的根源，其实还要落在草伊布头上……

    水君形似麒麟，体态整体仍是接近犬科的，同时她又是三圣兽中唯一的女性。

    当年草伊布第一眼看到水君也受星球法则的影响对其产生了憧憬之情。

    然而之后他却并未像阿影他们一样抵力抗拒。

    反而就此一发不可收拾！

    以至于此刻水君在看到陈牧怀里又出现了伊布之后甚至当即使用了变形术！

    摒弃了自己原先的神兽本相，变成了一位身穿蓝白色连身裙、身后有白色缎带环绕飘舞的雍容贵妇人。

    这对神兽来说不是什么难事，很多神兽都会这样的小把戏。

    这倒不是为了迎合所谓人类的审美……

    仅仅只是为了错开伊布的审美！

    这事说来难以启齿，但水君是真的怕了……

    当年陈牧的草伊布在战场上和大伙一起合力击败水君之后，就死缠烂打的对她展开了一段堪称疯狂的求偶！

    若不是陈牧时不时看着，当年草伊布只差一小步就要为“神兽与普通精灵之间究竟是否存在生殖隔离”这一历史性课题作出卓越贡献了……

    至于体型差距？对草伊布来说那都不叫事！九尾、妖火红狐这样的大车他也经常开的，驾驶技术娴熟得很！

    甚至于陈牧一度怀疑：水君在后续这么多年里的性情大变，跟自家草伊布很可能无不关系……

    “谈事情可以，先把这只伊布从我视线里挪开！”

    即使变作了人类模样，水君依然坚持道。

    “噗嗤！”

    一旁的阿影终于忍不住笑了。

    他对神兽一向没好感，这大概是他第一次发自内心的觉得：艹狗牛笔！

    以至陈牧不得不出手，敲了他一下，同时瞪眼警告。

    这次他们是过来求人家办事的，还是托了雪拉比的福来搭桥，可不能乱来。

    没法子陈牧只好把小伊布放到乘龙背上，吩咐小乘龙载着他先去别的地方玩。

    小伊布一时还很委屈，不知道自己做错了什么。

    陈牧也只能摸摸他的头，柔声安抚：“不是你的错，神仙姐姐不是讨厌你，她只是……只是有点不太喜欢伊布而已。”

    这话倒是没错的。

    陈牧此时还不知道，这钧天峰方圆百里之内早就被水君立下了规矩：任何属性的伊布都不得靠近！尤其草属性，见之必诛！

    放小伊布去别处玩之后，在雪拉比叽叽喳喳的劝解下，水君可算是消了气，重新拾起端庄的仪态，平和的询问道。

    “你们来找我，什么事？”

    这看的陈牧啧啧称奇。

    他印象中的水君明明还是个侵略如火、飒爽如女皇的高傲女性，穿越之后初听闻水君是性情温婉、在人类世界人气最高的神兽，他还满心的不可思议。

    今日一见竟发现似乎所言不虚。

    也不知道当年草伊布给她心里到底留下了多大的阴影面积……

    “想求你一件事，关于这只耿鬼和这只梦妖魔的。”

    随后他说了自己的计划。

    说穿了很简单：就是求水君出面作证，证明阿影和梦妖魔是月见山出来的野生精灵。

    大和解之后人类承诺不再干涉保护区运行，这也造成了人类对自然保护区内部的情况往往了解的十分有限。

    月见山里其实是没有幽灵的。

    但是没关系，反正人类也不知道，更没法来验证。

    只要这里的神兽说有，那就是有了，没有也有！

    想法很完美，只是在听陈牧说完之后水君当即翻了个白眼。

    “我为啥要帮你？以为我看不出来吗？这只耿鬼就是你当年那只吧？你觉得你现在刻意不叫他名字我就认不出来了？

    这么多年来他干过多少好事真以为我不知道吗？

    一百七十年前急冻鸟在冰川上的秘密巢穴为什么被炸了？

    一百五十年前凤王选中的勇士突然反叛扬言要屠戮神兽是谁搞的鬼？

    一百二十年前宝石公主蒂安希突然离奇换代是怎么回事？

    还有三十年前神奥联盟和冥王龙骑拉帝纳在边境突然爆发冲突又是为何？

    这么多事不让你身边这只‘野生’耿鬼给好好给解释解释吗？”

    陈牧闻言侧头瞥了阿影一眼。

    谁料他故作矜持的咳嗽了一声用意念回复道。

    “我过去，确实完成了一些微不足道的成绩。”

    “啪！”

    陈牧一巴掌扇在他脑门上。

    “看看气氛啊笨蛋，人家没在夸你！”

    当然，陈牧倒也没真的生气，更多只是做给水君看的样子。

    “耿鬼……阿影他以后不会了，我会看住他的，希望你能相信我这一次，如果有什么要求你可以尽管提。”

    雪拉比也在一旁拉着水君背后的飘带摇晃，一边撒娇一边道：“好姐姐，就帮个忙嘛～”

    水君一看就知道这个小洋葱头定是收了回扣了。

    “他用什么收买了你？这么帮他说话？”

    “也没有……”

    “老实交代我还能考虑考虑。”

    “他答应下个月的手游随我氪金～新发售的精灵-go我就快全图鉴了！”

    “啪！”

    水君也忍不住学着陈牧的手法，抬手一巴掌扇在了雪拉比脑袋上。

    我们神兽中怎么出了这么个小二货……

    不过叹气之后，她又看向陈牧。

    “就当还你当年的不杀之情吧，这个忙我帮了，不过，我有条件。”

    “好，你说！”

    陈牧坚定的开口。

    只要愿意帮忙，其他的都好说！

