    《英雄联盟》各项赛事筹办、场地布置、门票印制、周边制作等等事情，都在有条不紊地推进着。

    在这场盛会之中，可不仅仅是《英雄联盟》获得好处，电竞俱乐部、选手、玩家，还有赞助的商家，以及合作伙伴等都有得赚。

    可以说是一场多方共赢的盛会，大家合作起来自然是跟“蜜月期”一般亲密。

    哪怕有极个别的人想拖后腿，都不用荀泽这边出面，其他人都会立即出手，“生撕”了这看不清形式的人。

    断人财路犹如杀人父母，现在大家都在赚钱，你自己不想赚那是你的事情，但你如果是要损人不利己的话，有的是厉害的人教这些人怎么为人处世。

    十月，普天同庆的日子再次来临。

    狸头人戴上铁驭头盔还有无限手套，准备一边直播一边钓鱼，《钓鱼模拟器》中的绝大多数鱼类他都钓到了。

    最近《钓鱼模拟器》配合《英雄联盟》在进行宣传，能够在活动海域中钓到一些特殊的传奇海洋生物，狸头人可不想错过。

    只是当他在习惯性看一眼无限手套的游戏商城时，他惊讶地发现游戏商城里多出了一款游戏——《半条命：Alyx》。

    并且这款游戏还是星原自己制作，主游戏设计师依旧是荀泽。游戏售价普通VR版是一百六十三块钱，无限手套版是两百块钱。

    狸头人毫不犹豫地买了游戏，满心期待地看着游戏开始下载还有安装。

    在无限手套推出后，很多游戏厂商都找到荀泽商谈合作，随之而来的无限手套版游戏越来越多，有些游戏还是独占的。

    这些游戏大多以“模拟器”居多，通过虚拟触感来让玩家感受不一样的生活体验，其中还不乏一些小黄油。

    当然，要在神鼎国内买到这方面的小黄油，是需要一点技术手段的，不是说随便点个下载就能够玩到。

    不过狸头人对于这些游戏都是浅尝即止，从他个人的感受来说，这些游戏都不如《钓鱼模拟器》来得真实跟好玩。

    好在《钓鱼模拟器》的体量足够大，加上还是网络游戏，目前还在不断更新和完善中，狸头人玩起来一点都不腻。

    然而《钓鱼模拟器》并不是很适合直播，因此狸头人也是隔一段时间才直播一次钓鱼，其他时间都是在自己慢慢玩。

    有时候狸头人也会想，要是荀泽多出几款无限手套的游戏就好了，这样总有一款适合他拿来直播，兴趣工作两不误。

    如今《半条命：Alyx》突然出现在他面前，真的可以说是幸福来得太突然，让狸头人一时间都有些愣住了。

    虽然荀泽很看重《英雄联盟》，但是现在的星原家大业大，不需要投入大量的人力物力，就能让《英雄联盟》很好地运转起来。

    他对于无限手套同样给予厚望，自然要分出一部分人手，用来制作更多无限手套版的游戏，刺激更多的玩家来买无限手套。

    而拿过最佳AR/VR游戏奖的《半条命：Alyx》就是一个很好的选择。

    在无限手套正式发售之前，荀泽就开始准备设计稿，这才能赶在普天同庆的日子里，让《半条命：Alyx》上线发售。

    “卧槽！苟贼的新游戏！”

    “还是无限手套版的新游戏！”

    “不会又是什么模拟器吧？”

    “求求了，不要再来什么模拟器了，都快看吐了。”

    “模拟器游戏只有自己玩才有意思，看的话还是枯燥了点。”

    “确实。毕竟我们用眼睛看，又不能感受到虚拟触感。”

    “要不播一下黄油吧！看起来也有意思。”

    “你怕不是要狸头人死。”

    直播间的弹幕让狸头人回过神来，跟其他的VR头盔一样，铁驭头盔也是有直播模式的，搭配上无限手套，还能更好地帮助主播操作直播间。

    但是相对的，直播模式会让主播在玩游戏的时候有点出戏，毕竟一旁总有观众的留言划过，还有礼物特效等，是没有办法彻底沉浸在游戏中的。

    这也是没有办法的事情，做主播这一行，在玩游戏的同时还能收获人气的金钱，那么当然要有所付出，牺牲沉浸感仅仅是一个方面罢了。

    “应该不是模拟器。我看游戏介绍，好像是一个反抗军成员的故事。”狸头人跟直播间的观众互动说。

    “喔！不是模拟器了么？冲冲冲！”

    “有可能是FPS游戏，好久没有看狸头人打枪了。”

    “是啊！狸头人你戴着铁驭的头盔，要多打枪才行啊！”

    “我怎么感觉你们说的话怪怪的。”

    “算了，不管了，先把人拷走再说。”

    在直播间的观众各种调侃时，狸头人已经正式进入到游戏之中。

    白茫茫的环境中，有黑色的斑点像是雪花般飞舞着，狸头人视线中也出现了一排排黑色的文字——

    目标：爱莉克斯·凡斯，19岁，女

    阵营：人类反抗军

    当前任务：侦查

    随后这些文字消失，出现了游戏的名字，等到一切都被白色所覆盖后，狸头人的视线也从雾蒙蒙渐渐变得清晰起来。

    首先映入他眼帘的，是一座巨大的，漂浮在半空中的建筑物，密密麻麻的电缆像是蛛网，又像是根茎般，连接着半空中的建筑物。

    在螺旋桨轰鸣的声音中，一架吊着某种东西的直升机飞向远方，不知道是在运送什么，更不知道有什么目的。

    长着大长腿的机器人，像是庞大的机械蜘蛛，在建筑之间行走着。

    狸头人转动了一下脑袋，发现他已经可以进行操作了，从之前获得的信息来看，他现在的身份应该是女主角爱莉克斯。

    “这画面碉堡了啊！”

    “不愧是苟贼，在画面这一块从来没有让人失望过。”

    “都说了星原是电影厂了，这点画面小意思啦！”

    “感觉都可以当做是电影看了呢！”

    “看样子确实不是模拟器，这浮空建筑还有机器人，应该是未来题材吧！”

    从接下来的剧情中，狸头人得知爱莉克斯是在监视敌人部队的行动，而她的父亲则带人去窃取敌人的迷你反应堆。

    同时在谈话中，狸偷人还得知，敌人正在往某个废弃的区域运送物资，这明显有些不正常，她的父亲也觉得这需要好好调查一番。

    在两人的通话略显突兀的结束后，狸头人忍不住说：“我感觉女主角她爹那边要出事。”

