    第117章 天地相融

    在众人的注视下，叶云的气质也在悄然发生变化。

    随着时间流逝，叶云在轮回石中的感悟也是越来越深！

    时间转眼流逝了二十天之久，叶云也在此时猛然睁开了眼睛。

    一股特殊的气息从他身上涌了出来，直接向着周围弥漫而去。

    画面中的叶云明明站在那里，却又仿佛不存在一般。

    “魔帝这是达到了天地相融的层次么，这可是要突破至神境的迹象！”

    “这枚轮回石的效果当真这么神奇的么, 魔帝竟然能够直接突破！”

    “魔帝这种机遇简直太恐怖了，灵力上面有着炼魔鼎相助，元神如今又有轮回石相助，这若还不能突破，简直太离谱了！”

    ......

    周围的众人，也开始议论纷纷起来。

    天地相融。

    这是只有达到了神境层次后, 才能够产生的变化！

    当达到了这个层次后, 天地之间的一切，都完全都在掌握当中。

    一念之间，便能够直接移山填海！

    在达到了这个层次后，甚至连肉身都能够直接融入这片天地之中。

    可以说。

    想要消灭这样的一位强者，将会变得无比困难。

    而达到永生境，则是更加恐怖。

    到了那种境界后，便直接来到了世界唯我的程度。

    天地之间的一切，都完全在自己的掌控当中！

    元神也将会成为整个大陆中的一部分！

    当然，这种过程也是极其困难。

    只有成功领悟了大陆上所有的法则之力，才能够达到那一步。

    构成一处大陆的法则之力简直不计其数。

    想要将这些法则之力全部领会，又岂是这么容易！

    哪怕凭借着神境的寿元，也极难做到。

    神境强者的强弱，便是根据他们所领悟到的法则之力多少进行判断。

    画面中的叶云，此时只感觉视野瞬间变得辽阔起来。

    无论是大陆上面的哪里。

    只要他一个念头，就能够直接到达那里。

    有些地方有着其余的强者存在。

    他们在感受到了叶云元神之力后，便会直接将阻拦下来。

    这便会直接导致一些地区根本无法探查。

    大陆上一些强大的势力，也有着这种诡异的阵法存在。

    凭借着这种阵法，完全能够抵挡这些元神探查。

    哪怕大陆上有很多地方无法探查，叶云却也已经满足。

    “原来东海当中竟然有这么多的异兽，真是神奇。”

    “这一处的禁区竟然能够阻挡我的查探, 看来其中定然有着什么特殊的法宝存在！”

    “没想到北疆当中竟然也有这么多的种族存在，他们若是离开这里，定能够组成一方强大势力。”

    “没想到大陆之上竟然还有这么多的隐世宗门存在，大陆果然是卧虎藏龙啊。”

    .......

    外面的众人。

    他们也是纷纷抬头看着天空中的画面，很多人都在不断惊呼。

    因为此时画面中的场景，真是叶云神游大陆的画面。

    这便直接意味着，

    此时叶云所能够看到的一切东西，外面的这些人同样也是能够看到。

    大陆中的各处秘境。

    更是让他们目露精光。

    哪怕是已经达到了神境层次的修士，此时在看到这样的画面，也是感觉颇为惊奇。

    至于其余的那些修士，则更是如此。

    很多人哪怕如今已经达到了圣境，却也只是去过大陆一角而已！

    对于一些低等级的修士而言！

    哪怕是穷其一生，恐怕也走不遍整片大陆。

    可现在，他们却借助于叶云，成功走遍了整个大陆。

    就在大家都沉浸在这画面当中的时候。

    异变突起！

    一股黑色的烟雾突然出现在了画面当中，直接朝着叶云扑了过来。

    游荡在外面的，同样也是叶云元神。

    见到黑雾攻来, 叶云也是急忙进行抵挡！

    在成功将对方击退后, 对方也是露出了真容。

    一头巨大的域外天魔直接出现在了天空当中。

    从画面中看来, 这头域外天魔甚至阻挡了整片大陆！

    “这是什么情况, 域外天魔怎么会这样出现！”

    “难道想要突破神境所遇到的障碍，就是域外天魔么，这怎么可能！”

    “前辈，你们在突破到神境层次的时候，发生了这样的事情么。”

    看着眼前的画面，众人也是不解。

    其中的一些修士，更是直接开口询问起了其余众人。

    已经达到了神境之上的众人，同样是面露疑惑。

    “不对啊，我们在突破的时候，并没有遇到这样的情况啊。”

    “若当真有着域外天魔进行阻拦，想要突破未免也太困难了吧！”

    “难道就是在这个时候，叶云被域外天魔占领了身体。”

    达到神境的那些强者，同样是无比疑惑。

    “大家稍安勿躁，我们继续看下去想必就会知道真相了。”

    萧峰心中尽管同样疑惑，表面上却不动声色。

    反而还镇定的组织了起来。

    大家也是纷纷点头，目光重新回到了眼前的画面之上。

    画面中的域外天魔的身上直接弥漫出一股黑色的烟雾。

    大陆上原本的那些风景，在这些烟雾出现的瞬间，便全部被遮盖起来。

    同时，这股烟雾也在朝着叶云快速逼近！

    叶云见到这些黑雾，顿时心生不安。

    急忙驱使自身的元神之力，朝着前方招架了过去。

    当叶云的元神和那些黑雾撞击到一起后，竟然发出了滋滋声！

    两者之间仿佛是火与水一般，根本难以融合！

    “哈哈哈。”

    “没想到竟然会遇见你！”

    “叶云，若是能够将你身体占领，我定然能够立下大功！”

    在经过初步的试探后，虚空中的这头域外天魔突然大笑了起来。

    叶云却一脸疑惑的看着对方。

    在沉默片刻后，叶云才缓缓开口：

    “你们怎么会出现在这里。”

    域外天魔再次哈哈大笑了起来。

    “在大陆之上这么多年，难道只有你们在研究我们域外天魔么！”

    “我们域外天魔同样在研究你们的功法。”

    “对于你们突破会遇到的一些事情，我们心中非常清楚！”

    “既然你们在突破的时候，能够让元神离开。”

    “我们自然也可以在这种时候，对你们展开攻击！”

    (本章完)

