    叶凡没有坐以待毙。

    巫主肯定会迅速破开封印，叶凡不会认为他的封印能阻挡巫主。

    在这个秘境战斗，怕是会直接将秘境毁掉，到时候精灵族人直接死亡。

    必须要出去。

    叶凡回头道：“女王，不要担心，大能珠和极道圣王令两件圣物可以保护你们，但在秘境之中无疑于是笼中鸟，你们要寻找机会离开秘境。”

    精灵女王道：“我明白，叶皇大人小心。”

    叶凡冲天而起。

    来到封印口，他已经隐约看到巫主，那强大的可怕的气息。

    之前在神族领地，那只是巫主的一道法相，远远没有巫主本体厉害。

    现在面对，叶凡心情很凝重。

    不好对付啊。

    “杀心咒。”

    叶凡施展大帝秘术。

    越是修炼，叶凡越是发现大帝秘术的厉害，这杀心咒的确是克制异族的法门。

    巫主被冲击，倒退出去。

    乘此机会，叶凡冲出秘境，一眼就看到了巫主傲立在虚空之中，周身缭绕这黑气，冰冷的注视着他。

    虽然巫主已经不知道多大的年纪，但面容却十分年轻，好似白面书生，很英俊。

    “叶凡，你好大的胆子，竟敢潜入我族领地，真是天堂有路你不在，地狱无门自来投。”

    “巫主，你真是好大的运道，竟然寻到了上古天庭的部分遗址。”

    “我巫族气运浓厚，已经诞生气运金龙，比神族的气运都要浓郁一些。这一世，我巫族必将称霸，得到上古天庭遗址不在话下，我甚至已经得到了帝物。”

    叶凡一惊。

    所谓帝物，自然是大帝的物品。

    大帝用过的东西，那都是宝贝。

    当然，叶凡不会轻易相信，谁知道巫主是不是吹牛皮。

    “叶凡，说吧，你想怎么死？”

    “我想走，巫主，你拦不住我。”

    “是吗？”

    巫主冷笑。

    “你应该发现了，江无道也已经全面超脱，就算我拦不住你，但是我和江无道加起来呢？除此之外，我巫族还有不少半步超脱者，而且这偌大的领地还有这上古杀阵。”

    “叶凡，你怎么走？”

    轰隆隆。

    说话间，炽热的气息用来。

    江无道出现了。

    “叶凡！”

    “很好，本来我准备晋升苦海境界再去杀你，没想到你自己送上门来。”

    “巫主，叶凡交给我，现在的我足以打得他毫无还手之力。”

    叶凡嗤笑道：“江无道，谁给你的勇气。”

    “全面超脱，九阳神体、九个苦海，以及大诅咒术给我的勇气。”

    江无道无比自信。

    他周身光芒灿烂，背后似乎有着九颗太阳沉浮，异象显露，十分了不得。

    九阳神体已经在读开发了。

    现在江无道的确强。

    “巫主，你真是慷慨，竟然连大诅咒术都传他，你就不怕他反水，将你给做了，掌控巫族。”

    “放肆！”

    江无道怒斥。

    “巫主乃是我师父，助我全面超脱，我江无道自当铭记在心。你想挑拨离间，真是愚蠢可笑。”

    “师父，我来吧。”

    江无道当即出手。

    一拳砸出，好似九颗太阳杀来。

    叶凡眼皮一跳。

    “九阳神拳。”

    “叶凡，受死吧，现在的我已经不是开天那时候的我。”

    “杀杀杀。”

    江无道直接施展绝杀。

    九阳神体复苏到了极致，他如同太阳之子，光辉灿烂，他每一拳，都足够厚重和炽热。

    这力量，已经快要追赶上叶凡了。

    “大道拳。”

    叶凡简单的退出一拳。

    力量迸发到了极致。

    江无道被打飞。

    叶凡讥讽道：“你就算全面超脱也不行，永远都是我的手下败将。”

    “轰！”

    轰轰轰……

    接二连三的。

    九个苦海绽放，江无道反杀回来，气息比刚才强身了几倍。

    叶凡脸色严肃。

    “死。”

    江无道一击绝杀，竟然附带着诅咒的力量。

    这一拳很惊艳。

    可是，叶凡并不惧，他血脉之力复苏，阴阳之力灌注在拳头之上。

    “阴阳大道拳。”

    “轰！”

    江无道再次被击飞，鲜血狂喷。

    败了。

    巅峰对拼，还是没能拼得过叶凡。

    巫主脸色凝重。

    他本以为江无道能够和叶凡鏖战，可却没想到江无道败的这么快。

    那是什么力量？

    巫主都惊疑不定。

    “阴阳之力？”

    巫主忽而意识到了什么不可置信，失声道：“你竟然能掌控阴阳之力。”

    “有何不可。”

    叶凡气息也攀升到了最巅峰。

    啊啊啊。

    远方，江无道咆哮，愤怒，不甘心。

    他已经全面超脱，九阳神体再度开发，九个苦海运转，配合大诅咒术的力量，为何还是无法击败叶凡。

    这不可能。

    “叶！凡！”

    江无道再次杀回来。

    再次出手。

    叶凡斜了一眼，元磁神力迸发，喝道：“元磁斩身术！”

    这一股斩灭肉身的力量冲击江无道，立刻将江无道身体留下不轻的创伤。

    元磁神力在迅速磨灭江无道的肉身。

    “不好！”

    江无道吓坏了。

    连忙利用九阳神体本源之力驱逐元磁神力，费了不小的代价才祛除干净。

    江无道咬牙切齿，眼底深处闪烁着忌惮。

    叶凡怎么这么多手段。

    这磨灭肉身的诡异力量，简直恐怖。

    叶凡很满意。

    元磁神力越是修炼越是厉害，斩身术也是他的一大杀手锏。

    巫主同样很惊讶。

    “无道，你退下。”

    巫主挥挥手。

    江无道不是叶凡对手，叶凡还没有用处全力。

    叶凡郑重起来，巫主要出手了。

    “轰。”

    巫主挥拳。

    没有什么华丽的招式，简单的挥动拳头。

    但这是灵力。

    巫主已经凝聚的灵力，是更加高等的力量。

    叶凡感受了巨大压力。

    他施展大道火拳，但还是被震飞。

    “好强。”

    叶凡心海翻涌。

    灵力果果然强大，看来必须尽快开辟出苦海，然后凝聚灵力了。

    巫主道：“叶凡，现在知道差距了吗，你还认为能从我手中逃脱吗？”

    叶凡道：“巫主你的确强大，但我说过，我要走，谁也留不住。不光如此，在走之前，我要颠覆你整个领地。”

    “嗯？”

    巫主眉头一皱。

    叶凡手中出现灾难之力，冷笑道：“灾难无处不在。”

    轰隆隆。

    一瞬间，领地晃动。

    巫主冷哼，“镇压！”

    下一刻一切恢复平静。

    “你的大灾难术还没有学到家，我还是可以镇压的下来的。”

    “你还有什么手段，尽管使出来。”

    叶凡震惊，巫主真的强。

    恐怕他就算是施展所有的法门，也不是巫主的对手。

    但想要逃跑，叶凡觉得还是有希望的。

    “巫主，打下午对你没有什么好处，就算能斩杀我，你肯定也要重伤，这样的话，你怎么对付神皇和尸皇呢。”

    “巫族入侵神族领地，给神族造成了巨大损失，神族是要报复的据我所知，神皇已经开准备了。”

    巫主却不以为然，负手而立，傲然道：“那又如何，神皇不过才刚刚全面超脱吧，并不是我的对手。”

    “神族的底蕴难以想象，不可小觑。大意的话，会阴沟里翻船。”

    “这不足以说服我。”

    “巫主，你觉得我将天庭遗址的消息放出来会怎样，我想肯定有无数强者赶过来。”

    此话一出，巫主脸色一沉。

    叶凡知道这就是巫主的顾虑，也正因为如此，所以巫族虽然出世，但一直隐藏在这里，没有显露。

    天庭遗址太珍贵了，一旦暴露，不可想象，巫族必定要被群起而攻之。

    “你在威胁我。”

    “不，我要和你做个交易？”

    巫主笑道：“有意思，和我做交易，什么，莫非你要救秘境中的精灵族。”

    叶凡道：“不错，我带精灵族离开，你们巫族不的阻拦，这样的话我就帮你保守秘密，不暴露天庭遗址。”

    “哈哈哈哈。”

    巫主仰天大笑。

    “叶凡啊叶凡，这交易简直可笑，你以为我是傻子。精灵族的作用大得很，价值无量，你想要空手套白狼。”

    “那你说怎么办？”

    巫主目光闪烁，沉吟道：“我要你和我签订大血契术，臣服于我。”

    “你觉得可能吗？”

    “不臣服，那就只有死了。”

    “看来是谈崩了，既然如此，那我就看看巫主你的厉害。”

    叶凡虎躯震颤，血脉力量迸发，他将所有的鹰隼全部柔和在一起。

    阴阳之力，异火之力，灾难之力、剧毒之力等等，这个柔和太恐怖了。

    其中都排斥性，搞不好会发生大爆炸，直接将叶凡给炸死。

    巫主都动容了。

    “给我融合。”

    叶凡银发狂舞，双眸如电。

    所有的力量，全部融合进入了大道拳。

    随后这一拳打出来。

    “噗噗噗。”

    虚空炸开，出现了巨大的空间裂缝，整个巫族领地都被一股恐怖压抑的气息所笼罩。

    饶是巫主也不得不小心起来。

