    希望各位读者大大能支持正版，这本书能走多远，取决于你们的订阅……

    李剑对龙都城做完了心灵上的烙印，确认了龙都城从此以后只对自己一人有感觉，否则无法再次硬起来之后，就现龙都城那裸露的跨下立了起来……

    李剑鄙视的瞅了一眼就拿东西给盖了上去，硬起来才3厘米，难怪这个死胖子对现实美女不感兴趣……

    就这本钱还想对老娘这样那样的，就算进去了，老娘有没有感觉还是一回事呢！

    想当年，老娘还是男人的时候，那可是……

    算了，不想了，想多了对现在的自己更加上火了……

    嗯，各种意义上的上火！

    李剑可不想忍不住自慰，她的体质太过于敏感，一不小心**了，自己双腿又要软了……

    很麻烦的说……

    李剑看着昏过去的龙都城，嘲讽的笑了笑，她对于自己关于这方面的魔法非常自信，对付这种把自己当成女神的男人，想要在其意识里留下‘专一’的烙印，实在是太简单了！

    这个能力也不错，起码以后找男人的话，找个意志力弱一点的，不用担心自己老公外遇了……

    不过，就凭借九尾妖狐的条件，男人不被榨干就不错了，哪有精力去外遇？！

    哎呀~又开始胡思乱想了，被男人捅，实在是太恐怖了，还是找我的灵狐去吧，或许是刚才遥控器的功能太过于强大，李剑有点那方面的冲动……

    李剑为了不让胖子被自己绑着饿死，趁着他昏迷给他放开了绳子，然后拿了些对自己有点作用的小东西，面带微笑的离开了这处大房子！

    出了门李剑才现，这个废宅死胖子的家境多么有钱，她竟然是从一处别墅中出来的！

    外面有一个好大的庄园！

    甚至李剑还能远远的看见几个园丁在照顾那些花花草草……

    李剑肆无忌惮的来到了车库里，用从龙都城屋子里搜来的钥匙随便挑了一辆车开了出来，在出庄园的大门时，毫无意外的被拦了下来……俩个身穿西装的华人保镖礼貌的对着开车的陌生美女问道：“请问，这位小姐是……”

    李剑拉下车窗，对着窗外的保镖轻启美唇：“我数3个数，不开门，我就直接撞出去！”

    华人保镖一听，脸色一变，下意识的就掏出怀中的手枪！

    李剑直接吐出了三字，然后看着拿手枪指着自己的华人保镖，嘲讽道：“这种玩具会害死你的！”

    说完，俩道魔法光波直接穿透了俩名华人保镖的心脏，李剑总算心中出了口恶气，从自己受辱到现在，总算可以‘开荤’了，不用再听主神那个坑货说这个不能杀那个不能得罪的话了！

    经历了数场任务世界的杀戮，李剑的心理不得不说积累了不少的负面情绪，需要一些手段泄下，比如说‘磨豆腐’或者杀人！

    李剑一脚油门下去，没等其他的保镖赶过来，直接撞开了装饰意义大于防护意义的大门，扬长而去！

    出了庄园，李剑拐个弯就是纽约市的繁华地段，看来那个龙都城死胖子别墅的位置相当不错啊！

    李剑很快就把这种想法抛到了脑后，再有钱的普通人，李剑也没放在眼里，要不是这个世界有那些不科学的级英雄在，李剑连政府都不放在眼里！

    “喂~灵狐姐姐，嗯，我正在往那里赶过去，很快就会到，我开车去的，哦？提莫他已经到了啊，好的，我马上就来！”

    关掉耳机，李剑开向和灵狐约定的地方！

    ————

    1小时后，龙都城捂着脑袋爬了起来，不知为啥，龙都城感到一阵阵的头疼，他掀开被子，看着****的下体那个软绵绵的小豆丁，似乎回想起那位美艳少女在离开前对自己做了什么！

    一想起那名美艳少女，龙都城心理就涌现出一股想把其据为己有，然后各种……

    不过心理虽然冲动，跨下却丝毫不见动静……

    龙都城通过询问得知那位美艳少女杀了俩名保镖开车撞坏大门离开了之后，眼里闪过一丝阴霾，经过这么凄惨的遭遇，不得不说对龙都城的打击极大，这个中二的死宅胖子的内心也变得暴虐起来！

    “该死的****，欺汝太甚，吾一定要让汝好看！”

    龙都城一想起那个美艳少女，心理就涌现出一股冲动，这个上火啊！

    龙都城看着丝毫没反应的下体，打开了电脑，开启了珍藏的那些视频，想要先泄下再说，龙都城不知道李剑对他做了什么，但他每次一想到李剑那妖娆的身段和妩媚的面容，就特别想上她，可是跨下却硬不起来，撸管都没得鲁……

    1小时后，龙都城将电脑里几百个g，以前自己特别感兴趣的视频看了个遍，却总是硬不起来，龙都城不禁怀疑自己，难道真的爱上那个美艳少女不可自拔了？

    对二次元的妹子都没兴趣了？

    不会这么邪乎吧……

    无法硬起来的龙都城不再费力气去泄了，因为他现在心理除了上火就是愤怒，对李剑摧残自己的愤怒！

    既然暂时无法硬起来，那就先解决自己这个仇人吧，哼~吾龙大少啥时候吃过这么大亏？！

    龙都城找出了一个保存很好的记事本，从上面找到了一个号码，然后拨了出去。

    等了足足1分钟，那面终于接通了，龙都城看着记事本上的名字，问道：“喂~是成并天么？”

    对面很快传来一声中性的回音，还带着一丝媚意：“并天啊，他不知道在哪个大妈那里卖力呢，有事跟我说就行~”

    龙都城眉头一皱问道：“你是谁？你和成并天一伙的？”

    那道中性声音再次响起：“嘻嘻~你应该就是龙大少爷吧，不知道我也属正常，我是成并天的搭档，你可以叫我空城旧梦，说吧，有什么买卖找我们？龙大少爷还是第一次找我们这种人呢，呵呵~”

    龙都城不知为啥，听着对面的中性声音那种故作娇柔的语气，浑身鸡皮疙瘩都竖了起来！

    不过那一类人，或许不正常就是正常吧，管他呢，能干活就行！

    “我是有一笔买卖，你们啥活都能接么？”(未完待续。)