    打晕这六个壮汉后，张宝鲲又转头盯上了马三立。

    马三立感觉自己好像被一头凶猛的野兽给盯上了一般，心中胆寒，浑身都止不住颤抖了起来。

    不过，马三立一想到自己的后台，心中顿时有了底气。

    他咽了咽喉咙，冲着张宝鲲吼道：“小子，你知道我是谁么，我可是九龙会的马三立！

    九龙会你知道么，那可是东三省的霸主！你要是敢动我，我保证让不会让你活着离开……”

    马三立的话还没说完，张宝鲲直接走上前，挥出蒲扇大的手，“砰”的一声将其拍晕在了地上。

    “你才是傻逼。”

    张宝鲲嘟囔了一句，然后拍了拍手，咧嘴憨笑着，朝着叶飞跑了过去，一屁股坐在了椅子上，“飞哥，这几个家伙都被俺打晕了！”

    “既然打晕了，那咱们再进行下一步。”叶飞说道。

    “下一步？”

    陆轻鸿一愣，“下一步咱们做什么？”

    “将这几个家伙沉尸江底。”

    叶飞眯了眯眼，而后站了起来。

    “啊？！”

    张宝鲲都快哭了，“飞哥，俺还没吃饱呢！”

    “要吃那你一个人在这儿吃。”

    叶飞笑了笑，道：“轻鸿、唐羽、肖恩、查理斯，咱们走，留这憨货一个人在这儿吃。”

    “好！”

    “OK！”

    陆轻鸿几人哈哈一笑，也站了起来。

    “哎哎哎，飞哥，别留下俺呀！”

    张宝鲲嚷嚷了一声，然后拿起一个鸡腿，跟着站了起来。

    “老板，结账。”

    叶飞冲烧烤老板喊了声。

    经过刚才这么一闹，烧烤老板也知道叶飞一行人肯定不是普通人。

    他陪着笑脸，说道：“先生，今晚这顿烧烤我请了，不要钱。”

    “呵呵，老板，你的好意我心领了。”

    叶飞笑了笑，拿出一叠钞票拍在了老板手中，道：“今晚这里发生的事，不要说出去，就当什么都没发生一样。老板，你懂我的意思吧？”

    “懂，懂！”

    烧烤老板看着叶飞，咽了咽喉咙，愣是感觉到有一股强大的压迫力让他有点喘不过气来。

    “呵呵，懂就好。”

    叶飞淡淡一笑，而后带着张宝鲲几人坐上了那辆黑色子弹头，然后离开了烧烤摊。

    离开烧烤摊后，叶飞一行人坐着车，来到了一条江边。

    江风呼啸，路灯灰暗，相比于城区，显得有些清冷和寂静。

    抵达江边后，叶飞让张宝鲲他们将马三立七人绑住了手脚，拎了出来。

    经过一路上的颠簸，马三立七人早就醒了过来。

    “你们……你们到底想干什么？”马三立恶狠狠地等着叶飞几人，怒声道。

    “我想干什么？”

    叶飞冷冽一笑，道：“当然是要将你们几个沉尸江底啊。”

    “什么？！”

    马三立七人一听，顿时吓了一大跳。

    “你们疯了么？！”

    马三立怒声吼道：“我可是九龙会扶正堂的堂主马三立！你们要是敢这么做，那你们休想活着离开沈市！！”

    “我们能不能活着离开，这就不牢你费心了。”叶飞笑眯眯地道。

    马三立见叶飞一行人在听到自己的名号后，一点儿都不害怕，感觉有点不对劲。

    “你……你们到底是什么人？”马三立额头上布满了汗珠，嘶声问道。

    叶飞笑着拍了拍马三立的脸，淡淡地道：“你听好了，我们从宁海来的……”

    “宁海……”

    马三立想了想，顿时心中一惊，“你……你们是铁血盟的人？！”

    “恭喜你，答对了。”

    叶飞笑着回了句。

    “你们铁血盟只不过是宁海的霸主，竟敢还敢来挑衅我们九龙会！我看你们真是活腻了！！”

    马三立恶狠狠地吼了一声，道：“我劝你们最好是赶紧放了我们，否则，一旦我们老大知道了这件事，你们铁血盟就完蛋了！”

    “死到临头，嘴还这么硬，不愧是九龙会的堂主，果然够嚣张，够霸气呢。”

    叶飞冷冷一笑，而后一挥手，“杀了他们，将他们的尸体装到装了石块的麻袋中，然后扔到江里去。”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿点了点头，随后“噌”的一声抽出了青莲剑。

    “你……你们别乱来！”

    马三立见叶飞几人好像是动真格了，顿时被吓坏了。

    “别，别杀我啊！”

    “几位饶命，我们不想死啊！”

    其他几个壮汉也都吓得赶紧求饶。

    “要怪就怪你们老大九纹龙太嚣张了，竟敢招惹我们铁血盟，招惹我们飞哥……”

    陆轻鸿清冷地说完一句，“噌”的一声，直接拔出了手中的青莲剑。

    清冷的月光洒在剑身之上，散发着冷冽的寒芒。

    嗡！

    陆轻鸿手腕一翻，剑身发出一阵震颤之声。

    看到陆轻鸿连剑都拔出来了，马三立七人愣是吓得浑身发抖，一股凉意愣是从脚底直冲脑门。

    “几位……大……大爷……饶……饶我一命吧！”

    嚣张狂妄的马三立终于服软了，带着哭腔道：“几位大爷……挑衅铁血盟不关我的事啊……这……这都是我们老大的主意！”

    陆轻鸿淡漠地看着马三立七人，道：“这一次是你们……下一次就轮到九纹龙薛胜天了……”

    话音一落。

    唰！

    寒芒一闪！

    一道血水溅出！

    “呃呃呃……”

    马三立的脖子被割开了一道口子，血水不断涌出。

    他面色痛苦，拼命地挣扎了几下后，便断了气。

    “啊……救命！救命啊！！”

    另外六人看到这一幕，愣是吓得魂都快掉了，有两个更是吓得直接尿了。

    他们拼命地大喊着，可是，周围并没有一个人，唯独只有那浪花拍打的声音回应着他们。

    “死！”

    陆轻鸿眼中杀机一闪，没有再犹豫，手中的剑，瞬间在这六个家伙的脖子上划过！

    唰！

    剑光一闪！

    六个人的脖子全部被割开了一道口子！

    一剑，六命！

    一剑，封喉！

    叶飞看都懒得看这七个家伙一眼，而是淡淡地道：“扔江里去。”

    张宝鲲和陆轻鸿几人点点头，而后迅速将这七个家伙的尸体装在了沉甸甸的麻袋中，然后将其朝着江中扔了过去。

    扑通扑通！！……

    水花四溅，没一会儿，这七个家伙的尸体就沉了下去。

    殷红的血液飘荡在江面上，随着几个浪花的拍打，便散开了。

    随后，叶飞又是猛地一脚，狠狠地踹在了江边的那辆黑色子弹头商务车上。

    只听见“嗙”的一声，车子如同炮弹一般飞了出去，“轰”的一声，落进了江里。

    “走，去九龙会的总部转转。”

    叶飞大手一挥，带着张宝鲲和陆轻鸿几人，一起离开了江边。

    ……

    深夜十点。

    黑省，哈市，西林区。

    城中心的娱乐商业区，依然宛如白昼，街车水马龙。

    此时，在一家四星级大酒店的一间总统套房里，传来一阵男女的靡靡之音。

    房间里，一个梳着大背头，两鬓有些斑白的中年男子，正挺着一个大肚子，嘴角挂着邪恶的笑容，一对面容姣好，身材火爆的姐妹花身上征伐。

    也许是年纪大了，做到一半的时候，就有点力不从心了，直接就软了。

    “陈爷，您怎么了，继续嘛……”

    “对呀，来嘛来嘛，咯咯……”

    这对姐妹花冲这个中年男子狂抛媚眼，媚态十足。

    因为她们知道，这个中年男子可是九龙会的舵主陈天云，只要服务好陈天云，那她们自然是想要什么就能有什么。

    “两位美人，等等啊，等我吃了药，咱们再继续！”

    陈天云邪笑一声，而后从桌上拿了一个一个药品，倒出了两颗药丸吞了下去。

