    

    “不知父皇此番传儿臣前来，是为了什么事情？”

    即便已经知道此番入宫是为了李仁的事情，可究竟是为了什么事情却还是让李恪心中忐忑不已。

    “千里他……”李世民看着李恪缓缓开口说道：“朕不能再留着他了。”

    听到这句话，李恪竟奇异般的送了一口气，其实早在大太监说出李仁名字的时候，他便已经猜到了这个结果。

    看着似是摇摇欲坠的儿子，李世民声音沉痛地说道：“只要他还在，杨家那些余孽便会源源不断地出现，只有他死了，前隋才能彻彻底底的结束。”

    “儿臣明白。”李恪脸色苍白地点了点头。

    “朕传你入宫，是想让你去见他最后一面。”李世民移开目光说道。

    李恪沉吟片刻，原本想要拒绝的他到底还是答应下来。

    在宫人的引领下，李恪一路走到了整个大明宫中最是偏僻的一个宫殿。宫殿外由羽林军看管，正处在阴影中的荒凉宫殿还有那森严林立的羽林军，无一不让李恪心底发寒。

    “吴王殿下。”

    见到大太监带着李恪走过来，奉旨看守李仁的柴宏达上前给李恪行礼。

    “柴将军，陛下让吴王殿下来与李仁见上一面。”大太监笑眯眯地对柴宏达说道。

    闻言，柴宏达躬了躬身子，而后便让开了挡着前路的身体，他一挥手，守在殿门两侧的将士便会意地推开了破败陈旧的大门。年久失修的木门发出吱吱呀呀的声音，看上去似乎摇摇欲坠。

    “有劳将军了。”

    大太监朝柴宏达点点头。

    柴宏达摆摆手，“梁公言重了。”说罢，他便对李恪做了一个请的动作，“殿下去吧，不过如今的李仁早已经不似从前，殿下还需小心一些。”

    “多谢。”李恪低声说了一句，便抬脚朝着殿内走去。

    看着李恪进去，柴宏达便又命人将大殿的门关了起来。

    “柴将军费心了。”大太监看出柴宏达的意图，拱拱手替李恪道了声谢。

    柴宏达笑了一声，说道：“先前将军曾与说，吴王殿下为人厚德流光且矜智负能，虽说因为出身而不得陛下重用，却也是木秀于林。”

    听到柴宏达这话，大太监低低的叹了一声，木秀于林风必摧之啊。

    甫一踏进大殿，潮湿腐烂的气息便向着李恪扑面而来，忍不住皱了皱眉头，李恪一抬眼便看到了正坐在不远处的李仁。破了一个洞的屋顶上落下一束阳光，暖洋洋地拢在李仁的身上。

    那是这座宫中唯一一处落在阳光中的地方。

    分明才不过一个多月的时间，李仁却已经像是完全变了一个人。

    “父王。”

    听到门口传来的动静，李仁原本仰着的头歪到李恪站着的方向耷拉着眼看向李恪。骨瘦如柴地他两颊微微凹陷，整个人看上去阴郁而偏执。

    “千里，你……”

    看着变成这般模样的李仁，李恪一时间说不出话来，他眼中满是沉痛。李恪扪心自问，若当初他将这个孩子带在身边好生教养，是否今日的这一切事情便都不会发生？

    “人们说得对，咱们杨家到底还是不被容于世的啊。”李仁懒洋洋地倚在扶手上，整个人又重新缩回了阴暗之中。

    “什么杨家人！你姓李！是我李恪的儿子！”

    “若非他李家夺了我们的天下！我、我……”李仁眼神阴鸷地看着李恪，“我又如何会落到现在这样的下场！”

    “即便如今的天下依旧姓杨，你不过是个不受宠的公主的孙子，你以为那暴虐无道的杨广会将你当做一回事吗？到那时，你不过也只是一个无人无津、无权无势的蝼蚁罢了。”

    眼见儿子早已经无药可救，李恪终究还是狠下心来。

    听到李恪这话，李仁果然变得暴戾异常，他重重拍着座椅的扶手，嘶吼道：“不会的！不会的！我会是杨家最有出息的孩子！”说着，他一抬脚便踢翻了放在面前的矮几。

    桌椅翻倒的声音惊动了外面的柴宏达，守在殿外的羽林军上前推开殿门，柴宏达往前几步说道：“吴王殿下，可是出了什么事？”

    李恪深吸一口气，扭头看向柴宏达，“辛苦将军，一切皆好。”

    柴宏达看看李恪，又看了一眼满脸戾气的李仁，到底还是没有多说什么，点了下头便退了出去。

    “杨家最有出息的孩子？”待到柴宏达将殿门关上之后，李恪嘲讽地看向李仁，他往前走了几步，知道李仁能够清楚明了看到他的眼神中之后才缓缓说道：“那杨广虽说暴虐无道以致民不聊生，却就连父皇都曾说他确实是有经天纬地之才，他的那诸多儿子之中更是不乏当世之英才，可你呢？”李恪嗤笑一声，继续说道：“只会一些阴谋诡计，与那跳梁小丑又有何区别？”

    “我——”李仁张口便要争辩，却又被李恪打断。

    “无论前朝还是当今，你都注定只能是一个庸庸一生之人，若是安安稳稳做好你的世子，我死之后，你便是下一任的吴王，父皇对我心存愧疚定不会为难于你，晋王宽厚和善更不会与你这个小辈计较，可你却偏偏不肯安分守己！”李恪疾言厉色地说道：“痴心妄想也就罢了，竟还当真做出扰乱朝纲的事情，实在愚蠢至极！”

    “父王！”李仁还从未见过这般模样的李恪，他大喝一声，而后缓缓站起身来，蹒跚着一步步走到李恪的身边，“不是我相争，只是不争的话，又如何对得住我体内杨氏的血脉！”

    眼见事到如今李仁依旧执迷于自己身上的杨氏血脉，李恪从未像现在这般痛恨自己的母妃，若非是她定要让自己娶了那杨家女，今日之事又如何会发生？

    “父王，我的母妃是怎么死的？”李仁忽然问道，他声音带着些颤抖，甚至眼中浮现出了连他自己都不曾发掘的乞求。

    李恪重重闭上眼睛，深出一口气之后冷冷说道：“是我用计杀了她。”

    “她是的发妻！是我和二弟的生母啊！你怎能如此狠心！”李仁失控的大喊着。

    曾经有不知多少人告诉过他，他的生母正是被他的父亲所害，那些人说他的父亲早只安于如今的荣华富贵，早已忘记了他身为杨家后人该做的事情。可他始终不愿相信，他不愿相信自己一向温和的父亲会如此心狠手辣。

    “狠心？若非她步步紧逼，非但四处结交拉拢权贵，暗中与那些前朝余孽勾连不休，还妄想对父皇不利，我又如何会对容不下她？”

    到底是个女人，若她能安分守己地做自己的王妃，自己就算再是不喜，也会尽量让她安稳度日，一生衣食无忧，可她却偏偏不要这来之不易的平静生活，枕着前朝的美梦不愿清醒。

    “说到底！还不是你贪恋荣华富贵！若非你胆小软弱祖母如何会郁郁而亡、二叔又如何会客死异乡？是你！都你是！”李仁发疯一般地嘶吼着，他面目狰狞地看着李恪，看着这个从下到大对他忽远忽近的父亲，“他们说得对！你就是个懦夫！你就是李家的一条狗！”

    “啪！”

    忍无可忍的李恪终于一巴掌挥在自己疼爱了多年的儿子身上，原本的愧疚也早已经消散在这一声声的无端指责声中。

