    陆辰：“……”

    她那表情……怎么还带骂人的啊。

    他无语：“我是说抛去你作为粉丝对爱豆的喜欢，把你自己的身份放在一个普普通通的人或者是我哥朋友的身份上面，你喜欢他吗？”

    苏夏的瞳孔下意识的缩了缩，脑子有点空白起来。

    从来没有人和她说过让她把自己的身份从粉丝上面抛开，让她以粉丝之外的身份来看待陆景尧。

    她呆愣愣，一时竟然不知道该怎么回答。

    觊觎陆景尧，是要遭天谴的。

    可她忍不住的往厨房的方向看了一眼，心里因为这个问题，早就混乱不堪，心中骤然的像是压上了一块大石头，让她都有些呼吸不畅。

    陆辰看着她，眉眼间有点无奈：“我感觉你是把自己真正的感情和作为粉丝的感情混淆了，把自己心里冒出来的想法全部归于作为粉丝时的情感了。”

    他的手微微的托着额角，唇角带了点笑：“或许，你抛开想想呢？”

    陆辰道：“你想看到我哥和别的女人在一起吗？想看到他和别人结婚生子吗？”

    苏夏顿时下意识的摇头，没有丝毫的犹豫：“我不想。”

    她顿了顿：“但这是每个粉丝都不想的吧。”

    陆辰笑了：“是吗？”

    就在这时，厨房里突然的传出来了一道声音，磁性悦耳：“千千，过来。”

    苏夏浑身都忍不住的颤了颤，她微微的咬唇，无视掉陆辰好整以暇的眼神，站起来走了过去：“来啦。”

    身后的视线好像还黏在她的身上，压迫的感觉触及神经，让她的右眼皮跳了跳，心中升起了些许的不安。她一直走进了厨房里，才稍稍的松了口气。

    陆景尧正在切菜，骨节分明的手白皙分明，修长好看，他淡淡的垂眸，睫毛很长，侧颜完美的挑不出任何的瑕疵。

    男人轻启薄唇，嗓音清清冷冷：“陆辰和你说了什么。”

    苏夏的心里蓦然的一惊。

    她猛的抬眼，结结巴巴的显得很惊慌：“……没……没说什么啊。”

    苏夏心虚的笑了笑：“就是简单的聊了几句。”

    “嗯。”男人的手停了一下，抬眸侧目，“聊了什么。”

    “……”

    聊的那些能说吗。

    在陆景尧的目光之中，苏夏的额头上都微微的有些冒汗。

    “就是……”她结结巴巴的，“就是他说……可以把你小时候的照片给我看。”

    苏夏咬了咬唇，长睫颤着：“……可以吗？哥哥。”

    对不起了，陆辰。

    她怯生生的双手背后，像是个犯了错的小孩子似的：“不可以的话，我就不看了。”

    小姑娘软软糯糯的，抬眼忐忑的瞧着他，眸光清澈纯净，分明是藏了点什么不想被他发现。

    陆景尧顿了顿，却没有继续的问她，只是点了点头，嗓音温润出声：“可以。”

    他转过头：“看吧。”

    小姑娘有不想被他知道的事情。

    还是和陆辰一起的。

    陆景尧垂眸，眼底一片的寒霜。

    陆辰那小子看来是真的皮痒了。

    苏夏松了一口气，屁颠颠的过去问：“哥哥，我来帮你吧。”

