    第1148章一家人斗智斗勇

    颜堇脩走到颜知许的面前。

    他的手里拿着一叠试卷，还有一本经济学方面的书籍。

    他把手里面的试卷递给颜知许，“这是这次考试的成绩，老师说我的成绩还不错。”

    语气虽然看起来很自然，但是那抑制不住上扬的嘴角却出卖了他的内心，如果有尾巴的话这会儿尾巴已经开始摇晃起来了。

    颜知许接过试卷，一张一张的翻看试卷的成绩还有一些错题。

    她眼眸里的笑容越发璀璨，翻看完毕后把试卷放在沙发上，“哟，小老弟考的挺好的嘛，有什么想要的奖励没，我拿我的卡给你买。”

    这一次考试的难度系数不小，小老弟每一科的成绩都发挥的不错，确实值得表扬。

    颜堇脩还没来得及说要什么奖励，放在沙发上的试卷被捡起。

    颜怀壁推了推鼻梁上的眼镜框，一边翻开成绩一边语气温和地说道，“这样的成绩在班内还行，放在全市全省也就一般般，你还需要多努力才行，当年我高考的时候是海市的理科状元。”

    一番轻飘飘的话说完，在逼格方面瞬间就把颜堇脩贬落尘埃，两者毫不可比性。

    颜堇脩：“……”

    嘴角的笑容变得勉强，如果不是碍于还有人在会直接维持不住。

    在颜知许低下头吃车厘子的瞬间，他恶狠狠地瞪了一眼颜怀壁。

    艹！我怀疑你就是故意的。

    颜怀壁推了推镜框，没理会颜堇脩这道凶残的目光。

    “想好要什么奖励没。”

    颜知许的声音打破平静。

    颜堇脩心中冷笑，“想好了。”

    他翻开手里的经济学方面的书，“买礼物什么的就算了，你多抽点时间陪我解惑答题就好，这本书是前几天我在图书馆买的，这里看得不是很明白，你给我解释一下吧。”

    颜知许低头，视线落在书上，看到一些地方被圈画起来做标注。

    她挑了挑眉梢，小老弟这段时间在经济学方面确实下功夫了，有在认真的学习。

    “不懂没关系。”

    颜知许语调温和。

    随后，她耐心的给颜堇脩讲解，两人坐在沙发上看着一本书，一个耐心讲一个认真听，画面看起来温馨至极。

    当然，前提是忽略掉旁边那几个眼里带着满满的幽怨的人。

    讲解了十多分钟，颜堇脩总算是明白了被标出来打问号的地方。

    颜知许说的口干舌燥，端起放在茶几上的玻璃杯又喝了几口水。

    颜峥笑道，“光看理论知识没用，还是要多多实践才行。”

    南温淑点头，“确实，我赞同老公你的观点，毕竟读万里书行万里路，实践才能出真知。”

    颜怀壁，“确实。”

    听到这些话，颜堇脩捏着书的力道加重了几分，“……”

    呵呵呵呵，你们就是故意的，分明就是怀恨阿姐的注意力全在我身上。

    南温淑没理会儿子，“阿许啊，你累了一天了快去休息吧。”

    颜知许站起身打了个哈欠，“行，那我上楼了你们也早点睡。”

    她挥手告别。

    颜知许上楼后，客厅里原本还勉强维持的气氛直接冷下来。

    颜老爷子瞥了一眼颜堇脩，“他高三了还是以学业为重，卡里的钱太多会带着狐朋狗友去乱耍，这段时间把卡停了吧。”

    颜峥点头，“您说得对。”

    南温淑尝了一口车厘子，“老公，你有没有觉得他最近有点皮痒，好像骨头还有点松。”

    颜峥认真的想了想，“是有点，确实应该好好的教训一下。”

    几人提点万满意上楼，没过多久楼下响起颜堇脩的惨叫声。

    “靠，别打了别打了！”

    “你们就是故意的，黑心玩意儿！”

    ……

    颜堇脩的叫声不断。

    这家里真的是越来越待不下去了，压根就没自己的地位。

    (本章完)

