    “这……怎么回事？”胖子和天真吸了口冷气，不敢相信这一切就在自己眼前悄无声息的发生了。

    “还有这边！”小哥指了指另外一侧的门，开口道。

    果不其然，穿过去后两人又愣住了，入眼的竟然是一个大水池！

    他们俩一进来就被青铜棺给吸引了，根本没注意旁边的。

    “不对！这不是我们之前上来的那个！”天真开口道：“那里我们战斗了两个多小时，痕迹很重，可是这里根本不是，只能说两处地方一模一样！”

    “嗯，没错。”胖子点了点头：“我记得我在这里砍了一刀，留下了缺口。”

    “那这算什么，鬼打墙？”天真不禁道：“可是小哥的麒麟血在，那些东西不敢靠近才对。”

    “还是机关！”小哥开口分析道：“从我们在外面摸索进来的方法开始，再到刚刚后路消失。”

    “这艘沉船，历经千百年的时光，在这深不见底的海洋里，竟然还在运转着！它的核心依旧在，所以穿上的机关哪怕过了这么久仍旧照常运转，哪怕已经没有了人在！”

    天真和胖子两人一听，觉得有理地点了点头，的确也只有这样才能解释一切。

    “如果这么说的话，那么这艘沉船之上其实原本应该有人生活才对！”胖子得道一个惊讶的可能性道。

    “如果是这样的话，那这艘船的危险程度只会更高！”天真努力地回想着，但却没有什么线索：“真是的，三叔到底来这里是干什么，冒着这么大的风险……”

    “当然是为了三婶喽！”

    水池一阵沸腾，随后吴钰腾空而起踏着一承影剑缓缓在三人跟前：“这艘沉船，当年三叔组织人手挖掘过因此，但却失败了这些阿宁说过。”

    “但阿宁不知道的是，那次任务损失的，几乎是咱们九门年轻一代最出色的几个弟子，而活下来的唯有一人……就是三叔！所以，这些年来，三叔一直对这艘海底沉船耿耿于怀，想要探个清楚明白！”吴钰说着话，把笔记拿出来交给吴天真。

    “陈文锦，我曾听我爸说过，如果没有那次的事件她应该是咱们的三婶才对！”

    “老弟，你没事？”天真激动的走过来狠狠抱了下吴钰。

    “是啊钰爷，您真是太牛逼了！”胖子竖起大拇指道。

    谁能想到吴钰竟然在那样的环境下还能冲进来啊。

    “没事？”小哥走上前来问道。

    “嗯，没问题！”吴钰点了点头。

    感受着吴钰体内诅咒之力的波涛汹涌，显然并不像他表现的那么平静，所以小哥不禁走到吴钰身后默不作声起来。

    他知道，只要他靠近吴钰的诅咒之眼，诅咒之眼就会马上安静下来，也许不会消失，但最起码不会添什么乱。

    吴钰见状，心中感叹小哥的善解人意，将笔记交给天真之后开口道：“这个笔记你可以看一下，是咱们三婶当初记载的，我在鬼船上找到的，不出意外那艘所谓的鬼船，应该就是三叔他们当年出海所用的船只。”

    “好好好，那老弟你休息一下，我看看笔记！”吴天真听闻后对这本笔记更好奇了起来。

    而小哥则坐在吴钰身边闭目养神，看起来似乎也在休息，但吴钰清楚小哥这是在关心自己。

    倒是胖子，左看看右看看，最后冲着奇怪的青铜棺眉头一挑：“正所谓‘水银斑，养冥具，龙楼宝殿有数。窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近。’胖爷的直觉告诉我这里面一定有宝贝！”

    只不过，这个青铜棺椁却连一点缝隙都没有，很明显这是传说中的青铜哨子棺！

    里面的绝对是个大家伙，要不然不够资格用这样的棺椁，所以有好东西是肯定的，而且这样的棺椁基本上里面的绝对是个大粽子！

    看着上面的那个窟窿，胖子露出一个猥琐的表情，看着另一个墓室里的三人一眼，随后站了上去解开了腰带！

    “嘿嘿……先让你这个大粽子尝尝胖爷的童子尿！”

    “嗖！”

    话音刚落，只见一个十字被弹射了过来，正中胖子小腹，一瞬间的尿意全都被憋回去了。

    “卧槽，炸了！”胖子直直从棺材上掉下来：“小哥你干嘛啊！”

    “脏！”小哥白了眼这个家伙：“青铜棺只能从内部打开，唯一的方法就是从那个洞把手探进去摸索着机关的位置。”

    “但如果出错了，那么轻则整条手臂断掉，重则当场尸变！并且，一旦阳气进入其中，里面的家伙很大可能性会起尸，没有第二次机会。”

    “这么危险？”胖子眉头一皱：“那小哥拦着我干嘛。”

    “那当然是小哥有把握可以开这个东西了。”吴钰笑了笑道：“九门张家的发丘指，可是最擅长开这种棺椁的了，当年的张大佛爷成名的两次事件，其中一个就是只手连凯七十二座青桐棺椁！”

    “七十二？”胖子听到这个数字后都震惊了，可下一秒的话让人吴钰起来：“卧槽，那他得到了多少宝贝啊！”

    “话说回来，钰爷……你觉得咱们致敬一下前辈怎么样？就拿你们九门诞生过那么多前辈高人呢，既然如此咱们为什么不能试一下呢？”越说，胖子越发的激动起来：“到时候绝对比咱们苦哈哈的去找古墓更强啊！”

    似乎认为自己的这个是好点子，说完还狠狠拍了下大腿，结果刚一抬头就看到三双古怪的目光正打量着他。

    “咳咳，胖子啊，你当我们三个九门的后辈，商量着干这种事？”这一次就连吴天真都哭笑不得起来，胖子虽然贪财，可竟然能想到这么瞎扯的主意，真是让他无语了。

    “这不就等于是说让我们盗自己家的祖坟？”吴钰开口道：“你觉得九大世家会没有想过防备这一手？”

    “更何况，你是不是傻！九门崛起于近百年的时间，就算有点东西也不会带走，死的前辈要么就是折在某个墓里了，寿终正寝的也都火花了，有宝贝都留给后代或者直接出手卖了，谁还学古人带到棺材里去！”吴钰对于胖子的脑回路，是真的没什么好说的了。

    “唉，看来胖爷的发财之路就这么断了啊。”胖子无奈的叹了口气。

