        开着摩托车过来撞人的，当然不是老猪。

        而是刘长青。

        “灵云姐！”

        刘长青把摩托车停下，朝地上的姜灵云伸出手。

        姜灵云看清他的样子，心中一喜，马上忍着腿脚的疼痛爬起来，抓着他的手用力一跳，跳上了摩托车。

        “轰，轰——”

        油门一拉，摩托车如离弦之箭冲了出去。

        当然，刘长青如果要留下来一个人单挑一群人，也不是不可以，但是姜灵云已经受伤倒地，那群飞车党很可能被他们制住来威胁他，除非嫂子夏青薇出马……可那需要消耗她的能量，既然有别的办法，他何必用那种迫不得己才使用的法子。

        “忒么的，老大，老大……”

        一群人赶紧去看长头发的，也有人喊：“赶紧追，麻痹的，今天一定要抓到那两个贱人，不然我们红狼就糗大了。”

        剩下的四辆摩托车，全都发动起来，疯狂朝着刘长青他们离开的方向追了出去。

        “灵云姐，你没事吧？”刘长青一边驾驶摩托车，一边关心的问姜灵云。

        “还好，没什么事，幸好你机灵，去追你的那两个家伙怎么被你甩掉的？你还抢了人家摩托车？”姜灵云貌似轻松的说道，其实在暗暗的皱眉努嘴，出来穿的是凉鞋，脚趾本来就露在外面，被棒球棍那么砸一下，十趾连心，能不痛吗？不过现在坐在摩托车后座上，更疼的还是大腿后面，压着伤口，火辣辣的。

        “怎么甩掉的？被我打晕了。”刘长青回答。

        “啊——”姜灵云惊讶的叫起来，“这么快，你怎么办到的？”

        刘长青道：“别说我了，你才奇怪呢，你不是白玉的战友吗？白玉那么能打，跟超级赛亚人似的，你怎么连几个混混都打不过？”

        姜灵云脸上露出不好意思的表情：“嗯——，可能，可能吃太饱了，手脚没力气。”

        刘长青哑然失笑，这就是吃货的坏处啊！

        “我看你是喝多了吧！”

        “对对对，真的是喝多了，再说了，我跟队长是不好比的，她是战斗狂人，我是技术小兵。”说到这里，听见后面摩托车疯狂的马达声，她连忙回头一看，发现几道雪亮的车灯射过来，不用猜都知道是刚才那些人了，“刘小二，他们追上来了，快快快。”

        “那你坐稳了。”

        刘长青刚说完，就感觉到自己的腰身被两条手臂牢牢抱住，后背贴上来两个软绵绵的大团子。

        他小腹下面不由激动了一下，内心暗想，这灵云小姐姐也真是够不讲究的，团子就这么随便贴人身上，难道是太大了阻碍神经传递，没感觉的吗？

        当然想归想，爽归爽，他还是赶紧拉动摩托车油门，提起了速度。

        车子很快拐入一个灯火不太明亮的巷子里，这儿路不大，旁边还有一条河，刘长青灵机一动，直接在河边停下，一脚把摩托车揣进了河里，然后抱着姜灵云七拐八拐的在黑漆漆的巷子里绕了几个圈，重新回到了大路上。

        “**的！”

        “老猪的摩托车被丢进河里了，那个狗币的崽子，下次撞上，老子给他身上开几个洞。”

        “回去！”

        几个飞车党的家伙大呼小叫，在附近看见东西就砸，发泄了一通才离开。

        ######

        “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟——”

        刘长青背着脚受伤的姜灵云往回走，准备在路上打个出租车，正在这个时候，手机响了起来。

        一看来电显示——，冰块女！

        姜灵云觉得好奇：“冰块女是谁？”

        刘长青一手托着她的滑腻大腿，一手接通，道：“白小玉，半夜三更打我电话，咋的了？长夜漫漫，无心睡眠呀？”

        白玉在那头冷冷说道：“你在哪？”

        姜灵云这才知道刘长青手机里存的冰块女居然就是她的队长白玉。

        她赶紧拍拍刘长青的肩膀，在他耳边小声交待：“别说我们在外面，就说在酒店，睡觉了。”

        刘长青点点头，照着说了一遍。

        白玉冷笑：“是吗，已经睡觉了？这么说，你跟姜灵云睡在一起了？”

        刘长青愣了下：“什么呀？我怎么可能跟灵云姐睡在一起，你是不是又梦游呢吧？”

        “少废话，让她接电话，就说三秒钟不接，就等着给我转部门去吧！”白玉冷冷的说道。

        她这个话，姜灵云都听在耳中呢，一听要转部门，她二话不说抢过了刘长青的手机，赶紧说道：“队长，我在我在，有什么指示？”

        “真的在啊，你把那家伙拱了？”

        “队长，哪能呢，刘小二是你的人，我怎么可能拱他呀？我们就是……在酒店喝茶，看电视，电视正放小黄人呢，挺逗的，哈哈哈！”姜灵云说道。

        “还小黄人，我还老黄历呢！姜灵云，限你十分钟之内给我滚回酒店，我就在你房间门口等着。”

        “啊——？”

        十分钟赶回酒店，可不是嘴上说说，最主要没车。

        之前路虎车就被白玉开走了，他们是打车到南山路的，路上也花了快二十分钟，姜灵云懊恼道：“早知道刚才就该留着摩托车。”

        说到摩托车，摩托车就到。

        没想到刚才那两个被刘长青打晕的飞车党，也开车在这条路上经过，正是老猪和飞刀。

        姜灵云立马挥着手大声招呼：“嘿，帅哥们，我在这儿，快来，快来。”

        那几个家伙正气急败坏呢，特别是老猪，不但被打晕，现在连爱车都没了，这时一见仇人，分外眼红，立即招呼飞刀：“过去，特么的给我撞他们。”

        飞刀也很愤怒，因为刘长青打晕他的地方，地上正好有一堆狗屎，正好糊到了他的鼻子上，那狗屎也不知道是哪条肠胃有问题的破狗拉的，特别臭，飞刀没被刘长青打死，可特么差点被一坨狗屎给闷死熏死。

        “玛德，老子撞死你！”飞刀叫喊着，摩托车飞快的冲过去。

        刘长青手指上捏着一块小小的石头，在还有二十米距离的时候，指尖青莲内劲缠绕，轻轻一弹。

        “咻——”

        石头啪的打中飞刀的鼻子。

        痛的他脑袋一扬，眼泪直流，双手控制不住摩托车，滑倒在地。

        “弹指神通？”

        姜灵云惊讶的看向刘长青，目光涟涟，如见偶像。

        “谢谢你们的摩托车！”

        刘长青快速上前，扶起摩托车，把姜灵云带上，风驰电掣开往酒店。

