    天空之中，一碧万里，东海之上，风平浪静，在距离海岸数千米的地方，嬴玄坐在轮椅之上，置身大海，如履平地。

    他的身后，帝国巨擎强者悉数在场，在不远处的海岸之上，矗立着帝国将士的身影。

    嬴玄躺在轮椅之上，闭着眼睛，发出轻微的鼾声，似乎睡着了一样。

    突然之间，似有一阵海风吹过，海水的腥味飘散在空气之中，嬴玄幽幽的睁开眼睛。

    “来了！”

    嬴玄自言自语，身后帝国巨擎强者立刻精神万分，盯着波澜不惊的海面，目光严肃，脸色凝重。

    “王爷，天下之争，乃是你死我活之事，龙人约王爷于此和谈，您自己信吗？”

    伏念对嬴玄说道，龙族此番和谈，必然隐藏了不为人知的秘密，对于这一点，嬴玄心知肚明，可是伏念想不明白，明明知道龙族心怀不轨，嬴玄为何还要和谈？

    “自然是不信的！”

    嬴玄淡淡的说道：“毕竟本王巴不得立刻屠灭龙族，本王对龙族杀心勃勃，怎么能期待龙族以诚相待呢？”

    “既然如此，为何还要和谈？”

    演武侯蒙武皱眉说道：“我大秦将士，虽死无惧，何惜一战！”

    上将军蒙骜战死，如果说谁最不愿意同龙族和谈，那么一定就是演武侯蒙武了。

    “因为北方才是决定天下归属的战场啊！”

    嬴玄说道：“本王欲往北方而去，两族和谈，刚好给了本王这个机会，不管龙族目的是什么，这个机会，本王绝不能放过！”

    “上将军蒙骜战死，演武侯报仇心切，本王理解，可是大局为重！”

    嬴玄安慰蒙武说道：“上将军的仇，姑且记在龙族头上。”

    “等到帝国击败妖族，将天已经大势尽数握入手中，再来东海，和龙族算算旧账！”

    “龙族败亡之时，本王许诺，雁门铁骑可纵横东海，三年之内，屠龙于罪！”

    嬴玄说话之时，将目光放到远处的天海相接之处，只见一条巨龙自动海弹出头颅，掀起金惊涛骇浪，随后没入天空之中，直往九州而来。

    巨龙庞大的身躯遮蔽了天日，在阳光的照耀下，金色的鳞片折射光芒，龙须舞动，端的霸气。

    巨龙在天空盘旋，海面又声变化，一只只身行庞大的海兽浮出海面，海兽的背部，站满了龙族之人。

    “恭迎龙王！”

    海兽背上的龙族将士躬身下跪，一张王座凭空出现在天空之中，巨龙一声龙吟，让东海波浪滔天。

    随后巨龙化作一个老人模样，落在王座之上，东海之中，立刻风平浪静。

    “东海敖龙神，见过长戈王冕下！”

    敖龙神，便是东海龙王，栖居东海数千年，乃是世间最长寿之人，一身实力，更是踏入了半步万古巨头境界。

    敖龙神居高临下，半步万古巨头境界的气息铺展开来，压在帝国巨擎强者的身上，让帝国巨擎强者压力大增。

    “本王讨厌仰头和他人说话，下来！”

    嬴玄一声暴喝，铺天盖天的气势就向敖龙神压去，两股恐怖的气息碰撞在一起，最终消散于无行之中，施加在帝国强者身上的威压，也消失不见了。

    “这就是万古境界的力量吗？只是一丝威压，就让我等如临大敌！”

    帝国巨擎强者暗中感慨，看向敖龙神的目光之中，忌惮更甚！

    龙族强者也是暗暗吃惊，方才嬴玄一声暴喝，暗含杀意，虽然是冲敖龙神而去，可是声音落在龙族强者耳中，也感到恐怖的杀意，让他们身体发寒，庞大的海兽，更是将头颅埋入深海之中，身体瑟瑟发抖。

    所有人中，唯有伏念显得平静一些，伏念毕竟是圣贤之姿，如今踏入巨擎境界，无意同万古巨头一战，因此嬴玄和敖龙神无法影响伏念半分。

    身为半步万古巨头，于人间于敌，敖龙神极为自傲，可是方才一声暴喝，居然隐隐压制于他，而嬴玄身边的儒家男子，在他和嬴玄的气势交锋之下，居然衣角也不曾动摇，显然也是一尊极为可怕的强者。

    对上嬴玄，敖龙神自信可立于不败之地，可是以一敌二，怕是风险重重，敖龙神那里还敢拿出一幅高高在上的姿态。

    况且他此番前来，是忽悠嬴玄北上，和妖族拼个你死我活，好让龙人趁机做大，忍一时之气，也未尝不可，于是敖龙神果断认怂！

    “是本尊失礼了！”

    敖龙神随意一笑，便收敛气势，驾驭这金色王座，落在嬴玄的对面。

    哼！

    嬴玄一声冷笑，他是不会不知方才敖龙神是打算先声夺人，给他一个下马威。

    和谈之时，气势强一分，资本便多一分，可惜敖龙神的算盘打错了。

    南九州之战中，可是嬴玄抗过天人五衰，抗过三灾六劫，嬴玄曾经一度达到万古巨头的境界，后来被大道破败气息伤及本源，境界跌落，可是这气势却是货真价实的万古巨头级别。

    “那就多读读书，多学学礼，几千岁的人了，不知礼数，让人嗤笑！”

    听到嬴玄的话，敖龙神也面带怒色，如今人族实力强大不假，可是他身为半步万古巨头，还没有那个人敢对他如此无礼！

    “暂时容你放肆，等本尊日后攻破九州，今日之儒，让你百倍偿还。”

    不过嬴玄的态度强势，也让敖龙神确定了一件事情。

    天道分身降临云荒，有人族万古巨头强者昙花一现，结合方才嬴玄的旗气势来看，那么人族万古巨头就是嬴玄无疑。

    嬴玄虽然镇压了天道，可是被天道重创，境界跌落，可是嬴玄如今底气十足，重伤之姿态，不过是摆出来让人看得。

    敖龙神暗中庆幸，当初选择和人族虚与委蛇，将嬴玄这个腹黑而强大的麻烦丢给妖族。

    可是敖龙神那里知道，嬴玄踏入万古巨头境界是真的，可是重伤并不是做出来给人看得，而是真的。

    此时此刻的嬴玄，虽然压制了大道破败气息，可是难以全力出手，即便是寻常巨擎，也可以和嬴玄拼杀一二。

    嬴玄态度嚣张霸道，全然是因为身边有一尊当世圣贤，可是敖龙神不解其中之意，意味嬴玄自持实力，可以和他抗衡，所以底气十足，所以态度霸道，全然不将他放在眼里。

    “据我所知，长戈王也不是讲礼之人吧！”

    被嬴玄驳了面子，虽然不能动手，但是面子还是要找回来的。

    “所以本王从来不讲理，一向东刀子说话！”

