    当即陨峰神色一变，

    其眼中露出震惊的神色，

    他没想到楚风实力如此之强。

    竟然一招便摧毁了他的攻击。

    唰！！！

    随即陨峰双手挥舞，

    其体内直接爆发出十柄利剑。

    这十柄利剑好似是某种力量凝聚而成的，

    散发着一股弑杀天地，让万物陨灭的威势。

    “灭！！！”

    陨峰怒吼一声。

    这十柄利剑直接朝着楚风轰杀而去，爆发出骇人的威势。

    轰隆隆！！！

    金刚爪！！！

    楚风直接厉喝一声。

    漫天的金之力量汇聚而来，

    在楚风的操控之下化作一只金色的利爪，

    宛如金刚利爪，散发着无坚不摧的恐怖气息。

    轰！！！

    随着楚风一爪轰出，

    这记金刚利爪直接朝着这十柄利剑轰杀而去。

    双方碰撞在一起，传出一道震耳欲聋的爆炸声。

    一股股骇人的能量扩散开来。

    这击金刚爪爆发出无坚不摧的威势，

    这十柄利剑同样爆发出陨灭天地的威势，

    双方犹如双虎相斗，爆发出恐怖的能量余波，朝着两人冲去。

    楚风直接施展出魔龙九变，催动魔龙鳞甲挡住了这能量冲击。

    而陨峰整个人被这骇人的能量余波给轰飞了出去。

    他一口鲜血喷出，受了重伤。

    至于他们两人爆发出来的攻击，僵持了半响，

    这十柄利剑便被完全摧毁掉了，

    而这金刚爪也是变得十分暗淡，但却没有被摧毁，

    依旧朝着陨峰轰击而去。

    噗嗤！！！

    面对着这金刚爪余威一击，

    陨峰再次吐出一口鲜血，胸口出现了五道深深地血痕，

    其身子连连后退着。

    如今的楚风，随便催动一种力量，

    便可镇压金仙境强者，

    更何况是这区区九品天仙境的存在。

    “你……你是谁？”

    陨峰捂着胸口，眼中透着震惊的神色注视着楚风。

    “楚风！”

    楚风冷漠道。

    “楚风？”

    “你就是那个灭杀了天陨禁区等四大禁区的狂龙之子楚风？”

    陨峰一脸惊讶的看着楚风。

    “我这么有名么！”

    楚风玩味一笑。

    轰！！！

    这时剑族老祖和那四位陨剑禁区强者之间传出一道震耳欲聋的轰鸣声，

    滔天的能量扩散开来。

    噗嗤！！！

    这位剑族老祖一口鲜血喷出，身子连连后退，受伤不轻。

    而那四位陨剑禁区的强者脸色泛白。

    他们快步来到陨峰面前，道：“少主你没事吧？”

    “敢伤少主，找死！！！”

    那四位陨剑禁区的强者眼中透着冰冷的杀机注视着楚风。

    他们身子一动，便爆发出恐怖的气势朝着楚风轰杀而去。

    轰！轰！

    这时，两道爆炸声响起。

    卫夫和韩山两人瞬间挡在楚风面前。

    他们一人挥掌，一人挥剑，爆发出两股可怕的力量。

    当场便将这陨剑禁区的四位金仙境强者给无情的灭杀了。

    八大地级禁区之首陨剑禁区中的四位金仙境级别的顶尖强者，

    就这么被两人给一招秒杀掉了。

    这一幕惊呆了那位剑族老祖，更加惊呆了陨峰。

    陨峰神色一变，瞳孔一缩，眼中露出不可置信的神色。

    “还想要这干将神剑么？”

    楚风看着陨峰玩味一笑。

    陨峰眉头紧皱，一脸凝重的表情，

    此刻那位剑族老祖都不在说话了，

    面对着这卫夫和韩山，他完全没有战斗的想法。

    唰唰唰！！！

    这时，又是一群群散发着可怕气息的武道强者降临。

    这群人全部都是天仙境以上的强者，

    其中金仙境强者都有着十几位，

    甚至连九品金仙境级别的强者都存在。

    他们全部都是来自上古之境各大剑道宗门或者是剑道家族的强者。

    一个个都是被这干将神剑出世所散发出来的气息给吸引过来的。

    “干将神剑！！！”

    这其中不少强者看着干将神剑，一脸便认了出来。

    在得知这柄神剑是十大神剑之一的干将神剑之后，

    他们显得更加兴奋激动。

    若是能掌控这柄干将神剑，

    那对于他们战斗力的提升可谓是有着巨大的帮助。

    “今天来的人还真是不少啊！”

    楚风目光扫了这群人一眼，冷笑着。

    “这剑，已经有主了，不想死的话，立刻滚蛋！”

    当即楚风看着这群来自上古之境的剑道强者一脸强势的冷喝道。

    “好狂妄的小子，就凭你一个后生晚辈，也想拥有干将神剑，不自量力！”

    当即一位五品金仙境的强者一脸不屑的看着楚风哼道。

    轰！！！

    楚风一挥手。

    他直接运转火之力，

    漫天的火之力疯狂汇聚而来，

    瞬间化作一团火球便笼罩着这位五品金仙境强者，当即将其给焚灭了。

    金仙境强者，对于如今的楚风而言已经和蝼蚁没区别了。

    看到楚风挥手间灭掉一位五品金仙境强者。

    这群来自上古之境的强者一个个神色一凝，

    他们眼中都透着震撼的神色，都被惊呆了。

    “谁还想要干将神将？”

    “不怕死的话可以来！”

    楚风一脸冰冷嚣张的喝道。

    啪！啪！啪！

    就在这时，一阵掌声响起。

    虚空中，又是两道身影转瞬即现，出现在这铸剑山庄中。

    总共两人，一老一少。

    老者一头白发披在肩头，两鬓下垂，眼眸低垂，

    双手垂于身前，身躯微躬，

    看起来就是一位普通的老朽，身上没有任何气息释放出来。

    而在老者面前站着一位身穿黑色服饰的青年，

    年约二十五六，头上绑着发饰，面容淡雅，嘴角挂着一抹笑容，

    其双手鼓着掌。

    “不愧是狂龙之子，镇压整个小世界的存在。”

    “果然够狂，够傲！”

    青年拍着手，看着楚风笑着说道。

    “你又是谁？”

    楚风看着这人冷道。

    “自我介绍一下！”

    “我乃武族大少爷武傲！”

    这青年武傲直接说道。

    “武族的人？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    他之前听楚青提起过这个武族，乃是一个十分古老的家族。

    家族之中蕴含着无上的血脉传承，

    而且最为重要的是十大神剑之一的赤霄神剑便是在武族的手中。

    没想到今日这干将神剑出世，将这武族的人也引了出来。

