    对于眼组织，刹那几乎可以说是一无所知。

    他只是在名义上加入了眼组织而已。

    眼组织中有几名正式成员，有几名外围成员，瞳术分别是什么，基地在哪里……这些，刹那都一无所知。

    没有人告诉他，刹那就算想去询问，也不知道该问谁。

    “我们组织这么松散吗？鬼，我好歹也是组织的一员，而且还是你亲手招揽的，却对组织没有丝毫的了解。”刹那控制着自己的万花筒写轮眼，略微低下头来。

    算是让步了。

    伊吕波冷哼一声：“首领不喜欢管理过多杂事只是一方面，魔，你对自己的状况是真的一点数都没有？”

    “怎么，你难道怀疑我会将眼组织的情报告诉木叶？我是那种人？”刹那皱眉。

    “不，你没有这个胆子，关键在于你的性格和身份，你会将各个忍村的注意力都吸引到我们眼组织上面。”伊吕波冷漠道。

    宇智波刹那，这家伙是个非常麻烦的人。

    整个眼组织的正式成员目前有四个，也只有作为魔的刹那游离在核心圈子之外，对眼组织的内部情况一无所知。

    他们也永远不可能告诉刹那真相。

    如果刹那知道了，要么就是要将刹那处死，要么就是将所有的计划都推进到了最终阶段，多出一个刹那根本无关痛痒。

    “那这次中忍考试，我们组织参与的目的是什么？又是谁来负责？”刹那不甘心地问道，“我想见一见首领，当面跟他交流。”

    “现在的你根本就没有资格见首领，继续等待吧，至于具体来参会的成员，也没有理由告诉你。”伊吕波保持着冷酷的姿态，虽说他也不知道玄逸会派谁来，不过这不重要。

    刹那的脸色难看无比，心中涌动着怒火，悟在他体内也不断煽风点火，试图引爆刹那的负面情绪。

    但刹那还是忍了下来。

    “我会向首领证明我的能力，拥有轮回眼的首领，也一定能将我的一切都看在眼里，他会认同我的……至于你，鬼，不要太嚣张了！不过是打赢了我一次而已，那时候我才刚刚掌握这双眼睛，运用的不熟练，现在再打一场，我未必会输！”刹那两眼中的六芒星，涌动着暴戾的气息。

    “那你就来试试好了，不过你要做好死的准备，因为我绝对不会放过一个人两次。”伊吕波缓缓扭头，冷硬的面具下，刹那看不到的右眼，同样爆发出强大的瞳力。

    但问题是，他只有一只眼睛。

    而刹那是两只，而且还是比普通万花筒写轮眼强那么一点点的高仿因陀罗之眼。

    刹那这番话说的没错，随着悟被封印，刹那对悟的控制和压制能力也在不断提升着，受到的桎梏比刚得到这眼睛的时候要小一些。

    他的确比当初的他，变强了一些，也更加自信。

    但伊吕波却没有强出多少。

    伊吕波最强的术，依然是搭配净眼使用的【神空击】，连一口气打出第二发神空击都很勉强。

    现在两人再对上，能打个五五开就不错了。

    伊吕波自己也知道这一点，净眼的等级并没有比万花筒写轮眼高到哪里去，而且偏辅助性质，更何况他只有一只净眼……

    但伊吕波从来都没有想过退缩。

    “你凭什么，就凭你那古怪的体术？那种程度的攻击，上一次你只能打出一拳，现在你能打出几拳？”刹那稍稍崩直了身子。

    并不挺拔的体格，却有阵阵负面情绪扩散，悄然间，试图干扰伊吕波的意志。

    “我能用神空击把你打到死，这一次，你就不会有求饶的机会，就算首领来了也不会阻止我。”伊吕波声音漠然。

    两人对峙了一会儿。

    刹那冷哼一声，又一次选择了让步。

    这一番试探，倒是让刹那摸清了这位鬼的底线。

    只要遵从首领的命令，只要不相互间出手，就不会被首领杀死……意外的宽松。

    就目前的情报来说，晓组织那边都时不时会执行各种任务，游走在各个村子间，拿钱办事，这都不是秘密。

    而且信誉出奇的好，效率也极高。

    别看木叶这边在痛骂晓组织，那是因为晓组织袭击过木叶，双方很难走到一起。

    但忍界中的其他村子，却并不完全反感晓组织，哪怕对晓组织充满了忌惮和疑虑，但到了相互利用的时候，毫不含糊，该用就用。

    相比之下，眼组织这边的确宽松太多了，自打加入眼组织以来，刹那全程都在摸鱼，一个任务都没做过。

    “看来，老夫还是小看了首领的心气……真期待能见一见首领。”刹那沉声说道，主动缓和了气氛。

    “这要取决于你的表现。”伊吕波漠然道，“过不了多久，就会有相关的负责人进入木叶村，多余的事情不要做。”

    说完，伊吕波转身就离开了刹那的屋子。

    刹那伫立在原地，脸色阴沉地看着伊吕波的背影，缓缓闭上了眼睛。

    眼组织……只是一个鬼就这么难对付，那仙呢？拥有轮回眼的首领呢？其他正式成员又有几个？

    刹那心中产生了深深的危机感。

    这个组织……深不可测！

    离开刹那的家后，伊吕波如鬼魅般在黑夜中穿梭。

    他穿着宽大无比的黑袍，脸上带着刻有特殊符号的面具，身形的移动速度惊人，且悄无声息。

    “唔？”

    伊吕波身形猛然一顿，迅速转动眼珠看去。

    一道身影正安静坐在屋顶上，不动声色地看着他。

    “这家伙……宇智波富岳？真是不能小看，这也是个拥有万花筒写轮眼的人。”

    两人隔空对望，谁都没有说话。

    伊吕波的身形也没有停下来，而是一路潜行，很快就消失在富岳的视野中。

    “走了……果然是为了刹那而来。”富岳坐在屋顶上，淡定的很。

    如果不是有些煞风景，他甚至想端着一杯茶，一边喝一边看。

    反正，他本来就没打算参与这破事，那是四代跟刹那的问题。

    “这一族的族长真是难当……”

    等伊吕波彻底走远，不知所踪后，富岳才淡定起身，感慨一声后，跳进了院子。

    此时夜深人静。

    但鼬却忽然拉开房门，走了出来。

    “这么晚了还没睡吗？”富岳并不惊讶，随口说了一句。

    他插着兜，就要跟鼬擦肩而过。

    “父亲大人刚才看的方向是刹那长老的住处……跟刹那长老有关，是眼组织的人出现了吗？父亲大人是个非常自律的人，没有事情的话，是不会专门去屋顶观察村子的。”鼬沉声道。

    “嗯，也许吧，谁知道那个人是不是眼组织的人呢……”富岳含糊着。

    鼬还太小了，才十岁而已，虽然聪明过人，展现出来了超乎寻常的智慧，性格也极为镇定，但终究还是太小了。

    哪怕拥有了中忍的实力，但经验和阅历上，还是不行，他现在依然只是忍校中的学生。

    没理由让鼬这么早就参与进影级层次的争端中来。

    “早点休息吧，过段时间，会有人对你们这些申请提前毕业的进行审核。”富岳道。

    鼬看着富岳的背影，默默点了点头，重新拉上了房门。

    屋子里，佐助正呼呼大睡，没心没肺。

    鼬揉了揉佐助的脑袋，贴心地给他盖好被子。

    ……

    根部基地。

    伊吕波正在进行着汇报。

    “刹那是个不稳定因素，需要我去挖掉他的眼睛吗？”伊吕波恭敬道。

    “没有这个必要，而且，鬼才知道他的眼睛是真眼还是假眼，说不定挖下来了，就变成普通的三勾玉了。”玄逸轻笑一声，说着让伊吕波不大懂的话。

    老实说，玄逸对真正的因陀罗之眼很感兴趣，但对刹那的眼睛兴趣不大。

    这种靠着许愿得到的眼睛，大概率只能在刹那身上生效，一旦离开刹那和他体内的悟，立刻就会变成普通三勾玉。

    就像是大筒木舍人的转生眼一样，舍人自己没有眼睛，去挖了花火的眼睛并将其进化成转生眼。

    当雏田重新把眼睛挖回来的时候，这转生眼又变成普通的白眼了。

    刹那的情况，应该跟舍人有类似的地方。

    “那家伙只是一个工具而已，目前来说还算是有用，就随便他去折腾好了，只要不会妨碍到我们，随便他去做什么。”玄逸笑道。

    “是，玄逸大人。”伊吕波恭敬道。

    “不过也该确定一下人选问题，我们几个里，应该派谁来回应木叶的邀请……就派那家伙去好了。”玄逸想到了一个人，摇摇头，立刻起身，开启了轮回眼。

    瞳术·高天原！

    嗡！

    一圈惊人的紫色光圈扩散，撕开了一条黑色的隧道。

    “这是……玄逸大人的时空间瞳术？”伊吕波一脸震撼。

    他的净眼可以看到时空间波动和坐标，在看到这黑色隧道的第一时间，就大致确定了这隧道通往的方向。

    玄逸一步迈出，走进了隧道，消失在伊吕波的视野中。

    唰！

    隧道合拢。

    “玄逸大人已经将瞳术运用到这种程度了。”伊吕波忠实地伫立在原地，耐心等待着。

    ……

    终结谷。

    一道身影从忽然出现的黑色隧道中一步踏出，然后从空中栽了下来。

    “唔，还是不太熟练……”玄逸轻飘飘站稳，一脸淡定。

    很正常。

    他的高天原，毕竟不像神威或者飞雷神那样，是直接粗暴的空间转移，而是分隔时空。

    玄逸用高天原隔断出一片时空，然后将两个不同的时空间坐标联系起来，只需要跨越高天原，就能完成从一个地方向另一个地方的转移。

    上一次实验这个术，还是对付大蛇丸和长门的那次，他一口气跨越了几米的距离，完成了对长门的重创。

    现在，玄逸才算是将高天原的潜力，稍稍开发出来的一部分。

    他换了一身行头，然后走进了终结谷地底的秘密基地。

    一进来，夏日和萤火就立刻迎上来，恭敬行礼。

    斯玛鲁也在欣喜中跪拜。

    “瞳大人，你终于回来了，按照你说的，我已经有能力控制住琥珀净瓶，你是不是该给我新的眼睛？”信那家伙察觉到动静，第一时间跑出来。

    肩膀上还扛着一个大罐子。

    他身上的诸多眼睛，此时大部分都已经化作了灰烬消失。

    正等着玄逸给他封印上全新的秽土写轮眼。

    “嗯，有了琥珀净瓶，你才算是跟影级强者勉强有争锋的能力……算了，反正我也没有对你有过太多期待。”玄逸摇了摇头。

    世界第一残疾的万花筒写轮眼，绝对是信眼睛里的这一双。

    单眼瞳术缺乏即战力就算了，然后双眼一起上，连须佐能乎都开不了。

    不过，信的单眼瞳术倒也不是没有可取之处，只要给他足够多的神器，把什么七星宝剑、红葫芦、芭蕉扇之类的神器全给他装上，再塞一些其他乱七八糟的东西……

    如果信真的能将这些武器全部运用自如，关键是能同一时间全部完美驾驭，所爆发出来的实力也不容小觑。

    至少在影级强者站稳脚跟没什么问题。

    现在，掌握了琥珀净瓶的信，就已经半只脚踏进了影级，只要智商在高一点，用好琥珀净瓶，说不定能阴死个强者。

    “我有一个任务要交给你，代表眼组织接受木叶的邀请，观礼此次多忍村联合中忍考试。”玄逸冷漠开口。

    “代表眼组织去木叶？您的意思是？”信瞪大了眼睛，脸上露出了不敢置信和欣喜若狂的表情来。

    “嗯，现在的你才勉强合格……信，从现在开始，你就是眼组织的正式成员，代号为【妖】，不要让我失望。”玄逸道。

    信忍不住放声大笑，激动万分，一张脸都欢喜的有些扭曲了，再加上那一个个孔洞，略显狰狞。

    旁边，夏日和萤火夫妇羡慕无比。

    但也只有羡慕的份儿。

    “对了，有一件事情你要注意一下，这次中忍联考，雾隐村也收到了邀请，他们一定会参加，且大概率是由雾隐天才鬼灯满月带队。”

    玄逸疯狂暗示：“雾隐村的七把忍刀，大部分都在晓组织的虚和鬼鲛两人手里，但雾隐村还是通过跟木叶签订和平协议回收了两把，而鬼灯满月又是能完美驾驭那七把忍刀的人，雾隐村肯定会将剩下忍刀交给他来使用，你明白我的意思吧？”

