    　　直到不住地揉眼滴闪亮眼液小外勤虽然辛苦，但长时间坐到电脑屏幕前人困眼乏的内勤也不轻松，把案现场以及人质住所涉及到了数段监控录像反复地看过无数遍之后，还停留在原地踏步的位置，杨锋负责技侦这一片，相关人员的资料容易查。但要从中找到关联就难了，坐在技侦的大通间里，耳听着呜呜作响的设备，眼观着屏幕和一干技术员。随着时间越来越长也显得有点焦灼了？

    　　凌晨一点的时候，简凡请缨和老孟再查楚秀女兴华小区的住所。看看时间已经三点了。两咋小时没有什么消息，几次想打电话都按捺住了冲动。一方面不想打扰这俩位的思路，另一方面也有那么点私心。

    　　什么私心呢，估计是想独立查出点线索的私心吧。反劫中心成立伊始，市局的设想是把刑侦的精英力量和特警支队的外勤抓捕力量合二为一。共同对付越来越多而且事敏感和较难处置的绑架、劫持案件，面前这些，不是那个刑侦大队的业务骨干就是专业院校出来的高材生，而自己因为出国交流镀了层金勉为其难的走到了众人的前面。在这个特殊的集体里，向来是只看结果不看过程，已经命名为九三零绑架案案已经力多个小时了，唯一一个像样的线索居然还是嫌疑人找出来的，这一点，就有点让这位号称反劫部门翘楚的杨锋多少有那么点耿耿于怀了。

    　　草莽斗力、书生斗气，诚然如此，被案子和这面子两个层面的心理因素记挂着，一个技侦大通间里，就剩下的杨锋两眼炯炯有神，不时地梳理着线索，观察着队友，期待着有什么现

    　　“杨头你来看这个我怎么觉得这车有点不对劲”

    　　筋号机技侦喊着，一位戴深度近视眼的小伙。杨锋一愣快步到了电脑前。一干没有现的队员都凑上来了。

    　　“哪儿不对？”

    　　杨锋没看出来，银灰色的子弹头，作案车辆，早已经看过了无数遍了，已经成了杨锋心里的怨念。一看着就犯病。

    　　“您看我们一直是放慢动作试图从车身、驾驶员、副驾上找到端倪”号技侦解释着，杨锋诧异地听着：“有什么不对呀？”

    　　是没什么不对，都有点诧异小有时候一件案子最终的侦破就是源于个细微的小节，或者半介，指纹、或者一滴血一份凹样本、或者一次不经意的目击，更或者像监控上拍到那怕是半张脸，很稀罕的这辆车从天龙商厦离开之后，反查了十二个交通监控。居然都没有拍到完整的图像，不是被遮阳盖恰恰挡住。就是车身有意逆对着摄像头，更离谱的拍到下半部的脸，一放大才现，居然还捂了半高领秋衣，又给挡死，了。

    　　“你们看我们换一种方式回放，用正常的度而不用慢镜头”

    　　西号技侦解释着，双手一离一放，屏幕按正常的行进度开始了，于是都看出奇怪在什么地方了。这车辆子弹头像一条滑溜的泥鳅，在车流里左窜右钻丝毫不滞，车开得行云流水。要是再快放点，差不多赶上特技了。一看，有人提高着声音嗯嗯奇怪了两声。那位技侦接着下一段边放边说着，还有更邪的，一放，果真如此，过一个十字路口。绿灯已灭、黄灯已亮而红灯未着的时候，车流缓缓一停，谁可知这辆子弹头不减反而提，红灯闪的一瞬间像离弦的箭一样窜过了路面，堪堪避开了左右两侧的车流

    　　对。换一个角度看，杨锋看着眼睛越来越亮，越来越觉得有什么东西自己差那么一点点就抓住了。伤号技侦解释着：“我无聊中正常放了一遍。一下子觉得这辆和普通车不一样，像玩命递里的那光头佬你们别笑啊，就这开法，没有三打五年实践经验出不来。你们到特警队里找咋，这么开车的，”

    　　没事的时候喜欢看欧美大片是年青的共同爱好，谁让国产片实在不怎么地呢，不过能从录像上想到大片把众人可逗笑了，虽然奇怪。可没觉得这其中有什么可查的，林子大了什么鸟人都有，别说玩钱、玩车，玩命的现在都不缺。杨锋没有从众，托着腮沉思了一会儿迸了句：“你是说。这是个玩家？”

    　　“说不准。不过这车开得也忒好了。”技侦员感叹道。

    　　“嗯，有创意，就这么查算一个全新的现。”杨锋赞了个？这一赞好容易有说话机会，几个技侦说着开锅了。

    　　“哎杨头，我们可都忙了半夜了，就表扬小章一个人啊？”

    　　“呵呵小章你傻乐什么呢？就这水平的人，根本不屑办驾照去，不信咱们打叮，赌。你这是给杨头出难题呢。”“他也没法办呀，假牌假车作案，他们怕谁呀，大不了弃车溜了，干这么利索，还没准跟了人质多长时候才下手呢，绝对是个老炮。”

    　　“要不咱们剪辑一下，当个大片看看。”

    　　杨锋网坐到位置，听着一干技侦的扯淡。触电一般站起来：“你，，刚才说什么？”

    　　那位牢骚的赶紧说了句对不起，不过杨锋追问的那一句是“还没准跟了人质多长时候才下手呢”一俟问出这句来，杨锋有点醒丽灌顶地拍着脑门，跟着又大喜过望地拍拍手：“同志们静一静，因为时间紧任务重，我们有选择了剪辑了案当天的录像，既然有了剪辑说不定就漏掉了关键部分，刚才小章现的这个疑点人可以伪装但是他的行为习惯没法伪装，比如咱们出去一挺胸一抬腿，明眼人一眼就看出你们是警察来，那特警更容易认，遇袭时候下意识的都是摸枪动作，，长期积累地习惯没有那么容易改，比如这个人的车技就很招眼，作案都这么嚣张，那么平时肯定少不了卖弄这样，扩大范围，州……消再推两天、不，四天全部正常谅度播放，找侃有跟踪人质的车辆，有没有这种行为怪异的车出现在我们的视野里说不定这就是本案的突破口！”

    　　思维的火花一闪，度起了质的飞跃。重重的一擂拳，啪声作响，电脑键盘劈里叭拉敲响着，几个画面调拔的图像开始走马灯似的过眼观着了。

    　　十分钟过去了。二号机有人喊着：“耶。还真有看这个动作，我靠。传说中的漂移吧？”

    　　杨锋一凑一回放，果见得一辆“嘎”然刹着，四轮轮齐齐地打滑，溜进了恰好一辆宽的停车位，看得人是膛目结舌，不过更膛目结舌的是下来的居然是穿着破洞牛仔裤的一妞，气得杨锋直斥了这个小年青一句。

    　　十五分钟过去，四号机喊上了：“杨头，这儿，我这儿奥迪车后头你看这辆雪铁龙，连钻了几条街跟踪看这个停车姿势。整介，倒着找停车位“九月二十七号，这是人质去哪儿？”

    　　“漳电大厦。”

    　　“好，拍这辆车车号。驾驶员，能挖多少挖多少”

    　　不一会，雪铁龙、宝莱、飞渡、本田甚至还有几辆普桑的照片徐徐从彩喷着喷吐出来，一溜照片摆着，有三辆车上拍到驾驶员影像很相似，有这种没有犯案的情况，没有必要伪装。这分别是案前两天、三天的。更不需要伪装，杨锋突然想通了其中的某些关节，兴奋得擂着桌指着有点模糊的照片：“错不了，应该就是他。”

    　　“那个。杨头这不可能吧？”

    　　“这三介，监控照片上的驾驶员虽然相似。可你看，一辆本田、一辆飞渡。还有一辆居然是桑塔那。再加上作案的子弹头车，作个案至于换这么多辆车么？何况那时候他没作案。什么人有这么多车？”

    　　“呵呵如果这哼嫌疑人能解释得清这几次巧合，我这警察就白当了，你不是问什么人吗？我可以给你数好几种来，比如车友俱乐部的，有机会接触不同的车辆；比如租车公司的。想开什么车都有？还有，，修理厂的，二手市场的，而且我敢保证，这几个牌照绝对是真的。这回他没跑了。”

    　　“琰呀？牛逼，不愧是我们杨头

    　　一干技侦一听，也想通这其中的关窍了。乐了，安排着继续排查，进一步深入细致地挖掘这些车主的信息，恢复抓拍的嫌疑人照片比对，准备着天亮后让餐厅服务员辨认。一番安排妥当，杨锋霎时觉得柳暗花明般地志得意满，自顾自喃喃地说着：“呵呵简凡说得对啊，太简单了删”

    　　对。简凡和老孟怎么样了？杨锋一激灵拿起，想了想，不知道想到了什么原因，又把手机搁下了

    　　，，简凡此时此刻在背着手站在兴华小区那栋被袭的住所里，看着琳琅满目的酒柜愣，柜门开了，高脚杯不同颜色的有若干套，而柜上。手榴弹般地杵了十几瓶各色的洋酒小以简凡这土长土长的大厨，还真认不出这东西有来路。

    　　楼下就有特警驻守着，和老孟在这里已经熬了三个多小时了，客厅、卧室、舆洗室、卫生间、厨房挨个看过了一遍又一遍，简凡找得很细。不过什么也没找着，特别是在书房里翻腾了半天，虽然收集一摞资料，可还是能看到他脸上的失望之色。

    　　这不。又是酒柜前露着一脸失望，老孟轻手轻脚走上了，瞅着空问着：“简凡，现什么了。”

    　　简凡摇摇头，叹着气指着柜子说道：“常用的杯子只有一个其他的都摆设，估计楚秀女这些天心不干上，除了这个杯子其他的都没有移动过这说明呀，这些天除了她，可能根本没有什么来过，或者说，我们想找的目标没有来过。”

    　　“什么目标？”老孟问着，穿着秋装夹克的老孟，像个饱经风霜，一辈子没看拔的机关小职员，脸上什么时候都很审慎。

    　　“孟大。你想啊，把一个妞约到那种又贵又浪漫又有品位的地方，会是什么人？”简凡突来一问。老孟眉头照例结住了，简凡也知道俩人的代沟不你就说泡妞这半拉老头估计都听不懂，笑着道：“相好呀，法律字眼叫不正当男女关系，咱们俗称姘头”

    　　“哈哈你呀你呀，”

    　　老孟笑着指头点点简凡，像是对个顽皮的年青人无语了。简凡也嘿嘿傻乐着，反正推测是一切皆有可能，也不排除这种可能的存在不是。

    　　电话响了，老孟接着电话开着门，说了句人来了，下楼迎着。简凡知道是特警们半夜去请的人来了小弱弱地坐到沙上等着，对于楚秀女，能找到直接和相关的人，除了张芸，实在想不出第二个人来了。

    　　脚步声越来越近，是张芸，那每每都急匆匆的高跟鞋声音，也成了她的行为语言。听到了老孟一路估计是讲抱歉的话，刚刚进门的时候，听着脚步声在自己身后响着，简凡促狭似地一回头，虎着脸问着：“认识我吗？”

    　　“啊？”张芸连惊靴卜，惊得直指着简凡：“你你你不是被抓了吗？”

    　　被简凡帅帅的回头一瞥，惊呆了，看傻了，原本担心放下了一半。简凡这个亮相自我感觉很酷，一亮相装腔作势深沉带着磁性的声音忽悠着：“其实我一直瞒着你啊，其实我是负有特殊使命的。秘密的删请坐。

    　　张芸不相信，又有点不敢不信地回头看看老孟，这可是货真价实的警察。证件都看过了。

    　　紧张，有点紧张兮兮地坐下来，而且是被简凡这磅礴大气压抑得有点紧张。更何况刚刚被一干特警请到了这里。还没省过神来呢，一看这经理人成一刚了，简几忍不住咧着嘴嘿嘿哈哈自笑卜了，老聂倒不火安慰着张芸说着，简老板是协助我们办案，别紧张，只是向你了解点情况而己”一番安慰捎带着递了杯热水，张芸捂着手。半晌才安生下来，安生下来第一句就奇怪地问：“简凡你怎么进来的？”

    　　“你不废话么，人民警察上天入地无所不能，要被这么把锁住了就成笑话了。”简凡吊儿郎当，没介，正形，孟向锐赶紧解释着权宜之计，为了尽快找到失踪人质的下落而不得已的权宜之计，事实上对于这么把锁，不管是刑侦还是特警里，都不缺这种专业人士，那可比街头修锁的水平高多了。

    　　几句看着张芸安静下来了。进入正题了。简凡指指桌上收集的一堆资料问着：“张芸。看看，能反映出点什么东西，你个楚秀女最近”哎，一个书房，就找了几张医疗单。化验报告，有钱人就怕死，啊，体检是一次不拉下

    　　“那你们想找什么？”张芸问着。随意地翻着这堆纸质的东西。

    　　“我想啊简凡的眼神很迷茫且不确定地说着：“比如日记类的，记述下这些天有什么不快的事生了或者呢，有什么只言片语不经意留下了她心里想的东西啦更或者。反正我觉得她应该有所准备，留下点什么可我找了几个小时了，居然一点现都没有”

    　　“楚总有什么行程一般都记在手机里咦这不是日记本么？。张芸翻出了个精致的小本，一亮。一亮把简凡和老孟都亮傻了，简凡一惊赶紧地抓手里，一看，早看过了，看过了居然没现这就是日记本，啪声一合骂了句：“神经病，写个破日记还写的是英文，好像知道我英语没学好似的

    　　张芸被简凡恼羞逗得掩嘴直笑，听得这货骂完了，又央着她看。粗粗地翻着，简凡引导着：“主要看九月份的，主要看和什么人来往，有没有生过什么不快的事，除了她父亲病故，还有没有提到什么重要的人物，特别是，有关于她父亲病故后那份家产涉及到的什么事”。

    　　“没有什么呀，就是点日程，和英国的朋友叫莎莉的通话还有，对于食尚的展，有将来做航空食品的打算还有，她就是草草划几句而已，万号没写刀号，噢，去见了景睿渊律师没了。”张芸合上了本子。草草浏览而过。一合本子一脸笑意地看着简凡，看得简凡有点不解，愣着眼：“看到什么了，笑什么呢？千万的隐瞒啊

    　　“你真让我说啊？”

    　　“嗯，那可不？”

    　　“还真提到一个重耍人物

    　　“谁糊”

    　　简凡和老孟一惊，不自觉地向张芸凑了凑，张芸浅浅一笑一指简凡：“你呀！？

    　　“我？”简凡一愣，指着自己，眼珠子一转省过什么来了：“靠，她不会背后骂我吧？

    　　“呵呵这一页，她说你蛮有性格的，很有男人味道，而且从你的身上能看到古典的草莽气质。有时候很让她动心”张芸椰愉地说着，简凡一听乐了，得意地扬着头，摸摸脸上那道疤，敢情这妞还挺欣赏哥们的，那也不枉下功夫帮她这回了。正自得其乐着，张芸这话锋一转又是一句：“不过呢，她同时也说你太粗俗了，骨子里还是小农意味太浓了，成不了大器，不是我说的啊。你请别人给你翻泽一下。”

    　　这回，轮到张芸和老孟笑了小俩人吃吃笑着，看得简凡一脸尴尬，悻悻骂了句什么，这时候倒不再忌讳什么话了，聊了几句直入正题。而且是单刀直入：“张芸。接下的了解的情况很重要啊，千万别有所隐瞒”，我问你，楚秀女有很亲密的异性朋友么？

    　　“有啊？”

    　　“是谁？叫什么老孟问着。

    　　“他呀张芸一指简凡，笑着编排道：“这几个月就数他和楚总最亲密了

    　　简凡一翻眼：“你别拿我说事，我的嫌疑还没洗清呢，说正事呢

    　　“我说的就是正事，楚总可是个洁身自好的人啊，同性朋友都数得过来，别说异性朋友了，再说就她这身份，一般人也不敢追她呀？她总不好意思放下架去追别人吧？。张芸极力维护着楚秀女的清誉。

    　　不过碰到个不信邪的，简凡生生要揭**似的咬牙切齿道：“不可能吧？这都三十多了，那生理问题怎么解决？不是生理有问题就是跟谁有奸情

    　　“你你太过份了。孟警官。他这简直在这诬蔑。张芸忘了身处的地方。和简凡又像平时一样叫嚣上了。这位小经理可没学到楚秀女的韬光养晦，一般都是据理力争。

    　　“好好，都各退一步啊，简凡你问话注意点方式张女士，您别生气，我们这不是为了尽快找到楚总经理的下落，大家不都心急吗，这事您还别怨简凡，多亏了简凡我们才找到第一案现场，现在我们尽可能地了解楚秀女的公司的情况和她本人的生活情况，包括私生活，很可能这是一起内外勾结的案子。老孟语重心长地解释了句，估计是那一脸皱纹起作用了，张芸倒不和简凡争了，剜了简凡两眼。想了想。摇摇头，不确定地说着：

    　　“这叮，我也说不太清楚，楚总一般不跟我谈家族生意的事，就是有一次，哎就是那次和曾楠在一起喝醉了我送她们回去，听着楚总含混不清地说什么，谁怎么狼心狗肺的东西，要买掉新世界这幢楼和这块地皮什么的。可后也没见过这个议程。

    　　“那她和李婉如，也就是楚诚然续弦那位的关系呢？”老孟问着。

    　　“表面和和气气吧，看不出什么不对来。老楚总这一年多差不多都躺在床上，就李婉如伺候着，挺尽心的。”

    　　“和其他股东之间，有没有过什么冲突或者争执什么的？

    　　“没有楚总很会办事。也很会说话。不管私下里怎么说吧。表面上都对她挺尊敬的

    　　“关于遗嘱的事呢？确实没有遗嘱，这个好像说不通啊。”

    　　“这个就得问她们楚家的人了，应该不会有假，景睿渊大律师和新世界打交道好多年了，而且是老楚总的至交。我听说八月份楚总都能下地慢走了，那个时候也不需要着急立什么遗嘱谁可知道后来出了这事，心脏猝性衰竭，好多人都在场，要有的话楚总应该有交待吧

    　　张芸边回忆边缓缓地说着，眼光里透着无限的挽惜，看到她对楚总那份知遇之恩还是没齿难忘，问了半天也是收获不大，老孟转过头问着：“简凡，你呢。还有什么要问的？”

    　　“我吗。简凡抬抬眼，一直倾心听着张芸的话，一说再问。又是老调重弹了：“老芸，别说我说话难听啊。我不管怎么想这事都脱不出窝里斗的范围，所以我要问你她的私生活问题原因就在这儿，我真怕我灯下黑了把谁给漏了？哎你不说过她有一前男友不是？”

    　　“刘胜吧，早掰了。”张芸道。

    　　“什么时候掰的？”

    　　“去年元旦吧

    　　“你怎么知道这么清楚呢？”

    　　“巧合，我们俩人当时约四季青的供货商出去吃顿饭，谁可知正好遇到了刘胜和另一位女人也在同一家饭店。后来就没戏了刘总也是个叫得上名来的人物，不久就传出来他攀得是市委于主任的女儿

    　　张芸解释着，不由地又为楚总有几分挽惜，不管是爱情还是事业，都是多灾多难，似乎上天不眷顾这个女人一般，屋漏偏逢连夜雨、浪起专打独桅船，最后连人也搭上了。

    　　简凡眼睛翻着，像沉思，像在想那天葬礼上见过的那些林林总总的人物。一心二用听着还不忘对楚秀女的爱情事业了句感慨：“哦，刘胜脚踩两只船，楚秀女惨遭遗弃对吧？活该，认人认不准。我胸怀壮志，居然说我小农意识，活该被弃船啊嘿嘿，我说她那么郁闷

    　　张芸腾地火了：“你什么人呀？是楚总把他蹬了好不好？他追了楚总好几个月，光玫瑰花都送了几车，后来的楚总一直没有点头他才另觅新欢的

    　　简凡当仁不让：“几车玫瑰？太夸张了吧？有那钱开房都开多少次了，这个傻”

    　　“你真无聊

    　　张芸再也按捺不住了，气咻咻地侧过脸。老孟又是一番安抚。问话到这里就差不多了。看看时间已经快五点了。安排着特警送张芸走。保密的事项自然又是不忘，丁嘱一番。虽然辨了几句，可张芸要走的时候见得简凡不说话了，看着那堆医疗单呆，还是觉得不放心，站在门口回头弱弱地问简凡：“简凡，楚总到底怎么样了，会有事么？”

    　　“废话不是，我要知道还叫你来呀简凡头也不回。

    　　“那那可能生什么情况张芸再问。

    　　“没钱，被撕票

    　　简凡迸了几个字，一句把老孟噎了一家伙，太直白了，最起码应该说我们要竭尽全力确保人质的安全，你应该相信公安什么地。“那不会有个好结果吗？。张芸苦着脸。任谁也要安慰几句。谁可知简凡偏偏不会安慰，翻着白眼回过头来：“可能好吗？就这么个水灵女总经理，那是奇货可居，都是一群亡命徒，最起码她也得被强暴，报应，这是骂我的报应哈哈，没准先被强暴后被撕票，哈哈”，反正两千万现在没着落

    　　张芸，气得银牙暗咬，呸了一口，甩上门蹬蹬蹬走了

    　　别说张芸。老孟也被气得够呛，回头就皱着眉着简凡：“这你太过份了啊，怎么说话呢。我一直觉得你会说话呀，看把人家气成什么样了？那有这样对待知情人的？”

    　　“哎，孟大，这你就不懂了她现在的一部分担心已经转化为对我的仇恨了气冲冲的走多好，总比哭哭啼啼好吧，现在时间这么紧，那有功夫安慰她去。何况对于这种小女生，也应该让她们认识认识社会的阴暗面了走，回队里”

    　　简凡把笔记本电脑递给老孟。自己把茶几上的东西一样一样装着，这些搜罗出来的疑似可用的东西小准备回去看一下，日记本、台历上乱画的字样，哗声几张医疗单滑落，拣起来的时候一看，是楚诚然的单子，再翻了翻。还有李婉如的单子，都是验血验尿验血脂血糖的普通体检单子。这堆单子是从楚秀女的书桌里找到的，和日记夹在一起，怎么看也不像有用的东西。

    　　不过什么也不敢忽视小心翼翼地收好。俩个人下了楼，上了辆还未返回支队的时候，就听到了刁主任在协调着外勤车辆，向中环街集结，准备抓捕

    　　“啊？找到嫌疑人了，不可能吧？这么快？”简凡一听对讲里的协调，第一反应是这样。

    　　“呵呵，有可能，杨锋可是谁也不服气。憋着气要和你一较高下呢，每次都是他第一个挖到线索。孟向锐乐了，指挥着三辆越野驶向集结地，回头看简凡没吭声，还以为这位年青人落后了有点不乐意，不料这位年青人颇为老成地评价另一位年青人。很怪的口气说着：

    　　“年青气盛，是要栽跟头滴当年俺就经常栽，嘿嘿”

    　　一句老成，一句诗笑，搞得孟向锐对于身边坐得这货，实在是无语了，不过依照他对杨锋和刁主任的了解，肯定不会轻易有大动作，两相比较。和身边这个瞎熬了一晚上，让别人知道生了什么事估计还有欺负小姑娘之嫌，实在是不知道这货以前怎么个当警察的。如欲知后事如何，请登陆柑，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

