    方月人有些懵。

    这丹毒就像龙卷风，说来就来，说走就走呗？

    等回过味来，方月才意识到，[丹毒]是被[夜之呼吸]给当做伤势给治好了。

    方月顿时惊了！

    [丹毒]能被[夜之呼吸]压制并且治好，那岂不是意味着……我能无限嗑药？

    这个想法，当即把方月给吓了一跳。

    在一个所有玩家都不能放开嗑药的游戏里，自己能无限嗑药，这是什么概念？

    我们一般会用两个字来形容这种人，药怪！

    什么诡异，什么队长，什么韩大人。

    我嗑十七万瓶药你能秒我？

    你能秒我，我当场把这个[丹毒]吃掉！

    芜湖，起飞！

    方月又兴奋又嘚瑟。

    脑海中[无敌是多么寂寞]的单曲循环莫名地给接上了。

    我，方月，嗑药，无敌，懂？

    他还暗暗脑补，以后遇到敌人。

    当着敌人面疯狂嗑药的时候，一定要先说一句话。

    “对唔住，嗑药狗，我当定了！我说的，丹毒也拦不住！”

    等杀死了敌人，在敌人尸体脸上跳舞，再来经典结尾。

    “以前我没得选，现在我想当个嗑药狗！”

    修炼皆苦，嗑药飞升！

    方月可是记得寒大人说过，丹药种类多种多样，还有专门辅助修炼的丹药。

    别人一天一颗药，我特么当糖吃，有事没事吃一颗，不是起飞！

    兴奋中的方月，完全忘了自己一分钟前，还在大骂[丹毒]夺取了他的阳寿。

    [夜之呼吸]只是能治愈[丹毒]，还不一定是全部[丹毒]。

    毕竟丹毒是根据丹药的成分，所决定的，千变万幻，各种效果都有之，只是统一叫做丹毒而已。

    甚至说，方月要是没有[解析瞳]，他也只能看着[丹毒]干瞪眼，完全不知道[丹毒]的效果。

    而且，[夜之呼吸]治疗[丹毒]是有一个过程的，在这个治疗期内，[丹毒]可是一直生效的。

    普通丹毒还好，要是嗑药过猛，来点特别的，方月绝对分分钟暴毙。

    好在方月也就是口嗨。

    兴奋过后，冷静下来，他就想了很多，神色有些颓废，显然也是想到了这些难处，知道嗑药之路没那么简单。

    毕竟谁能保证下一次[丹毒]不会毒死自己呢？

    不过[夜之呼吸]能治疗[丹毒]这件事，确实可以有操作余地。

    方月脑海中还是冒出了不少想法，准备找时间去操作一下。

    现在的话……

    方月看向状态栏的第二个状态。

    “名称：力竭。”

    “效果：全身乏力。”

    “说明：体力完全透支的后遗症，好好休息即可。”

    “备注：菜！”

    这个倒是简单易懂。

    就是体力透支，需要休息。

    好好躺着就完事了。

    总不能我前脚刚杀完差点灭村的诡异，后脚村民就对我不理不管了吧？

    想到这，方月看向周围的村民。

    只见他们都在发出此起彼伏的欢呼声，他们高呼方月的名字，一时之间，方月风光无限。

    这让林零嫉妒的两眼发红。

    真要说起来，他和花无叶才是输出主力。

    没他和花无叶削弱[力驱诡]，让[力驱诡]的实力有所下降，方月凭什么能打过那头诡异？

    真论功劳，他和花无叶可是排前列的！

    可惜别人只看到方月最后的威风战绩，却忘了方月之前十几拳下去，都不够他和花无叶随便一下的伤害。

    嫉妒的太厉害，林零伤势发作，又咳了几下。

    气的他只能不去想这破事，否则小命不保。

    诡异已死，矛头再次直指他和方月的寒大人继承人问题，顿时林零眼中敌意十足，直到看到方月身旁的[力驱诡]在逐渐化作一地的黑色余烬，他才神色愣了下，随即就露出喜色。

    “黑色余烬！还是这么多颗粒的！颜色这么饱满，品质太好了！”

    几乎想都没想的，林零就拖着重伤之躯，朝方月旁的黑色余烬走去。

    这可把方月吓得一个激灵。

    淦！这货要抢我战利品！

    不知从哪来的力气，他刷的一下站起，一手直接抓向地上的黑色余烬。

    下一刻，两条提示音几乎同时响起。

    “系统提示：[力竭]状态已移除。”

    “系统提示：恭喜你，获得黑色余烬X10g。”

    人与人的体质不能一概而论，我曾经在极度着急下，直接解除[力竭]状态！

    看着停在半路上，露出错愕纠结郁闷痛恨等表情的林队长，方月不由暗笑。

    跟我比手速？你还少二十年单身时间！

    算上之前获得的，方月现在的黑色余烬数量是[16g]。

    虽然还不知道黑色余烬有什么用，但连林队长都如此着急的模样来看，一定是好东西。

    收着收着，都是自己的战利品，必须收好。

    周围的人，并没有注意到这个细节。

    他们在方月杀死[力驱诡]后，就一直兴奋的庆祝着这场保卫战的胜利。

    对方月可谓赞不绝口，爱戴有佳。

    或许今天之前，古月村很多村民都还不认识方月。

    但今天之后，方月的好名声，传遍了整个古月村。

    可这一切，方月却没什么实感。

    所以，当方月听到系统提示的时候，他是有些懵的。

    “系统提示：恭喜玩家得到村民的爱戴，[古月村]好感+15。”

    “当前[古月村]好感：12点。”

    “系统提示：村民对你变得更友善了，有些村民愿意和你对话了，有些村民愿意帮你忙了……请些请玩家多多探索游戏内容。”

    啊？这有什么用？

    方月第一反应是没用，但很快就意识到，这可能是接取村民任务的前置条件。

    一群需要我拼命打诡异才能活下来刁民，不乖乖直接贡献上好处，还需要我去做任务，这你吗就离谱！

    方月撇撇嘴，感觉自己好卑微，当了英雄，还得跪着求村民给任务。

    这任务，不做也罢！

    “小夜，我想要你手中的[黑色灰烬]，我愿以十天阳寿的寿令换取！”

    叮！

    “系统提示：恭喜玩家触发林队长个人任务[索取黑色余烬]，请问是否接受？”

    方月：！！

    真香！！！

