    

    一粒黑沙正常来说，就算引爆也威力有限。黄烁为了控制那两只犰狳，爆炸项圈内硬是镶了二十粒才放心。

    但这一粒不同。

    正常的黑沙引爆，是通过打乱其内部平衡，引发恒古地心炎自身的爆炸。但这恒古地心炎虽是先天火焰，威力不俗，怎奈抛开数量说威力那就是胡扯。一粒炎晶火沙含量实在太低，爆炸的威力也就实在对不起恒古地心炎的名头。

    但这一粒，被黄烁注入了大量剑气，进而产生了质变。

    恒古地心炎这种先天火焰被引导出来的时候，也被称为地肺毒火。这两种其实并不是一回事，地肺毒火是类似于炎晶火沙内部那种，以恒古地心炎为主，混杂了大量杂质，甚至大量有毒物质的斑杂火焰。

    所以黄烁这黑沙中，除了起主要作用的沙和炎字的两个道纹，最重要的就是那枚残缺的毒字道纹。

    当大量木属的雷电剑气注入黑沙，这枚毒字道纹就被激活了。

    道纹在修行界属于一个独特的知识体系和力量体系，这是那些顶级的修行者师法天地，领悟大道，才总结出来的先天文字。每一枚道纹都分属先天，直指大道。一共一百零八枚，构筑起了人族修行界第一道典《滴天髓》。

    这道纹本就不是黄烁目前程度该接触，能接触的存在。正常来说只有金丹期后，神念进化为神识，有资格更进一步的观察世界，才会开始接触道纹。直到完全理解后，才有资格书写道纹。

    因为系统的特异，黄烁还在养气期就开始接触道纹，这就让他从一开始其实就已经是个另类了，只是他自己并未完全意识到罢了。

    当大量木属的剑气激活了那枚毒字道纹，在道纹的影响下，这些剑气发生了质变，逐渐转化为了有着先天属性的毒性剑气。

    一团墨绿色的毒炎炸开，黄烁毫无征兆的脑仁一阵剧痛，一股无声的嘶吼直灌脑海。这是土灵吃痛下，灵魂发出的嘶吼，在其强悍神念的加持下，不是招式胜似招式。

    木克土，这也是黄烁选择木属剑气的原因。灵在免疫物理攻击的优势下，本身对能量攻击的抵抗就差。但也不是全无抗性，毕竟是先天生灵，对后天的能量攻击还是有着不错的抗性的。

    但黄烁这一手可是纯粹的先天毒炎，亘古地心炎与不知名的先天剧毒结合，量虽不多，但质量相当有保障。

    终于，在一片片莹绿色的衬托下，土灵露出了身形。有点像游戏里的史莱姆，圆滚滚的，并没有固定的形状。

    趁他病要他命，黄烁猛地加大神念的输出，借助土灵吃痛，术法溃散的机会，换回周流剑。剑气雷音，随着阵阵雷声，剑气被催至最大，化作一道五彩的流光，笼罩了土灵。

    随着那种灵魂的嘶吼越来越弱，终于，随着一股类似气球被戳破的灵气爆发，土灵挂了。

    原地留下了一个土黄色的晶莹晶体。这是灵特有的战利品，灵核。灵不像妖，可利用的部分众多，死后只会留下这么一个灵核。

    不过这灵核价值极高，是天然的术法模型，是法宝的核心材料，深受术法师们的追捧。

    黄烁神念一扫，后怕的长舒口气。

    果然，只是一个八品灵核，内部只有两个成型的术法模型。

    修行者常用的九品分级，其实就是从灵这边来的。灵的级别极为规整，下三品的灵每完善一个术法就能升一品。但到了七品，三个术法会逐渐合并，当合并成一个中级术法后，就能晋升为六品。同样三个中级术法合并成一个高级术法，就会晋级为上三品。

    修行者中的术法师，也基本借鉴了这种体系，在修行境界之外，还有一套专门的术法级别体系。

    剑修作为后来者，很大程度也参考了术法师，给剑道定了九级。但其实，就算加上凡人三境，目前已经开发出来的也只有七级，剑尊第一境，一剑破万法就已经是现在剑修的极致了。

    扯远了，黄烁现在相当后怕，八品的灵已经是他能对付的极限了，哪怕再多一品，他可能要么逃，要么就要动用终极手段了。黄烁敢在没什么情报的支持下，直接进来面对这个土灵，自然是有所依仗的。

    力量方面他确实已经手段尽出了，再没什么花样了。但是，给他信心的正是福报系统的那一次开启。实在不行的话，三十秒的极致福缘，还是能绝地反击的。

    刚才在始终找不到土灵位置的时候，他就已经差点没忍住开启了。好在还算顺利。

    当黄烁走出矿洞，远远地向矿工们比了一个搞定的手势后，换来了一片山呼海啸般的叫好之声。这些始终被死亡威胁的矿工，早已习惯了修行者的高高在上。突然身边有了一个这么靠谱的修行者，带来的安全感，实在不是常人能够想象的。

    黄烁要说心灵没有触动，那是假的。但他也清楚，以他现在的微薄之力，也就能这样了，大势难改啊。

    简单的交代了几句，他就赶回了三号矿，打工还是不能耽误的。

    当晚上回到浩气院，黄烁把那灵核放在桌上，怔怔的看着发呆。乒乓球大的灵核，温润如玉，散发着柔和的微光。

    在剑宗的时候，基础的修行知识提及过，外院弟子斩杀灵后，灵核务必上缴，严禁私自炼化。

    这倒不是剑宗贪图弟子的财物，而是灵核和其他的灵材不同，最根本的区别就在灵魂。

    妖，有魂有魄，魂魄紧密相连，所以肉身死了，魂也就散了。妖的材料就是单纯的材料。而怪才是修行者最喜欢的材料，就是因为怪有魄无魂，所以更为纯净，才有资格当外丹的材料。

    但是灵，其实被击散的只是其类似于身体的，以灵气聚集的躯壳。真正灵的灵魂就在灵核内，灵核不毁，灵魂不散，灵不灭。

    术法师利用灵核打造法宝，都免不了关键的一步，灭魂。这一步各个传承有自己独到的手段，但总的来说，都不轻松，需要花费大量的时间和精力去慢慢的消磨，而不伤及灵核的本源。

    但黄烁却有些舍不得上缴，虽然上缴能换取不少门贡，但他现在更需要的是实力。刚才的交手，让他认识到自己还是缺乏真正强力的手段。

    这灵核怎么看起来这么适合炼制黑沙呢？虽然灵核可不再黑沙经的技能中，但是黄烁炼制了这么多，等级都冲到中级了，自然有了自己的认知。

    现在的黑沙经早已不是最早的版本了，本质都有了变化。现在的黑沙经其根本原理就是利用了土属的厚德载物为根基，容纳其他四属的道纹和力量。

    炎晶火沙是因为本身就不稳定，所以容纳不下超过两种剑气。那么这灵核呢？正好还是个土灵的灵核，由不得黄烁不多想。他实在是苦实力已久，脑子里心心念念就这么点事。        

