    “掉了就掉了，不要了。”韩雨柔没什么表情，躲着容锦承，像躲瘟疫。

    “哦。”容锦承低头玩着手里的发卡，“不要就不要了，家里多的是，等会带你去首饰盒里挑。”

    这发卡还挺漂亮，圆润的白色珍珠组成玫瑰花的模样。

    她不要了，容锦承就往自己口袋里一塞。

    他带着她进了别墅。

    一进门，他拍拍手：“来来来，给你们介绍一下，这是韩小姐。”

    众佣人排成一排，恭恭敬敬弯腰：“韩小姐好。”

    别墅是全新的，韩雨柔也是容锦承带回这儿的第一个女人。

    “嗯，以后韩小姐要什么你们都要随叫随到，听明白没有？”

    “听见了。”

    “好了，散了。”容锦承又挥了挥手。

    “我不可能住这儿的，我要回家。”韩雨柔站在原地，没动，脸上是清冷的寒意。

    “家？”容锦承眯了眯眼睛，不置可否，“这儿不就是你的家吗？”

    “容锦承，不要跟我装聋作哑，我会打电话给我父亲。”

    “那也得看他有没有空理你啊。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思，就是觉得他老人家可能很忙。”容锦承笑道，“走，带你去你房间看看。”

    “我不看。”韩雨柔脾气倔起来，甩开他的手，“放我走，你要是不放我走的话……”

    “死给我看？”容锦承打断她的话，哄道，“别这样，柔柔，有话好好说，你要是觉得我哪里不好，我可以改。”

    “容锦承，算我求求你，放我走好吗？”

    容锦承顿了一下，眼底是深邃的幽沉。

    他摸了摸下巴，似是思忖几秒。

    视线落在韩雨柔不情不愿的脸上，他在她的通红的眼睛里看到了憎恨和绝望。

    “没关系，你再想几天。”容锦承语气放淡，“我这个人，很有耐心呐。”

    “我不要想，你让我走……”

    “听话呀，这样好了，你要是不肯想，就陪我做一次，我就放你走。”容大少爷笑得意味深长，“要是愿意考虑考虑，我就不碰你，这几天都不碰你。如何？”

    韩雨柔不知道一个人可以无耻到这种地步。

    把她当什么人了？

    一种羞愤的感觉从头侵蚀到脚，犹如凉水，狠狠浇在她的身上。

    她站立原地，双腿发软，脑子里一片空白。

    她和容锦承受过的教育不一样，从小被众星拱月般长大，不论是成绩还是能力，都是名列前茅。

    如今却沦落到坐`台女一样的地步，她的脸色瞬间苍白如纸，失去血色。

    不，坐`台女都不一定会被人玩`弄。

    而她呢？

    “别难过啊。”容锦承哄她，抬起她的手摸自己的脸，“我不好吗？你多看两眼，再看看。是不是细皮嫩肉，秀色可餐？”

    容锦承对自己很满意。

    不论是哪方面，都满意极了。

    “容锦承，你是个卑鄙无耻的小人。”

    “小？不小啊，我小吗？”容锦承委屈起来。

    居然说他小，跟他上过床的女人，哪个不夸他“好大，好厉害”。

