    第386章离婚

    当天晚上，李玉兰就没睡，在堂屋里哭。

    她早就一个人睡堂屋里了。

    所有人都回了房间去睡。没人理她。可以晚上，眼睛都哭肿了。

    第二天一早，沈木匠就要带她去离婚。

    李玉兰死活不愿意，在院子里地上撒泼打滚不出门。

    住在隔壁的几家人这才发现老沈家这一次闹的似乎有点长，昨天闹的，都过了一个晚上了，咋也没停下来啊。今早上闹的还还有点大的样子。

    有人就在门口看热闹了。

    李玉兰看到有外人来了，嚷嚷起来，“沈家庄都来看看，他们不要脸，一把年纪的人了，还和个小寡妇睡一起。还要闹着和我离婚，都来看看啊……”

    沈木匠见她乱说话，走过来就是一巴掌。

    李玉兰哭着捂住脸，“我不活了，我没法活了。”

    看热闹的人也惊呆了。

    啥意思，建国爸和寡妇睡一起？

    这沈家的寡妇还有谁啊，不就是徐红吗？

    之前听着还喊人家沈木匠爸来着。这就睡一起了？

    沈木匠觉得丢人，又逮着李玉兰抽了起来。

    沈家人都没人拦着。

    外面的人倒是帮着拦着，但是李玉兰嘴里又哭诉起来。把家里啥丑事都往外说，说自己是咋发现两人睡一起的。两人睡一起是个啥样子。

    说的沈木匠老脸都觉得撑不住了，暴脾气上来了又去抽他。

    还是沈队长匆忙赶过来了，才把人给拦住了。“这是咋回事呢？一大早的闹腾啥啊?沈木匠，你和李玉兰多少年的夫妻了。咋还动手呢？”

    沈木匠道，“这婆娘嘴不干净。”

    李玉兰哭道，“我咋不干净了，是你不要脸，我说的那些哪一句是假的？你不要脸，还要和我离婚。我这一把年纪了，离婚能去哪里啊？队长啊，你要给我做主啊，这日子没法过了。”

    沈木匠道，“谁说也没用，反正这婚我是离定了。”

    沈队长道都替他觉得丢人，“你可想好了，你们还有个儿子。过了这么多年了，头发都白了的人了。是不是要为了个外人就离婚？”

    “离婚。我和她过不下去了。”沈木匠坚定道。

    反正他现在一门心思就是和李玉兰这女人离婚，然后和徐红结婚。谁说也不管用。

    沈队长气的不得了。只觉得这个人真是老糊涂了。

    不过也是，要是不糊涂，也不可能把沈沛那么好的儿子往外推。他道，“你自己想清楚，你还有沈沛这个儿子呢。你和李玉兰要是离婚了，那以后沈沛不认你这个爸，看你咋办啊？”

    “不认就不认，反正养老还是要养的。”

    沈木匠之前倒是硬气，说不要沈沛养老。但是徐红给他吹了枕头风。说养这么大，不可能啥也不管，那不是白养了吗？

    他觉得很有道理。

    要是敢不养老，就去告沈沛。

    沈队长道，“你这人咋这么糊涂呢？你和玉兰好好过日子，沈沛肯定能对你更好一点，这离婚了算啥啊？”

    “甭管离婚还是不离婚，他都姓沈，是我儿子。队长，我家的闲事你就别管了。这也不是公家的事情。”

    反正都要分田地了，他啥也不担心。

    沈队长真是气的脸都红了。

    要不是看在沈沛的份上，他才懒得管这种闲事呢。

    他背着手要走，李玉兰哭道，“队长，你不能走啊，你这样走了，我咋办啊？”

    沈队长道，“你要是没地方住，队里还有之前沈沛住的那个空房子给你住。看你住不住。”

    李玉兰道，“我不影响离开这个家。我不离婚。”

    沈队长见她还不改呢，就直接走了。

    他一走，沈木匠更不会让李玉兰在家里了，直接把人拉起来往外走。

    “我不离婚，我死也不离婚。你带我去办手续，我也不办！”

    李玉兰死死的抱着树干。

    徐红这会儿从房间里走出来了，然后和李玉兰道。“要不这样，办了手续，你还住家里。”

    沈木匠道，“让她在家里住着干啥，我看着她就来气。”

    徐红就把沈木匠叫一边去劝。

    李巧巧和宋梅往那边看了一眼，心里都觉得恶心。

    这是图啥啊？

    徐红很快就把沈木匠劝好了。因为徐红说家里总要个人干活，她得出去赚钱，家里家务活得让人来干。要是李玉兰在家里住着，愿意干活啥的，就住着呗。

    沈木匠就被劝好了。然后过来和李玉兰道，“你咋想的？办手续还是滚出去。这是老子的房子，老子不让你住，你就只能滚！”

    李玉兰咬着牙，不想离婚也不想搬走。

    她看着周围的人，没人替她说话。也没人劝沈木匠。顿时悲从中来。“我的命咋就这么苦啊——”

    老三啊，老三你到底在哪里啊？

    沈队长也在想着找沈沛。

    毕竟沈家出了这么大的事情，总要给人个信。

    他就去了一趟县城。结果林晓冬不在，他就只能让自己儿子给林晓冬和沈沛带个信儿。

    林晓冬一早就从省城回来了，回来之后，就先去服装厂让大家抓紧赶工。

    正忙着，就听到外面有人找。

    她扶着肚子就往外去，看到了是队长家的儿子山子。

    “山子哥，你咋来了？”

    山子着急道，“我爸一早来找你们，你们都不在家，让我给带个信儿。沈沛家里出事儿了。”

    林晓冬问道，“出啥事了，好好的咋出事？”

    山子觉得挺不好说出口的，就小声和林晓冬说道，“木匠叔要和李婶儿离婚，和徐红结婚。听说两人都躺在一起去了，被李婶发现了。我爸爸也去劝了，但是没用，铁了心的要离婚。李婶越不愿意走。我爸就让我告诉你们，看是不是要回去一趟。”

    林晓冬整个人听得目瞪口呆的。

    这可真是太无厘头了。徐红竟然和沈沛的爸勾搭在一起去了。

    之前不是还喊老两口喊爸妈吗？这转个身就和她喊爸的男人在一块儿了？

    图啥啊？

    林晓冬想不通这一点。她不觉得徐红会看上沈沛的爸。

    至于说房子，有房子的也不少吧。咋就不找个年轻的呢？

    沈家还有沈建国和沈建设两个成年的儿子呢。

    (本章完)

