    孟浩居然逮住了吴秃子，这完全出乎陆希言的预料。

    任文祯手下两名得力大将，吴秃子一直活跃在租界，瞎子老八就比较难以捉摸了，吴秃子自从发布“暗花”要陆希言的命之外，行踪成谜。

    瞎子老八就不必说了，据说躲进了虹口的日人区，彻底的跟日本人接上关系了。

    井上公馆。

    拥有日本军部和黑帮黑龙会为背景的情报机构，同时还兼贩卖烟土和其他违法走私的罪恶勾当。

    其中也包括贩卖人口。

    打掉了这支罪恶的黑手，断了井上公馆这条财路，对手岂会善罢甘休，迟早是会对上的。

    陆希言坐在汽车上，想了很多。

    “先生，到了。”

    中央法捕房前，麻小五踩了刹车，车停了下来，提醒一声。

    陆希言这才断了脑中的思考，从车上下来，他很想知道，孟浩是怎么抓住了吴秃子的，法捕房和谭四他们都在寻找这个家伙的下落，怎么就让他给找到了？

    “陆顾问，您来了！”刚进大门，就碰到了齐桓。

    “老齐，孟浩这小子人呢？”

    “医务室呢。”

    “受伤了？”陆希言一听，有些急了，这小子那么重的伤这才痊愈没多久，怎么又受伤了。

    “陆顾问，没事儿，就是蹭破点儿皮，医生给他清洗一下，消消毒，免的感染了，您先去楼上，督察长正等着您呢。”齐桓笑着解释道。

    “好，老齐，这小子要是从医务室出来，你让他来找我。”陆希言点了点头。

    “行，放心吧，陆顾问。”齐桓答应一声。

    上了三楼政治处，唐锦办公室。

    敲门。

    “进来。”听得出来，声音的主人显得有些疲惫，这日子接二连三的发生答案，连轴转，铁人也有些吃不消了，何况唐锦处在这么一个重要的位置上，破案只是其次，还要应付上上下下的人。

    那才真是一件非常耗精力的事情，换他来，绝对做不来。

    “老陆来了，我叫人给你泡杯茶？”唐锦看到是陆希言，忙道。

    “不用了，看你这状态，是昨晚没睡好吧？”陆希言道，“有咖啡吗，我给你煮一杯咖啡？”

    “那柜子里有一罐来着，平时都是齐桓给我煮来着，他煮的咖啡你喝过吧？”唐锦问道。

    “很不错，不过他自己却不喝。”陆希言点了点头。

    “他说不习惯那个味道，我在国外上学的时候喝习惯了，回来后就改不了了。”唐锦笑笑道。

    “我也是，不过我现在尝试喝茶，其实茶跟中国人的身体是最契合的，咖啡，还是少喝一点儿。”陆希言道。

    “还有这说法？”

    “这是个养生的问题，同时也是一个哲学问题，不过这里似乎不是讨论它的地方。”陆希言数量的取了咖啡豆，研磨，然后放入咖啡壶中，倒入清水，点火，开始煮。

    “稍等一会儿就可以了。”

    “报告！”

    “进来。”

    孟浩从外面进来，齐桓的话果然不能相信，这哪是擦破一点儿皮，脑门都缠上一圈纱布了。

    “督察长，姐夫，你怎么来了？”孟浩看到陆希言，脸色讪讪。

    “脑袋怎么回事儿，不是说蹭破一点儿皮吗？”陆希言黑着脸问道。

    “就是磕了一下，稍微的开了个小口子，这医务室的人非要给我这脑袋上缠上一圈儿。”孟浩嘿嘿一笑解释道。

    虽然不流血了，可纱布里面的红色陆希言还能看出来的，真要是开个小口子，人医务室的人不知道节约纱布吗？

    “好了，老陆，浩子抓了吴秃子，这可是大功一件，黑市的那个暗花咱们也就不用担心了。”唐锦忙道，“来，来，坐下，都坐下说话。”

    是呀，出暗花的正主儿都被抓了，杀了人都拿不到钱，没有那个杀手会干这么蠢的事儿。

    “说说吧，怎么回事儿，我们这么多人都没找到吴秃子的行踪，偏偏让你给找到了？”陆希言问道。

    “可能是我运气稍微好了点儿吧。”孟浩讪讪一笑，解释道。

    运气，这种东西很难讲，但有时候你还真就不得不承认它是存在的，唐锦道：“浩子，你就跟你姐夫解释一下，你是怎么发现吴秃子的行踪的。”

    “我发现吴秃子这个人有个怪癖，就是对年纪大的，风韵犹存的女人感兴趣……”孟浩道。

    “等等，你怎么发现的？”陆希言打断问道。

    “我研究吴秃子这些年跟他有关的女人发现的，比较他这些情.人的特征，我发现了他的这个怪癖，可能他自己都不知道。”孟浩继续道，“督察长，你这儿有地图吧？”

    “有。”

    “督察长，姐夫，你们看，我把吴秃子这几年的情.人和跟他发生过关系的女人所在的位置给他在地图上标注了出来。”孟浩找出一张地图来，在地图上开始用红笔标注。

    陆希言和唐锦都十分吃惊，孟浩居然对吴秃子的情.人以及发生过关系的女人的情况是如数家珍，这一点这是自愧不如。

    “人都有一个心理安全区，那就是他自己经常活动的区域，不熟悉地方会产生恐惧感，尤其是对吴秃子这样被通缉的要犯。”

    灯下黑！

    陆希言与唐锦都不由自主的想到了。

    灯下黑的道理，唐锦这样的老警察怎么会想不到，只是没有半点儿线索，仅凭猜测是不行的，浪费警力和公帑是不行的。

    “不错，浩子，最近你的理论进步的挺快的，看来送你上学对你还是有效果的。”陆希言点了点图。

    “吴秃子既然在黑市上发了暗花，他就一定不会轻易的离开，而且还需要不断的放出消息，否则，谁会相信这暗花是真的，那些黑道的杀手们也不傻，杀了人，拿不到钱，还会遭到巡捕房的通缉，这种赔本的买卖没人愿意干，所以，黑市上每隔一两天就会有吴秃子的小子传出，这是告诉黑道上的杀手，他人还在上海，发布的暗花有效，我调查过了，吴秃子本人不跟人见面，但通过电话和书信的方式给黑市上的掮客们放出消息，他前后让崩牙苏，泥鳅黄和老夫子三个人散个消息，当然每个人都收到了一笔不小的消息费，但是这三人都没见过吴秃子，我查了一下吴秃子打电话以及邮递员取信邮筒的位置，这儿！”

    孟浩在地图上法租界的贝当区的某个街区一放。

    姚主教路与文林路，就在福开森路的南边，隔着霞飞路，这小子胆子还真不小，居然就隐藏在眼鼻子底下。

    但是这么大一块地方，住着好几万人了，就算知道吴秃子藏在这里，想要把人找出来，那也是如同大海捞针。

    “这儿住着他一个情.人，但是早就断了来往了，发现一件很有意思的事情。”孟浩道，“这个叫秦霜的女人带着一个五岁的小女孩独居，她不上班，靠收租为生，而她收租的那栋楼，就是吴秃子给他买的。”孟浩道，“一个只有露水之欢的女人，吴秃子为什么要给她买一栋楼呢，是不是很有意思？”

    “这个叫秦霜的女人给他生了个女儿吧？”唐锦道。

    “督察长说的没错，想吴秃子这种坏事做尽，伤天害理的人居然还有后人，所以，吴秃子一定会非常珍惜和紧张，故而直接远离，并且买下一栋楼给娘俩，这样靠收租也能生活了。”孟浩道。

    “走投无路的吴秃子最终没办法，躲到这母女这儿了，也就只有这对母女能收留他了。”陆希言明白孟浩说的运气，也不完全是运气，这得需要做多少细致的工作，才能把人给挖出来的。

    “姐夫说的没错，但是，还不能确定吴秃子就躲在这个叫秦霜的女人这儿，直到我调查中发现，秦霜在半个月前，买了一袋大米，大概有四十斤左右，而就在昨天，她又购买了差不多四十斤大米，还有肉和油，一个女人带着孩子，半个月，吃不了四十斤大米吧，这样我才基本确定吴秃子藏在这里，于是今天一早带人进行了抓捕行动，将人直接堵在了被窝里，这小子想跳窗逃跑，被我一把拽下，还给我了我一脚，脑袋磕衣柜上了，就成这样了。”说完，孟浩可怜兮兮的指了一下自己的脑门儿。

    陆希言能说什么，孟浩抓吴秃子，那也是为了他，这家伙一天在外面，悬赏的暗花就一天不消失，他就处在危险当中。

    现在好了，吴秃子被抓了，黑道上的杀手们估计很快得到消息，陆希言自然就安全了。

    每天进进出出，家里周围还有暗哨，这种被监视保护下的生活，尽管孟浩不是当事人，他也不舒服的。

    “浩子，干的漂亮，这下谁敢说提拔你担任刑一科一组组长是靠裙带关系，有本事，也抓一个通缉要犯看看？”唐锦竖起大拇指，孟浩是他推荐的人，他把吴秃子给抓了，说明他有眼光，那些说三道四的人自然也就会闭嘴了。

    “你受了伤，想好了回去怎么跟你姐解释？”陆希言心理还是感动的，孟浩这小子有些时候不着调，可真正做起事儿的时候，那还是真让人刮目相看。

    “姐夫，我这多少也是为了你才……”

    “脑袋的伤可大可小，回去休息几天，把手头的事儿交给手下人去做吧。”陆希言缓缓道。

    “别呀，姐夫，我不是破了个额头，又没破相。”孟浩急了，“再说，这人是我抓的，我这还没审呢，这小子指定有不少事呢。”

    “巡捕房没了你，就办不了案了？”

    “老陆，别这样，浩子这么做也是为了你，你就让他把这件案子办完，再回去休息，我让拉蒙科长给他批假，好吧？”唐锦道。

    “那好，老唐，过年呢，我打算休年假，全家人去一趟香港，等他忙完这个案子，我想让他先过去安排一下，就当是补这几天受伤的假？”陆希言道。

    “感情你俩是唱双簧呢，我还傻不愣登他的上了你们的套儿？”唐锦瞬间明白过来，这姐夫和小舅子在演戏呢。

    “老唐，刚才你答应的，可不能反悔，我回头就给他订机票。”陆希言一副我就是“匡”你怎么样的表情。

    “好，好，算你狠，这个忙，我帮就是了，浩子立功负伤，该奖赏，谁有意见，我削谁！”

    “还不谢谢你们唐长官？”陆希言笑吟吟的提醒道。

    孟浩这才如梦初醒，他并没有演戏，而是陆希言设计好了这一切，让他可以提前去香港，而且不会让人怀疑动机。

    