
　　“老板！”

　　独眼龙满脸惊慌，冲到药铭身边将他扶起来，看着他快速变黑的脸色，心里顿时一沉，赶紧抬头看向王齐：“这局我们输了，你赶紧救人！”

　　还不等王齐有所动作，瞎子就冷笑起来，“哟，这是解不开毒了？那不是活该吗？还敢嚷嚷着要比试，真是自讨苦吃，一点自知之明都没有，还敢跟我们传人比？”

　　“你……”

　　独眼龙刚要说话，就看到王齐已经走到了药铭身边，立马闭上了嘴，满脸紧张地看着他。

　　王齐轻轻地伸出手，把药铭体内的毒气收了回来。

　　下一秒，药铭脸上的黑色，就以肉眼可见的速度退去，时间不长，他就缓缓睁开了眼睛。

　　“我这是……刚刚发生了什么？”

　　看到药铭醒来，独眼龙顿时松了一口气，赶紧将他扶起来，解释道：“老板，刚刚比拼毒，我们……输了。”

　　“输了？”

　　药铭皱着眉头，这才想了起来，苦涩地摇头道：“真没想到啊，这东西的毒性居然这么强，是我太托大了。”

　　瞎子冷哼道：“没实力就是没实力，什么托大了，真会给自己脸上贴金。”

　　“你能不能闭嘴！”

　　药铭的脸色瞬间难看起来，这种被人揭穿的滋味，可真不好受，他只觉得自己脸上火辣辣的，像是被人狠狠地扇了一巴掌。

　　不过，他也没跟瞎子计较，深吸了一口气道：“我输了，来比第二场吧。”

　　王齐平静地点头：“行啊，刚刚规矩是我定的，现在你来定吧。”

　　药铭四处看了一圈，当他的目光落到瞎子身上时，眼前顿时一亮，嘴角勾起一抹弧度，道：“我们比点真本事，他身上有很多伤，很多都有几十年了，就比看谁能让他痊愈，谁治好就算谁赢，怎么样？”

　　王齐诧异地看了眼瞎子，想都没想就答应下来，“行，那就你先来吧。”

　　“这可是你说的！”

　　药铭眼里闪过一丝笑意，随即看向瞎子，脸色也变得凝重，嘴里还嘟囔着：“他的伤势太多，这些年来也饱受摧残，所以用药肯定得温和一点。”

　　王齐默默地点头，药铭的医学知识还是可以的，就是不知道他对药性的理解有多深，太过温和的药对瞎子来说，却是作用不大。

　　正想着，药铭就继续说道：“但却不能太温和，那就用那个吧！”

　　他一脸凝重地挥挥手，对独眼龙吩咐道：“去把我的药箱拿来，我要用药家的独门秘笈，这样才能让他恢复得更快！”

　　王齐立马就对这药，产生了浓厚的兴趣，目不转睛地盯着独眼龙拿来的药箱。

　　独眼龙小心翼翼地将药箱放在药铭面前。

　　紧接着，药铭就从里面掏出个玉瓶子，然后将里面的药倒出来一点，涂抹在手指上，随即满脸着急地催促道：“快过来躺下，把衣服拉开。”

　　瞎子还没反应过来呢，王齐就一把将他扯了过来，顺便，还帮他把上衣掀开。

　　“干……干什么？”

　　瞎子着急地询问，但药铭却已经把药抹在了他的伤口处。

　　瞬间，瞎子就觉得浑身舒畅，时间不长，就传来一股瘙痒的感觉。

　　王齐鼻子轻轻嗅了嗅，眼底闪过一丝明悟，他已经大概分析到了这药所用的药材，知道对瞎子有利无害，随即就放开手让药铭继续涂抹，还不忘叮嘱瞎子道：“别乱动，我们在给你治伤！”

　　“是，我知道了。”

　　瞎子果真再没乱动，甚至连呼吸都平稳下来。

　　见此，药铭手上的速度更快了，一处伤口就只用一滴药，丝毫不多。

　　没一会，一瓶药已经见底，而且瞎子身上的伤口，也都全被涂抹上了药液。

　　药铭长舒一口气，随后找来几种药材熬制汤药，递给瞎子说：“把这个喝了，你的内伤就差不多能康复了。”

　　王齐发现对方的用药极为讲究，肯定也是出自名门大家之手，对于瞎子的病情来说，的确有很大的帮助，所以他全程都没有阻止。

　　药铭处理完后，他才重重地叹了口气，看着瞎子身上的最后一处伤——眼睛，默默地摇了摇头，惋惜地叹气道：“唉，你的眼睛伤势过久，而且已经没有了眼球，眼部的神经也都坏死，我是无能为力了。”

　　他接着就转过头看向王齐，笑着问道：“要不这处伤你来试试？”

　　话音刚落，瞎子就冷着脸骂道：“你还真够无耻的，把简单的伤都处理了，专门把最后这治不好的留给别人，这就是所谓的药家？真是可笑！”天籁小说网

　　药铭根本没搭理他，只是静静地看着王齐。

　　王齐站在原地动都没动，两只手抱在怀里都没抽出来，脸上却挂满了笑意，道：“这局我认输。”

　　“什么？你认输？”

　　药铭正要收拾东西，手里还拿着药瓶，满脸不解地看过来，疑惑道：“你不打算试一试？”

　　“是啊，我觉得他处理得不好，要不你来看看伤口？”

　　瞎子也想让王齐继续治疗，有没有疗效还不是他说了算？

　　可惜王齐依然摇头，淡淡地解释道：“不用了，我的目的只是为了治好病人，既然你的药没有错，我就没有必要再来了，这样受苦的还是病人，输赢而已，对我来说并不是特别重要。”

　　这话一出，药铭顿时就沉下了脸，他知道自己被耍了，让王齐当成了苦力给瞎子治病，自己不但没有反应过来，还用尽了全身的力气帮人看病。

　　他恶狠狠地看向王齐：“好你个王齐，心思真深啊，是我小看你了！”

　　听到这话，瞎子就大笑起来：“哈哈哈，这才是医生的本性，药家的小子，好好看看我们药王传人，学着点儿！”

　　药铭冷冷地瞥了他一眼，看着他身上那些自己平时都不舍得用的药，心疼得要死，却只能打碎了牙往肚子里咽。

　　“第三场比什么？既然你让了我一局，那你等会输了，可别不承认！”

　　王齐耸耸肩，满脸无所谓地说：“放心，我又不是你，怎么可能会不认账？”

　　他点燃了一支烟，眯起眼睛问道：“第三场比什么？”

　　“又让我出题？”

　　药铭也没拒绝，道：“你这么客气，那我也就不推辞了，医者以药为主，我们就比采药，用采到的药配治疗风寒的药，谁的最有疗效，谁就赢！”

　　王齐都懵了，这不是自找死路吗？

　　他舔了舔嘴唇，满脸诧异地看向药铭，提醒道：“你要不要再换一个？这个你肯定赢不了我。”

　　药铭根本不听，甚至还以为王齐露怯了，直接嘲讽道：“你要是觉得赢不了，可以直接认输，没必要说这样的话，我是不会换规则的。”

　　“那行吧。”

　　王齐抽了一口烟，重重地叹了口气。

　　唉，既然非要自取灭亡，那就不能怪他了。

　　对于有灵液在手的他来说，这次的比试就跟作弊一样，简直太简单了，他甚至都不用出去采药，就能完胜对手。

　　正想着，独眼龙就开口说道：“旁边的山里就有药材，但是深山太危险，两位要量力而为。”

　　看似是提醒，实际上是警告，想让王齐知难而退。

　　药铭还怕王齐真会退缩，直接梗着脖子说道；“采药就不能怕危险，要是怕危险就别采药了，只有一颗对药材真诚的心，才会找到珍贵的药材！”

　　王齐满脸古怪地点点头，道；“对对，不能怕危险！”

　　见两人都同意，独眼龙就站出来充当裁判，他扫了眼两人后，冷着脸说：“既然这样，请两位把身上的东西都拿出来，进山的时候除了采药的工具，其他的都不能带。”

　　话音刚落，王齐就把手机和车钥匙，放在了旁边的桌上。

　　药铭也跟着掏出了身上的东西。

　　独眼龙为了看上去公平，还专门搜了下两人的身，才挥手道：“好了，进山！”

　　王齐背着药筐，手里拿着个小铲子，就像是回到了当年进山采药的时候，一路慢慢悠悠地闲逛着，就像是去郊游。

　　药铭跟在他身后，见他一直在外围徘徊，就讽刺道：“只有深山里才有高年份的药材，你这样在外围寻找，是不会有结果的。”

　　“那你去呗，我就在外面碰碰运气。”

　　王齐丝毫没有进入深山的打算，他就等着药铭走了以后，随便找几株药草催生一下。

　　药铭撇了撇嘴，嘟囔道：“胆小鬼！这样还采什么药啊！”

　　他直接调转方向，进入了深山。

　　王齐压根没去搭理，找了几株治疗风寒的药，然后就顺着来时的路回去。

　　三个小时后，王齐坐在卫生所的椅子上，悠闲地磕着瓜子，瞎子坐在一旁喝茶，反倒是独眼龙满脸忧心，时不时地看一眼窗外。

　　“怎么还不回来？不会是出事了吧？”

　　砰砰砰！

　　话音刚落，外面就传来了敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第317章 自取灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 