    第122章康王的绝密作弊法...

    裴玄凌：“看在你身体不适的份上，免了。”

    黄得昌：“......”

    殿下从不怜香惜玉的，却似乎格外怜惜蒋美人？

    不忍心罚蒋美人罚得重了，就简单地罚她吃点素。

    结果昨儿才罚的，今儿就心疼免了。

    真是罚在蒋美人身上，疼在殿下心里啊！

    所以，这到底罚的是蒋美人,还是罚的殿下啊？

    “谢殿下体恤。”蒋诗诗面上一喜，“那我就不客气啦！”

    于是乎，蒋诗诗就开始大口吃肉。

    只不过，她身体还有些不适，胃口到底是没往日好，只吃了一碗便放下了碗筷。

    见女人进食进的少，裴玄凌就说：“若是身体不适,不如让黄得昌把你送回东宫休养？”

    “不打紧的。”蒋诗诗连连摆手,“来月信几乎都是头一天疼得厉害，我今儿睡了一天，身子已经好多了，想必明日就不痛了。”

    蒋诗诗怕太子让她回东宫，就假装跟没事人一样。

    她还没和大哥见面，还有件比较急的事情没做，暂时还不能回东宫。

    所以，哪怕再难受她也要坚持下去。

    “......”裴玄凌不太懂这些，既然女人都这么说了，他也就没再多说什么。

    用过晚膳,蒋诗诗晕乎乎犯困,就继续躺下,一觉睡到大天亮。

    接下来的两日，她就在院子里休养身体。

    到了二十九日，身体的不适感完全消失，她就继续充当着太子侍卫。

    **

    三月二十九日夜里，康王召集七王爷、九王爷在康王府商议事情。

    “哥,这次科举,你安排的怎样了？”九王爷问。

    康王翘着二郎腿，闲适地靠坐在太师椅背上，“你放心好了，这次科举我安插了不少人，有些是文武双全的，还有些武功好，文不行的。”

    七王爷：“二哥，既然文不行，作何让他们参加文科举？”

    “我这么做，自然有我的道理。”康王说起了缘由，“咱三个，老七你是专门经商的，赚来的钱用来打点上下。”

    “我和老九都是从武的，底下势力涉及的都是从武的衙门，所以，我们得加把劲，多拉拢一些从文的门客，或是培养一些从文的官员。”

    “这个倒是可以有。”七王爷先是赞同，接着提出质疑，“可就算我们缺少从文的人才,也得找些才华好的人，你让一堆从武的去参加文科举，岂不是驴唇不对马嘴？”

    九王爷：“七哥说得对，届时...万一他们考不过，岂不是耽误事儿？”

    康王：“你们放心好了，我提前给他们备了作弊的工具，不出意外，他们绝对能在科举中取得不错的成绩。”

    “作弊？！”七王爷、九王爷齐齐惊呼出声。

    七王爷：“二哥，这作弊可不是闹着好玩的，搞不好被发现了，那可是要杖毙的。”

    “我既然敢让他们作弊，就保证不会被发现。”康王信誓旦旦地保证，“而且，据我所知，他们已经通过了重重搜查，如今科举都考了三天了，他们还没被发现，肯定能平安度过这次考试！”

    “你确定？”七王爷还是有点不放心，“二哥，要不要我们再多花点银子，多买通几个考官，好好打点一下？”

    “不用。”见七王爷不放心，康王放狠话了，“这次我给他们提供的作弊法子，绝对不会被发现，如果被发现了，我喊你俩喊哥，行了吧？！”

    七王爷和九王爷对视一眼：“......”

    **

    三月三十日清晨，裴玄凌收到青翼队的密信。

    那信上说，康王党把一种黑盐水写在衣服上，一般情况下搜查不出来。

    得用火烤后，衣服上的字才会显现出来。

    看完后，裴玄凌将密信扔进油灯里烧尽，然后沉声下令：“黄得昌，传孤命令，立即召集贡院侍卫，重新将贡院所有书生再搜查一遍，尤其是把他们的衣服用蜡烛烤一遍才行！”

    一声令下，原本平静的考场突然变得乱糟糟。

    太子也亲自带人在贡院搜查，蒋诗诗和黄得昌手里拿着蜡烛，在号房里挨个搜查。

    一开始，他们什么都没查到，书生们开始怨声载道，抱怨侍卫打扰他们考试。

    约莫一炷香后，蒋诗诗用烛火烘烤一件米色衣服时，号房里的考生当时脸色就不大对劲。

    很快，那件衣服上就出现密密麻麻的黑色字迹。

    等到蒋诗诗烤完整件衣服，就见衣服上布满了四书五经的内容。

    黄得昌：“果然有人作弊！”

    这些人作弊的手段实在是太高了，若不是太子殿下收到密信，还当真让他们蒙混过关了。

    如此一来，对其余考生太不公平，于朝廷也是一大损失。

    那考生见事情败露，登时就想跑，被黄得昌等人控制住了。

    同时，不少侍卫陆续在别的号房查出作弊的人。

    一直查到下午，共查出二十余作弊考生。

    要是一般的作弊案子，当场杖毙就得了。

    像这种团伙作弊案，就得上报皇帝。

    裴玄凌将那些书生的资料收集好，记录在册，就和六王爷去了保和殿。

    那些书生和康王党关系匪浅，只要一看资料就知道。

    然而当天，建元帝只下令腰斩所有作弊的考生。

    除此之外，并没有惩罚康王一党。

    **

    是夜，康王、七王爷、九王爷三个臭皮匠又聚在了康王府。

    七王爷：“二哥，当初是谁说的，绝不会被人发现的？！”

    九王爷：“哥，不是我说你，你这事办得也忒不漂亮了！”

    哪怕康王是他亲哥，他都忍不住说几句了。

    事情没办妥，康王面上微讪，“都考了好几天了，本来一点问题没有，谁知太子突然带人搜查考生，而且还让人用火烤书生们的衣服。”

    那些人都是武功高强的武夫，本想让他们文武兼修，更上一曾楼，谋个好点的差事。

    谁知一场科举下来，命都没了，简直是赔了夫人又折兵！

    九王爷：“这明显就是刻意针对我们。”

    “说明咱们身边有内鬼。”七王爷看向康王，“这事都有谁知道？”

    康王想了想，“光考生就有二十几个，再加上一些别的人，大概有三十多个人知道吧。”

    “二哥，你让我说你啥好呢？”七王爷听了后直摇头，“这么重要的事情，你弄得人尽皆知，这不是相当于将把柄给太子送上门吗？”

    九王爷：“可不是么，我都听说了，太子和老六把作弊考生的情况都写成了册子，交给了父皇，册子上表明了那些考生都是我们的人，幸好父皇看了后只罚了考生，没有追究我们。”

    康王：“我早就猜到父皇不会惩罚我们。”

    父皇擅于玩弄帝王的权衡之术，不仅将大臣们玩弄于股掌之中，就连皇子们也是一样的。

    如今皇子们形成太子党、穆王党、康王党，三党鼎力的局面，就是父皇一手造成的。

    他的康王党本就比太子和穆王差点意思，若是父皇还严惩他们，康王党就难以与太子、穆王抗衡。

    所以，父皇选择睁一只眼闭一只眼。

    七王爷：“你那么能猜，怎就猜不到你的作弊法子会败露？”

    “此事确实是我想的不够周到。”康王被太子激起了斗气，“不过，既然太子害我损失多名得力干将，我也得好好回敬他。”

    七王爷：“得了吧，二哥，你快别搀和了，接下来还是交给我和老九吧。”

    “不行，老子非得亲自和太子好好斗几个回合再说。”康王越挫越勇，非要和太子好好较量一番。

    七王爷：“那你得先和我们说说，我们帮你参谋参谋，看看可不可行。”

    于是，康王隔着茶几凑到七王爷耳旁窃窃私语，七王爷再转达给九王爷。

    九王爷听了后，和七王爷对视一眼，两人都觉得康王回击的法子似乎听起来还不错？

    不过，七王爷没有立马答应康王，而是打趣道：“我记得上次有人说了，若是作弊法子被发现了，要喊我们喊哥的，结果哥都没喊，还想要我们继续听他的？”

    九王爷笑着点头附和：“就是。”

    “......”康王咬牙，豁出这张做哥哥的脸，“七哥，九哥，接下来你们就别管了，都交给小弟我来办，你们看这样成吗？”

    七王爷和九王爷爽朗一笑，齐齐应道：“成！”

    **

    自从上次查出有人用黑盐水作弊后，贡院总算是太平了。

    四月初四，科举考试结束，考生们在黄昏前交了考卷。

    不过，他们得明日才能离场。

    因为每回科举都有考生不想空手回去，在贡院顺手牵羊往外带东西。

    贡院也没啥值钱的，他们就带些砖瓦回去做纪念。

    因此，考生们离场时也要搜身才行。

    这一日夜里，裴玄凌和考官们商议事情到深夜。

    他吩咐考官们把卷子送到翰林院，对试卷进行弥封、誉录。

    然后，礼部大臣再和翰林院大臣一起阅卷、填榜。

    商议完这些后，裴玄凌回到自个的小院时，已经是深夜了。

    一回到院子，裴玄凌有些困了，本打算歇息的。

    谁知黄得昌一见到他就着急忙慌地说：“殿下，蒋寺不见了。”

    “何时不见的？”裴玄凌困意全无。

    打小见多了尔虞我诈，裴玄凌不得不多想了一层。

    该不会是党争牵连到她，有人对她下手了？

    (本章完)

