    晚上巡逻的时候，北斗星司和南夕子就趁着这个机会变成艾斯，前往了戈尔戈达行星，与奥特兄弟们会合。

    艾斯出现在地球之外的时候，一直隐藏在异次元空间中的亚波人也注意到了这个英雄的离开。

    他发出如同恶魔般的狂笑，戈尔戈达行星的出现就是他所为，同时那地球上的酸雨也是他弄出来的。

    上一次被佐菲偷袭了, 他根本咽不下这口气，他要将奥特兄弟们一网打尽，利用奥特战士最害怕的低温，将他们一一杀死，并制造出最可怕的奥特曼杀手来摧毁地球，污蔑光之国。

    看到艾斯奥特曼以超光速飞行离开后，他缓慢的等待, 等待了很久, 直到艾斯出现在戈尔戈达行星的时候, 他这才唤醒了隐藏在酸雨之中的刺客超兽巴拉巴。

    他并没有第一时间命令巴拉巴攻击地球，因为他知道地球防卫队塔克队有可能会隐藏着非常可怕的武器来应对这种危险的时刻。

    他要先把难缠的奥特兄弟解决，然后才会将目标放在地球身上。

    片刻后，东京上空局部地区突然出现了浓厚的乌云，可怕的酸雨倾盆而下，腐蚀着植被和建筑物，这酸雨当然也不会简单，毕竟这是亚波人酝酿已久的东西。

    酸雨结合了超兽的怨念、亚波人的科技, 以及整个地球的工业废气, 腐蚀性极强。

    而且乌云加酸雨，这两种结合能在一定程度上加速奥特战士的能量消耗，甚至能够腐蚀奥特战士的皮肤, 让他们产生一种剧痛的灼烧感。

    酸雨出现很快就引起了塔克队的注意, 毕竟这一次的酸雨来的突然, 而且面积很大。

    坐在基地内的队长龙五郎，第一时间联系夜间巡逻的北斗星司和南夕子去前往调查，但是这个时候他们已经出现在了遥远的戈尔戈达行星，并不可能有人回答。

    一直得不到北斗星司和南夕子的回复, 龙五郎怀疑他们可能遇到了危险的事情。

    于是塔克队紧急出动，一架战机前往酸雨方向，一架战机前往北斗星司和南夕子驾驶的黑豹号位置。

    “吼！”

    刺客超兽巴拉巴的虚影在酸雨之中出现了。

    巴拉巴身体整体呈银色，臃肿而庞大，具有金属色彩和质感的身体让人怀疑其是否是由兵器组成的身体。

    他的身体上布满了各式各样的鳞甲，背部长有明显的长棘，手臂如同狼牙般布满狼牙，左臂装备了一只锋利的镰刀，右臂装备一狼牙锤。

    比起之前出现的各种超兽，它头顶利剑，猩红的双眼，狰狞可怕的身体，巴拉巴仿佛就是为了杀戮而生的武器。

    遮天蔽日的庞大身躯在城市之中咆哮着，无数的人被嘶吼声惊醒，他们仰望着那雨中的狰狞虚影，顿时陷入恐慌之中，急匆匆就冲出了门，没曾想直接淋上了酸雨, 皮肤血肉瞬间被大面积腐蚀。

    一时间哀嚎遍野，当塔克队的战机到达之时，地面上已经是血与水的融合。

    他们立刻展开了攻击，但是激光、炮弹都直接穿过了巴拉巴的身体，因为这是虚影，他们根本无法攻击到存在于异次元空间中的超兽。

    没有办法，他们只能在超兽周围盘旋，直到酸雨将战机表面腐蚀到坑坑洼洼。

    ……

    ……

    咚咚咚！

    熟睡之中的高野纯被剧烈急促的敲门声惊醒。

    他随意的穿上外套跑过去开门，而门外并不是他想象中没有带钥匙的北斗星司，而是龙五郎。

    “北斗星司和南夕子有回来过吗？”

    高野纯说：“没有，他们不是去巡逻了吗？怎么了？他们失踪了吗？”

    龙五郎说：“是的，东京突然爆发局部的酸雨，怪兽的虚影也同时出现，我们在联系北斗星司和南夕子的时候并没有得到回复，怀疑他们可能遇害了。”

    “不会有事的。”

    “一定不会有事的。”

    高野纯脸上稍微浮现出紧张神色，他说：“你知道的，他们遇到的危险情况非常多，但是每一次都能化险为夷，这一次也一定可以，他们会回来的，但是在此之前塔克队一定要想办法对付超兽啊。”

    龙五郎点头，他说：“我是十分希望他们不会遇到危险，但是目前一直无法联系上他们，这确实有些让人难以判断，如果你有他们的消息，一定要尽快通知我们。”

    高野纯点头。

    龙五郎离开，关上了门后，高野纯的脸上才浮现出凝重的表情。

    这果然是亚波人的阴谋，不然不可能艾斯前脚刚离开，超兽后脚就出现了。

    不过为什么会是怪兽的虚影，而不是实体？难道亚波人是在引诱阿古茹出手吗？

    次日临晨。

    天刚蒙蒙亮，大面积的酸雨再一次从东京上空落了下来，紧接着出现的便是刺客杀手巴拉巴的虚影。

    高野纯也注意到了这个情况，他发现巴拉巴一直存在于异次元空间之中，想要将其逼入现实，就必须利用次元的力量。

    于是，他变成了布鲁顿出现在了酸雨旁边。

    可怕的次元力量瞬间爆发，直接导致了空间扭曲，作为超兽的巴拉巴忍受不住这样的疼痛，被迫出现在了现实世界。

    乌云也在它出现的瞬间放大数倍，酸雨的侵蚀面积也相应扩大。

    为了尽快解决这只超兽，高野纯直接变成了阿古茹，除了酸u雨的范围之中，与巴拉巴展开了激烈的搏斗。

    与此同时，戈尔戈达行星。

    五位奥特兄弟会合，降临到了这颗如同骷髅头一般的星球。

    映入眼帘的便是一片白雪皑皑，较低的温度让五个奥特兄弟有些难受。

    佐菲看向艾斯，询问道：“这一次你将我们召唤过来，难道也是为了摧毁这颗行星，艾斯，我说了多少遍了，这种事情应该由你和人类一起去解决，你不能一直叫你的哥哥们帮忙。”

    “不，不是我。”

    佐菲诧异道：“不是你发出的奥特签名，难道是阿古茹做的吗？”

    艾斯摇头：“都不是，我以为这个奥特签名是你们发出来的。”

    “什么？”赛文说：“我们一直在光之国忙着庆......忙碌自己的工作，怎么可能会跑到地球附近发出这样的奥特签名，你小子该不会是在骗我们吧？”

    赛文差点说漏了嘴，他深吸口气，退到了初代身后。

    艾斯说：“如果真的是为了叫你们摧毁这颗行星，我大不了像之前那样发一句艾斯死了，你们总不可能不来吧。”

    众奥点头，确实是这么一个道理。

    他们是不会忽略任何一个奥特签名的，哪怕艾斯可能一而再再而三的发出同样的内容，他们也会秉持着不放过的态度来到地球。

    “对了。”

    艾斯突然想到了一件事，他说：“在我来之前，阿古茹提醒我，说这个奥特签名都出现有可能是个陷阱，让我一切小心。”

    艾斯瞅了一眼周围冰天雪地的世界，他沉声说：“现在看来，这有可能真的是一个陷阱，还是针对奥特兄弟的陷阱。”

    “大家，你们看我发现了什么？”

    一直在观察四周的杰克跑到了五个高大的十字架下，他指着一个十字架上面的宇宙文字说：“杰克，这似乎是我的墓碑，还是佐菲、奥特曼、赛文、艾斯，我们四个的墓碑都在这里。”

    “看来假奥特签名的制造者目标真的是我们。”

    艾斯说：“会是谁呢？”

    众奥面面相觑。

    佐菲说：“光之国的敌人太多了，能伪造奥特签名的也不少，短时间里，还真无法判断。”

    佐菲根本就没有想到亚波人，因为在他眼里，亚波人就是个用来练手的敌人，类似于地球人口中的新手村BOSS。

    这样的家伙除非脑子失了智，不然不会想着对付他们奥特兄弟的。

    “会不会是亚波人？”

    艾斯脑海中只浮现出了亚波人的身影，他目前遇到的最难缠的对手就是亚波人了。

    “亚波人？”赛文不屑一笑：“一个只会用阴谋诡计，本身没有什么实力的家伙，怎么敢这么对付我们？”

    杰克很赞同这个说法，他说：“就算是以智慧闻名的美菲拉斯星人，他们也是拥有强大实力，亚波人这种小角色，他怎么敢啊！”

    佐菲和初代没有说话，但高傲的姿态显然说明了，他们和赛文、杰克一个观点。

    “竟然不把我放在眼里？”

    “我不敢？”

    “我在亚波人种族中可是勇士啊，我怎么会不敢？我超勇的！”

    奥特兄弟的无视让异次元中的亚波人怒气冲天，他按下按钮，十字架下的超级制冷装置立刻运转，极致的寒冷逐渐弥漫开来。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求首订啊！！！！

    记得每章捉虫，VIP章节一段时间后就不能修改了。

    再献祭一本书《觉醒超能力从变成血族开始》

