    听到杜莎王后的话，云中鹤直接了当道：“来吧王后，尽情蹂躏我吧，不要因为我是绝世美男子而怜惜我。”

    从此，云中鹤就成为了杜莎王后的面首。

    几乎每天晚上，云中鹤都要去杜莎王后的仙境房间。

    所有人都惊愕，王后娘娘从来都不招面首侍寝的啊，她更喜欢看的是表演，尤其是一些非常疯狂的表演，而且还带有暴力色彩的。

    但现在云中鹤每天都进入她房间？

    就这个小白脸，身体受得了吗？

    受得了，怎么受不了？

    因为云中鹤每天都是去给王后催眠，并且造梦的。

    连一根手指头都没有碰过，怎么会受不了？

    哦，也可以说受不了。

    面对一个绝世尤物，而且在仙境一样的房间内，每天伴着她入眠，但半根手指头都不碰，哪个男人受得了啊？

    而且还更加奇怪的是，杜莎王后并没有赶走姬昶。

    他依旧每天起来练武，每天去图书馆看书，并且和云中鹤下棋，晚上的时候三个人一起用餐。

    于是，整个东州，乃至整个帝国都开始流传了。

    杜莎王后破天荒同时拥有了两个面首了。

    于是，很多人幻想出无比疯狂的画面，简直不堪入目，不堪入耳。

    无数男人羡慕嫉妒恨。

    而之前和云中鹤相亲过的那些妹子，也痛心疾首。

    自己爱慕的男人，竟然堕落到这个地步，如果仅仅只是杜莎王后的面首也就罢了，偏偏还三个人一起生活。

    姬昶何等阳刚雄壮？云中鹤这么美不胜收，杜莎王后口味那么重，所以这三人间究竟发生了什么，鬼才知道呢？

    总之，几乎所有人都朝着最荒诞的方向去想。

    但是，天可怜见啊。

    三个人的关系清清白白，简直比清教徒还要禁欲。

    杜莎王后也越来越离不开云中鹤，这点是真的。

    因为每天她都需要云中鹤才能真正入眠。

    不仅仅是为了安眠，更重要是在梦中见到宝贝女儿。

    每天一个梦境，都是关于女儿的。

    云中鹤每天都需要造梦半个小时，但不需要很累，只需要充满情感和美好就可以。

    在梦境中，杜莎王后只要见到女儿在欢笑，在练武，在调皮就足够了，根本不需要跌宕起伏的剧情。

    只要看到女儿，杜莎王后就无比幸福。

    就这样，一个月的面首生涯很快结束了。

    按照规矩，杜莎行宫的开放日又来了，王后又要开始挑选新的面首了。

    但是这一次行宫房门紧闭。

    所有人惊愕，云中鹤和姬昶就这么魅力无穷吗？竟然破纪录了？

    也有人说，这次是两个面首，所以维持的时间应该是两个月啊。

    但是又过了一个月，行宫大门还是紧闭。

    杜莎王后依旧没有挑选新的面首。

    …………………………………………

    “王后，我有一句话，不知道当讲否？”云中鹤问道。

    “讲。”杜莎王后道。

    云中鹤道：“我是你的面首，为何不蹂躏我呢？”

    杜莎王后道：“你就这么渴望被蹂躏吗？”

    云中鹤道：“一点点。”

    杜莎王后道：“我的名声很浪，私生活非常混乱，你觉得是真还是假的？”

    云中鹤想了一会儿道：“我希望是真的。”

    “是真的。”杜莎王后道：“之前的面首，我虽然一个都没有临幸过，也没有让一个人碰过我身体，但是他们每一个人都被折磨了，你能想象的各种折磨都有。当然不是我亲手折磨，是我的女官，我麾下的女武士动手。你能想象到最疯狂的事情，都曾经在我的行宫上演过，而我都是那个旁观者。”

    云中鹤浑身一哆嗦。

    杜莎王后道：“我不能拥有太好的名声，否则有些人会对我不放心的。我名声越浪，他们就越纵容我。”

    云中鹤道：“那你为何不让她们蹂躏我和姬昶呢？”

    杜莎王后道：“你知道姬昶的身份吗？”

    云中鹤道：“他应该是出身于王族。”

    “对，王族。”杜莎王后道：“但是你看过他的眼睛吗？”

    云中鹤道：“看过，蓝色的。”

    杜莎王后道：“我们华族都是棕黑色的眼眸，而姬昶是蓝色的，所以尽管他有王族血统。但所有人都觉得，他是白人女奴所生。就算他再优秀，再出色，也没有出头之日。你看过他的武功和箭术吗？”

    云中鹤道：“看到了，无以伦比。”

    杜莎王后道：“他的父亲曾经是军团长，帝国顶级武将之一，姬昶生下来之后，被元老院判定为混血，需要被从王族名单中驱逐出去。他父亲想要保住自己的权势，必须要承认姬昶是白人女奴所生。但是他父亲不允许，并且在元老院当众顶撞。于是被剥夺了军团长职位，贬为了一个郡的执政官，之后又被剥夺了所有官职。姬昶文武全才，但没有一所帝国学院愿意招他，他完全自学成才，他的父亲就是他的老师，箭术、武道、棋艺、绘画但是从父亲学来的，只不过他青出于蓝而胜于蓝。”

    杜莎王后停顿了片刻，道：“今年，他的父亲过世了，他想要在军中谋求职位，但全部都失败了，哪怕一个百人长都当不了，所以他来到我的身边。”

    云中鹤沉默了，没有想到这个太阳神一般的姬昶，竟然有如此悲惨往事。

    但平常完全看不出来啊，他始终都是平静如水的。

    每天过着极度自律的生活，仿佛机器人一般，练武，看书，绘画，吃饭，睡觉。

    杜莎王后道：“而你的来历，就不用我多说了吧，魔法师阁下。来我这里做面首的，如果是长相漂亮，想要出卖灵魂和身体换取荣华富贵的，我会成全他的，一个面首应该经历的一切，我都会让我手下的这些人去满足他，然后给他一个还算不错的职位。但如果真正的有才之人，我是会给他体面的。云中鹤先生，你确定想要被蹂躏吗？”

    云中鹤道：“蠢蠢欲动。”

    …………………………………………

    接下来，日子依旧在继续。

    杜莎王后对云中鹤的依赖渐渐少了。

    因为她渐渐自己能够睡着了，而且也不做噩梦了。

    而且她也知道，自己在梦境中见到宝贝女儿，也仅仅只是梦境，这是云中鹤神奇的造梦本领。

    有人能让她不断做噩梦，自然也有人能够让她做美梦。

    姬昶依旧过着机器人一般的生活。

    这一日，杜莎王后和云中鹤单独吃饭。

    “云中鹤，我身边不能长期有一个男人，哪怕面首也不可以。”杜莎王后道：“因为两个原因，首先我不能爱上任何男人，其次如果在我身边呆得太久的话，也会有危险。”

    云中鹤道：“我能理解。”

    杜莎王后道：“但是你跟了我几个月，我必须给你一个交代，你想要什么？”

    云中鹤道：“帝国的政策，出兵东征，消灭大咸魔国，夺回大炎皇朝故土。”

    “难如登天。”杜莎王后道：“完全没有可能。”

    接着，杜莎王后道：“你觉得我权力大吗？”

    “大。”云中鹤道：“帝国艳后，帝国第一寡妇，帝国第一女人。”

    杜莎王后道：“对，我权力很大。对于我的要求，帝都的两个执政王，基本上都会满足。我要提拔一个将军，或者我要晋升一个执政官，基本上都不会被驳回。但是这有一条看不见的底线，涉及到帝国的政策，我不能碰。”

    云中鹤能够理解。

    杜莎王后道：“当然我早就却知道你的所求，我也一直都在想，应该怎么安排你的前途。如果你所求的仅仅只是荣华富贵，那倒是简单了。”

    云中鹤沉默了好一会儿道：“王后，其实您的处境很危险对吗？所以才逼得您要装作放荡形骸，就是为了保护您自己。您的丈夫，也就是上一代执政王，还有您的女儿失踪，都不简单对吗？”

    杜莎王后道：“云中鹤，如果你想要活命的话，还是闭上嘴巴。”

    接着，杜莎王后道：“你觉得这个帝国好吗？”

    “好，很好。”云中鹤道：“强大，而又生机勃勃，我遇到每一个人都不错。”

    杜莎王后道：“对，帝国很好。但是涉及到权力的时候，这里和任何一个帝国一样，危险恐怖，稍稍触犯，便是粉身碎骨。”

    云中鹤道：“单纯想要改变帝国政策，出兵东征，这是不可能的对吗？”

    杜莎王后道：“对，不可能。这不仅仅是元老院和执政王决定的，所有帝国公民都没有这个意志，他们对东方故土都没有什么好感，你应该感受到了，所有人都觉得东方故土是腐朽陈旧落后的，甚至是充满仇恨的。”

    云中鹤感受到了，连祝玉妍都是这样想的。

    沉默了好一会儿。

    云中鹤道：“王后，你查过我的资料，我也是大炎皇族，甚至我才是那个最正统的大炎皇族，我拥有黄金血脉。”

    杜莎王后道：“我看过你的报告，迷迭谷的人确实说你有黄金血脉。但是……我们对你做过全面的检查，并没有发现这一点。而且……就算发现了，也没有人会承认，元老院不会承认，你应该知道这是为什么。”

    云中鹤道：“因为所有人都不希望头顶上多一个皇帝出来，执政王二十年一任。如果有皇帝，那就是世袭的了，元老院也会失去权力，沦为帝国的内阁，这就相当于走了历史的回头路。”

    “对。”杜莎王后道：“谁要想成为帝国的皇帝，那就是全体元老院的公敌。”

    云中鹤想起了罗马共和国，凯撒的称帝之路。

    他是依靠军功，掌握兵权，最后获得独裁权，然而他终身都没有能够称帝，而是在元老院被刺杀。他的养子屋大维，才是罗马帝国的第一任皇帝。

    而这个新大炎帝国，没有皇帝已经一千多年了。

    这个时候，谁要是想要成为皇帝，绝对会被碾压得粉身碎骨。

    上一代执政王太英明神武，文武全才了，文武权力一把抓，结果早早就病入膏肓，任期还没有结束就病死了。

    他武功如此强大，竟然会病死？这难道不奇怪吗？

    元老院都容不下独裁者，更何况是皇帝？

    云中鹤道：“那我有可能成为帝国的执政王吗？”

    “不可能。”杜莎王后道：“我相信你拥有大炎皇族的血统，但你如何让整个帝国相信？你如何让元老院相信？姬昶都得不到皇族的身份，你更加不可能。”

    云中鹤道：“如果有一天，我得到了皇族的身份，有没有可能成为执政王？哪怕非常渺茫的可能性？”

    杜莎王后想了想，道：“你知道该如何得到皇族身份吗？”

    云中鹤道：“请教。”

    杜莎王后道：“我虽然是王后，但对于皇族来说，我是一个外人，想要获得皇族身份，最关键的人在于姬圣亲王。”

    云中鹤道：“这个名字我听过。”

    杜莎王后道：“他是皇族中威望最高，资历最高之人，他是上，上，上一代执政王。人人都说我权力，他权力才是真的根深蒂固，我的丈夫之所以能够成为执政王，就是他指定的。他退位之后，成为元老院的永久名誉执政官，而且还是大炎皇族的族长。”

    云中鹤道：“他今年几岁了？”

    杜莎王后道：“一百零三岁，隐居超过十几年了，从未公开露面，所以在帝国民间，已经很少听说过他的名字，但帝国高层都知道，他虽然从未开口，可一旦开口，那近乎圣旨。”

    云中鹤了解这种情形，甚至他太了解了。

    云中鹤道：“我有一种智慧，能够让帝国的军队强大几倍。”

    杜莎王后道：“不需要，至少在元老院和整个帝国所有人心中，不需要。因为在所有人心目中，新大炎帝国军队已经是天下无敌了。你这种智慧，是不是需要对军队进行改革，而任何要改变现有骄傲体系的人，都会成为帝国公敌。”

    云中鹤也很了解这种形态。

    为何诺基亚和摩托罗拉都会在手机产业上惨败？就是因为在大变革之前，它们太辉煌，太强大了，很难进行战略转型。

    云中鹤道：“王后，那有没有办法能够让我执掌一支军队，我能够让它突飞猛进，成为一条鲶鱼，碾压帝国的其他军团。我掌握兵权，进而掌握权力，问鼎帝国。”

    杜莎王后没有出声。

    云中鹤又道：“王后，只要给我一支军队，给我足够的物资和人员，我能够在最短时间内让这只军队蜕变，成为真正的天下第一强军，能够击败帝国其他所有军团。一旦我问鼎帝国，我迎娶你为王后，唯一的王后。我帮你报仇，我帮你找回女儿。”

    杜莎王后美眸如电，朝着云中鹤望来道：“我没有仇恨，就算为了我的女儿，我也必须没有仇恨。”

    接着，杜莎王后又道：“而且，我不是什么帝国第一女人。真正的帝国第一女人是姬焰，第四军团长，帝国最强女子，她才是帝国第一权势女人。”

    帝国第四军团长？祝玉妍说过这个人。

    云中鹤道：“这个第四军团长，是一个女人？”

    杜莎王后道：“当然，不仅仅是女人，而且未来她有可能成为帝国第一个女执政王，但是她现在栽了一个大跟头。”

    云中鹤道：“在元老院上，她公开说帝国应该出兵东征，消灭大咸魔国，所以已经被暂时剥夺军团长之职了。”

    “对。”杜莎王后道：“但是，这只是暂时的夺职，改变不了她的权力。”

    云中鹤道：“为何？姬昶的父亲也是军团长，但因为他的事情，结果被元老院剥夺了官职和兵权。这个姬焰是女子，为何犯了这样大的错误，依旧不会被剥夺权力？”

    杜莎王后道：“因为她的爷爷是姬圣。”

    难怪啊……

    云中鹤道：“她姓姬，某种程度上我也姓姬，同族难道能成婚吗？”

    杜莎王后道：“你难道不知道，姬氏皇族内部，为了血统的纯粹性，经常同族通婚吗？”

    呃，好吧！

    杜莎王后道：“不过你就不要痴心妄想了，这位姬焰军团长眼高于项，几乎是帝国最骄傲的女人，目前还看不上任何男子。所以很可能会孤老终生，这样也有利她做执政王。”

    “所以云中鹤，以后不要再称我为帝国第一女人了，她才是帝国第一女子。”杜莎王后沙哑道。

    云中鹤道：“那她有你那么美吗？”

    杜莎王后道：“你说呢？”

    云中鹤道：“你是天下第一尤物。”

    杜莎王后道：“你就算再讨好我，我也不会蹂躏你的。”

    然后，杜莎王后目光望向窗外，背对着云中鹤。

    这个背影曲线，真是让人窒息。

    跟着这个女人在一起，精神真是饱受摧残，太美了，身材太魔鬼了，太魅惑了。

    仿佛时时刻刻都要化身成为禽兽。

    杜莎王后道：“云中鹤，尽我的极限，以你的才华，我能将你捧为行省执政官，甚至更高一步。想要成为郡执政官，八分在我，两分在你。想要成为行省执政官，五分在我，五分在你。但是再往上的话，我的力量就不够了。”

    云中鹤道：“那姬昶那边呢？”

    杜莎王后道：“他比你更艰难，你的皇族血统就算没有被承认，但你至少是华族血统，只要有足够的功名，我就能把你推上去。而一旦侥天之幸，你的皇族血统被承认了，那你甚至能够进入元老院。但是想要成为执政王，毫无可能。因为下，下一代执政王的人选范围都有了。”

    ……………………………………

    通过这次深入的交流之后，云中鹤和杜莎王后的关系亲密了很多。

    在外人看来，他和姬昶的关系应该是争锋相对，每一天都在争风吃醋，但实际上两个人的关系也变得很好了，成为了好友。

    同是天涯沦落人。

    云中鹤想要夺得大权，率兵东征，消灭大咸魔国。

    而姬昶想要夺回属于他父亲的荣耀，属于他这一支家族的荣耀。

    这段时间，杜莎王后也暗中为两人奔走。

    云中鹤这边，她努力为云中鹤争取皇族身份，并且已经开始进行试探性造势了，而且已经游说元老会。

    但她自己也说了，希望非常非常渺茫。

    而姬昶这边，反而还有了一点好消息。

    因为帝国元老院放风，为了镇压殖民地，所以帝国可能会组建仆从军。

    姬昶无法成为帝国正规军团的将领，但有可能成为仆从军的将领。

    杜莎王后这么努力为两个人奔走，是因为感情吗？

    也不是，因为她想要自保，也需要权力，也需要培养自己的党羽。

    而云中鹤和姬昶，算是她非常嫡系的党羽了，已经在她身边好几个月了。

    她的影响力还是很大的。

    这个仆从军的决议，原本推动得非常缓慢，而且帝国内反对的声音心很大。

    但是她出手之后，帝国仆从军决议开始加速，不久之后就要在元老院进行表决了。

    但云中鹤这边，消息却不太好。

    阻力非常非常大，甚至撬不开缝隙。

    是否接纳云中鹤为皇族，这件事情太大了，而且这个权力在皇族内部，而不在元老院。

    接连暗中尝试推动了几次，非但没有结果，反而遭到了排斥和反噬，甚至连仆从军的事情都耽搁下来了。

    此时云中鹤对新大炎帝国的权力架构更加了解了。

    他不是东方的传统帝国，皇帝一语定乾坤，它是一个权力架构，非常稳固。

    元老院，执政王，皇族，军方四方互相制衡。

    任何人都很难一言九鼎。

    上一代执政王几乎无限接近于独裁，但是他死了之后，两个执政王的权力立刻被分散了。

    …………………………

    “云中鹤，非常抱歉，让你成为皇族的阻力太大了。”杜莎王后道：“元老院有人刚刚提出来这件事情，立刻被贬到殖民地去做总督了。我和丈夫执政的时候，提拔了一些元老院的人，但是在皇族内部，我……毕竟是外人，话语权不大的。”

    “所以……这件事情要暂停。”杜莎王后道：“接下来，我要集中全力，推动仆从军一事，让姬昶获得兵权。你的事情，我要另外想一条路子。”

    云中鹤道：“好。”

    “对不起。”杜莎王后道：“作为补偿，要不然我蹂躏你一次。”

    云中鹤道：“好啊。”

    “做梦吧。”杜莎王后娇声道，玉指在云中鹤额头上弹了一下。

    …………………………………………

    接下来，杜莎王后把所有的资源和能量，全部运作在仆从军上。

    终于，帝国元老院通过了决议，组建一万人的仆从军，用来镇压殖民地的暴乱。

    姬昶终于见到了曙光。

    而云中鹤依旧在困局之中，找不到一条合适的上进之路。

    因为云中鹤不是武将，注定不能直接掌握军队。而且他的目标太大了，想要成为执政王，至少是元老会成员。

    这……真是难如登天。

    第一步，就被卡住了，想要成为皇族成员，完全是希望渺茫。

    不过，他和杜莎王后的关系，倒是越来越亲密了，甚至还为杜莎王后做了一幅肖像画。

    不，准确说是人体写真。

    杜莎王后作为模特，躺着一个小时，让他画的。

    这还是杜莎王后第一次作为人体模特。

    在男女情感上，直男永远比不过渣男。

    而姬昶就是典型的直男了，第一次见面的时候，他如同太阳神一般，很容易俘获女人的内心。

    但时间稍稍一长，他对女人的杀伤力就不如云中鹤了。

    再祸害女人这方面，云中鹤是大宗师级修为。

    完全知道女人的内心，也能扣住她们的心弦，而且他那些看起来没用的才华，也变成对付女人的毒药。

    姬昶武功绝顶，箭术逆天，当人无比敬佩。

    但是，云中鹤渣男，却能让女人时时刻刻都快乐。

    所以，杜莎王后虽然口口声声说要守寡，绝对不越雷池半步，绝对不会让人碰一根手指头。

    但是，她做人体模特给云中鹤作画。

    然后，云中鹤做人体模特，让她作画。

    一对狗男女，完全沉迷其中。

    整整半年多，杜莎王后再也没有招募其他面首，哪怕是名义上的也没有。

    整个行宫的人都在感叹，女主人晚节不保了。

    因为，她内心都已经按捺不住，带着云中鹤去东州城，出席一些非常重要的场合了。

    尽管她知道这样做不对，毕竟她是上一代执政王的王后。

    但她还是忍不住，仿佛这样能享受到某种偷情的愉悦。

    但是关于云中鹤的前途，依旧面临困境。

    为了弥补云中鹤，在完成了姬昶的前途后，杜莎王后竭尽全力为云中鹤奔波。

    动用了无数的资源，无数的金钱。

    整整几个月后，终于，她找到了一个突破口。

    而这个突破口对于她而言，却是有些心酸的。

    ……………………………………

    这一天！

    杜莎王后忽然找到了云中鹤，眼眸有些通红，神情非常复杂。

    足足酝酿了好一会儿，她才开口。

    “云中鹤，有两条路子。”

    “第一条路子，我会为你安排好功名，让你做上执政官，然后一辈子做我的情人，甚至未来生儿育女也未必不可。”

    “第二条路子，我用一种曲折的办法，让你成为大炎皇族的一员。我为你安排了一桩婚事，你需要迎娶一个女人，一个皇族的女人。但那样一来，你我今后就没有缘分了，你就要离开我身边。”

    ………………………………

    注：终于写完了，剧情节奏好快，比想象中快。

    诸位恩公，月票榜好艰难，帮帮我好吗？给您鞠躬叩首了！

