    方青青却依旧坚持自己的计划，她将碗递到了黎母嘴边：

    “娘，您就尝尝看嘛，我也只是听别人说猪脚这么做好吃。要不是大嫂厨艺好，我都折腾不出来的，这不是特意想让您先吃一口吗？”

    石氏是真舍不得吃的，她是看着老三媳妇和老大媳妇一起做的，锅里总共也没几块好肉。

    自然都是要留给老头和几个儿子吃的，她和媳妇孩子们一样可以喝口汤就很高兴了。

    而一早就看好的最大的一块，是要留给青青的。

    结果方青青还在这磨人呢：“娘，您就吃一点嘛，这是我的一片心意难道娘都不爱我了？”

    石氏好险没被儿媳妇的话给吓到，想说我什么时候爱你了，又怕伤了小姑娘的心。

    算了，最终她还是没抗住，就着方青青的手吃了一口。

    猪脚便宜，因为大家都嫌弃没肉而且|骚|气重，那是因为不会做。

    方青青是按照食谱上的法子，先祛除了猪蹄的腥味又加了调料，而且炖了整整两个时辰一锅的猪蹄那可是又软又香烂透了。

    那又怎么可能不好吃，而黄豆因为浸泡在猪蹄汤里面，滋味也是非同一般的香甜。

    原本只是想要尝一点的，一点点就够了，结果一不小心石氏就将方青青盛出来的一小碗都给吃完了。

    一直到看到油光可鉴的碗，石氏才意识到自己干了什么事，简直就不敢相信自己会做出这种事来！

    而那边锅里，黎大嫂也把韭菜盒子烙好了，加上黄豆猪蹄汤盛了满满一大碗。

    再另外装饼，都放在竹篮里，那是等一会儿方青青要送到县城去给黎三郎的。

    只看婆婆的面|色|，方青青也知道她在想什么，故而笑着说道：“娘，三郎哥哥肯定也是盼着您多吃一点的。”

    然后就拎着竹篮飘飘然的离开了，灶房里石氏已然回神，不过面|色|十分的温和。

    最起码，嫁进黎家十多年的大嫂就从来不知道自家婆婆有这么“亲切和蔼”的，这人比人真的是要气死人啊。

    不过她也承认，一来没有弟媳的本事也没有弟媳的嘴甜会说话，也难怪婆婆最喜欢青青了。

    黎大嫂麻利的将瓦罐里剩余的猪蹄汤都给盛了出来，这么好的伙食今天中午肯定是要等着婆婆给大家分食的。

    她眼睁睁的看着婆婆又单独用一个大碗盛了一碗汤出来，里面有大半个猪蹄还有许多黄豆，可浓郁了。

    心知肚明，肯定是要给青青留菜的，黎大嫂却是一点都不妒忌的。

    特意加了许多的水炖，她和老二媳妇能喝点汤就很值得了，起码这汤里面有油水。

    今天一大家人都出去干活了，冬天只是活计少，田地里却不是完全没有事情做的。

    不过是以前零散时间多，所以这一块那一块的，看着每天进进出出实际上一整个冬天做出来的实事不多。

    现在则是不一样了，虽然田地才是根本，可是做买卖的收入对家里的补贴作用也是非常大的。

    哪怕只有一家人去县城，其他的人待在家里也有许多活要干，准备工作什么的。

    所以干脆黎老头带着一家人齐出动，把剩下的那点活都干完，之后就可以专门挣年前的最后一波钱了。

    方青青也跟大家提过，如果做小买卖确实可行的话，可以让公爹再做出一辆推车。

    这样黎大郎黎二郎都可以去县城卖东西，具体卖什么却要多加思考，肯定不能大哥大嫂二哥二嫂卖一样的东西。

    小县城就那么大，消费能力一般。

    互为对手敌人，坑的都是自己人呢。

    不过大冷天的一般人都喜欢猫冬，所以最近一些时日县城里面的人流量反而是愈发的减少了。

    方青青觉得不急，新的买卖可以等年后再开始做。

    正好，她也可以多点时间成熟稳重的思考清楚。

    昨天方青青买了肉回来，就被石氏放在柜子里锁着了，因此除了黎大嫂家里其他人并不知晓。

    干了半天的活肚子早就饿得咕咕叫了，结果才进院门，闻到的却是一股浓郁的香味。

    甚至，比那天吃过的红烧肉还挠人。

    分食之前，石氏告诉大家：

    “是青青拿着自己的体己银钱，特意割了肉回来给你们吃顿好的。这不，做了肉馅的韭菜盒子还炖了汤，吃饱了可要下力气干活。”

    别提几个孩子，就是黎大郎黎二郎也俱都眼睛发亮，似乎上一次吃肉还是好久好久之前的事情了。

    其实跟以前相比，不久了，哪怕就是在去年他们老黎家一年也就只有几个大日子才会吃肉。

    今年却不一样，应该是说自打老三媳妇进门之后，好像许多事情都是朝着好的方向转变。

    不但可以大口大口的吃肉，还要吃滋味更好的肉呢，

    几个人齐齐的，眼眶都红了。

    这一天吃肉，还可以用汤泡馍，老黎家的十多口人个个吃的肚子鼓鼓的。

    不曾想，这样的日子还可以延续，第二天喝的是骨头汤。

    果然就像是老三媳妇说的那样，别看大骨头上没什么肉，可是炖烂了里面的骨髓很好喝而且汤里面有油水有肉味。

    就着骨头汤吃饭，再配上大白菜，也都是十分鲜美可口的。

    就在大家伙吃的高兴一个个笑眯眯的都非常感谢老三媳妇的时候，方青青本人正处于兴奋地状态。

    无它，就在刚刚，系统告诉她：

    【亲，本系统检测到男主还有男主一家人对你的喜爱程度都上升了一个高度，所以奖励你随机大礼包。】

    方青青漫不经心的点开这个所谓的大礼包，然后却是瞪圆了双眼，里面居然有整整十瓶的灵泉水的奖励。

    还有100000的积分，以及——

    十节视频直播课，课程内容可以由宿主指定。

    天啊，方青青真的是惊喜万分，这个奖励太好了而且对于她来说根本就是及时雨啊。

    这段时间方青青也有抽时间看书，但是因为她以前不是学医的，而医学又不是其他的学科。

    医学的学习并不仅仅是死记硬背将书本内容吃透就行了。

    学医更重要的是要实践出真知，听老师讲课才是正确的学习方式，而且需要自己去摸索实践出真知。

