
沈光林要车，武田公司的响应速度还是很快的。

一辆崭新的奔驰车很快就送过来了，还是带着女司机一起来的，而且这台车还是左边驾驶位的。

扶桑的交通规则是车辆靠左行走，因此他们的驾驶位在右边，左驾驶位的车一般都是进口的。

其实这是武田公司专门为沈光林准备的“专车”，因为他们自己是不开或者很少开外国车的，他们开的最多的是雷克萨斯或者皇冠。

在扶桑，开奔驰的一般是黑涩会，但是沈光林不管这个，他喜欢。

学者的任性。

从京城坐飞机到东京虽然只有三个多小时，但也算是舟车劳顿。

天色晚了，司机兼助理建议沈光林在东京住一晚，明天再去京都也是一样的。

其实这位司机才是沈光林真正的助理，也就是武田公司给配的那个虎牙小妹，现在已经是他的专职助理了。

这位助理的工作还是很重要的，帮沈光林安排行程，承接讲座，订酒店等等，一点也不像大胸妹杜拉拉，小杜就是个样子货，中看不中用，即使中用，沈光林也不敢用。

然而，小助理的建议终归只是建议，沈光林并不同意，他时间很宝贵的，在这里一两天就要回去了。

因此，沈光林坚持要去京都，助理无力阻止，只能默默的当起了司机。

三个人在东京只是吃了一顿晚饭就出发了，很简单的寿喜烧，吃这个最节约时间。

沈光林累了，他说他要躺在后排睡觉，因此虎牙妹开车，杜拉拉只能坐在副驾驶位置上抠脚。

你还是人吗，怎么能这么安排人家，小杜同学对他的不解风情很是不满，人家还想着能够跟某人坐同一排呢。

沈光林才不管她怎么在心里编排自己，他觉得自己好累的，身心都需要休息，等会说不准还有一场恶战。

杜拉拉只能悻悻的系上了安全带，用笨拙的英语和虎牙妹打着招呼，然后开始整理自己的思路和见闻。

她这一天受到的冲击还是很大的。

先是飞机坐头等舱，然后又看到专职的豪华小汽车和漂亮女助理，这确实是她想象中扶桑的样子，但去不是她想象中沈老师和她在扶桑该有的待遇和样子。

实在没有想到哈，这位沈老师似乎是一位比自己父亲还要厉害的人物呢。

老杜虽然是国营大厂的厂长，厅局级的大干部，但也只是窝里横一下而已，也并不能想在哪儿睡就在哪儿睡。

津门铁路部门倒是有个想在哪儿睡就能在哪睡的人，但这已经是他最后的荣光了，应该到不了1984。

像沈老师这样，在国外还能有豪华专车和女秘书待遇的，凤毛麟角，这才是真的牛逼。

因此，即使被冷落了，小杜还是忍不住的多看了沈光林几眼，长得确实还行哈，就是有点不懂怜香惜玉。

趁着夜色，一行人还是出发了，从东京到京都有500多公里，开车要5个多小时呢。

这是一段比较辛苦的旅程，他果然不懂怜香惜玉，因为沈光林开过一次就不想再开了。

扶桑的高速路说实话很窄，限速也只有80—100公里，根本不可能加油到120公里，更别说150公里了，即使有跑车开也真的是一点都不过瘾。

“沈桑，最近学术界的风气可能有点不对，最近东北大学的饭岛先生一直在攻击您。”

虎牙妹一边开着车，一边说着扶桑国内最近发生的一些事，顺便还瞄了一眼隔壁位置上被安全带勒出的山沟巨壑。

人比人气死人，她是怎么长这么大的？莫非是怀过孕？

虎牙妹是学生物的，知道一些女人怀过孕之后胸和臀部都可能会经历一种“二次发育”。

“谁？东北大学？”沈光林只是躺下了还没睡着，毕竟是在车上，也没脱鞋露出他的香港脚。

他都不知道，那个饭岛澄男竟然是东北大学的呢，不过，他也没听说过扶桑的东北大学。

“东北大学在哪里，是哪个学校？我们华夏也有个东北大学，是一个民国军阀修建的，现在那位大佬的儿子还健在呢，据说被关押在井上温泉来着。”

“在宫城县仙台市，你们华夏有位非常著名的作家就是这所学校毕业的，周先生在我们国家也是很有名的，他的小说写的特别好。”

虎牙妹随意的说着这所学校的历史，其实她知道的也不多，只是没话找话。

“我知道我知道，你们在聊鲁迅先生的《在仙台》是不是？”

杜拉拉终于插上话了，虽然她英语不好，但勉强能够听得懂一点。

沈光林点了点头，“我还真不知道周树人先生是东北大学毕业的呢，东北大学这所学校怎么样？”

“还行吧，不过除了京都大学和东京大学，其他学校都只能说还行。”

虎牙妹这话就有点霸气了，引得沈光林忍不住的就要问她是哪个学校毕业的。

其实不用想，肯定是这两所学校毕业的，不然不会这么说。

“我就是因为毕业于京都大学才被选派为您的助理，毕竟您是京都大学的客座教授。”

就知道是这样，这是学霸人设的美女呀！抛荒在扶桑可惜了。

“失敬！失敬！认识这么久了，我还没问你真名叫什么呢。”

沈光林终于觉得自己不礼貌了，他一直没有问过这位小助手叫什么。

“三上优亚。”虎牙妹说出了自己名字。

“好名字！有新番吗？”沈光林也是一脸期待。

“什么新番？”

“没事了，听你的名字很像一位影视明星，可能是我记茬了，你们国家的电视剧在我国也是很有名气的，像血疑中的山口百惠很漂亮。”沈光林不玩梗了，准备休息了，对方却没有停

“是的呢，其实你想认识山口百惠的话，我们公司也可以引荐。”

大公司，从来不会浪费表情给一个普通的社会人，他们却可以把表情浪费给一个有钱的疯子。

“不用了，我能够认识三上优亚就已经很好了。”

沈光林还是继续刚才的话题说下去：“你刚才说饭岛澄男攻击我，他攻击我什么？”

“自然还是关于足球烯的，他说这是他的最先发现的，还拿出了一些计算证据，大家都信了，甚至京都大学也有些学者持有这个态度。”

虎牙妹还有点替他沈光林着急的意思，这样看来这个助理也还行啊，还知道屁股坐哪一边。

“那你是什么观点？”沈光林问道。

“我没有观点，公司什么观点我就是什么观点。但是整个学界都认为这个发现应该最先归属于饭岛先生。”

“那只能代表你们扶桑学术界吧，足球烯这件事全球的学术界自有公论的，你不用单方面操心。”

沈光林有证据也有准备，饭岛澄男在这里碰瓷没有用，在学术界，谁发表的论文早，成果就是谁的。

单方面宣布都是假的，学术最讲证据，等别人的观点和论文都公开了，你发出再多牢骚都没有用了。

高速上外面漆黑一片，沈光林翻身准备睡觉了，等后半程他来开车，因为他打算把车拿过来自己开回家，让两个女人找个酒店自己去磨镜子吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69063626"  chaptername="第三零一章  学术纠纷">加入书签</a>
</div>
