    “为什么这么说呢？我喜欢女孩子耶。如果要是个男孩子的话……”

    柳安筠说到最后欲言又止。

    有一个和自己以及哥哥长的一模一样的小姑娘，不好吗？

    天天跟在屁股后面撒娇。

    “人家不都是肠炎酸儿辣女，不过只是有一定的可能性，也可能是一个女孩子呀。可能是和我们家宝贝长的一样的孩子。”

    晏绮思立刻开口安抚。

    不就是孩子吗？只要小姑娘高兴，哪怕生下来的是个男孩，也可以当成女孩来养。

    柳安筠微微点了点头，但是刚才的那些话很显然影响到她了。

    这会整个人看起来有些闷闷不乐。

    水汪汪的眼神里面带着几分难过。

    “我觉得男孩子比较好，女孩子的话。继承公司压力太大，男孩子随便历练。”傅清墨在旁边跟小姑娘说着恰到好处的理由。

    一句话。

    瞬间就让小姑娘喜笑颜开。

    确实。

    如果女孩子要跟她一样黏人的话好像也不太好。

    那到时候她跟哥哥没有二人世界怎么办？

    “乖乖，你这未免有些太好哄了吧？”柳恩权在旁边看的都麻了。

    家里一群人哄不好一个小姑娘。

    除非傅清墨出马。

    现在傅清墨说什么就是什么，听话的不行。

    柳恩权才不承认自己是有点嫉妒了。

    “才没有哥哥说的是事实，大哥哥你们喜欢男生还是女生？”

    柳安筠歪头。

    “你们在我印象里开始就一直是单身狗，不会不喜欢女人吧？”

    柳安筠目光带着几分担心。

    毕竟现在她都已经找到一个对象。

    大哥他们比她大那么多岁，如果要是一直没有老婆怎么办？

    “……”柳恩权还真没考虑这个问题。

    他无所谓。

    本来就是神，冷淡的很。

    他从天上下来之后，就只有一种使命，那就是守护她。

    至于其他的外在因素，他完全没有考虑过。

    应该说不是不想考虑，而是没有办法去考虑。

    他害怕有朝一日重新回到天上，那么就会辜负人间的一个姑娘。

    倒不如就这么一直独来独往，然后随时为天上效命。

    “哥哥们的终身大事还用不着你来担心，你个笨蛋。”季鸿晖伸手拍了一下这个小姑娘的脑袋，但是力气却很轻。

    毕竟也害怕一个不小心，万一拍坏了怎么办？本来就笨。

    但是就在这个时候，站在角落里面的谷明煦，忽然之间看向东烨霖。

    东烨霖瞬间就转移了自己的目光。

    两个人的目光看起来躲躲闪闪，小姑娘站在一旁有些懵逼地看着现在的情况。

    怎么回事？难不成……

    小姑娘这边的目光有些暧昧不清，但是她并没有多说。

    毕竟这种事情还是要让哥哥他们顺其自然比较好。

    柳安筠整个人的眼神淡定至极。

    伸手摸着自己的肚子，连带着心里面的烦躁也一下子消失了不少。

    她微微打了个哈欠。

    “哥哥，我现在困了呀，扶着我去睡觉。”

    柳安筠一边说着，然后一边看着现在的状况。

    这几个人想怎么样都行，慢慢来。不急。

    傅清墨拉着小姑娘的手，扶着她的腰。

    可是在到门口的时候。

    小姑娘的脸色忽然大变。

    “好疼呀，哥哥。”

    柳安筠感觉自己站不住。

    她立刻伸手抱着哥哥。

    傅清墨脸色同时一变，他直接伸手抱住这个小丫头。

    柳安筠从小到大都没受过什么罪，这还是第一次。

    如今的痛感加起来是她这辈子都不会体会的。

    “哥哥……”

    “先别急，先别急，先深呼吸……哥哥在这里，哥哥一直陪着你呢。”傅清墨安抚着她，然后迅速跟楼下那些人说。

    “赶快下车去附近的医院。”

    这个宅子当初买的时候一方面就是为了离医院比较近。

    但是怎么也没想到会这么快，而且还这么突然。

    因为这个丫头的预产期距离他们当初推算的还有好长一阵子。

    一群人这边双方较乱，推着各种各样的包裹，然后直接就去医院。

    因为提前就有预订，所以小姑娘几乎当时就已经躺在了手术台上。

    阵痛是一阵一阵的。

    柳安筠等到了医院之后，竟然完全缓过来了。

    她转头看着这群人，安静了许久，这才伸出手要抱抱。

    “哥哥，我现在想吃火锅诶。我们去吃火锅，好不好？”

    现在在场的人，谁敢让小姑娘吃火锅去？

    万一要是出医院出个什么事来怎么办？

    他们这边极力劝阻。

    “好，咱们就在医院里面吃，反正这一个是个单间，我去给你点外卖。”

    傅清墨不会想让小姑娘去吃这些东西。

    可是现在都到了这种时候了，不让吃也不行。

    而且生完孩子之后有一阵子不能碰这些。

    傅清墨直接就打电话联络了附近的外卖。

    柳安筠这边看着肚子忍不住地叹了口气。

    “如果要是一个女孩还这么调皮的话，那真是能吓死个人。明明前两天还没什么动静，今天忽然之间开始……”

    柳安筠耸了耸鼻子，甚至想给这个小崽子一巴掌。

    刚才那一下疼的她有点后遗症。

    柳安筠这会整个人都有些冷静不下来。

    她满脸担忧的说，“哥哥，会一直这么疼下去吗？”

    “没事，我会一直陪着你，如果你要是不开心的话，可以直接咬我。据说这样也能够放松一些压力。”

    傅清墨已经提前去做好了胎教。

    他这边抬手把自己的手腕递过去。

    “不行哦，我会舍不得的。没关系啦，以前什么苦没有吃过，再说大战那会儿还被人捅刀子了呢。这点小疼不算什么。”

    柳安筠看着周围的一群人都在为她担心，忍不住地叹了一口气，然后尽力平静地说道。

    柳安筠形容不出来什么感觉，她只想让这个小崽子等到自己把火锅吃完之后再生出来。

    医生这边站在一旁，根本就不敢说话。

    他每天接生过产妇数不胜数。

    还是第一次见到这种架势的。

    如今，他们站在这，导致其他的一些护士也跟着一起紧张。

    毕竟这在场可都是大佬了。

    万一要是发怒，把他们这家医院拆了都是绰绰有余。

    “你们都先去家里面等着吧，如果要是有消息，我到时候打电话通知你们，你们在这里，大家心里面都慌。”

    傅清墨在旁边说着。

    实际上，像这种场合，他也不希望有别人跟着。

    柳恩权扭头看了一眼那些护士。

    确实。

    “我们就在门口等着吧，等一会该进手术室的时候再走，我要第一个看见孩子才喜欢听说孩子生下来看见的第一个人。将来长大就会长得像谁。”

    柳恩权这话一说出来，其他的几个兄弟瞬间警觉。

    “不行不行，要按相貌上来说，肯定我长的优秀，毕竟我也算是一个明星。到时候我就在门口守着，我要让宝宝第一个看见我!”

    眼瞅着这一大群人都快要打起来了，小姑娘站在旁边看着整个人的脸都黑了。

    “你们出去不出去？如果你们要是不出去的话，以后宝宝满月前，你们谁都别想见!”

    柳安筠亲自发威果然有好处。

    那几个男孩子瞬间打了个冷战。

    转身慌慌张张的出了病房。

    本来陪着宝宝的时间就不多，如果要是再被赶出去，怎么能行？

    万一等到孩子满月了认识其他的几个兄弟，不认识他了怎么办？

    柳安筠躺在病床上。

    那边看着还挺惬意，好在这个时候外卖员来了。

    拎着火锅，还以为自己进错了地方。

    这一看就知道是富豪才会来的医院。

    而且这是都到生孩子的地步了吧？为什么还会点个外卖吃火锅？这是准备庆祝一下吗？

    傅清墨站在门口的时候就已经把火锅直接拦下来了。

    拎到屋里的时候，看着小姑娘挣扎着从病床上起来，手扶着肚子，慢慢悠悠的过去。

    看着红油在那里咕嘟咕嘟冒泡。

    柳安筠有点没出息地咽了一下口水。

    真的让人很馋呀。

    她坐在椅子上，整个人的目光看起来又乖巧又安静。

    可是偏偏等到火开准备下肉的时候。

    柳安筠感觉那种席卷全身的痛苦又来了。

    明明刚才还好好的。

    柳安筠表情带着几分狰狞。

    “哥哥……”柳安筠拼命的忍着。

    硬生生是往嘴里塞了一口。

    这才被推进手术室。

    傅清墨站台旁边看着小姑娘这个样子，真是又好气好笑。

    这会儿怎么跟个小朋友似的？

    傅清墨换了无菌服，直接一起进了手术室。

    握着她的手，看着血腥的样子。

    傅清墨脸色甚至要比小姑娘还要白。

    这么多的血。

    她该有多疼啊！

    “哥哥？”柳安筠脸上汗水和泪水交叠着。

    “没事乖乖，哥哥在，哥哥在……”

    傅清墨对那个小崽子已经没什么兴趣了。

    甚至已经在想。

    如果这个小兔崽子再生不出来，拿出来之后就直接丢出家门了，谁爱要谁要。

    这个代价太重了。

    柳安筠转头，朦胧之间望着男人。

    哥哥好像……

    哭了？

    柳安筠心疼的要命。

    “哥哥，别哭呀……”

    柳安筠握着他的手。

    “不生了，以后我们再也不生了。”

    傅清墨嗓音沙哑。

    他只想让这一切结束的快一点。

    医生这边看的头皮发麻。

    然后在旁边帮忙让产妇深呼吸。

    这才开了五指，再过一会儿，这小姑娘恐怕连说话的力气都没了。

