    神刀将孔振华，根本看不到焱不休怎么出手的。

    然而，焱不休已经出手。

    烈日下，他的手掌对着孔振华的脑袋狠辣无比的拍了过去。

    神刀将本想靠着原始的战斗本能闪避，下意识的举起刀来。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    两个声音同时响起。

    刀被焱不休的手掌拍的粉碎，而后那诡异的手掌威力不减，手掌继续下落，狠狠的拍在了孔振华的脑袋上。

    就听——“啪叽”一声。

    好似西瓜被拍碎了的声音。

    神刀将孔振华的脑袋，瞬间爆裂，炸开，滚烫的鲜血，混杂着白色的脑浆，飞溅到了四面八方。

    而在脑浆飞溅的瞬间，焱不休的身体，又爆退开去，来到了比赛场地的边缘，丝毫没有溅射到他的身上。

    噗通！

    神刀将，孔振华，轰然倒地，顷刻间命丧当场！

    修真境强者，死！

    诺大的广场，鸦雀无声，久久没有任何回音。

    焱不休，竟然以这种极为惨烈的方式，结束了他的第一场比赛。

    连裁判甚至都没有反应过来，比赛就已经结束了。

    众人良久才回过身来，脸色都不怎么好看。

    他们没有鼓掌，没有欢呼，有的——只有震惊。

    这可是一尊修真境的强者啊。

    什么时候，修真级别的强者这么不值钱了。

    被一巴掌给拍死了？

    开玩笑的吧！

    这实在太夸张了。

    按照道理，能来参加这种华夏级别最高的武道比赛，实力都相差不大。

    哪怕对方是个宗师呢，你一巴掌拍死都不会有人说什么。

    可是你拍死的可是同为修真境的强者啊。

    焱不休什么都没说，双臂抱着肩膀，看了一眼台下的萧阳，眼神玩味，带着威胁。

    似乎再说——萧阳，我等着你！

    这等于宣战了。

    “这——这个焱不休实在太可怕了点吧。”

    朱坚强咋舌不已，“师父，你实话告诉我，为什么修真境的强者差距，也会这么大？”

    “我们修炼，究竟是为了什么？”

    焱不休的一巴掌，击溃的不只是神刀将的小命，更将他们这群年轻气盛的修炼者的信心，也击垮了。

    萧阳沉声说道：

    “我只能说，武道永无止境，更是一门残酷的艺术，代价，往往是鲜活的生命。”

    一隆咕咚的吞咽了一下口水，说道：

    “可是，一招秒杀，完全不给神刀将出手和活命的机会。”

    “两者的差别，就好似一个天上，一个地下，原本大家还以为全都是修真境，实力差不到哪里去。”

    “即便比不过，认输即可，也不至于丢掉小命。”

    “需要堆积多少资源，需要挤掉多少竞争者，需要多大的天赋，耗费多少的光阴，才能成为一个修真者啊。”

    “就这么——没了？”

    对于这些人来说，修真境，就是传说级。

    眼睁睁的看着，一个传说级就这么死了。

    其震撼程度，可想而知。

    这也就是为什么，天下第一武道大会，不对外开放了，连这些武者见了，都难以接受，如果让那些普通人见了，还指不定什么样呢。

    “即便是修真境，也有强弱之分的，不然我怎么干掉的吴麒麟？”

    萧阳淡淡的说道。

    “老公——”

    叶云舒情不自禁的握住了萧阳的手。

    相比于震惊，叶云舒更加担心萧阳的安危。

    萧阳微微一笑，说道：

    “老婆，放心，我心里有数。”

    这还，观察自己的林默，突然说道：

    “师父，我看那个焱不休，在入场和比赛的时候，都将目光投向了你，你们不会有仇吧？”

    而此时，龙虎山赤精真人的耳朵也竖了起来。

    心中却忍不住吐槽了起来，不会真的有仇吧，这个臭小子，到底得罪了多少人啊。

    看来得跟这小子划清界限了，这次武道大会，起码得挤进前十六强吧。

    他开始掰着手指头数了起来，少林，武当，峨眉等上八门，就占据了好几个名额，老道我又认识几个比我强的人，不出意外也能进十六强。

    再加上这个焱不休，萧阳，叶灵儿……我去，我进十六强希望渺茫了啊。

    赤精真人都快哭了。

    萧阳嘴角一扯，说道：

    “焱不休的眼神，我非常陌生，应该不认识。”

    “不过，我相信很快就会知道对方的身份了。”

    他心里是有八九认为焱不休是唐门的人。

    而且，在夺冠之路上，怕迟早会遇到这个焱不休。

    “萧阳啊，我觉得你有机会可以跟焱不休碰一碰，这家伙实在太心狠手辣了，简直就是武林败类嘛。”

    “我支持你替天行道。”

    赤精真人撺掇了起来，如果能让萧阳将焱不休绞杀，那么他就少了一个竞争对手。

    朱坚强一眼就看穿了赤精真人的打算，戏谑一笑，说道：

    “赤精真人，你是不是还觉得我师父应该将少林，武当，峨眉，叶灵儿等等全都赢了啊。”

    “最好到时候你和我师父来个冠亚军的决战。”

    “嘿嘿，那是最好不过了。”赤精真人没脸没皮的说道。

    众人闻言，一阵绝倒，这老不要脸的。

    这时，神刀将的师门也将尸体抬了下去，虽然他们脸色铁青，恨不得宰了焱不休。

    可是，武道大会有规定，生死有命，参赛选手也没有违规，自然不用负责。

    再说了，孔振华出身的宗门背景有限，不像上八门底蕴那么深厚。

    即便想给孔振华出头，报仇，怕也不现实。

    因为，孔振华已经是他们宗门之中最强的人了，连最强的人都不是焱不休的对手，这个仇，还怎么报？

    比赛依旧进行着，很快便到了昆仑派的左天宗出场。

    左天宗属于上八门的人，底蕴不俗，实力也没有掉链子，轻而易举的就赢得了比赛的胜利。

    “先生们，女士们，马上就是上午的最后一次的比赛了。”

    “接下来，抽取的澜若圣女所在的小组，第一次，第一场比赛，让我们看看是谁呢？”

    “哦，结果出来了，澜若圣女，对战龙虎山，赤精真人！”

    “让我们看看，赔率排行榜排名前十的澜若宗主，会不会给我们带来惊喜呢？”

