    “所以你今天特地来找我，是有什么重要的事情吗？”一个小办公室内，坐在办公桌后的人问道。

    那个人年纪并不大，大约只有四十多岁，但却一定是满头干练的白发。

    此人是联邦政府理事之一——清湖。

    “你还是这么喜欢套别人的话呢。”回答他的人坐在办公桌的另一侧，正是幻星公司的西装男。

    “哼，”清湖冷哼一声，“也就是说，你承认最近发生的事情是和幻星公司有关了？”

    西装男笑了起来，“您看我都亲自来这里了，还有什么不好承认的吗。”

    “好吧，”清湖背靠椅背，翘起二郎腿，“你来这到底是为了什么，说吧。”

    西装男也不再客套，“既然事情已经发生了，那我也应该解释一下，我想就算我不亲自来，不久之后你也会请人将我带到这里吧。”

    清湖再次冷哼一声，没有回答。

    “我承认，游戏异能者的出现的确是因为游戏仓的原因，但我们并没有故意隐瞒游戏仓的功能。”

    “没有故意隐瞒？”清湖打断西装男的话，“当时你们刚开始推行游戏仓的时候，承诺可以改善人类的体质，辅助治疗人类的亚健康状态，我们才允许你们发行游戏仓的。”

    “事实也是如此不是吗，”西装男反问道：“游戏仓的确可以改善人类的体质，对治疗一些亚健康状态，抑郁症等精神疾病都有很好的治疗效果，这一点我们可并没有撒谎。”

    “那是因为你们避重就轻，你为什么没有提到有一张可能会彻底改变人的体质？”清湖质问道。

    “唉，您这话说的，”西装男丝毫不慌，“就算刚开始我说游戏仓可以让普通人类觉醒超能力这种话，您会相信吗？”

    这句话倒是把青湖问到了。

    西装男继续说道：“就算我一开始就说游戏仓可以让人类觉醒超能力，您也不会信的，或者只会把这句话当成一个玩笑，与其这样，倒不如让你们眼见为实来的好，

    所以在发生了这种事情的时候，我第一时间就来澄清了不是吗？”

    清湖叹了口气，“的确是我们的失误啊，就算我们让技术人员仔细检查过，但是以我们的科学技术对你们幻星公司真的无可奈何。”

    “我们并没有想隐瞒任何事情，如果您有任何问题的话您可以随便问。”西装男有持无恐地说道：“但是相不相信就是您自己的事情。”

    “都已经发生这么离谱的事情了，就算我们想不相信，也由不得我们吧。”清湖嘲讽道。

    西装男嘴角上扬微微一笑没有说话。

    “首先我先确认一下，”清湖坐正了身体，把胳膊放在桌子上支着脑袋，“世界上出现游戏异能者的确是和游戏仓有关，对吧？”

    西装男点了点头，“游戏仓除了可以改善普通人类的体质之外，还有一定的概率可以让普通人类觉醒超能力，成为游戏异能者。”

    “仔细给我解释一下。”

    “好的，”西装男答应道：“每个人的体质不一样，所以并不是所有人都能够觉醒超能力，根据我们收集的数据来看，体质越好、越年轻的人越容易觉醒超能力，但是也不乏有小孩、老人、残疾人觉醒超能力的例子，

    在觉醒超能力的人类中，有两种人类，第一种是觉醒的超能力，却没有办法好好控制的游戏异能者，我们把这类游戏异能者叫做异能失控者，

    异能失控者很容易在无意识之间对周围的人类造成伤害，只要我们发现有异能失控者的存在，我们就会涉入其中控制住他。

    对了，世界安全局也在参与控制异能失控者的事件，这一点我不打算隐瞒，但是我并不建议世界安全局继续这么做，也希望联盟政府能够干预一下这个事情。”

    “你们为什么不建议世界安全局帮助你们控制异能失控者，”清湖问道：“有个势力帮助你们不是一件好事吗？”

    “并不是这样的，”西装男认认真真地回答道：“异能失控者并不是普通人类可以控制的，世界安全局虽然也关押了很多异能失控者，但仅仅是防止他们造成危害而已，不能够帮助他们，

    我们可以帮助异能失控者控制异能，虽然概率并不高，但总比世界安全局好，

    如果世界安全局因为一个控制不住一个异能失控者而造成巨大损失，不是得不偿失吗？”

    “这件事情我会考虑的，继续说关于游戏异能者的事情。”清湖没有给准确答案，而是让西装男继续说下去。

    “第二类就是能够控制住自己超能力的游戏异能者，”西装男继续说道：“在这一类游戏异能者当中，分为三类人，

    一类是想隐瞒自己有超能力的事情，继续做个普通人的人，这一类人是最好控制的，他们本身对世界不会造成任何危害，我们只要监控住他们就可以了，不需要对他们采取任何措施，

    第二类是想做英雄的人，他们想凭借自己的超能力成为蜘蛛侠、蝙蝠侠一类的超级英雄，但是这类人占少数，而且我们也并不介意游戏异能者做义乌警察。

    第三类人，便是觉得自己觉醒了超能力而无所不能天下无敌，想要征服世界的人。”

    “真的会有想征服世界的人吗？”清湖问道。

    西装男摇了摇头，“我说这话只是一个比喻而已，这一类人会去利用自己掌握的超能力做坏事，偷盗、抢劫、创立帮派、制造袭击等。

    对于这一类人，普通的安保力量已经没有办法制止他们了，想要对付游戏异能者，就只能依靠游戏异能者，

    为此，我们招揽了一些对世界没有危害的游戏异能者，为了世界安全，我们只能凭借这些游戏异能者，去对抗想要危害社会的游戏异能者。”

