    “啊？陪吃饭？”

    “对啊，怎么？你今晚没时间么？要是没时间的话，那就算了。”

    “不不，有时间……我只是在考虑，仅仅只是陪吃饭么？不陪睡？”

    “呵呵，想陪睡？那也不是不可以，今晚把姐灌醉了，姐就是你的人了！”

    李佳怡说着话，站起来，白皙的手指，轻轻划过叶来的脸庞，吐气如兰，

    “就看你今晚有没有这个本事了。”

    叶来眼睛陡然一亮，

    “一言为定？”

    “呵呵，晚上等我电话，我先回去忙了。”

    李佳怡没有接叶来的话茬，扔下一句话，向外走去。

    叶来扭头，看着李佳怡摆动的娇臀，舔了舔嘴角。

    之前是这娘们醉酒，他作为正人君子没做啥。

    但今晚这娘们要是清醒的话，要是发生点啥，他可不会有什么心理压力啊！

    半小时后，叶来接到苏馨月电话，离开办公室，来到停车场。

    等他到停车场时，苏馨月已经等在了这里。

    “就我们两个？”

    叶来见就苏馨月一人，有些惊讶。

    按说这是过去谈事情，不得带个秘书或者助理之类的么？

    “嗯。”

    苏馨月淡淡点头。

    “不带李秘书过去？”

    “你不就是我的总裁助力经理么？”

    苏馨月反问了一句。

    “额，我这不是冒牌的嘛……”

    “呵呵，我说你是那就是，谁敢说冒牌货？走吧！”

    虽然苏馨月脸上带着笑容，但眼睛深处却闪过担心。

    还不知道跟万药斋能不能谈好呢！

    有黄海从中作梗，她感觉，够呛！

    两小时后，奥迪停在了万药斋的停车场。

    这是万药斋最大的基地，也是总部所在！

    叶来一从车上下来，就闻到了浓浓的药草香味，这让他不由得深吸了一口气。

    好久没有闻到，这么浓郁的药香了！

    “这地方不错，周围全都是药田吧？”

    “嗯，可以说，这边半个镇，都被万药斋给承包了，清一色的药田种植基地……”

    苏馨月点点头，这里她不是来一次两次了，所以挺熟悉的。

    “哎，苏总，你说今天黄海会来么？”

    叶来想到什么，问道。

    “应该会吧，你不是说他出来了么？”

    “出来归出来，但能不能下床，就不一定了……呵呵，我倒是有点期待他来了，想看看他现在是什么样子。”

    叶来咧咧嘴。

    菊花残，满地伤，黄海应该爽歪歪了吧。

    “不能下床？他在警局被打了？”

    “不清楚。”

    “哦，走吧，我们先去找苗总谈谈。”

    苏馨月点点头，向着前方办公大楼走去。

    “您好，二位，请问有预约么？”

    办公大楼的大厅里，女接待微笑着问道。

    “我叫苏馨月，昨天给你们苗总打过电话，约好今天过来谈事情。”

    “好的，请稍等，我查一下。”

    女接待点点头，开始查了起来。

    很快，她抬起头，

    “不好意思，苏女士，我并没有查到您的预约记录……”

    “没有预约记录？”

    苏馨月听到这话，微皱眉头。

    难道苗总忘了跟下面的人交代？

    “是的，苏女士。”

    “可能这什么苗总忘了，你再给他打个电话，不就行了么？”

    旁边，叶来打量着周围，随意说道。

    苏馨月点点头，从包里取出手机，给苗总打去电话，

    可让她皱眉的是，电话通了，却没人接。

    “你们苗总在公司么？”

    苏馨月连续打了三遍，都无人接听。

    “在的。”

    “那怎么不接电话？你用座机转一下他办公室的电话，我来跟他通话。”

    “好的。”

    女接待点点头，打了总裁办公室的电话，答应几声后，又挂断了。

    “苏总，不好意思，苗总正在开会，现在不方便接听电话以及会见客人……要不，你们改天再来？”

    女接待挂断电话后，对苏馨月说道。

    “开会？不方便？这是谁说的啊？”

    不等苏馨月说话，叶来有点不乐意了。

    麻了个巴子的。

    开了两个多小时的车，一句轻飘飘的不方便，就把他们打发回去了？

    还真把他当司机了啊？

    “是苗总的秘书说的。”

    “来，你再给这个秘书打电话，我来跟他说。”

    “这个……”

    “行了，别为难她了，我给苗总打个电话吧。”

    苏馨月阻止叶来，重新拨打电话。

    无论她还是叶来，其实心里都跟明镜儿似的。

    什么开会啊，不方便啊，都是借口。

    就是想把他们给挡住罢了！

    嘟嘟。

    电话通了，还是没人接听。

    “还不接？”

    叶来看着苏馨月的表情，皱眉问道。

    “嗯，可能真的在开会吧。”

    苏馨月点点头，挂断了没人接听的电话。

    八楼。

    总裁办公室。

    铃声断了，手机屏重新变成了黑色。

    旁边，两个男人正在喝茶。

    他们目光扫过安静下来的手机，相视而笑。

    “呵呵，老苗，这是苏馨月第四个电话了吧？

    一个脸色苍白的男人，把玩着茶杯，笑得有些玩味儿。

    “嗯，第四个了，估计已经在下面等着急了。”

    “着急？这种女人，就得好好晾一晾才行……要不然，太难征服了！”

    “呵呵，确实，想征服苏馨月，难啊！”

    “来来，喝茶，继续晾着……这次，我就得让她求着我黄海才行！”

    时间一分一秒过去，叶来有点不耐烦了。

    怎么着？

    合作就合作，不合作就拉倒，至于不见人么？

    “还打不通？”

    叶来扭头，看着苏馨月问道。

    “嗯，我再打一遍，要是还打不通，我们就走。”

    苏馨月也有点不爽了，真当她没脾气不成？

    “行。”

    叶来点点头。

    本来他还想用点手段来着，既然苏馨月准备走了，那就免了吧。

    “喂？苏总，真是不好意思，刚才在开会来着……”

    这一次，电话接通了，传来苗总的声音。

    “苗总，我们昨天不是约好了，今天上午谈谈的么？”

    苏馨月压下心中的不爽，语气平淡的问道。

    “对对，谈谈……那什么，苏总，你还没走吧？”

    “还没有。”

    “那行，我让秘书下去接苏总……稍等。”

    “好。”

    苏馨月点点头，挂断了电话。

    “有时间了？”

    “嗯，他马上让秘书下来。”

    “哦，那就等等呗。”

    足足十多分钟，才见一模样风骚的女秘书走了过来。

    “不好意思，苏总，刚才手头上有点事情要忙，下来晚了……”

    虽然女秘书如此说，但脸上可没表现出丁点的歉意。

    “没什么。”

    苏馨月摇摇头，她犯不上跟一女秘书计较！

    “跟我来吧。”

    女秘书说完，先一步走向电梯。

    “呵呵，苏总，你以前来这边，也是这待遇？”

    叶来看着前面女秘书摇曳的屁股，随意问道。

    “不是，看来与万药斋继续合作的可能性，不是很大了。”

    苏馨月摇摇头，缓缓说道。

    “没什么大不了的，森林这么多，干嘛选择一棵树是吧？不行咱就换一家呗？”

    叶来腆着脸说道。

    “万药斋是江城最大的中药种植供应商，最重要的是，质量能得到保证……”

    苏馨月微微摇了摇头，皱眉说道，

    “算了，不说这个了，先上去谈谈再看吧。”

