    第114章：巴基大神（求推荐票求打赏！）

    [感谢“、つ在我够不到的々天空”、“回忆、余温”、“薄荷糖的味道”、“鹏哥”、“南龙北啸”各位大大的慷慨打赏！]

    此时，路飞已经突破重重障碍，期间也击败了不少海军，同时也给白胡子海贼团鼓舞了很高的气势，气势是战场上必不可少的东西。

    很快，路飞的脚步也慢慢停了下来，因为挡在他前面的正是老对手莫利亚和斯摩格，但都被海侠甚平和人妖王伊万科夫给挡住了。

    看到战场上的形势有些不对后，处刑台上的战国端起手中的电话虫，道：“你们都在搞什么？别让一个新人打乱了占战局，那个男人也是有害因子，他和艾斯是结义兄弟，同时也是革命家龙的亲生儿子。”

    听到战国的话，下方的海军再一次被震惊，随后所有海军看向路飞的目光都开始危险起来，如果能在战场上解决路飞，绝对是一飞冲天的大好机会。

    而且，路飞跟那些大人物比起来，并不算太强。

    ......

    此时，在战场最边缘的位置，红鼻子巴基即将迎来他的人生巅峰。

    “总感觉草帽小子在战场上一下就出尽了风头，我们可是一起抵达的啊。”

    “巴基船长，我们也不能输给他们啊，赶快去取下白胡子的首级吧。”

    巴基看着面前这些崇拜自己的家伙，心中开始莫名的澎湃起来，不过他也没有得意忘形，而是转过身去，默默的思考起来。

    “话说回来，这疯狂的战场到底是怎么回事？不管海贼还是海军通通都是有名人，现在还是老实呆着的比较好，否则说不定会有什么生命危险。”

    正当巴基准备考虑接下来的对策时，一道声音将他的思路打断。

    “喂，红鼻子。”

    巴基听到红鼻子三个字，瞬间暴怒，直接转头怒吼道：“谁是红鼻子，混蛋，小心我杀了你，咦！”

    在巴基转身后，终于看清楚喊他的人是谁，顿时感觉天都快塌了。

    “我还以为是谁，你不是罗杰船上的小鬼吗？真是让人怀念，没想到你还活着啊。”说罢，白胡子犀利的眼神盯着巴基。

    此时的巴基早已吓得瑟瑟发抖，感觉自己可能走到了人生的尽头，因为他刚才可是骂了白胡子。

    对此，巴基身后的那些逃犯们，对他的敬仰更是犹如滔滔江水连绵不决，黄河泛滥一发不可收拾。

    唯一的知情者.3，现在已经开始想怎么逃跑了。

    最终，巴基在身后的那群不知情的逃犯鼓舞下，泪流满面道：“真是好久不见了，做好觉悟吧，白胡子，我今天就要取下你的项上人头。”

    说完后，巴基已经做好了赴死的心理准备，因为他感觉自己完蛋了，今天可能就要交代在这里了。

    身后的.3已经吓得瑟瑟发抖，全身如同筛糠，完全不知道巴基和他身后的一群智障在想什么，被关在监狱里久了，脑子也不好使了吗？

    流泪中的巴基，听到白胡子的话语后，突然愣住了，他听到了什么？

    身为四皇的白胡子，世界上最强的男人居然要和他联手，虽然不知道为什么，但他感觉幸福的快要晕过去。

    “和海军作战什么的，简直太乱了，我们是不可能赢的。”

    看着飘飘然的巴基，.3赶紧提醒道，他还指望着巴基带他逃出马林焚多呢，怎么现在演变成和海军对着干了？

    “这个，其实只要我动真格的话，完全不是问题。”已经幸福的快要晕过去的巴基，口中居然说出了连自己都不相信的话。

    闻言，.3鼻涕都流的老长，他现在好想离开这里，因为他感觉和面前这帮智障在一起，绝对活不长久。

    而此时的巴基已经进入了自我催眠状态，摸着自己的红鼻子，自信道：“我有种感觉，自己能行的，我已经看到了自己成为世界之王的身姿。”

    ......

    ......

    当路飞等人加入后，战场变得比之前混乱数倍。

    望着混乱的战场，战国示意手下的海军去切断影像电话虫的信号，因为他要将处刑的时间提前，若是不切断电话虫的影像，对海军的信誉和面子会造成极大的影响。

    至于提前处刑艾斯，目的自然是让白胡子海贼团焦急起来，好让他们冲进自己精心布置的包围网。

    十几分钟后，白胡子海贼团阵营后方，突然传来巨大的爆炸声，海贼阵营的后方浓烟滚滚，让人看不清究竟。

    正当所有人都为之一愣时，浓烟中传来杂乱而沉重的脚步声，片刻后，一排和平主义者便从烟雾中走出，统领这些和平主义者的，正是科学部队队长战桃丸，

    这正是战国的计划之一，断掉白胡子海贼团的退路。

    海军本部的港口呈月牙形状，缺口很小也是唯一的，现在这些和平主义者严密的封锁住了这个缺口，港口两侧又是两面高大的冰墙。

    无论白胡子海贼团是否能救出艾斯，损失必然是惨重的。

    “轰轰轰......”

    随着战桃丸一声令下，和平主义者开始轰炸附近的海贼，当白胡子海贼团的海贼们攻击和平主义者时，双方的差距便渐渐体现出来。

    和平主义者是由特殊金属制成的，相当坚硬，没有足够强大的攻击根本连它的防御都破不开。

    一时间，白胡子海贼团的士气变得低落起来。

    “不要退缩，小的们，一口气攻进广场。”

    听到白胡子的话后，旗下的海贼团重振旗鼓，纷纷大吼着朝广场方向攻去。

    慕清霄坐在港口的高台上，观察着四周的情况，发现海军已经有撤退的迹象，估计战国的计划也马上要实施了吧。

    “慕清霄阁下，战国元帅让我转达您，马上撤退到广场之上。”这时，一名海军急忙跑到慕清霄的面前，转达过战国的话语后便急忙离开。

    此时，港口冰面上的厮杀已经相当惨烈，白胡子海贼团因为后路被断，开始变得疯狂起来，而海军则拼命的死守港口，不让海贼突进广场。

    ......

    ......

    推荐一本好书，注：老司机《影视位面走起》正在女儿国给唐僧接生，速来围观。

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。