    这场风波仿佛像是没完没了一般。

    但时间也确实慢慢度过。

    吴俊优的公司特别烦，特别烦。

    李少杰澄清了？

    是的，算澄清了！

    但这踏马的明摆着是有问题！！

    于是，公司便做好了最坏的打算。

    一边加速微电影的拍摄，一边防备着李少杰的后手。

    是的。

    法务部门早已准备好了材料，随时等李少杰反悔，然后便要以雷霆之势按掉这个不安因素！

    如果等李少杰变卦，公信力的降低，会让很多网友对李少杰的话抱有怀疑。

    那时候就算说出点啥，只要按的够及时，操控舆论并不难。

    运气好，吴俊优还是可以洗白。

    就算运气再差，那也是有其他的公关方式的！！

    甚至，艺人发展上，已然进行了“创作人设”塌房后的一些处理与演练，并且找了一条新路！

    公司可以说恨死李少杰了。

    如果这头铁的真掀桌子，那问题是真的大了。

    现在的人们，对明星要求很低了。

    犯错，可以。

    但你必须第一时间认错！！

    如果是像现在这样，找了一大堆借口，欺骗了几次大众，然后再承认？

    那才是真的废了！！

    但起码......得试试！

    而吴俊优也没法继续在国外潇洒了。

    被火速传唤回国，然后火速制作微电影。

    当得知事情来龙去脉后，吴俊优的脸色更难看了！

    “我和他是朋友！？”

    皮卡丘满脑子只有【CNM】这三个字。

    真想一个十万伏特让李少杰体验一下电疗的快感。

    但还是捏着鼻子接受了设定。

    然后开拍。

    很快。

    这个所谓的微电影便制作完毕了。

    对吴俊优的团队来说，做出这些真的不难。

    时间才仅仅过去三天！！

    这段时间，吴俊优是真的没睡好！

    这三天，每天睡四个小时，其他时候全TM是在拍戏！拍戏！拍戏！！

    吃饭拉屎。

    拍戏！

    拍戏！

    拍戏！

    ........

    玩尼玛？！

    但看满脸菜色的吴俊优......公司倒是松了一口气。

    起码，李少杰没啥大反应。

    而吴俊优这边用来解释的“作业”也算是做好了！！

    似乎生怕计划赶不上变化，公司现在只想赶紧给这件事情定个调！

    于是，《堕落》，便出现在民众的眼中！！

    得益于之前时间来回反转加扑朔迷离的后续，热度非常之高！

    这个《堕落》的微电影，也可以说直接就瞬间大众化了起来！！！

    很多人打开一看。

    哟呵，拍的还行，挺不错的啊！！

    故事讲述的，就是两个明星之间的不同发展。

    一个，是吴俊优小师弟所饰演的“爹不疼娘不爱系列的扑街小透明艺人”A。

    一个是吴俊优自身饰演的“天胡开局非常快就大红大紫的鲜肉流量”B。

    两个不同的艺人，不同的成长经历与难度。

    A不断的沉淀着自己的学识。

    B则是迅速红起来，然后疯狂的膨胀，目中无人，营造人设。

    真·本色出演。

    然后，过程中，B是多么得意，疯狂欺负A，目中无人。

    但A不骄不躁，学习知识，终于迎来了机会。

    《最佳唱作人》！

    可为了为难A，B甚至直接拿到了召集人的名额！！

    结果，就是因为本身人设的虚假与流量带来的狂妄，让B在综艺里，被李少杰饰演的李少杰当场揭穿。

    然后人设塌房，人气迅速跌烂，全网抵制，好惨一男的。

    最后，B泯然众人，但不断学习突破的A逐渐成了大明星。

    真的。

    看完以后，网友们产生了一种“好像很TM有道理”的感觉。

    也不由得相信之前的视频就是在拍摄这个微电影！！

    质疑声，被打的更弱了。

    而吴俊优粉丝们，更像是过了年一般！！

    【不愧是优优！演技进步真的很大！】

    【太惟妙惟肖了！！眼神真的好传神啊！】

    【心疼优优，哪怕是自毁形象，也要为了社会责任而发声！！】

    【优优，爱你！！】

    这部作品，顿时引起了很大的反响！！

    黑子们总感觉哪里不对劲。

    但“事实”摆在了脸上，由不得人们不信。

    起码，这个视频看起来，确实是在讽刺不学无术的虚假者，也确实在传递一种正能量......

    难以置信。

    【难不成是真的？我看傻了......】

    【我真的裂开，事实真的就是这么简单？！】

    【那李少杰挤眉弄眼干毛啊，靠！！】

    【总感觉哪里不对，但好像没有哪里不对......】

    【算了，擦，爱咋咋地吧，累了，毁灭吧......】

    【杰哥说的静观其变难不成就是这个吗？】

    网友们被这波反复极限拉扯弄的人都要裂开来。

    而吴俊优的粉丝们，更是愈发的猖狂！

    不知道的，甚至以为他们哥哥上了月球一般！！

    到处都在安利这个片子。

    也到处都在给吴俊优“平反”。

    【看到了吧！那个视频很恶意的！】

    【哥哥太棒了，即使被委屈，也尽心尽力的做着自己该做的事情】

    【看到了吧？这才是我们哥哥真正的样子！】

    这种行为，当真是非常招人厌恶。

    可没办法。

    这回，哥哥还真就站起来了。

    不少网友皱着眉。

    很反感。

    但也没有说什么。

    毕竟......这个作品立意确实是好的。

    也只好感慨一声【粉丝行为，偶像买单】了。

    不知不觉中，已然有人将吴俊优从事件之中摘了出去！

    而李少杰静静的看着，非常沉得住气。

    冷笑不已。

    真正厉害的，不是把黑洗白。

    而是懂得运用“白”去包装，甚至本身确实就是“白”！

    但其实，剖开一看，全是黑的！

    就好像一句谎言，如何以假乱真？

    自然是，半真半假，甚至全部都是真话！！

    还真是厉害。

    而且.......一边不忘了洗白，一边甚至还打算推新人上台？！

    这小师弟，哪怕只是演的，崭新的面孔也很容易让人代入到他的人设中！

    努力沉淀学识的“爹不疼娘不爱系列扑街透明艺人”.......

    就像是去逛商场，看到了草莓味棒棒糖和苹果味棒棒糖一样。

    小孩子做选择。

    大人全都要。

    但这帮人.......不仅全都要，甚至还想直接把货架扛走！！

    不过，事情已然发展到这个程度，是时候出手了！！

    李少杰的脸上，露出了只有反派才会存在的狠厉！！

    之前，之所以不提前炸，正是因为还不到时机。

    一旦自己出手早了，虽然他们也会受到打击，但远没有等作品真正传播开后受到的侮辱大！！

    是的！

    这一波作品真正传播出去，才是李少杰想看到的！

    这个时候，彻底掀桌子，那么，这个视频越火，就代表钉子越猛！

    直接将吴俊优，与他背后的公司，一同钉在耻辱柱上！！

    很快，李少杰便直接将吴俊优与他背后的公司......

    告上了法庭！！

    理由，便是威胁恐吓！！

    证据，便是手中的录音，事情的经过，以及那个“代言”的转账记录！！

    当然，这个证据不够稳。

    吴俊优的公司，完全可以说这个是周贤的个人行为，与公司无关。

    为了以防万一，李少杰还特意提前准备好了周贤的任职记录！

    这些东西的档案，有关部门是可以查证的。

    只要确立好时间，那么，公司就没法摘掉周贤。

    当然了。

    这边告上法庭的同时，直接发布全部真实内容的视频！！！

    与周贤通话的录音，吴俊优真实事件的叙述，以及后续这个《堕落》出现的原因，乃至于自己之前，站出来“澄清”的真实表达！

    是的。

    李少杰就在这风波热度刚要从最高点开始下降的时候。

    发视频了！！

    而且，是完全露脸，完全证据，以及详细阐述的视频！！

    李少杰上来就丢了两句话！

    【视频是假的，但说的是这个澄清视频！】

    【我是在演戏，说的也是这个澄清视频】

    这一个视频动态，发布的速度是在是太快了！

    而联系好的宣发者，速度更是奇快无比！

    直接便瞬间智能推送给之前关注这些事情的大众！

    几乎无数人，手机里都跳出来这惊变的炸裂新闻！！

    【真实的反转！！李少杰再爆猛料！！】

    点看视频。

    看完这两句话。

    便听李少杰很愤怒的说道。

    “我真的很愤怒，我很不爽，但我不得不暂时忍耐下来。”

    “不然，如果没有他们《堕落》的面世，大家，永远不会知道这群人到底可以虚假到什么程度！更不知道这些欺骗大众的公关是个什么德行！！”

    啪啪的敲着之前敲过的桌子，李少杰放出了与周贤的对话！！

    完完整整，从头到尾！！

    网友们惊了！！

    这件事情，再一次反转，所爆料出来的东西，太猛了！！

    【卧槽！！我直接吓尿！】

    【我踏马，简直，好家伙！！一千万？！一千万的封口费啊！！】

    【卧槽？！事情真就又双叒反转了？！】

    【但你之前为啥不说啊？！】

    【我惊呆了，以代言的名义给封口费，真TM玩的666！！】

    一瞬间。

    网络便彻底爆炸了！！

    “我和吴俊优是好朋友？！扯淡！！他什么东西？配吗？！”

    “之所以忍耐，是因为不到时机。”

    李少杰痛心疾首的说道。

    “周贤说的很对，我确实得罪不起吴俊优的公司。”

    “当时闹起来，我只会很惨。”

    “但是！我惨不要紧！！”

    这一刻，杰哥戏精附体。

    怒目圆睁，那叫一个大义凌然！！

    “如果事实真的被遮掩，真的被颠倒了阴阳，那我才是罪过！！”

    一时间！

    网友们只感觉一阵热血翻涌！！

    李少杰的头顶，似乎出现了两个红名大字。

    斗士！

    【杰哥牛B！！】

    【杰哥牛B！！】

    网友们一瞬间便兴奋了起来！

    这波再次两极反转，受到的关注，一瞬间便爆表！

    【干他嘛的！！】

    【卧槽！！惊了！杰哥真刚！！】

    “所以，我打算推波助澜，借助他们公司的宣传力量，让这件事被更多人所关注。”

    李少杰拍了拍自己的胸脯，开口道。

    “这样，我才会有机会，去正面对抗这些！！把我们当傻子的资本！！”

    “我怎么样无所谓！但我希望大家可以看清这些虚伪的人！！”

    说到这里！

    李少杰猛然站起身！

    对着镜头，便竖起大拇指，狠狠的向下一压！

    大声怒吼着。

    “人民，才不是韭菜！！人民，才不是傻子！！你资本再强，也无法遮掩真理！！”

    【对！！别想着骗我们！！】

    【真的恶心！！亏我还觉得吴俊优真的变好了！！】

    【现在再看看《堕落》，笑死，你自己骂自己呢？！】

    【真恶心！！揭发的好！！】

    【再看看之前，吴俊优那些粉丝们的言论，可笑吗？！】

    网友们顿时群情激奋！！

    之前，还说着“李老师对不起”的吴俊优粉丝们......

    彻底傻眼了！！

    这一个视频，再加上这些证据！！

    真正意义上的实锤了这次事件的经过！！

    反过来看《堕落》的这部作品，以及吴俊优，公司，发布的动态截图。

    是那么刺眼！！

    这一下的触底反弹，真的不是娱乐公司能压的住的了！！

    哪怕是手眼通天，这么大的事情，也没法小的了！！

    “他们给了我一千万的封口费！！整整一千万！！”

    “而且，还是税后的！！”

    李少杰冷笑。

    “但我花这个钱，不踏实！！”

    “拿钱，是没法收买我的灵魂的，起码从我自己个人角度来说！！”

    还没等网友说啥，更没等水军带节奏，李少杰便冷笑的说道。

    “所以，我已然将吴俊优与其公司告上法庭！！”

    “这一千万，我一分钱没有动。”

    “这对我来说，就是赃款，只有交公一条路！！”

    “别说利益交换！我不要任何的利益！！我更不像他们那样又当又立！！”

    是的。

    还在看视频的吴俊优与他公司的小伙伴们惊呆了。

    你踏马恶杰先告状！

    到底谁才叫又当又立啊！！

    自己这边准备本来已经很充足了！

    但李少杰打了一个时间差。

    起诉方不是自己，瞬间便略微陷入了被动！

    反观网友。

    在事情一瞬间便膨胀开来之际，彻底爆炸！

    整个互联网，几乎瞬间便被这骤然爆炸的瓜给刷屏！

    经过杰哥前面这么长时间的铺垫，这次的爆发，无比迅猛！

