    因为没有白虎代步，安易一行人整整日夜兼程了十日才到达乌雪山下。

    绛河与绿雾早就等着安易。

    “拜见公主！”绛河与绿雾上前，行了隆重的跪拜礼之后却并没有起身，“公主，如今鸾皇已殁，您也该扛起大疏皇朝这面大旗，匡复大疏的时候到了。”

    安易一怔，眸色一缩，迅速地上前抓住绛河的衣领：“你说什么？谁死了？”

    绿雾说道：“公主，咱们知道您与鸾皇的关系，但是如今既成事实，还请您节哀顺变！”

    安易抓着绛河衣领的手指都在颤抖，她死死地盯着绿雾沉声说道：“你不要胡说八道，凤卿尘不会死的！”

    安易的身后，小豆子与云之南互望了一眼。

    其实他们上山来，就没有感应到龙息的存在，就一直纳闷。

    之前龙息很强大的时候，距离千里之遥，小豆子与云之南都能测算到的，可是现在罗盘平静得很，根本没有任何的反应，难道凤卿尘真的死了，龙息也跟着一起消失了？

    绛河低声说道：“公主，您冷静一下，鸾皇为了天下百姓，与东渡皇还有东渡皇后一起跳入了乾坤阵中，乾坤阵是旷古大阵，没有人知道掉入之后会发生什么！”

    “既然不知道发生了什么，那你为何要说他死了？”安易声音颤抖地质问道。

    “那位冷将军还有薛将军，已经在乌雪山上找了半个月了，什么都没有找到。”

    “这乌雪山那日发生了雪崩，方圆十里的所有村子全都被大雪淹没，那些村民也没有找到！”绛河继续说道，“在雪山上找不到的人，都知道是什么下场！”

    安易冷冷地将绛河推开，斩钉截铁地说道：“他不会！”

    安易抬眸望着那阳光下耀眼的大雪山，她握紧了双手，“我一定会将他找出来的，一定！”

    绿雾还要说什么，绛河拦住她。

    “既然公主不死心，那咱们就再等公主半个月，半个月之后，咱们在这边见面。到时候若是公主能够找到鸾皇，如果他还活着的话，只要鸾皇愿意封您为皇后，咱们大疏遗民愿意臣服与他，如果他已经是一具尸体或者是根本就找不到的话，公主还是顺应天意，匡复大疏！”绛河沉声说道。

    安易冷冷地转眸看了绛河一眼：“我如何做，不用你教，不过我有句话放在这里，你若是还想继续拦着我上山，我自然有法子毁了天外村！”

    绛河一怔，她没有想到安易竟然会如此坚决，如今凤卿尘失踪，鸾王朝群龙无首，安易又是曾经的鸾王妃，明明就是最好的一个机会，为何她执迷不悟？

    绿雾也十分着急，但是又不能将安易如何，两人只能眼巴巴地望着安易迅速地上山而去。

    雪山上，分散着几十个帐篷，那些都是冷九与薛灵乔带领的红袍军，他们在乌雪山上已经寻找了半个月，可是还是毫无收获。

    帐篷前有个火堆，冷九与薛灵乔在烤火，顺便研究着搜寻路线。

