    “叩叩——叩——”

    当安维斯拾起命运硬币的同时，近在咫尺的房门忽然被敲响。

    嗯？

    是谁？

    联想到命运硬币刚刚的异常反应，安维斯心中一跳，顿时产生了浓郁的警惕。

    难不成异神教徒伪装身份，找上门来了？

    心念电转之间，安维斯迅速转身，将桌面上的旧日秘经与岛屿地图收起来。

    同时，尽管尚未开门，但他的精神力量已经延伸出去，穿透房间的厚厚木门，‘看’到了外面的来人。

    但当看到来人的一瞬间，一丝古怪之色，瞬间从安维斯的脸上掠过。

    顿了一下，他将房门打开了一条缝。

    房门之外，赫然站着一名风姿绰约，身材宛若熟透蜜桃一般的金发美人。

    一件黑色的纤薄轻纱长裙，勉强包裹住她那魅惑的躯体。

    妩媚的蓝色眼睛眨动着，略带挑逗的看着他，微微张开的丰润红唇泛着轻薄的水光，仿佛在诱惑着他品尝一般。

    “亲爱的~需要一些特色客房服务嘛？只需两个银金币，我们就可以度过一个美妙的夜晚~”

    酥软到令人骨头发麻的声音响起，见到房门打开，女子略微弯下腰，略显恣荡的向安维斯展示着自己。

    特色客房服务？

    好吧，这的确特别色。

    安维斯的目光变得有些怪异，精神力对她的探查的结果显示，她是一名一阶职业者，不过也仅止于此。

    想到硬币的预言结果，以及自己此时的旅行佣兵的身份。沉默了一下，他让开了房门，放这名迷人的夜之蝶进来。

    片刻……

    操控着力场，将沉浸于‘美妙’幻境之中的女人丢在床上。安维斯坐到桌前，以魔力标记了岛屿地图上的两个方位。

    这是女人记忆中的，有关那两名异神教徒住处的信息。

    当安维斯利用幻境，构建出那两名异神教徒的外貌后，她便本能的想到了那两人的住所位置。

    安维斯不知道她是怎么知道的，也不想深究她了解的过程。

    实际上，对这名忽然前来推销自己的女人，安维斯从始至终都抱着警惕的态度。

    在帕米尔学院，馋他身子的美丽贵族少女数不胜数，就连收到的花束都需要一只专门的戒指来存放，怎么想也轮不到她。

    不过，最主要的原因是，他有洁癖。

    .….….

    夜，逐渐深了。

    同所有的中世纪偏僻城镇相同，超过夜晚九点半后，拉万莱斯的街道上，便再无行人存在。

    大街小巷漆黑一团，没有丝毫灯光。唯一的光源，来自于天空中的两轮巨大月亮。

    深夜的街道安静到极点，所有的岛屿居民早在夜幕降临之前，便已回到了自己的住所。

    除了某一名口袋里没钱，又不想下线，只好孤零零在街头徘徊的可怜玩家少女。

    举着一根借来的火把，夏夜萤火快步行走在寂静的街道上，试图寻找一处可供过夜之处。

    游戏角色同样有着精神疲劳度存在，当疲劳度过高，便会导致角色出现异常状态【恍惚】

    全属性下降，精神、耐力恢复速度降低，眼前的视野会变得模糊。

    由于白天一整天跑来跑去做任务，此时，少女的疲劳度已经逼近了警戒线。

    但她又不敢露宿街头，乌漆嘛黑的，总感觉仿佛到处都隐藏着怪物。

    四周空无一人，街道两边的房屋均闭紧了门窗，并且室内漆黑无光，仿佛已很久没有住人。

    不巧的是，走着走着，少女手中原本火光就已经变得微弱的劣质火把，此时终于支撑不住持续的燃烧。

    火苗无力的最后跳动了一下，忽然熄灭了，漆黑的夜幕顿时将少女牢牢包裹住。

    夏夜萤火：……

    好黑，好可怕。

    她想嘤嘤嘤。

    不过，当火把的光芒熄灭后，借着微弱的月光，半精灵少女忽然看到。

    在前方道路一侧，原本密集的建筑忽然空了一大块，取而代之的，则是一片宽阔雅致的庭院。

    有着红色瓦片屋顶的巨大别墅状建筑，单独矗立在那片庭院的中央。

    此时，暖黄色的灯光，正自那栋大房子的窗口处隐约透出。

    有别于城镇中其他房屋的是，无论是外面的庭院，还是这间大房子自身，都没有锁门。

    夏夜萤火兴奋的进入其中，准备去寻找房屋的主人借宿一晚，顺带看看有没有什么隐藏任务。

    穿过高挑的门厅和气派的大门，少女进入了一间雍容华贵的客厅之中。

    室内的装饰风格古典而美观，地面铺着打磨平整的纯白色石料，黑色香木的家具精雕细琢，带着好闻的幽香。

    砖石砌成的壁炉中，旺盛的火焰烧得噼啪作响。

    不过最引人注意的，还是客厅中央那面灰白色石墙上，悬挂着的那一副巨大的油画。

    橘色的夕阳之下，少年与少女手牵着手，脸上带着可爱的笑容，在海边金色的沙滩上奔跑。

    只不过，在那作为背景的、一望无尽的碧蓝大海之中，却似乎有某种晦暗不明的幽深阴影潜伏其中。

    同时，在房间靠近窗口的一侧，一名看上去只有十二三岁，身穿一件浅白色连衣裙的少女，坐在窗前的椅子上，背对房门，安静的望着窗外的月色。

    如水的淡紫月光透过木质窗棂，倾斜笼罩住孤单坐在窗口的少女。

    令她雪白晶莹的肌肤泛起一层淡紫光辉的同时，也在她的身侧拉伸出一道深邃的阴影。

    “那个……你好？抱歉，我看到这里有光，所以就进来看看，请问，有什么需要帮助的吗……”

    吞了吞口水，擅自走进来的夏夜萤火扯出一个尽量友善的微笑，向那名少女打招呼，顺便试着触发任务。

    “……”

    少女面无表情的看了看她。

    而后，她又看了看房间一侧，那座巨大的黑色落地钟。

    九点五十九分。

    刚好，当夏夜萤火同样望过去时，时间走到了十点整。

    铛，铛，铛……

    “啊，哈哈……那个……非常抱歉，其实我只是找不到住处，希望能在这里借宿一晚。”

    听着落地钟敲响的报时钟声，少女半精灵尴尬的想找个地缝钻进去。

