    叶南看了看对方这些人的装束，差不多就猜到了这些人是干嘛的。

    铁板仙的人。

    这铁板仙本身在没有彩妆的情况下，本身的特点也是十分明显的。

    每个人手里都拿着两块半月形的铁板。

    这东西本身其实应该算是一种乐器，也叫铁绰板，同时也是铁板仙的法器，或者说武器。

    看到眼前的叶南几人不说话，反而盯着他们手里的铁板看。

    带头的男人顿时不乐意了。

    “问你话呢？你们是干嘛的？红花仙的人呢？”

    这凶神恶煞的样子，不知道的还以为是什么黑社会大哥呢，却没想到是一群唱戏的。

    只不过叶南还没来得及回应他们。

    后台就走出来一些人。

    大多数都是女孩，而且身材都属于娇小类型的。

    为首的是一个年级约莫四十岁左右的中年妇女。

    “梁兴，你这是什么意思，我们两个戏场向来进水不犯河水的，你们带这么多人来，找事？”

    说话间，那女人的眼神一直放在刚才质问叶南的那个男人身上。

    至于叶南他们三个，则自动被女人给忽略了，看叶南几人站在男人面前，以为他们是一伙的。

    梁兴看到这女人带人出来的时候，也就立刻放弃了叶南。

    “张菊芳，咱们明人不说暗话，昨晚见到的那个面具，还给我们吧。”为首的梁兴直接开口说道。

    嗯？

    也是冲着面具来的？

    “哈哈……笑话，那面具的确在我们手里，但是和你们有什么关系？还给你们？你们这群人还真是厚脸皮，你的意思是那东西是你们的？”张菊芳好笑的说道。

    梁兴眉头一皱，倒是丝毫不觉得怎么样。

    只是坚持着说道：“那面具，的确是属于我们的，你们只是抢走了而已。”

    属于我们的，和是我们的，这是两个概念，很明显，这男人在混淆概念了。

    叶南倒也不着急，只是静静地听着，宝儿的眼神则在张菊芳等人的身上扫过，略微有些失望的摇了摇头。

    神格面具不在这些人的身上，或者说没有拿出来。

    而且，宝儿现在也感觉不到神格面具的气息，这一点十分奇怪。

    “少废话，和你们有什么关系？还如此兴师动众的带这么多人过来，怎么？欺负我们这些弱女子？”张菊芳毫不客气的说道。

    一边的铁板仙，摆明了就是来抢东西的。

    张菊芳这边，既然知道对面这么厚脸皮，也懒得对峙了，浪费时间，直接就撕破脸算了。

    反正这么多年下来，这两家也是老死不相往来。

    “既然如此，那大家就手底下见真章了，那面具，和我们铁板仙的道法想通，就该是我们的东西，你们提前抢走，那就是你们的不对，我们现在，要抢回来！”

    梁兴也懒得废话了。

    本身今天带这么多人过来，可不是为了撑场面的，而是为了动手抢夺的！

    既然如此，那还废话干什么，直接动手抢到就撤！

    这两家也是奇怪，都觉得自家的道法才是这方面最纯正的。

    也自认为自己家的道法绝对能打的对方落花流水。

    于是，矛盾就这么产生了。

    “好啊，那就让我看看，你铁板仙这么多年来，手段到底如何！”张菊芳毫不客气的说道。

    双方势同水火了这么多年了，但其实很少有动手的机会。

    虽然彼此都看不顺眼，但是话说到底，大家都是道门众人，也算同门，轻易没有什么理由的话，是不会大规模的动手的。

    顶多只是街上看到了，互相耍几句嘴皮子而已。

    但这次不一样了，神格面具的出现，傻子都看得出那是个相当厉害的法器！

    如果哪一家能够将神格面具据为己有，并且开始使用，另一家的形势可就岌岌可危了。

    所以，为了避免这种情况的发生，神格面具，必须先抢过来再说！

    现在的世界，已经出现了变化，他们身为道门，更加能够明显的感觉到不同。

    这种局面之下，自身门派的实力越强大，能够存活下去的几率也就越大，而神格面具，显然是一个很好的突破口。

    既然已经决定要动手了，两边都不含糊。

    铁板仙后面的一群人闪了出来。

    他们的脸上，已经画好了彩妆。

    这是他们的劣势，当然要提前准备好，人家红花仙不同，红花仙本身是傩戏出身，依靠面具和脸谱来施法。

    只需要戴上相对应的面具就可以了。

    但他们铁板仙却是需要画彩妆的，麻烦的多，临阵对敌的时候再画，显然是来不及的，所以这一趟既然决定来主动找事，当然是提前已经准备好了，画好了的。

    他们已出现，各自联系了很久的彩妆，就开始发挥作用。

    叶南诧异的看着他们，这种奇怪的气息，不是异能气息，也不是道法气息，而是直接的一种类似于请神的方式。

    叶南也能明显的感觉到一种信仰之力在他们的身上充盈着，虽然十分的薄弱，但的确是有的。

    只可惜和叶南之前想象中不同的是，这些信仰之力，并非是来自于神明，而是来自于他们自身，以他们对神明的信仰，来以身化神。

    可惜了。

    这样的话，这些信仰之力对叶南而言就没有任何的用处了。

    眼看着要动手，叶南再看向另外一边。

    红花仙知道有人来闹事，当然也都带着自己的拿手家伙事儿了。

    脸谱和面具。

    原本傩戏之中的面具，其实更应该看做是一种大号的特质头盔，大头娃娃呆在脑袋上。

    但是经过这么多年的演化，已经成为了一种轻便的面具，上面的脸谱和铁板仙的彩妆也是完全不同的两种风格。

    这是他们的优势，但也同样是劣势。

    铁板仙画彩妆麻烦，需要时间，但是画好了之后，就能开始沉浸式的战斗了。

    可是红花仙，虽然简单，戴上面具就能直接开始战斗，但面具有可能会被打掉，只要面具掉了，他们的演戏也就到此为止了，也就是出戏了。

    他们身上的信仰之力，也和铁板仙大同小异，几乎看不出什么区别。

    两方人马眼看着就要干在一起了。

    叶南觉得有必要插手一下，可不能让他们直接开打。

    这和叶南的计划就背道而驰了。

    于是，夹在中间的叶南，站了出来。

