    而这关键时刻，白黄出手了。

    白黄也是释放出了气息，帮林宇挡住那铺面而来的威压。

    见状，站在郝建身旁的老者这才冷哼一声，收回了气。

    随即郝建也是开口道：“哟！白老这是什么意思？”

    “怎么着？是忘记我们的约定了吗？”

    “要不这样，那药剂我再给你加一倍！”

    只见白黄冷哼一声，开口道：“郝家小子，我孙子吃你的药已经出事了！”

    “我正好准备找你算账呢！你竟然还敢来找我？”

    听到这话，郝建的脸色也是一变，思索了片刻后，脸色才恢复了正常。

    随即试探性的开口道：“白老的孙子怎么了？”

    “怎么了！你那药有什么副作用你不知道，竟然还问我怎么了！”，白黄脸上的怒气也是越来越重。

    而郝建的表情则有些不自然了。

    也终于是明白了白黄这老家为何会如此生气。

    随即郝建也是赶忙开口，岔开话题到林宇身上。

    “那个，白老，咱们的事情要不咱改天再说”

    “我今天是来找这小子的。”

    说着，指了指林宇。

    “那我就是想今天解决呢？”，白黄冷声道。

    “小子，不要真以为老夫怕了你郝家，老夫还活着呢！”

    “竟然敢耍诡计耍到老子头上，真的是活腻歪了你！”

    郝建听此话，也深知今天是不好解决了，便也撕破了脸皮。

    “老东西，你白家什么情况你自己还不清楚吗？”

    “你乖乖的做我郝家的门下狗多好，就像苏家一样，至少也能保证你白家不会凋落”

    “你现在是活着，可如果你死了呢？你白家的下场会如何？”

    “李家和我郝家对抗，终有一天是败亡的下场”

    “那一天不会太晚，所以希望你识点时务！”

    听到这话，白黄再也忍不下去了，直接就朝着郝建冲了过去。

    可郝建却没有丝毫的害怕，反而是站立在原地，脸上露出了一丝讥讽。

    转瞬，白黄便到了郝建的面前，对着郝建就是一拳下去。

    可就在拳头即将接触到郝建的时候，被郝建身边的老者给挡住了。

    强大的摩擦力，震慑的两人皆是后退了一步。

    白黄心中也是一惊，顿时明白了郝建是为何还敢来此了。

    看来自己以前在郝家感受到的那股气息就是眼前这老者了。

    只听郝建继续开口道：“白老头，现在想好了没有”

    “我今天敢来，自然有我的底气，这事和你没有关系，我现在找的是他！”

    “你别参合的话，那你孙子的事情，多少我还是会给你个交代的。”

    只见白黄往前一站，冰冷的说道：“老夫今天就是管这闲事了”

    “正好老夫这几天实力多少有点增长，老夫也想试试老夫到底实力增强了多少！”

    说完，白黄也是再次冲了过去，不给丝毫机会。

    而郝建身边的老者也是迎了上去。

    两人很快便缠斗在一起。

    林宇也是直接开启了透视，仔细的看着他们的一招一式。

    虽然林宇脑海中的传承，都记载了他们的跟脚出处。

    但这种对决，对于林宇来说是非常有用的。

    毕竟两人都是武学宗师，他们对于他们的武脉已经算得上是炉火纯青。

    林宇观看后，能很大程度的提升自己对武学的造诣。

    良久之后，只见白黄倒退过来，而郝建身边的老者则只是退了两步。

    在外人眼里，这不就少退了几步。

    可在林宇的透视下，可深知这几步的差距。

    只听郝建再次开口，“老头，现在知道厉害了吧！”

    “不要真以为你天下无敌了，你在我郝家眼里，真的不算什么”

    “实力已经分明，真要打下，我看你今天怕是很难走回去了”

    “到时候就你白家这些垃圾，能用多久就将你白家的祖业给败光。”

    听到这话，白家在场的年轻子弟全是面露怒意。

    可却没有一个人敢开口。

    只有白妍希是一脸的担忧。

    “那又如何！他们自己不成器，怪得谁！”

    “生在了白家已经是他们几辈子修来的福分”

    “要是真的永远在我的庇护下，那还不如凋零！”

    说完，白黄也是再次冲向了郝建身旁的老者。

    两人也是再次缠斗在一起。

    而两人再次的缠斗，在开局白黄就失利了。

    想来是因为被影响了心境的原因。

    这样下去可不行，林宇也是沉吟了起来。

    片刻后，林宇才是反应了过来。

    随即便调动了灵力，操控起御器术。

    只见十八根银针朝着郝建便飞了过去。

    转瞬间便要到了郝建的面前。

    看到扑面而来的银针，郝建赶忙大叫，“黑老快救我！”

    和白黄缠斗在一起的老者也是一惊，硬是扛了白黄一掌后。才脱开了身，朝着郝建这边奔来。

    那被郝建叫做黑老的家伙最后还是赶在了银针刺中郝建前挡住了银针。

    银针被黑老打飞，不过还是有一根银针划过了郝建的脸颊。

    霎时间，郝建的脸上便出现了一道血痕，随即便缓缓的流下了鲜血。

    而那黑老被白黄打中后，也是捂着左胸，喘着粗气。

    只见郝建拿手指擦了擦了脸上的鲜血，直接就放到了嘴中。

    随即一脸怨毒的看着林宇。

    “好，好，真的好！”

    “林宇，此仇要是不报，我郝建今生誓不为人！”

    说完，郝建对着身旁的老者道：“走！”

    而那老者也是看了一眼白黄后，这才跟上了郝建的脚步。

    看着两人要离开，只听一名在人群中的白家子弟急忙开口。

    “家主，他们不是受伤了吗？辱我白家，这还放他们走吗？”

    听到人群中的话，白黄的脸上再次浮现了怒意。

    真的是对这一代子弟太失望了，简直可以用废物来形容。

    要是能留住，他白黄会不知道轻重，会放虎归山？

    这点小小的道理都不明白，真的不能用蠢来形容了。

    白妍希见状，也是赶忙开口道：“你们先下去吧，剩下的事情我来处理。”

    听到白妍希开口，那群年轻人的脸上也是露出了不屑的表情。

    你以为你是谁啊！

    可他们的想法刚在心中升起，就听白黄怒道。

    “愣在这干啥，赶紧滚！”

    见白黄都生气了，他们也是不敢再说什么，赶忙离去。

    白家子弟刚一离开，只见白黄一屁股就坐到了地上。

    嘴中也是吐出了一口鲜血。

