    陆萧看了信，脸色顿时冷了下来。

    神道覆灭整整五年，当年仿若一夜间全部消失个干净，这几年朝廷从未搜寻出有关神道教徒的踪影，怎会在此时突然现身盛京城？

    陆萧拧眉，想起前世也并未牵扯出神道的人，心中隐隐觉得这事儿不大对......

    李太微在信中还问起了惊蛰的伤势以及黎文修的底细，陆萧看完草草将信收进怀中，压低了声音与大福道：

    “回去告诉李太微，叫她放宽心，晚些时我叫人告知白露。”

    大福懵了一下，这才想起白露就是花烟，便道：

    “花烟一早出府了，好像是郡主吩咐的......”

    陆萧蹙眉，叹了一声胡闹，利落的翻身上马，带着谷雨往兵马司去。

    ................

    御书房里，皇上绷着脸大发雷霆，拍着桌子骂李盛：

    “自己瞅瞅！你这相府漏的跟筛子似的！......你可是朕的一国之相！你叫朕如何将匡扶江山社稷之责托付与你？”

    李盛躬身：

    “臣有失察之罪，请陛下责罚。”

    陆擎是个粗人，隔三差五的就会被陛下拉进御书房耳提面命一番，这拍桌子，砸御笔都是常有的事儿！说起来倒还是第一回见李盛吃瘪！

    陆擎心头才嘿嘿一笑，便见陛下指着他鼻子骂道：

    “还有你！”

    “这几年没叫你上马打仗，你就连马鼻子都够不着了？”

    “朕将盛京城的安危托付与你，你就是这样为朕分忧的？神道的人都能混进丞相府了......你居然都未曾察觉！”

    陆擎闻声噎了一瞬，心想老子就统管个禁军，这又没人打进京城来......再说这些捉拿奸细的事儿，也不归老子管啊！你怎么不朝京畿营与兵马司那几个老东西开骂？

    自然这话也只敢心中想想，陆擎肃着脸上前，抱拳道了一声：

    “臣办事不力，求陛下息怒......”

    皇上这才泄了几分心头火，揉了揉发胀的额头，神色阴郁的盯着二人。

    太子忙上前亲自为皇上斟茶，又扫了一眼底下干站着的李相与陆候，缓声道：

    “父皇，神道教徒众多，当年虽皆数绞杀，难免会有漏网之鱼......若这事儿当真与神道有关，也怪不得相爷与陆候。”

    “所幸昭和姑姑安然无恙，此番若非重华郡主机警，只怕咱们日后更是损失惨重......”

    提及李太微，皇上这才缓了脸色，抬眸睨了一眼李盛。

    这丫头真是不错，不但模样生的好，更难得的是与她老子一样，是个聪慧机敏的！她身后又站着西凉王室，若是嫁与太子那是最合适不过的。可这几年他暗中与李盛提过几嘴，都叫这老狐狸不着痕迹的挡回去了.......

    一想起儿媳妇儿还没能拐进门，皇上心里就虚了几分，清了清嗓子，朝二人道：

    “传令京畿营暗中排查，莫要惊动京城百姓引发恐慌！兵马司与京兆府这几日加强戒备，不可叫细作钻了空子，若有消息直接禀给李相。禁军这里......陆候多留心些，给朕把京城守牢了，随时听后差遣！”

    “臣遵旨！”

    “臣遵旨！”

    皇上颔首，叫陆擎先行一步回去布防，独留了李盛说话。

    “你府中的事儿，朕已知晓......这事儿李侍郎虽无辜，却也有治家不齐之罪，他的官职需要动一动了，你可明白？”

    李盛抬眸看了皇上一眼，沉声道：

    “臣明白......”

    皇上点了点头，喝了一口茶，又道：

    “永平伯府那头......你自个儿看着办，这事儿事关你官声，不宜再闹大，叫京兆府处理干净些......”

    李盛感激的行了礼，道了一声谢陛下。

    出了御书房，见陆候还等在外头，李盛走了两步，挑眉望过去。

    陆候朝着李盛嘿嘿一笑，麻溜儿地凑到他跟前来：

    “老李......你府中那事儿，可是真的？”

    李盛抬了眼皮，看着陆擎两眼放光的八卦模样，心底就来了气，揣着袖子朝他瞪了一眼：

    “干你何事！”

    言罢，头也不回的走了。

    陆擎也不生气，眯眼捻着胡须，朝着李盛的背影，酸溜溜的道了一声“该！”

    这老小子年轻的时候抢了他多少风头，看吧看吧......如今都人老珠黄了，还能惹了一身桃花债......啧啧，可不就是该么！

    ..................................

    芳菲苑里，念夏亲自指挥着丫鬟们收拾着屏风碎片，小厮三五人一道，小心翼翼的将摔碎的秀山云石屏风抬出院子。

    李太微瞧着满屋狼藉有些心烦，便带着大福沿着小花园，走到靠近北厢房的花廊下散散心。

    大福将方才陆萧的话说与李太微听，李太微摇着团扇没有做声，静默的思索着最近府里发生的事儿，有些出神。

    “奴婢见过郡主！”

    两个丫鬟捧着几摞书经过花廊，朝李太微躬身请安。

    李太微回神，问:

    “这书是哪儿来的？”

    丫鬟们道：

    “文修先生这几日就宿在北厢房，说书本有些犯潮，叫奴婢们拿出来晾一晾。”

    一听是黎文修的书，李太微手中团扇一顿，朝小丫鬟们招了招手。

    丫鬟们捧着书册过去，李太微随手抽出一两本来，打开仔细看了看，都是些策论，倒也没什么特别的，便失了兴致，将书册交还到丫鬟手中，又旁敲侧击的问了一两句关于黎文修起居的事儿。

    丫鬟们一一作了答，就要行礼退下。

    “慢着！”

    李太微盯着其中一名婢女腰间香囊，慢声问：

    “你这香囊是哪里得来的？”

    这香囊颜色样式李太微都十分熟悉，正是上回去金御史府上那日，金四姑娘叫她带回府中的。

    包袱里拢共四十来只，当日交给念夏时，又均分了些给华安堂与秋棠院。她们长房所剩不多，她依稀记得念夏说起，只赏给了云水居与芳菲苑的下人们。眼前这个小丫鬟是在北苑当差，应当得不着才是。

    果然，小丫鬟下意识垂首看了腰间香囊一眼，忙跪下道：

    “郡主......这香囊是奴婢从文修先生屋外草丛里捡的，奴婢还特意问了先生，确是先生不要了的......”

    “奴婢绝不敢偷拿府里的东西，求郡主明察......”

    李太微颔首笑了笑，道：

    “你莫怕，我就是随口一问。”

    话音刚落，突然脑海中划过什么，快的李太微险些没抓住！

    她倏然站起身，瞪大了眼，朝着小丫鬟一字一顿的问：

    “你方才说......这桂花香囊是文修先生不要，扔在地上的？”

    小丫鬟惊白了脸，喏喏点了头：

    “先生说他不喜桂香，就......就随手扔在了外头，奴......奴婢见这香囊很是精巧，这才捡了来......”

    “原是如此......”

    李太微缓缓吸了一口气，遥遥望着北苑屋脊，眼底幽幽亮了起来。

