    　　在彭恩遇被熊四这一棒子攻击时，林陌和李仙雪也向着自己的目标而去，至于古云奇则是后退几步，站在大帐的门帘前，确认不会有其他人前来打扰同时封锁住这唯一的退路。

    　　万喜原本还老神在在的看着这个新来的挑衅熊四这个莽汉，但突然一旁浮现道道金光，只见李仙雪随手一招漫天花雨洒金钱，封住了万喜所有的退路，并且每根金针所射去的方向，直至各大要穴。

    　　要说万喜这人虽然阴险了些，但也够狠，强行挨了几针想要突破封锁向着帐外冲去，可是金针击中之后，自己全身传来一阵麻痹感，同时内功的运转越来越不顺畅，不一会自己已经完全感受不到内力的存在，心里暗骂道：有毒！

    　　而他看到之前一直被他鄙视的那个木百的侄子，缓缓走到自己身前。以一种极其高明的点穴手法，一瞬间就封锁了自己的行动。

    　　不过万喜还没死心，他被成为毒秀才，就是因为在用毒方面独树一帜，他的口腔内侧一直藏着一根细小毒针，这毒见血生效，中则必死，在舌头的灵活运用下，对准面前这个一脸稚嫩的少年，发动了自己的杀手锏。

    　　他很自信这一招在这么短的距离绝不会失手，可是随即他原本有些得意的脸色变得更加苍白，只见那少年双手夹着一根金针，面对这突如其来的毒针，没有任何焦急，依旧向着万喜走去，然后简单的随手一拨，金针与毒针相碰撞，毒针击落在地。

    　　万喜面对眼前这个看似人畜无害的少年，大脑开始飞速运转，他首先不明白的是为何这个看似修为只有练气期的少年，这么轻易就能把自己一个后天圆满高手制住，其次是他到底想要做什么，他的脖颈也被李仙雪的点穴手法制住。

    　　因此不能转头看向其他人如何，只能看到站在门帘前，双手抱胸的古云奇正露出一副看好戏的神情。

    　　要说林陌这边，第一时间运转出凤舞九天，来到赵家兄弟身后，可没有想到的是，这两人完全没被熊四和彭恩遇的冲突所吸引，左手刀和右手刀齐出，斩向身后的林陌，林陌再次施展灵犀一指，双手同时夹住双刃。

    　　然后就是覆盖金钟罩气功全力的一腿，率先废掉左边赵乾的膝盖，同时左手手指一转，顺势夺下他手中之刀，并以一种刁钻的角度砍向右边的赵坤。

    　　此时赵乾半跪在地，但被林陌一脚踩住后背无法动弹，膝盖剧烈的痛疼让他无法使出一丝力气，同时他感觉到林陌的脚上传来一股奇怪的真气，正在不断束缚自己。

    　　这正是紫气天罗的妙用，气劲已布下层层气网，以此绑缚敌手的动作。

    　　而赵坤想要拔出林陌右手手指夹住的左手刀，从而防御林陌左手使出的这一绝妙刀招，可是他使出浑身力气，那左手刀仿佛已经黏在林陌手中，分毫未动。

    　　看着这距离自己脖颈越来越近的刀光，赵坤只能弃刀后仰来躲避刀招，但这刀光在斩向赵坤脖颈之前，再次变化，其上充满暴动的杀意，直向自己的胸膛而去。

    　　赵坤已经满头大汗，看着这即将带走自己生命的一刀，毫无任何闪躲的办法，因为杀意已经将他笼罩，仿佛无数根小针，在扎向自己的全身，这种痛疼感同时带着一种诡异的麻痹。

    　　随即画面一转，他发现自己早已不在大帐之内，下身完全埋没在一个血池中心，面前咕嘟咕嘟的冒着血泡，好似有什么远古凶兽将要冲出。

    　　浑身粘稠的感觉，让他忍不住挣扎，鼻息所能闻到的就是浓烈的血腥气，他感觉极其的反胃，已经逐渐无法忍耐，开始张开大口不断呕吐。

    　　可是吐出来的还是血，并且与自己身下的血池所融合，池水开始向上蔓延，从胯部，到腰间，到胸口，一直到脖颈。

    　　但他的呕吐还是没有停止，他双眼就这样看着自己，一点点，一点点，被这不知是不是自己吐出的鲜血所埋葬。

    　　赵乾因为林陌的紫气天罗被牢牢控制住，用尽全身力气，转动了下脖子，就看到自己的弟弟面对那死亡一刀时，突然跪了，对他两动手的木百把那把刀随手扔在一旁，自己的弟弟赵坤眼神呆滞，双眼没有聚焦，已经完全痴傻了一般。

    　　林陌上前运转九阴真经中的点穴篇，把赵坤的全身穴道封住，随后看着即使自己抬起脚，但还是被紫气天罗所生成的气网牢牢束缚的赵乾，满意的点点头后，解除气网的瞬间，同样把赵乾也点住。

    　　赵乾的脖子倒是还能动，只不过被封了哑穴无法说话，他一边看着自己依旧痴傻的弟弟赵坤，然后又转头看向被木百侄子几招拿下的万喜，最后看向熊四所在的方向，结果他看到一张被揍成猪头的胖脸，把他一惊后，定神一看才发现是熊四。

    　　原来在熊四那一棒子打向彭恩遇时，为了防止发出声响，彭恩遇单手接下，同时也以极快的速度点向熊四的穴道，但没成想熊四这浑人直接破口大骂，开始数落彭恩遇的祖宗十八代，同时咒骂教彭恩遇武功的人。

    　　这彭恩遇能忍吗，上去摁倒就是一顿胖揍，怎么疼就怎么揍，只把熊四给打的哭爹喊娘，才不敢再骂一句，这也导致熊四现在全身淤青无数，浑身上下都没有一块好肉，再加上被点了穴，只能傻傻的站在一旁哼哼唧唧。

    　　也不知道熊四是在装浑还是真浑，他的叫骂声还真引来了几个散修的查看，不过有古云奇挡在门口，所以直接就已切磋为由挡了回去。

    　　彭恩遇此时的怒气还是未消，在又踢了熊四几脚后，看向林陌说道：“怎么搞，这里面你的精神力境界最高，直接读取记忆吗，还是严刑拷打，我虽然没做过这事，但是曾经在大骷皇朝的官府中也看过他们是怎么拷问的，我可以试试。”

    　　林陌没有回答，反而解除了对赵坤的幻术控制，把他们四人排成一排说道：“你们有没有什么想说的，这是给你们最后的机会，下面我要做的事，可能不太友好。”

    　　				

