    “什么？！”村长女儿震惊的瞪大了眼睛，难以置信的看着王道。

    王道这句话，可是将村长女儿吓傻了，他刚刚喊的是什么？武神？！

    难道……父亲他……他……

    就这村长女儿震惊莫名的时候，忽然就听“吱”的一声，门开了！

    村长女儿傻呆呆的回过头，看着从那房门中走出的人影。

    正是村长！

    此时的村长，跟刚才完全不同，没有了一点平庸的气质，霸气外露，浑身上下充斥着英雄气息，犹如高高在上的君王，不高的身材却有着睥睨天下的气概！

    “爹……”村长女儿难以置信的捂住了嘴，眼睛红彤彤的看着村长。

    虽然不知道为什么，但村长女儿确信，这就是她的父亲！那个曾经拯救了人族，被人族千年来敬若神明的武神！

    除了他，没有人能够拥有如此的气势！

    村长，哦，应该是武神，他眼中满含着慈爱和怀念，伸出粗糙却又温暖的手掌，轻轻的摸了摸村长女儿的头，发出了令村长女儿泪崩的声音。

    “虹儿……”

    “爹！”村长女儿，哦，准确的说应该是武虹痛哭流涕的扑到了武神的怀中，紧紧地抱住了他。

    武神也反手抱住了武虹，脸上满是唏嘘和感慨。

    王道静静的靠在一边，脸上露着淡淡的笑意，没有打扰这父女俩的重逢。

    在王道看来，这父女俩真的很可怜，一个为了人族而奉献生命，另外一个现在恐怕也不算是活着了，却仍旧在用自己的生命意图为人族继续发光发热。

    虽然很圣母，但别人圣母却又不表的时候，的确很让人敬佩。

    虽说，中心境还有一位武轩的高层，也是武神的后人，可是十方大陆都知道，这位武神后人虽然一直被宣传为武神的子孙，可实际上压根不是。

    他只不过是武神兄弟的儿子，只不过因为有武神血脉，所以才沾了一个武神后人的名头。

    严格意义上上来，他并不算是武神后人，可这也没办法，毕竟在记载之中，武神是没有成过亲，没有后人的，只不过为了一个象征意义，或者说是一种精神象征，才让那个武轩变成了武神后人。

    所以说，现在武神一脉，真正活着的已经没有了，王道今天能够看到武神和武神血脉相聚，对于十方大陆的人族来说，绝对算是三生有幸了。

    在父女二人相拥了一会后，武虹的哭声渐渐弱了下来，武神也终于拍了拍她的香肩，柔声笑道“好了虹儿，不哭了，都是大姑娘了，小友该笑话了。”

    “恩……”也许是哭的，也许是激动的，也许是被武神说的，武虹的脸色微红，终于离开了武神的怀抱，只是一只手却死死的挽着武神的胳膊，好像担心一松手父亲就会消失似的。

    “抱歉，小友，让你久等了。”武神眼中满含着欣赏的看着王道。

    王道摆了摆手，笑道“武神言重了，换做旁人，恐怕早已经激动疯了，只可惜我这个人没什么敬畏，倒是失礼了。”

    武神摇了摇头，笑道“这样倒是更好，同为人族，只不过做了分内之事就被敬若神明，这些年来我也觉得有些尴尬，要是小友真的如同旁人，我反倒有些不自在了。”

    “哈哈哈！武神前辈这点倒是跟我有点像。”王道仿佛找到了知音一般。

    “的确，听闻寻道宗掌宗最不喜的就是被他人追捧和感谢，经常变换着装和容貌在外行走，想来也是辛苦了。”武神笑道

    “是啊，有的时候太出名也不好，要像武神前辈似的，真的做了什么大奉献，大功劳，我就忍了，可我明明也没做什么，不过只是一个为了一己私利的普通人而已，结果却弄出了这么大的名头。”

    “说实话，有时候大家的追捧对我而言，非但不是什么好事，反而还让我有些尴尬和羞愧。”王道如实说道

    他倒是不怕武神会真的相信，因为他知道，他现在辩解什么都不会有人相信了。

    果然，武神和武虹对视了一眼，对王道更加欣赏了一分，因为在他们看来，王道说的真切，非但不会让他们怀疑王道本意如此，反而会认为，王道是真正的大仁大德之辈，觉得自己做出的那些贡献，都是应该应分的。

    所以在王道的心中，才会真的认为自己什么都没做，只是在利己而已。

    这无疑更加让人欣赏对方的品德。

    “这一点我倒是赞同，同为人族，为人族做一些事情，本就不应该有什么自得。”武神没有去否认王道，反而将王道直接拉到了跟他一样的高度。

    王道暗暗翻了个白眼，他就知道武神不会信，不过也没想到武神把他捧得这么高，幸亏这里没人，要不然他更头疼了，以后没准真把自己跟武神放在一个高度了。

    这大帽子戴上，可就不好拿下来了。

    “好了，武神前辈，咱俩的相互吹捧也就到这里吧，我也不想打扰你们父女叙旧，还是赶紧说正事，然后我好回去了，我的弟子都在外面等着，耽搁的太久，他们会担心。”王道直接将主题拉了回来，结束了这波商业互吹。

    “也好。”武神点头笑道“不过在这之前，小友可否告知，你是如何知道我也在这武境之中的？之前虹儿的确露出了不少的破绽，但我可没有露出破绽来。”

    武虹闻言也连连点头，她可是这个武境之主，就连她这么多年都没有察觉到，就更加别说王道了，她真的很想知道王道是怎么看出来的。

    王道笑着回答道“武神前辈征战沙场多年，自然不可能露出什么破绽，不过这个武境就是最大的破绽，我就算想不知道也不行。”

    “哦？何意？”武神好奇的问道

    “众所周知，武境乃武神前辈奉献了自己的生命所创造出来的，意在封印外境异族，近千年来，武境从未出现过任何纰漏，就算是现在武境渐渐变成了异族的主场，但也无法从武境之中脱困，更不可能存在让武境改变形态的方法。”

    说到这，王道看向了武虹，道“可是，您女儿做到了，她利用了武境，将这里改变成为了一个不伦不类的武境，变成了一个可以帮助人族的武境。”

    “不是我小看您女儿，这件事我都做不到，她也不可能做到。”

