    看着面前的这个小小的人偶，奥黛丽想起了小时候的事情。

    那是十年前，她第一次登台然后患上了社交恐惧症不久之后，那也算是她这一生之中最黑暗的阶段了，那些天里她一直躲在家里，除了两位母亲与姐姐之外，她拒绝与任何人见面交流。

    也正是那段时间里，二姨诺厄萝丝刚好去了她家摆放，并对她展示了的傀儡人偶的可能性。

    奥黛丽很清楚的记得那是一个晴朗的天气，屋外阳光明媚，但是她却门窗紧闭，拉好窗帘，独自一人躲在了的黑暗的房间里瑟瑟发抖。

    那时候的她即便是独自一人相处都依旧能感觉到的那种仿佛被无数视线窥视着的幻觉，她总觉得周围的角落里，床底下，各种夹缝之中都仿佛有着一只只眼睛正在睁开，它们全都在用贪婪的眼神注视这她，似乎只要她一松懈就会被的这些怪物们吃干抹净。

    那时候尚且年幼的她啥也做不了，唯一能做的也就是整个人蜷缩在心爱的小被子里，幻想着那天使羽绒的被子就是无敌的防御结界，能够隔绝那些讨厌的视线。

    只可惜被子的无敌只是幻想，这层心理上的屏障最终还是被破开了，当察觉到自己的被子里钻进了异物之后，小奥黛丽当时就吓得尖叫着从床上跳了起来，那时候就已经有着好几万魔力的她直接爆发了，狂暴喷涌的魔力直接把整个房间给掀翻了，也将那个入侵她被窝的异物给暴露无遗。

    那是一个小小的蜘蛛女郎人偶。

    嗯，也就是那种上半身是漂亮的女性，下半身确实狰狞的蜘蛛模样的怪物。

    “啊咧，抱歉吓到你了啊，我就是想要跟你开个玩笑而已，自我介绍一下，我是你父系母亲的堂妹，诺厄萝丝，你可以叫我二姨。”

    那个小小的傀儡啪叽一下被魔力拍在了墙上，然后顺着墙面滑落在地上之后这才摇摇晃晃的起身，这么对着奥黛丽自我介绍着。

    这也就是她与二姨的第一次见面。

    奥黛丽的社交恐惧的根源便是那些观众看向她时那过于贪婪的眼神，那些眼神之中是赤裸裸的各种欲望。

    这要是换个对情绪感知不明显的人或许还会觉得没啥，偏偏奥黛丽继承了一部分魅魔的能力，而恶魔对于欲望的感知力有多敏锐那也就无需多说了。

    或许那些眼神之中包含着的欲望只是观众们脑中的幻想而已，人们都说幻想无罪，只要能不真实行动，只是在脑子里想想的话并不算什么过错。

    你路上看到个美女，打从见到她的第一眼的时候你就连未来孩子的名字都想好了，但是最终你却依旧怂的压根不敢去和人家搭讪，那么你之前的脑中幻想其实啥意义都没有，那个被你幻想的美女完全不会知道到自己刚刚都在另一个时间线里和人结婚生娃了。

    正常来说却是如此，但是对于奥黛丽来说却不是这样。

    魅魔的核心天赋名为欲望之源（ssr），这是一种能够感知并读懂一切针对自己产生的欲望的能力。

    依靠着这个能力，在魅魔的眼中，猎物的xp简直一清二楚，她们能瞬间洞彻面前的这个猎物究竟是御姐控还是萝莉控，是巨r党还是平r党，喜欢黑丝还是白丝等等，最终根据这份资料针对性的调整自身的狩猎姿态。

    因此，这才有了魅魔们总是能以人们最喜欢的模样出现的传说。

    奥黛丽也不知道究竟是幸运还是不幸的从父系母亲身上继承了这个天赋，因此，那些观众眼神之中包含的欲望在她的感知力分明就是一部部清晰无比的以自己为主角的电影，至于这些电影内容有多恶劣那也就不需要多言了。

    真正的魅魔或许会对于那些肮脏的欲望不屑一顾，反而会欣喜的觉得这是自己有魅力的表现，但是奥黛丽只是个魔女，她可没魅魔那放荡的本性。

    作为从人类进化而来的天灾种族，魔女或许在力量天赋上领先了人类无数个版本，但是在心灵领域她们其实真没进步多少。

    自然的，小小年纪就一下子见识到了世间丑恶的奥黛丽最终没能挺得过来，社恐与自闭的毛病就是那时候落下的。

    不过奥黛丽害怕的只是人或者更准确的说是魔女同类对她产生的肮脏欲望，毕竟她总不能因为别人的脑中幻想就直接和人翻脸吧。

    东方的仙人们曾经有句古话，论迹不论心，论心无圣人。

    就算是魔女这样的强大族群里的普通个体也是无法完全掌控自己的心的，她不可能因为别人的一点幻想就直接掏出魔杖与人决斗吧，这样反而显得她才是疯子。

    而且她一个以追求艺术为目标的魔女难道要去天天和自己的观众决斗吗？

    正是因为清楚的明白这一点，奥黛丽才倍感无力，她既然没法控制别人的思想，那么就只能自己躲起来眼不见为净了。

    只是，她要是躲起来了，那她那追逐艺术的梦想又该怎么办呢？

    这才是小奥黛丽当时痛苦迷茫的原因。

    但是，那一天，在那被狂暴的魔力掀翻了房顶的废墟之中，看着自己面前活灵活现的蜘蛛女郎傀儡，奥黛丽充满阴霾的内心就如同这被掀翻了房顶而被阳光照射进来，驱散了黑暗的房间一样重见光明。

    或许在别人眼中，这个外表其实还有点恐怖的蜘蛛女郎傀儡其实也挺吓人的，容易触发恐怖谷效应，很多人都其实挺害怕这些太过逼真的人偶的。

    但是身为魔女，奥黛丽自然不会被这个吓到，而且大概是隔着一层傀儡的缘故吧，她的天赋对这傀儡是不产生作用的，毕竟这无心的傀儡可不会对她产生什么欲望。

    那么既然我自己无法上台的话，那我躲在幕后，让我的傀儡上台表演不就好了吗？

    虽然作为她力量的媒介，她依然能感觉到别人对她的傀儡的欲望，但是看以傀儡为主角的小电影总比看以自己为主角的小电影要容易接受的多，而且大部分正常人应该不会闲着没事对傀儡产生一些奇奇怪怪的欲望吧。

    而这这样一来倒也解决了她很难找到可以与她配合的同伴的问题，毕竟无论是舞蹈还是歌唱都很少有独角戏，总要有伴舞或者配乐啥的，而以奥黛丽这情况她最多也就只能和两位母亲配合了。

    但是以两位母亲的名气一上台那谁是主角谁是配角这个就不好说了，虽然母亲们都觉得奥黛丽以后的成就一定会超越她们的，但是奥黛丽很清楚，就目前的自己怕不是只能当着映衬两位母亲的绿叶。

    毕竟舞者和歌手可从来不是光有脸就行的，哪怕奥黛丽长的漂亮，但是在专业领域，她现在比两位母亲差的太多了。

    不过如果全是傀儡的话，那么这个问题就能得到解决了，只要能操纵足够多的傀儡，那么奥黛丽她自己一个人就是一整支歌舞团。

    也就是抱着这样的想法，从那之后，她就走上了创建人偶剧场的道路。

    只可惜这条路远比她一开始想象的还要难走就是了。

    僵硬的人偶是有着极限的，有些魔女能够展现的舞姿人偶却根本没法复现，活物与死物展现出来的艺术性也完全是两种概念，再加上人偶剧本来就是小众项目，受众大多是些小孩子等等之类的原因。

    反正这些年来奥黛丽遇到的困难与挫折比她想象中要多的太多了，这要是她没患上社恐的话，按照母亲们原本的规划之路，现年16岁的她应该已经站在魔女演员心中的圣地，魔女世界的艺术中心，维纳斯剧场的大舞台上享受整个世界的瞩目与赞赏了。

    然而现实则是她努力了这么久，付出了无数心血创建的人偶剧场现在压根连最低级的正式舞台都上不去，只能在魔网上当个小网红主播，粉丝也才十几万的那种。

    而在意识到自己这条路的艰难之后，奥黛丽也并没有准备放弃，所以她才来到了这魔女学院，来找二姨继续学习傀儡技艺，她想要创造出能承载她艺术梦想的完美人偶。

    但是现实现在又狠狠的给了她一巴掌。

    她以前那引以为戒的天赋学识什么的现在全都被一位莫名其妙的同学给践踏的粉碎，甚至连二姨这个值得信任的亲人现在都突然有了新欢了，她就仿佛被整个世界给抛弃了一般。

    人的崩溃往往只在一瞬间而已，现在小狐狸的心态就已经在崩溃边缘，她开始怀疑自己活得是不是像个小丑。

    嗯，或许她就不该组织什么歌舞团，马戏团才是她真正的归宿，小丑这个角色她肯定能本色出演。

    以前奥黛丽还只是社恐，现在她已经差点自闭了。

    累了啊，真的累了，反正我也不是什么天才，天赋又不好，心态还这么差，还忙活个啥，不如躺平等死算了。

    她心里这么想着。

    只是，就在这绝望的黑暗即将和十年前一样再次笼罩着她的时候，又有一个小小的人偶站在了她的面前。

    而且也不知道是不是自己心力交瘁之下产生的幻觉，奥黛丽总觉得这个人偶格外的精美，简直就好像是她一直在苦苦追寻着的，那能够承载她的艺术梦想的完美人偶一般。

    这个小小的人偶现在就站在她的面前，它是那样的活灵活现，栩栩如生，明明是死物，但是却散发着生命的活力。

    “呐，回过神了没，奥黛丽小姐？”

    这个小小的金发碧眼的魔女人偶朝着她挥了挥手，然后双掌合在嘴边作喇叭状，高喊着。

    这一次它的嗓音甚至不是枯燥的金属合成音，而是一个清脆可人的小女孩的声线。

    “嗯....”

    因为是面对人偶，所以奥黛丽倒是没有多害怕，她下意识的点了点头，甚至发出了一点声音。

    而得到回复的小人偶顿时开心的眉飞色舞起来。

    奥黛丽揉了揉眼睛，确信自己没看错，她竟然在这个人偶的脸上看到了表情，而且这表情还如此的自然。

    妈耶，原来人偶还能这么精细的吗？

    小狐狸震惊。

    “那奥黛丽小姐你知道学院里哪里可以进行学派考核吗？我主人想去。”

    小小的人偶走了上前，抓住奥黛丽的裤脚，轻轻摇晃着撒着娇。

    这一刻，小狐狸只觉得自己面前的仿佛不是个冰冷的人偶，而是一个活泼可爱的小妹妹。

    只是，当她终于忍不住伸出手，直接抓住这小小的傀儡的时候，那入手的坚硬冰冷将她带回了现实。

    同时另一只手也飞快的伸了过来，将那个小小的人偶给直接抢了回去。

    “喂，看就看啊，别乱碰啊。”

    多萝茜收回这个以妹妹爱丽丝为模型制作的小傀儡，然后淡淡的说道，而她的手中，小傀儡爱丽丝也偷偷的藏在她的手背之后，朝着奥黛丽吐着舌头。

    就这么说完，多萝茜也就不管这个小师妹的反应，她自顾自的向前走着。

    嘛，以她多年社恐的经验来看，想要和另一个社恐交流，那就必须从对方的兴趣爱好为切入点。

    她之前有注意到这个小师妹似乎对人偶很敢兴趣的样子，那么这就是个不错的切入点。

    而刚刚从对方那都忍不住想要抓人偶的反应来看，多萝茜知道自己下的鱼饵是奏效了。

    嗯，那么今天的目标就算完成了，和社恐相处太过热情反而会让对方不自在，那么这时候就该以退为进。

    果然，多萝茜这还没走几步，她就敏锐的察觉到自己的身后一个小尾巴跟了上来。

    于是，她再次停下脚步，转头看着一脸惴惴不安的小师妹。

    “奥黛丽小姐，你找我主人还有事吗？”

    她的肩膀上，小小的爱丽丝傀儡也放弃了逗猫，转身看着奥黛丽如此问道。

    “........”

    小狐狸再次努力的张开嘴，但是却还是死活说不出话来，她再次急的团团转，好在最终终于是忍无可忍，也从尾巴里摇出来了一只她自己的q版傀儡。

    “我，我知道学派考核的地方在哪。”

    这个一看就比多萝茜的爱丽丝傀儡要粗糙太多的狐狸傀儡用着冰冷的金属合成音这么说着。

    说完，奥黛丽便用那双勾人的狐狸眼期待的看着这个几分钟之前她还不想承认的师姐，等待着她的答复。

    对此，多萝茜嘴角微微一翘。

    嘿嘿，鱼儿上钩了啊。

    啧，就是这么欺负人家老实孩子有点愧疚，总有种在诱拐小女孩的感觉。

    .....屑魔女良心不安中......

