    “我们要不要也去看看。”

    杨德龙说道。

    “废话，肯定去。”

    孙达标说了声就直接率先冲了过去，留下杨德龙等人面面相觑然后和杨秀一起冲了过去。

    李江沉摇了摇头：“看来我还得多流点血了。”

    说着他也冲了过去，实际上他的伤口鲜血已经凝固了，被他内力给封堵住了，不然他早就因为流血过多晕厥了过去。

    话说林峰骑着大蛤蟆一路狂奔，很快他就看到了一个在江滩边的恐怖生物，这个地方楼房已经不多，在滩涂上有不少的变异怪物，其中大部分都是变异鸟类。

    此时此刻，林峰就看到了一个变异怪物在撕咬着一个怪物的尸体，那变异怪物应该是个什么鱼，可能也是江豚之类的玩意，被这个怪物咬的血肉模糊已经毙命。

    而这个东西就是土龙也就是一头变异的扬子鳄了，体积不算大，但浑身长了一层铁皮，看上去就仿佛是坚不可摧的存在。难怪他在这个地方无所顾忌就这么放心的啃着猎物丝毫不担心其余怪物的偷袭。

    林峰暗道有趣，“大蛤蟆，怼他！”

    林峰说着就主动进攻了，一招蛤蟆油炎弹就是射了过去。

    在他身后面，朱民等人都躲的远远的，根本不敢靠近。

    他们就看到了林峰丢出了一个巨大的火球。

    “好强，这一招威力绝对在那火王之上！”

    杨德龙惊呼到，火王就是曙光基地内最强的火系异能者，排行第十三，名次比他们要高一点，所以他们也都或多或少知道一些，但是他们可以肯定，这种级别的火球也绝对不是火王可以做到的。

    林峰一招蛤蟆油炎弹率先攻击，铁皮鳄顿时有所察觉回过头来的那一刻直接和蛤蟆油炎弹碰撞，在那一刻火舌席卷，铁皮鳄直接被轰飞了出去这一幕看的杨德龙等人无一不是面色错愕。尤其是朱民他更是瞠目结舌，他在这个地方也检测了半个月了，知道这地方存在几个霸主，别说生人勿进了，就是其余的变异怪物，不管是A.S.SS还是其余的SSS级怪物只要敢踏上他的地板那就是杀无赦，他朱民只看到过铁皮鳄斩杀其余的生灵，还没有看到过铁皮鳄被其余生灵攻击过。

    “好强的火系异能。”

    每个人都心中震惊了，这爆炸的威力居然都可以把铁皮鳄给掀飞出去，要知道铁皮鳄虽然体积不长，毕竟是扬子鳄变异来的，但浑身的铁皮一层一层，让他看起来就好像一个固若金汤的碉堡，可是如今却在林峰一回合之中就被炸飞了。

    “还真是够厚重的。”

    林峰看着那摇着脑袋又是重新翻过身子的铁皮鳄目光微微眯起，这个玩意的防御力怕是SSS级里面最为霸道的那一类了吧。

    铁皮鳄顿时发出一阵怒吼，他感觉自己的尊严受到了挑衅，在这个地方，他铁皮鳄向来都是横行霸道的那一类，除了那个天上飞的家伙偶然会过来条挑衅一下他，谁还敢来他的地盘撒野？可是如今他却被人给攻击了。

    铁皮鳄瞄准了林峰然后就是横冲直撞起来，移动速度居然还非常的快。

    “哼。”

    面对铁皮鳄的反抗林峰不屑一笑，直接从大蛤蟆背上跳了下来，然后在朱民等人惊愕的目光之中笔直朝着铁皮鳄冲了过去。

    “什么？他要和一头SSS级怪物在正面交锋？”

    每个人脑海之中都出现了这个他们都根本不敢去想的事情。

    以人类血肉之躯去和一个SSS级怪物正面交锋这绝对是痴人说梦的事情说出去都没有人相信，哪怕同级别，但毕竟人类是人类啊，人类得到这个构造就注定了人类不能在力量上比野兽更加的恐怖，这也是为什么，区区三头剑极狼，非要最起码四个十阶高手才敢来对付，而且还一开始采取的是偷袭战术。

    可是现在，林峰居然要打破这个每个人都默认的铁律，以区区人类血肉之躯去和一个SSS级怪物正面交锋。

    难道说战神他实际上是个十三阶的？

    每个人都擦了擦自己眼睛，没错啊，林峰真的只是十二阶，他不是十三阶。

    也就在每个人脑海之中闪过这些的时候，林峰已经和铁皮鳄交锋在了一起。

    铁皮鳄张开了他的血盆大嘴就是朝林峰咬去，他相信自己这一招之下，可以把这个渺小的不知死活的家伙给咬成两截！

    而林峰只是赤手空拳的和对方交战在了一起。

    砰。

    说时迟那时快，这一切都发生在电光火石之间罢了，每个人就看到一大一小两个完全不成比例的身躯交锋在了一起，虽然说这铁皮鳄的身躯没有多大，但是要比林峰这个渺小人类的庞大多了。

    然而让每个人更加震惊的一幕出现了。

    林峰居然伸出了两只手一上一下分别把这个鳄鱼的嘴巴给掰开了。

    这是什么操作？

    每个人都愣住了，这一幕非常的诡异，诡异的就好像是那末世之前的一些动物园内的驯养师在和鳄鱼配合做一些看起来极其危险的动作。

    一人一鳄就这么僵持住了，仿佛定型了一般，要不是那地面上咔擦咔擦开裂的土地告诉他们，此时此刻这两个人在进行力量上的角逐，他们真的都以为这个画面已经被定格了。

    “我的天啊，林峰战神居然可以在力量上和SSS级怪物抗衡，而且一步都没有后退！”

    杨德龙等人无一不是发出佩服。这太夸张了。

    然而更加夸张的还在后面。

    “给我起！！！！”

    林峰忽然一声爆喝，就好像是那猿鸣虎咆一般，林峰整个人气沉丹田，腰马合一，脚下的地面直接开裂，然后林峰青筋毕露，满脸涨红，居然就硬生生的来了那么一招鲁智深倒拔垂杨柳！！！

    铁皮鳄就这么硬生生的被林峰给从地上抓了起来，然后砰的一下再狠狠的砸了下去，这一击，整个水泥马路和地砖全部开裂了。

    一阵烟尘四起。

    沉默，无比的沉默，唯有大蛤蟆呱呱的叫声在耳畔响起。

    嘶！

    沉默过后就是一口倒吸凉气的声音。

    这是什么力气？这是什么怪力？这莫非是传说之中的人形猛兽吗？

    “队长，难道说，这就是最强王者的操作？”

    一个侦察兵喃喃道。