    总裁办公室

    宋千酒推开门把身后的阿明推进去。

    “这是我们公司的容总。”

    陈明看到容越擎，青涩的脸上挤出几分僵硬的笑容，“容……容总……好。”

    容越擎看到来人，食指轻点着桌面，有些意外地挑眉，“这就是你说的那个朋友？”

    “当然！”宋千酒毫不迟疑，“我说了我朋友怕生，所以看到你说话才会结巴。”

    “好了，一个小时的时间已经到了，让他赶紧用他的技术把你需要的东西提取出来吧。”

    容越擎并没有过多为难陈明，宋千酒松了口气。

    不过她怎么觉得，容越擎现在的样子倒有几分看好戏的心态。

    他推着陈明到自己电脑前，“就是这台电脑，刚才我跟你说了，我这台电脑上的账户被人登陆过，我想看看是怎么登陆的。”

    “好……我这就帮你修……啊不是，我这就帮你提取出来。”

    陈明的手颤颤巍巍地落在电脑键盘上。

    虽然他是卖电脑的，但是这电脑的手感也太好了吧！

    他忍不住多摸了几下。

    宋千酒用力推着他后背，“阿明，你还不快点，我这里都快火烧眉毛了！”

    一边，容越擎将手放在唇边轻咳两声。

    宋千酒转头，面露疑惑，“你感冒了？”

    “没有，你们继续……”

    他怎么会看不出这人就是临时被宋千酒拖过来的挡箭牌。

    只是，他的小女人似乎更加神秘了。

    没想到她竟然还懂黑客技术。

    他倒是更好奇，在这么短的时间内，宋千酒是如何让一个修电脑的学会了提取登陆信息。

    陈明的手笨拙地在键盘上敲动，五分钟过去，他终于吐出一口浊气。

    “高手……我已经提取出来了，这是你要的信息。”陈明把电脑上的存储盘拔下交给宋千酒。

    宋千酒后背出了一层冷汗，不知道是热的还是急的！

    让陈明来做这个任务真是太为难他了！

    “多谢，回头我一定好好谢谢你！”

    宋千酒给陈明一个眼神示意，“你先回去吧，我下班之后过去找你。”

    “好嘞！”

    陈明只要一想到五十万已经到手，脸上的笑意早已掩盖不住。

    陈明离开后，宋千酒把网盘交给容越擎，“我很确定这事不是我做的，证据就在这，这件事就交给容总处理了。”

    “你就这么相信我？”容越擎挑眉，把玩着手中的网盘。

    宋千酒咬着唇，半晌憋出一句话，“我相信容总会还我一个公道，但是如果这件事查到了背后小偷小摸的人，我希望容总放她一马。”

    宋千酒早就猜到，这事应该就是宋幼梦指使张颜来做的。

    而宋幼梦才是那幕后之人。

    因为她被宋幼梦针对，已经有太多人卷入其中。

    能来容氏工作的人，实力都是不容小觑的，她不想因为她的私斗而让容氏流失人才。

    容越擎没料到宋千酒会有这样的想法，“这件事如果另有其人，我不会放过，容氏不允许这种人的存在。”

    容越擎的话，宋千酒没法反驳。

    也许从他的角度来看，张颜留在公司也会是个祸患。

    宋千酒没有再开口，捧着自己的电脑出去。

    “我会采纳你的意见酌情处理。”

    身后，传来男人平淡的话语。

    宋千酒回了设计部，而现在，网上的言论已经呈现一边倒的局势。

    “宋千酒，你还有脸回来，你知道你泄露出去的图纸对容氏来说有多重要吗！”

    “我要是你啊，我现在就立马收拾东西走人，赖在这不走是等着总裁亲自赶人吗！”

    耳边传来张颜的谩骂声。

    宋千酒扭头，一双眸子清冷，“张颜，这件事到底是谁做的你心里应该清楚，证据我已经交给了容总，你自己好自为之吧！”

    宋千酒懒得和这种人多费口舌。

    张颜闻言，面上露出惊慌之色，“你在说什么，我听不懂。”

    “听不懂没关系，等容总过来的时候你就能听懂了。”

    宋千酒冷嗤一声，目光落在经理办公室门上。

    她径直走过去，推开门走了进去。

    宋幼梦没想到宋千酒会在这时候进来，慌乱地挂断手中的电话。

    “宋千酒，你还知不知道遵守公司规章，进我的门不知道敲门吗？”宋幼梦一张脸上满是阴毒。

    “不装了？”宋千酒冷哼一声，看到宋幼梦准备往外走，伸出一只手把她拉回来。

    “我有话跟你说。”

    宋幼梦大力甩开宋千酒的手臂，声音冷厉，“我跟你有什么好说的！”

    “宋幼梦，你这是做了亏心事，现在连正眼看我的胆量都没了吗？”

    宋幼梦面色一沉，转身回到自己的座位，“好啊，你不是有话要说，我就在这听着！”

    激将法起了作用，宋千酒一步步走到宋幼梦的办公桌前，“宋幼梦，我来是想告诉你，我们两个人之间的私斗请你别再牵扯进其他人，否则，我会让你后悔今天的所作所为！”

    “呵呵……”宋幼梦捂唇轻笑两声，“她们是我牵扯进去的吗？宋千酒，你还真是没有自知之明啊，如果那些人不讨厌你，为什么会乐意为我做事？”

    修长的手指一点点收紧，宋千酒凑近宋幼梦几分，“你别以为我不知道她们恨我是为什么，如果你再不消停，我会把你从经理这个位置上彻底拉下来！”

    宋幼梦娇笑两声，“宋千酒，你以为我坐到今天的位置看的是什么，实力和人脉，虽然你有容总作为靠山，但是这件事上，你已经彻底输了，我们谁走到最后还不一定呢！”

    “想把我从这位置上拉下来，痴人说梦！”

    宋幼梦不屑地看着宋千酒，仿佛在她眼中，宋千酒就是一只随时可以捏死的蝼蚁。

    一如五年前那般。

    宋千酒无视她脸上的轻蔑，红唇微勾起，“你还不知道吧，有一种黑客技术可以提取账户登陆信息，现在登陆信息已经交到容总手里了，接下来的戏一定非常精彩。”

    宋幼梦面色一变，眸中满是震惊和恐慌。

    “这怎么可能！”她明明已经做了万全的准备。

