    躲开大门的位置，在侧面感应了一下里面没人，就跳了进去。

    受地形限制院子不是很大，除了一栋两层小楼，剩下的都是简易的钢板房。

    不用猜，桑斯肯定在小楼里了。

    院子里也停了十几辆车，有好有坏，除了在大门处的塔楼上有两个岗哨外，门内也有两个，然后就是靠海一侧的后门有两个岗哨。

    现在时间才八点多，院子里不时有人走动，感应了一下，这个院子里只有六十多个人，船上有多少人不知道。

    观察了一下，杨阿根就贴着院墙和钢板房之间的狭小缝隙慢慢移动到了小楼的后面。

    小楼的一层有四个房间，一共有十几个人在里面，二楼就只有两个房间，其中一个房间里有五个人，另一房间没有人。

    一楼的几个房间杨阿根挨个看了看，其中有一个房间是牢房，里面关着七八个人，身上都绑着铁链子，还好，没有东方面孔。

    另外三个房间有两间是住人的，里面分别有三、四个人，剩下的一间是仓库，里面有一些武器弹药，此外就是一些乱七八糟的东西。

    杨阿根身形一跃手就搭住了窗沿，探头一看里面五个人正在喝酒，其中就有桑斯，这家伙肥头大耳的非常好认。

    见有一扇半开的门和另一个房间通着，杨阿根就挪到那个房间的窗子外。

    里面是卧室，一眼就看见在靠床头的一侧摆着的两个挺大的保险柜，顿时来了精神。

    运转穿墙术悄无声息的就进了房间，二话不说先把两个保险柜收进了乾坤戒。

    然后取出灵虚剑身形一闪就到了外间，喝酒的几个家伙就感觉一阵风吹过，然后……就没有然后了。

    杨阿根把桑斯的尸体收好，还是从窗子下到楼下，然后换上两把无声手枪，从窗子探进手去，把两个房间里的人都干掉，再把库房里的武器弹药都收了，其它的东西没有看上眼的就没动。

    其它的钢板房，杨阿根也都是通过窗子把里面的人干掉，最后把岗哨也都解决掉，海边那边就不管了。

    把车子挑好的收了六辆，想了一下，就套上一个面罩，把里面的人质都给放了，也没说话。

    做完这些，杨阿根身形一闪就出了院子。

    几个人质乍着胆子出了房间，只看到几具尸体，一点动静都没有，慢慢的移到门口，打开门也撒丫子就往外跑。

    回到张彪等人身边的时候，还不到十一点。

    见杨阿根从车上拿出一具尸体，一看是桑斯，就知道杨阿根又是一个人把活干了。

    留好影像资料后，几个人就询问情况，杨阿根就把那的地理位置描述了一下，几个人一听也觉得不适合强攻，还好这个毕胜强大，万军从中取上将首级就如探囊取物。

    “咱们所有的任务都完成了，是不是连夜就回大本营啊，三天就结束战斗，咱们肯定是第一啊。”

    王炜在一旁说道，其他几个人也连声附和。

    张彪和杨阿根对了一个眼神，摇摇头，“不能着急回去，咱们还得报仇呢，怎么着也得把美国佬给收拾了，不然咽不下这口气。”

    杨阿根取出那个接收器，翻看了一下，阿三那页已经没了动静，看来德普斯完活儿啦。

    美国小队的位置终于移动了，离杨阿根他们大概有三百公里，还是比较远，但澳大利亚小队离的比较近，就在七十公里外的一个海滨小城，而是还是杨阿根等人回大本营的一个必经之地。

    杨阿根又取出比索利地图研究了一会。

    “我看这样，我们先把澳大利亚的小队做掉，然后就回大本营复命吧，确认了成绩之后咱们再出来，到勒多这个位置埋伏起来守株待兔，这里是返回大本营的主要通道，而且咱们掌握着其他小队的情况，如果美国佬走这那不用说就把他们干掉，走别的路线咱们也有时间换地方。”

    “要是回去了不让出来怎么办？”有人问道。

    “如果真的不让出来，我就一个人溜出来。”

    几个人商量来商量去，也没什么好主意，从不能驱车三百公里去追杀美国佬吧，那样的变数太大，闹不好冠军都可能没了，得不偿失。

    于是就同意了杨阿根的建议，把目光聚焦到了澳大利亚小队身上。

    十个人五辆皮卡连夜就奔着澳大利亚小队所在的位置而去。

    杨阿根手里拿着接收器随时观察澳大利亚小队的动态，此时他们基本是静止的状态。

    离亮点所在位置一公里多的位置，几个人找地方把车藏好，带着武器就摸了过去。

    澳大利亚小队这三天只击杀了一个目标，不但累的够呛，还有两个队员负了轻伤。

    这个海滨小城是他们第二个目标的所在地，几个人没有连夜进去怕打草惊蛇，就躲在城外的一片树林里支起了两顶帐篷休息，等天亮了先派人进去侦查一下再说。

    在杨阿根的带领下，很快就锁定了澳大利亚小队的位置。

    杨阿根悄无声息的就把放哨的一个队员给干掉了，向后一打手势，几个人一人掏出一枚手雷，拉了弦儿就砸到了两顶帐篷上。

    一阵爆炸过后又是一阵密集的枪声，再冲上去一看，一个活的都没有了，杨阿根还是把十张身份卡都找出来收进了乾坤戒。

    看了一圈，没有什么有价值的东西，几个人就上车直奔大本营而去。

    快到的时候，几个人都换上了自己本来的作战服装，然后等天亮了才进大本营。

    哨兵确认了每个人的身份后，一边上报，一边开门放几辆车进来。

    不一会周冠华、李玉成和秦强就赶到了大门口，确认任务全部完成后，兴奋的给每个人都来了一个熊抱。

    “你们只用了三天多就完成了全部任务，真是没想到啊，我一会就给国内报喜。”

    领队李玉成大声说道，周冠华和秦强也在旁附和着。

