    【你好，侦探】

    一道平淡的女声忽然响起。

    屏幕上也随之浮现了这一行字幕。

    紧接着，许温诺眼前就慢慢出现了一幅第一视角的画面。

    这是一个昏暗狭小、类似于问讯室的房间，左侧的房门是一扇看着就十分牢固的金属门，其上方还有一个正闪着红光的监控摄像头。

    她身前坐着一名看不清面目的女人。

    两人之间隔着一张方桌，桌上放着一块显示屏、以及一只烟灰缸。

    【欢迎你来参加这次测试】

    女声再次响起。

    许温诺却微微皱起了眉头。

    对方提到了“侦探”、“测试”这样的字眼。

    但是……

    参加测试的侦探，为什么会被关在铁门后面？

    【由于这个系统有点……特别，对使用者有一些特殊的要求。

    【所以，我们只好用这个测试，来寻找合适的人。

    【我们相信，你，可能就是我们要找的人。

    【首先，请戴上耳机，或者打开音箱。】

    许温诺愣了一下，随后才反应过来，这句话其实是对玩家说的。

    “我准备好了~”

    她有些俏皮地回了一句。

    无视观众们【那我们一起去抓水母吧】之类的玩梗弹幕，她继续聆听女声的话语。

    【别担心，这个测试……其实很简单。

    【你只需要看几张图片，然后告诉我们。

    【你看到……或者听到了什么。

    【现在，拿起面前的测试屏幕。】

    桌上的那个显示屏悄然亮起。

    上面显示了一幅室内场景的俯视角透视图。

    许温诺点击显示屏，将其拿了起来。

    【看着图片，让自己置身其中。】

    【想象自己是一个……无形的倾听者。】

    女声的话音未落，许温诺眼前的画面便开始撕扯变形，同时还伴随着一阵电流噪音和略显惊悚的背景音乐。

    短短几秒钟时间，许温诺的心神就被彻底牵扯进了游戏里。

    随后，游戏便正式来到了游玩界面。

    眼前依然是刚刚在显示屏上看到的，那一幅室内场景的俯视角透视图。

    场景里有三个房间。

    左侧是一个类似于大厅的房间；右侧上方是一个暂时看不懂的小房间；右侧下方则是一间办公室兼会客室。

    画面左上角显示了【一月一日，下午九点】的录音记录时间。

    画面左下角有一个播放按键，其右侧是一个时长三分钟的进度条。

    此时的播放按键上方，有一个【点击播放音频】的提示。

    也就是说，这就是一个音频播放器。

    画面右上角给出了四个人名。

    【小许】，【李伯文】，【李仲文】，【老范】。

    其右侧还有一个【标记声源】的提示。

    画面右下角则是关于案情真相的问题。

    【藏du的人是谁？】

    ……

    这都是些啥呀？

    许温诺带着一脑门子的疑惑，点击了左下角的播放按键。

    两个人的对话声随之响起。

    【女声：姓名？】

    【男声：不是说过了么，李仲文！】

    这时，屏幕上方再次跳出提示。

    一个箭头指着场景右侧上方房间里的一个白圈，让玩家标记音源对应的名字。

    许温诺这时候才发现，原来这个房间里的两个白圈，分别是代表了两个人。

    而说话的那个人，白圈周围会出现一段音频波动，看着十分显眼。

    “还真是一款听声音破案的游戏啊？”

    许温诺小声念叨，随后按照提示，给刚才的白圈，标记上了【李仲文】的名字。

    对话继续。

    【女声：可是我看车主登记的名字，是李伯文啊！】

    【李仲文：嘿呀，我偷偷开我哥的车，出来兜风，不行吗？】

    【女声：你和你哥倒是挺像的呀！】

    【李仲文：呦，连你也认识他呀？不愧是网红ceo啊！我俩是双胞胎，自从他火了，就经常有人把我看成是他。】

    【女声；你这当弟弟的也不简单呐，酒驾、打人，屡教不改！】

    ……

    许温诺听着听着，慢慢就回过味来了。

    看眼前这个房间的布局，以及两人的对话，这里应该就是警局的审讯室了。

    被审问的这个【李仲文】，目前应该就是犯了酒驾和打人的事。

    与此同时，直播间里的观众们，也纷纷发表起了自己看法。

    【又是一款超有创意的游戏啊，不愧是“传火者”！】

    【盲猜这个李仲文其实是李伯文，双胞胎互换了身份而已~】

    【大家先别瞎猜呀，先让诺儿独立思考一会儿嘛！】

    【这应该是个教程关，估计没什么难度，猜了其实也没事。】

    【你们太看得起诺儿了……猪脑过载警告！】

    许温诺没有理会弹幕，接着专心玩游戏。

    对话继续。

    【女声：除了酒驾，还有什么要交代的？】

    【李仲文：啊？没有了啊！】

    【女声：你知道藏du多少克判死刑吗？】

    【李仲文：啊？藏、藏du？谁、谁藏du了？我不知道啊！】

    【女声：行，我问完了，你在这儿等着吧。】

    女声说完话，代表她的白圈便开始朝着审讯室外的大厅移动。

    这时，屏幕上出现了第三次提示。

    一个箭头指着场景内的大厅房间，提示玩家跟上。

    也是直到这个时候，许温诺才发现，原来在审讯室里，除了女声和【李仲文】两个人物白圈，中间还有一个很小很小的俯视角黑色小人！

    而这个黑色小人，就代表了以旁观者视角倾听着一切的玩家！

    “也就是说，在这个场景里，有可能正同时发生着很多事情……我需要到处走动，才能知道这件案子的全貌？”

    许温诺做出了自己的推测。

    接着，她就操纵着黑色小人，跟着女声白圈离开审讯室，来到大厅下方，站定在右侧下方那间办公室兼会客室门外。

    这时，许温诺忽然暂停了游戏。

    “【李仲文】和【李伯文】是双胞胎兄弟，肯定都是男人；然后这个【老范】看名字就知道，大概率也是个男人；所以这个女声就只能是【小许】了……”

    说完自己的推测，她便给女声白圈标记上了【小许】这个名字，随后又有些小得意地向直播间的观众们邀功，“怎么样，我分析得很有道理吧？”

    【666，诺儿真棒（】

    【这一般人都能猜到吧？】

    【凭诺儿的脑子，能分析到这一步，真的已经很不容易了[滑稽]~】

    【都别说了，咱还是继续猜藏du的人是谁吧[吃瓜]】

    许温诺冷哼一声，继续玩游戏。

    她一定会向观众、还有何促证明，她其实是一个很擅长玩解谜游戏的聪明人！

    这些看不起她的家伙，都等着瞧吧！

    游戏继续。

    【小许】敲响了办公室兼会客室的房门，随后走进了房间。

    许温诺操纵着黑色小人，也迅速跟了进去。

    这时，她发现房间里还有两个没有标识的白圈人物。

    在她和【小许】进来之前，这两个人似乎也在谈话。

    从这里大概就可以看出来，每个房间的声音应该都是相对独立的。

    她站在大厅，就只能听到大厅里的声音，而不能听到其他两个房间里的声音。

    【男声：小许，你那边怎么样？】

    【小许：他说不知道，还硬说自己是李仲文。】

    许温诺暂停音频，给说话的男声标上了【老范】的名字，随即又给房间角落的最后一个白圈人物，标上了【李伯文】的名字。

    这一次，她没有再向观众们邀功。

    她要静静地破案，然后惊艳所有人！

    【老范：成了，那就全对齐了，你跟我去审讯室，我来会会他……哎，你在这儿等我一下，等会儿要在举报材料上签个字。】

    他的后半句话，应该是对【李伯文】说的。

    话音未落，屏幕上又跳出了一条提示。

    【选择跟上或原地等待，会听到不同的剧情。】

    【老范】跟【小许】离开了房间。

    许温诺想了想，最终选择了走到【李伯文】身边，打算听听他会说些什么。

    此时的【李伯文】，似乎正在打电话。

    【李伯文：喂，我在警察局呢。

    【哎，现在旁边没人，我赶紧跟你说个事儿。

    【现在，还差最后一步。

    【那个，你去把卖货的那个家伙给我封了口。

    【对，就是现在。】

    ……

    【我哥？呵，老样子，这会儿正在隔壁演戏呢！

    【放心，我趁他喝醉时候放进去的，他一点都没察觉。

    【他先伪装身份，欺骗警察，再加上死活交代不出来货源，这次铁定脱不了罪了！】

    ……

    【出了这档子事，老爷子再偏心也护不住他了……哈哈，等我当了继承人，少不了你的好处。】

    ……

    听到这里时，许温诺也差不多反应了过来。

    “所以，藏du的人是这个【李伯文】？”

    顿了顿，她又感觉有些不对劲，“诶，这个人是【李伯文】吗？”

    她不自觉地瞄了眼弹幕。

    【你猜~】

    【事情不是已经很明显了吗？！】

    【猪脑过载~】

    【哈哈，我就知道会是这样！】

    【小岳父以后还是少出点这种游戏吧，太为难我们诺儿了……】

    ……

    许温诺这时候确实有点懵。

    虽然她大概猜到了审讯室里的【李仲文】，其实是冒用了双胞胎兄弟的身份，但是她一时间还搞不清楚这其中的复杂信息。

    “先等等，等我捋一捋再说……”

    许温诺皱着眉头考虑道。

