    鸾媚身后跟着的紫衣丫头，相貌清秀有加，只是，同样的，小脸上写着趾高气扬四个字。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，什么样的主人就有什么样的下人。

    很好，对鸾媚主仆俩，曲檀儿表示很满意。

    小青小菊慌慌张张跟了进来，她们不敢劝慰鸾媚，只嗫嚅着，看向曲檀儿，“曲姑娘，这……”

    曲檀儿柔声道，“没事。”戏谑的目光定到鸾媚脸上，“七小姐，是么？麻烦转过身，我要穿衣服。”

    “……”凭什么转？鸾媚好似没听到她的话。

    不过，乍看之下，鸾媚有些得意，狐临什么眼光嘛！这女人是有几分姿色，不过，也没有美得让人神魂颠倒，恨不得娶回家来的。

    曲檀儿在打量鸾媚的同时，鸾媚也在打量着她。

    并且，脸色越来越阴沉。

    鸾媚讨厌漂亮的女人，尤其，长得比她漂亮的女人！

    火鸾一族，以妩媚娇艳为美，鸾媚艳丽的长相，素来是她骄傲的地方。

    然而，床上这女人，不施粉黛，却五官秀致，妩媚中透着清澈，那是她这辈子都不可能拥有的一股神韵。

    女人看女人，眼光总要毒辣上那么几分，但苛刻的鸾媚，现自己压根找不到曲檀儿外表的缺点，这个现，使得她眉头都皱成一团。

    这既是狐临要纳作为妾的女人，同时，这也是，她那冷情的四哥鸾暨讨好的对象。

    “你就是四哥的客人？”鸾媚走到床边，微挑起眉头，居高临下地跟曲檀儿对望。

    即使相貌不相伯仲，但是，气势上，她依旧可以压对方一头，凭着，她是火鸾一族的七小姐。

    因此，鸾媚的架子十足。

    可是，面对她的问题，曲檀儿只是懒洋洋地打了个哈欠，“你就是传闻中有着火鸾第一美人之称的七小姐啊，真是见面不如闻名。”

    闻言，鸾媚脸色剧变。

    小桃当场咋呼起来，“放肆！”

    小青跟小菊瓮声瓮气地提醒，“姑娘！”

    曲檀儿看看这个，再看看那个，最后，挠挠脸蛋，恍悟过来，“呃，不好意思，睡糊涂了，我说错了，是闻名不如见面才对。”

    屋子里的人才勉强缓过气氛。

    谁知，下一秒，曲檀儿又细细声嘀咕了句，“漂亮是漂亮，但是说第一，那也太过了吧，果然是谣传误导人啊！……”

    她的嗓音不大，但是，房间很安静，因此，这话便一字不漏传到各人耳中。

    小青跟小菊目光闪了闪，偷偷望了眼一旁的鸾媚，瞬间，双双低下头来，大气都不敢呼吸一口，努力降低存在感。

    连狐假虎威的小桃也跟着脖子一缩。

    鸾媚红唇紧紧地抿着，一双美目，盯着曲檀儿，眸底汹涌起伏。

    曲檀儿恍若不觉，懒洋洋地打了个哈欠，她耸拉着肩膀，坐在床上，丝毫没有起床待客的意思，“不知道七小姐来我这，有何贵干？”

    鸾媚皮笑肉不笑，“听说四哥这来了个女客，我过来看看。”

    曲檀儿问道，“看完了吗？”

    鸾媚没有反应过来，“嗯？”