    施鳯来有口难言，脸色酱紫，嘴唇蠕动，却一个字发不出。

    这时，他身后走出一个人，抬着手，朗声道：“启禀陛下，太祖所言，臣等犹言在耳，不敢或忘。只是，魏忠贤非同寻常太监，抗击建虏，治理黄河，上解君忧，下安民心，于国有大功，不可轻视为内监。先帝在世，深为倚重，不可或缺，更是留言于陛下，‘忠贤克谨，可计大事’，先帝遗言在畔，时时回响。是以，臣认为，魏太监主持先帝丧礼，既合礼法，也合民心，更是先帝所望，臣，恳请陛下允准。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    一连三人，出列，大声附议。

    朱振心头的怒火，腾的汹涌澎湃而起，脸上再无法保持平静，猛的拍案而起，怒喝道：“混账！你们的面皮是铁打的吗？就一点都不要的吗？平日里的祖制礼法不离口，呼喊震天，怎么，礼制祖法是给朕一个人定的吗？你们随意的扭曲更改，心里就没有一点别扭吗？皇兄驾崩，朕，连一个主持丧礼的人都决定不了？你们眼里，还当朕是皇帝吗？”

    朱振的怒喝声在文华殿回荡。

    场面寂静。

    不知有多少人愕然的看着朱振，一时间说不出话来。

    死寂中，君臣对峙的气氛，悄然变得浓烈与冷肃。

    曹化淳站在侧门，眼见着朱振暴怒，神色惊慌，满眼的恐惧，双手都在发抖。

    这些话，要是传到魏忠贤耳朵，魏忠贤会怎么想，他现在可是只手遮天的九千九百岁，宫里宫外，都是他的人！

    朱振站在那，盯着出列的四人，这四人，居然没有请罪的意思，一直静静立着！

    首辅黄立极面无表情，枯瘦的脸上仿佛没有一丝情绪。

    朱振心头的怒火，混合着酒劲，登时难以压制，大喝道：“混账东西！欺君罔上到这种程度，你们就这么大胆的吗？来人，将这四人全部拿下，押入大牢，仔细审问！”

    “陛下！”有人急了，连忙出列抬手。

    朱振猛的冷眼看过去，道：“谁若求情，一律同罪！”

    那个人身形一僵，犹豫了下，慢慢退了回去。

    门外，王承恩带着人，径直走向那四人。

    施鳯来这才惊恐，急急抬起手，道：“陛下，不知臣有何罪，要将臣下狱？”

    朱振懒得与这些混账废话，一摆手，径直坐了回去。

    禁卫押着五人，就往外拖。

    四人面色慌乱，急急对视，还想再说，已经被拖了出去。

    朝臣们这才惊恐发现，眼前的年轻小皇帝，不是天启了！

    黄立极站在最前面，神色不变，心中却暗惊。

    这位新皇帝，什么时候掌握了禁军的？

    英国公张维贤一直站在一旁，从始至终都没有说话，此刻也没有。

    他看着朱振雷厉风行的霸道手段，既有惊讶，也有不安。

    这势必会刺激魏忠贤，现在满朝野，甚至边关将帅都对魏忠贤畏之如虎，若是魏忠贤有所动作，京城势必大乱！

    即便有他的京营，都未必能镇压得住。

    里里外外，阉党无孔不入，谁敢说谁的身边没有阉党？

    曹化淳从侧门进来，手里端着一杯茶，静静的递给朱振。

    朱振接过茶杯，目光看向前面这众朝臣。

    这些人，在施鳯来逼宫的时候不说话，在他下狱施鳯来等人时，同样几乎没说话。

    尤其是这个首辅黄立极，前前后后，只说了一句‘臣恭听圣训’就再无只言片语。

    ‘不过，你们不说话就说明你们保持了‘中立’，我也不需要你们倒向我，只要你们不生乱，不添乱就行……’

    .-

    朱振喝着茶，心头犹自思索。

    拿下来施鳯来，并不完全是恼怒，他借机在震慑这些人！

    ‘有了施鳯来这只鸡，想必短时间内，你们也不敢乱来。接下来，就是魏忠贤了。’

    朱振手里拿着茶杯，目光微微闪烁。

    施鳯来不过是个开胃菜，真正的硬菜，是魏忠贤。

    ‘有禁军在手，魏忠贤也不能直接处置，还需要一点时间，怎么拖延这段时间？……’

    朱振心里隐约有些想法，但还不够全面，他必须稳稳的坐稳皇位，才有足够的把握去处理魏忠贤，处置阉党。

    朝臣们此刻，同样心思浮动。他们没有想过，眼前十六岁的少年皇帝，居然这般‘狠厉’，刚刚继位，就迫不及待的处置了一位辅臣！

    这是魏忠贤的人！

    朱振一边思索，一边默默的计算着时间。

    ‘魏忠贤需要处理天启善后事宜，现在应该还在乾清宫，文华殿与乾清宫并不远，他应该知道了……不能给他机会，我得先下手为强！’

    朱振双眼微微眯起，看向身前群臣，沉声道：“英国公，皇兄遗命，命你提调京营，胆敢作乱者，先斩后奏。现在，朕追加一条，即刻起，京城戒严，任何不法人与事，不问缘由，一律拿下！”

    张维贤单膝跪地，沉声道：“臣领旨！”

    张维贤站起来，抬手告退，快步离去。

    朱振暗自点头，英国公是没有理由与魏忠贤穿一条裤子的，有京营戒严京城，就足够让魏忠贤与阉党投鼠忌器。

    ‘接下来，就是魏忠贤了。’

    朱振暗暗吐了口气，内心计较一番，忽然说道：“曹化淳，你现在就是司礼监掌印太监，朕命你立刻接管司礼监，司礼监的一应进出，没有朕的允许，任何人不得擅动。皇宫各监，局要换人，名单你跟曹化淳商议，无需报朕，要快！”

    曹化淳一怔，旋即又惊又喜的噗通一声跪地，道：“奴婢领旨，谢皇爷！”

    朱振不管朝臣什么表情，会有什么反应，抬头看向门外，道：“王承恩，即刻起，你为提督太监，提督东厂。”

    “奴婢领旨。”王承恩微胖，脸角圆润，表情十分的冷静与平和，没有曹化淳的大喜大悲。

    朱振再次拿起茶杯，慢悠悠的喝茶。

    朝臣们这下没办法忍住了，悄悄左右对视。

    魏忠贤将司礼监三大太监集于一身，掌握司礼监才能威压百官，可以说，司礼监是魏忠贤的大本营！

    动了司礼监，就是直戳魏忠贤命门！

    不说其他朝臣了，就是黄立极此刻也是神色犹疑，似乎想要抬手说什么。

    但，司礼监这个地方很特别，是宫内的机构，换言之，是皇帝的私人机构，朝臣们根本无权置喙。

    朱振注意着黄立极的表情，见他犹豫不决，心里暗定。

    ‘这黄立极，应该不算是完全的阉党，至少不是唯魏忠贤马首是瞻的人，有一定的独立性。’

    ‘难怪天启临终前会给他加封太子太师，要他忠君体国，显然是早就看透了这一点。’

