    风雨同舟内的事虽然一向都是六元在管，但不管不代表宁休不知道，但凡颇为重要的事，六元都办完之后都会主动告诉他，六元从来不觉的多此一举有些麻烦，宁休也同样如此。

    毕竟对方不仅负责着同盟内的开销，同时又管着盟内的大小事务, 虽说钱掌握在陈想手中，但握着这么大的权利，办事自然要和规矩。

    这虽然只是一个游戏同盟，但宁休在上面投的钱可不比一般的正规公司少，宁休信任这个S1赛季就跟着自己的邻居，但信任不代表只做一个只出钱什么都不知道的傀儡。

    关掉和六元的私聊, 宁休点开世族排行榜翻了片刻，就找到了第一个加入武盟同盟的世族。

    “咸鱼突刺？什么鬼名字”找到第一个加入武盟的世族后宁休楞了楞, 虽说世族的名字不一定非要用自家同盟的名字，但这可是五周年邀请赛啊，起这么个名字着实有些逗了。

    不过随即宁休就发现这个有些耍宝的名字，确实有不少的作用，最起码让那些不太熟悉的人，不会一眼就看出其底细，最起码宁休就没看出来。

    作为这次邀请赛的对手，宁休对于武盟的同盟世族肯定是要了解，特别是能被武盟第一个拉入其中，肯定不是什么简单角色，知己知彼才能百战不殆。

    【世族】风雨同舟【邮件：副族长】六元：咸鱼突刺是北冰洋的人。

    “北冰洋？”

    在脑海中搜索了片刻信息，宁休只知道对方好像是一个T1级的老牌同盟，曾经也曾辉煌过，但好像已经没落了。

    打开电脑在网上搜索了一波，片刻之后宁休在网上看到了不少有关北冰洋的信息和帖子，对其算是有了点了解。

    对方是曾经率土三国最早期就存在的同盟，只不过随着时间版本流逝，早已不在辉煌，其实力在T1级别中算不得顶尖, 只能算一般般。

    但这个一般般说的是其整体实力，而其之所以能在T1中站稳脚跟，则是因为其核心团，封狼居胥的存在。

    这个核心团成员构成很复杂，因为其除了少部分是北冰洋的老人外，剩下的基本都是和北冰洋一个时期的老盟解散之后，汇集起来的人员。

    这帮人曾经都是属于自己同盟的大佬头部玩家，账号红不缺钱，经验又丰富，一直以来都是北冰洋的主心骨，也是其能在盟内其他团都相对拉胯的情况下，站在T1级别门槛的原因。

    北冰洋的优点和缺点都很明显，优点是头部大佬多不差钱又能肝，一旦发育起来有盟友帮忙打群架贼厉害，缺点就是单挑拉胯。

    如果遇到同样实力的同盟，被拖入消耗战，就十分容易崩盘躺尸。

    而北冰洋这次来参加邀请赛的人员，正是其核心团封狼居胥，只不过其并没有沿用团名，而是起了个咸鱼突刺的名字。

    “怪不得武盟会第一时间拉其进盟，这是一帮既不差钱的土豪老兵啊。”宁休虽然还没见识过这帮老咸鱼的厉害，但想来能以一己之力，将整个盟拉到T1级别，便足以知道其厉害了。

    “如果武盟和圣盟这次邀请赛，同盟吸纳的世族都是这种的话，那这赛季就难打了”想到自家这边联系到的几个世族，宁休有些无奈的摇了摇头。

    谷哉

    他们风雨同舟现在因为上赛季打赢了圣盟，单论名气甚至比圣盟和武盟等天花板霸主还高，但这只是名气而已。

    别看现在到处都是想加他们风雨同舟和想抱大腿的，但这些玩家大多数不是小盟就是散人。

    真正有底蕴的T1级同盟，除非有明显的好处利益，否则谁愿意来给你当小弟？。

    宁休的那些福利确实很馋人，但平均分摊下来就没多少了，这就是典型的平民想进来，土豪看不上。

    他们风雨同舟虽然盟友也有，但毕竟是个新盟，和很多征服赛季的大盟没什么交情，在这样的情况下类似邀请赛这种剧本，选择盟友和被盟友选择时，外交层面上可选的余地就和武盟等老牌同盟不是一个级别了。

    将这些念头在心里过了一遍后，宁休沉吟道：“考察一个外州盟友，势在必行了。”

    -

    时间流逝，当时间来到19点10分，伴随着一道系统提示邮件，宁休便看到自家终于紧随武盟之后，成功将世族等级升到了3级，创建了同盟。

    族阀崛兴想要创建同盟，必须世族等级达到3级，同盟创建之后初始1级便可容纳2个世族。

    以后随着同盟等级提升，可分批次提升容纳世族的数量，上限是9个世族，合计360人。

    随着同盟创建，族阀崛兴的剧本速度将再次提速，因为相对于世族等级的难以提升，同盟等级和其他剧本一样，提升很是方便，不过就算是这样，同盟想要容纳第3个世族，也需要同盟等级达到23级，最起码需要2天的时间。

    同时，随着世族等级升到3级，同时也解锁了第2个世族科技，也就是世族要塞。

    世族要塞的建造成本和普通要塞没什么区别，但却可以供整个世族内的玩家共同使用，也可称其为公交车。

    建设值一直以来都是玩家的痛点，特别是族阀崛兴是个吃世族整体资源加成的副本，所以族舍就尤为重要。

    但建设族舍每个都需要40点建设值，这就让玩家本就不多的建设值更加不够用，宁休觉得这个世族要塞怕就是为了弥补这点。

    要是没这东西的话，玩家肯定就需要在要建要塞提高机动性，还是要建族舍弄资源两个方面做出取舍。

    成功将同盟创建出来后，宁休先将六元设为副盟主，随后便给烟雨梦江南发了一个入盟邀请。

    先不说这本就是他们早就定下的盟友，单就论实力，对方也是除了血色迷雾外，益州这边明面上剩下的最适合加盟的T1级世族。

    烟雨梦江南族长烟雨江南，显然一直在关注着他们的发育情况，见到邀请后秒同意，至此风雨同舟的同盟人数也由40人变成了满编80人。

    同时，聊天见面上刚多的同盟频道，也彻底热闹了起来。

