    所谓暗咒联盟，是吞食之神麾下，一群幽渊生物建立起来的组织。

    由于这些幽渊生物并不热衷于入侵，长期定居于幽渊附近，且保持着强烈的研究欲望和好奇心，因此各大幽渊之中，往往都会形成各种各样的组织。

    这些组织的势力，极其强大，也算得上是神殿信地内的最强对抗者和最强守护者。

    说它是对抗者，是因为这些势力已经超越了族群隔阂，规模极其庞大，必要的时候，甚至能够掀起一场神殿战争，地底世界因为与幽渊组织发生冲突而就此崩塌的信仰，不在少数。

    而说它是守护者，则是因为这些保持着强烈好奇心的生物们，往往会掌握着各种神奇技术，甚至于领地内的能量晶石和魔导材料交易，以及魔阵魔器等等，都需要依靠这些组织完成，在对抗外来信仰时，将会成为领地信神的最大助力。

    这是一把双刃剑。

    “一位地表强者？”

    九头虫上的暗雀，看了一眼这个扭曲着光与暗的鬼魅人影，并没有太多兴趣的样子。

    “那么，这里就交给你了，我还要去其他地方转一转，时间不多，下面还有很多事等着我回去处理。”

    说完，暗雀张开双翼，就要飞去。

    笼中的金丝雀察觉到这只暗雀飞去，激动道：“黑炎枭的血脉，我的完美载体躯壳！”

    说着，它竟然失去了理性般，不顾一切飞出了笼子，向那只不起眼暗雀追去。

    另一边。

    九头虫“嘶嘶”一笑，其中一个看起来有些残破扭曲的头，赫然喷出已打孔浓烟，瞬息间便将雷洛连同身边数十米范围淹没了。

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    浓烟所过之处，不论是坚固的岩石，还是残留的尸体以及金属残骸，竟都仿佛高温下的蜡烛，融化成了腥臭浓汁。

    没逃出来？

    如此便轻易解决了神秘对手，巨虫也不尽一怔。

    这些消融之气，乃是它常年吞噬污秽之物炼化聚集，对于各种物质都有惊人的溶蚀效果，在地底世界，即使是一些以强横体魄著称的魔王，也不敢在这溶蚀毒烟中多待片刻。

    “死了？”

    这边短暂的战斗，引起附近一波一波宛如流水般的魔物群一些动荡。

    九头虫庞大的身体上，长着数以百计的短小软足，并分泌着具有腐蚀性的粘液。

    蠕动的软肉肌理上，还有数不清的眼睛图案，但并未有实际功效。

    这是九头虫这个族群，在弱小时期用，于对外恐吓的适应性进化。

    而这边的战斗，也吸引了附近地面一些低等魔物的注意。

    这是些平时潜入泥土中的魔物，此刻纷纷爬出了地面，形象狰狞丑陋，发出兴奋叫声，等候着汲取地表生物强者死亡后的残留浓汁，这有助于它们的进化。

    然而。

    在九头虫魔王的注视中，地面席卷开的腐蚀浓雾，赫然在不断收缩着，并在以肉眼可见的速度聚成了一团，渐渐显露出里面那个扭曲着光与暗的身影。

    嗯？

    它虽然仍未能感知到这个光暗扭曲空间内的具体情况，但却能够清晰感知到，正有一个惊人强大的力场，将自己释放的致命毒雾强制性吸收浓缩成了一团，汇聚成仅仅只有鹅卵石大小的半液体形态。

    “液化！！这不可能！！！”

    九头虫不敢相信自己所感知到的。

    它数不清的软足不停蠕动着，缓缓向后推开，体内浓汁快速流动，那是它过于紧张的血液流速加快表现。

    毒气化液，这乃是它再向上进化一层的表现！

    能够达到这种程度，它差不多也就算是一位成熟的顶级魔王了，堪比传奇生物能力，再之上则是依靠匪夷所思种种天赋获得堪比远古生物力量，亦或者掌握法则之力，晋升魔神。

    但此刻。

    这个神秘的地表生物，竟然将自己的毒液吸收，转化成了半液态的性质？

    两个可能！

    其一是对方同样掌握着与自己属性相近毒素，并且能力远超自己。

    其二，则是对方实力已经达到了法则之力层次，将自己常规能量进行了深层次感染转化。

    但不论哪一点，毫无疑问，都是这只九头虫绝对无法招惹的对象。

    如此，它赫然一生惊天动地咆哮。

    吼！！！

    来自于四面八方，千余米范围内，数以千计的低等魔物们受此影响，只有简单智慧的它们纷纷向这边聚集过来，按照九头虫指令方向雷洛所在涌去。

    在那光与暗的扭曲中，雷洛伸出右手食指。

    强大引力，牵引着半液化毒气，在雷洛右手食指指尖以极短时间汇聚为一点，内部结构不断由气态塌缩为液态。

    如果有足够时间，便是完全塌缩为液态，也是自然而然的事。

    他的双眸，眺望了一眼应九头虫咆哮声从四面八方用来的魔物群。

    这些魔物自然不是格兰公国普通士兵所能够比拟。

    如此数量，若是没有耗费时间施展类似星陨术之类的高等级学术，即使对于雷洛而言，被其团团包围，也是极其危险的事。

    “果然有些麻烦。”

    深入后方，格兰军团想要支援过来，也不是短时间内的事。

    想到此，一抹凌厉之光闪过。

    咻。

    噗……

    般强大引力塌缩为半液态的毒气，几乎没有在半空中留下弹道轨迹，一闪即逝便出现在了九头虫的一颗说大脑袋上，“噗”的一声爆炸。

    九头虫在地底世界的魔物中仅属于低等魔物，而作为地底世界的魔王，它在不断进化的过程中，不知道经历过多少危机和坎坷，才获得了今天的力量，因此身上的创伤不计其数，九个头颅上的外甲骨骼上，早已经是伤痕累累。

    今天，很快又要增添新的伤痕了。

    随着经过雷洛强大引力塌缩的半液态毒气爆炸，这颗头颅不禁一声惨叫，虽然具有一定的抗性，却仍然在以肉眼可见的速度从表皮不断融化，滴落着粘稠浓汁。

    “吼……”

    受此影响，其他八个头颅也不禁纷纷发出一声痛苦咆哮。

    另一个头颅吐出了网状物，向雷洛所在处覆盖过来。

    引力的扭曲，这个具有束缚性质的魔网，被雷洛轻易避开了。

    几只以速度著称的低等魔物，已经第一时间悍不畏死扑向了这个神秘身影，“嘭”，“嘭”几声，雷洛以无与伦比强大体魄，轰出了几道拳炮，将这些靠近的低等魔物轰碎，漫天血雨洒落。

    所谓拳炮，乃是巴尔大公国学者，根据人体进化性质，以肌肉和气魄的运用，将空气和能量在短时间内压缩成一团释放的基础学术，雷路在启蒙学者时期已经有所接触和利用。

    一头高速魔物，中了雷洛拳炮一击，竟然活了下来。

    它的形象，仿佛一头铁与血融合的绞肉机，没有明显的手足肢体，仿佛一块肌肉海星般的东西，在遭受雷洛拳炮一击后，倒飞了二三十米后一个扭动，竟然再次悍不畏死铺了过来。

    这仅仅是个二级魔物而已！

    雷洛见此，不由一抹凝重。

    倒不是因为这一头魔物，而是因为它所代表的地底世界古代生物群。

    但也仅仅只是一抹凝重罢了。

    “虹吸之术。”

    强大的引力束缚下，一道道绿光被雷洛从它体内不断抽出，以肉眼可见的速度化作干尸后，“咻”的一声，雷洛快速离开原地。

    吱吱吱吱吱吱……

    这次，是数以百计的魔物群蜂拥而至，更后面还有十倍百倍的魔物涌来。

    “你是谁！”

    九头虫赫赫咆哮。

    它的这颗硕大脑袋，赫然在融化了一半后，才堪堪抵挡住了腐蚀，这是它有生以来所经历的最大创伤之一，即使用几十年时间慢慢恢复，也将留下无法磨灭的永久创伤。

    不过雷洛显然不会在这边魔物群中，尝试与这头魔王进行对抗。

    他一闪即逝向金丝雀方向飞去，身后数不清的魔物群紧紧追随。

    身材硕大的九头虫魔王，咆哮声持续了好一会儿，却恐惧于与雷洛短暂接触所展现的力量，直到雷洛渐渐飞远后，终究没有跟上去，仅仅在原地象征性的咆哮罢了。

    那边是后方，还有其他魔王在镇守。

    如此，它率领魔卒们，继续向那座天空飘浮的金属堡垒方向爬去。

    不时的，它看向遥远处的前线中心战场一眼，每一次的能量与法则波纹外溢，都让它忍不住心惊胆战。

    作为昨夜侥幸避过辐射武器威能的魔王，它的内心，已经开始为此次的战争感到担忧。

    腐朽神殿，必须要尽快建好。