    就在那紫衣男子和那魁梧府兵交战落于下风之时，马车里突然飞出一人拎着那紫衣男子的衣领退出了一段距离。

    那魁梧府兵收了刀，问：“阁下何人？”

    “裴门，裴元青。”

    他一袭紫衣潋滟绝然，站于一众裴门弟子的面前，眉眼间似乎多了几分成熟和稳重。

    那府兵冷哼一声：“那裴邑的大名我倒是听过，当年也是一代大侠，不成想教出来的徒弟个个都这么没有教养。”

    裴元青不想惹事，若是换做以往，他早用袖箭射过去了。

    他只道：“晚辈无礼，还请前辈勿要见怪，还不快给前辈道歉。”

    他身后的紫衣男子连忙出来道歉，言辞恳切，那府兵面色好了一些。

    萧承泽这时走过去，对那府兵道：“福伯，小辈不懂事，咱也不必大动肝火，伤了和气就不好了。”

    赵福是这群府兵里的头头，听命于沈肃，如今奉命保护三人。

    如今得当今太子殿下叫一声福伯，别提他有多得意了，表情写在了脸上。

    “阿墨，你快回来！”沈恩赐突然喊了一声。

    众人望过去，只见那小丫头趁着人不注意的时候往回跑了。

    甚至还用轻功从一棵树跳到另一棵，以此来缩短路程。

    赵福忙道：“快追，别让她跑了！”

    一时之间，好几个府兵都追了上去，赵福也会点轻功，追在最前面。

    裴元青眼眸微眯，脚步微动也想追过去时，不知是想到什么，硬生生停住脚步。

    阿墨在林间小道用力奔跑着，能隐隐约约听到沈恩赐在后面叫她的声音，显然，沈恩赐也追了过来。

    阿墨在心里暗道，对不起，她不想回什么京城的家，她只想回去逍遥谷，她只想待在那个她所熟悉的地方。

    “小丫头，别跑了！”

    忽而，阿墨前面突然多了把大刀，那把大刀插进土里挡住了她的去路。

    静接着，几个跑过来的府兵将她团团围住。

    阿墨看了眼旁边，那棵大树的枝干上站着一个人，那人双手抱臂，眉横怒眼，冷瞪着阿墨，好似恨不得她立刻去死一样，眼底也有一抹杀意闪过。

    “阿墨！阿墨，别跑了。”

    这时，沈恩赐也追了过来。

    赵福眼底的杀意收了回去，稳稳落地之后便走到阿墨面前把大刀给拔起来了。

    之后，阿墨便重新被人带回了客栈里。

    裴元青坐在大厅内喝茶，目光时不时落在正在上楼的阿墨身上。

    彼时，临桌也来了人，是那群刚刚去追阿墨的府兵，面色都有些不愉，茶杯被重重的放下。

    “什么臭丫头啊！还来整逃跑这一趟，真是够不省心的。”

    “就是，跟个猴一样，一溜烟就给跑了，真的是半点大家闺秀的样子都没有。”

    “这都不是在京城长大，之前不是说还流落街头当过乞丐的吗？罢了罢了，小丫头也没人教她规矩，你们至于跟一个小丫头计较吗？”

    一个面容和善的府兵这样说道，刚刚说话的两人面色羞愧。

    赵福却在这时候冷声打断：“好了，都闭嘴别说话了！”

    几个人都被吓住了，都不敢再说。

    旁边的裴元青喝着茶水，若有所思。

    楼上，沈恩赐正在对阿墨进行思想教育，说的无非就是让她放宽心，总有一日会带她回去的话。

    最后，沈恩赐还狠心说了一句：“阿墨，你有自己的家，你并不是那里的人，你和景家没有关系，是，他们是一时对你好，可时间长久了也会厌烦的，人家难道还要好吃好喝的供着你一辈子吗？凭什么呀？”

    阿墨低着头不说话。

    “你自己好好想想吧。”

    沈恩赐留下这句话，转身走了出去，关上了房门。

    屋内的阿墨终是忍不住落下泪来，离开了熟悉之人的不舍，内心的惶恐不安，对未来的迷茫，各种复杂的情绪交织在一起。

    夜黑风高，子时，人已熟睡。

    一个黑影悄然出现在阿墨的房门外。

    “吱呀——”

    蒙面的黑衣人轻轻走进，至床边，双眼瞪大，手中举着的匕首对准被窝刺了进去。

    不一会，黑衣人眼神疑惑。

    蹲在墙角的阿墨早就站起身，把手里的花瓶扔了过去。

    阿墨有心事，根本就睡不着，所以就躲在墙角，没想到还会因此救了自己一命。

    黑衣人意识到有诈后也晚了，他在转头的时候花瓶正巧就“砰”的一声砸在他脑袋上。

    阿墨手上没有武器，扔完花瓶后就猛的推门出去，边往楼下跑边用力大喊：“救命啊，救命啊，有人要杀我！”

    那黑衣人被花瓶砸中之后脑羞成怒，持刀追了出去。

    阿墨来到楼下大厅里，拿起一个板凳继续喊：“救命啊——”

    她想把人叫醒，奈何喊了几声都没有用，因为黑衣人为了以防万一早就点燃了迷香。

    那黑衣人直接朝她砍一刀，被阿墨给用板凳挡住，才没使她受伤。

    而两人终究是力量悬殊，阿墨在抵挡不住的时候舍弃板凳，那板凳被劈成两半。

    “砰——”

    她一个转身闪避，拿起桌上的茶壶杯子一个接着一个扔过去。

    而黑衣人将这些东西都给躲了过去，持刀往前冲逼近，侧着劈似要把她的脑袋给砍下来。

    他狠声道：“去死吧，臭丫头！”

    而此刻的阿墨，左右两边都是桌子，后面是墙，似乎是无路可避。

