    第93章耙耳朵

    南宫桀立刻吩咐人做吃的，然后走到南宫萧雪身边。

    正想说什么，见宁暖还在场，便对穆允冽说：“阿冽，你先送暖暖回去，时候也不早了。”

    穆允冽正要起身，南宫萧雪却说：“我今天回来是有重要的事情找阿冽。”

    说着，她抬头看向对面的宁暖，浅淡一笑，“就让司机送暖暖回去吧。”

    宁暖怔了下。

    她好不容易才见到阿冽哥哥，还想着一会儿阿冽哥哥送她回去的时候，俩人有独处的时间。

    没想到……

    她听爷爷说过，南宫爷爷是个耙耳朵。

    在南宫家，所有人都得听南宫奶奶的话。

    虽然心里有些难过，宁暖还是乖巧地点了点头，“好的，那我先回去了。”

    宁暖出去后，南宫桀立刻问南宫萧雪，“这两个月你离家出走又去了哪里？多少岁的人了，能不能不要像小姑娘一样任性！”

    南宫萧雪抬头，瞪向南宫桀，“你又想凶我是不是？”

    面对妻子冷冰冰的眼神，南宫桀的气势顿时弱了下去。

    南宫萧雪又道：“还有，你让阿冽送暖暖是什么意思？你不知道阿冽不喜欢暖暖吗？”

    “送一下又怎么了？”

    “你说怎么了？送这一下，暖暖会以为自己又有希望！”

    南宫桀沉着脸不说话了。

    本来他就是想给暖暖和阿冽制造机会。

    南宫萧雪朝他翻了个白眼，“你以为阿冽是你啊，对身边贴上来的莺莺燕燕都怜香惜玉，才让她们更加的得寸进尺！阿冽，别跟这死老头学，不喜欢就要果断拒绝，一点希望都不给！”

    “你……哎……”南宫桀叹了口气，“都过去多少年的事了，你怎么老翻旧账？”

    “是过去了很多年，可你的风流韵事，到现在还流传着呢。昨天我还听见个老太太说，后悔当年没找到机会给你生个一儿半女。”南宫萧雪咬牙道。

    按理说，那个养老院里的老人都是些穷鬼，根本没有能接触到南宫桀的机会。

    可就昨天早上，她还听见有个老太太说起当年和死老头相遇的事。

    南宫桀的脸黑得吓人，但语气却很轻，“阿冽还在这里，能不能不要说这些？”

    “哦对，我是回来找阿冽的，我跟你废这些话做什么。”

    南宫萧雪一转头，却发现旁边的穆允冽已经不在了。

    她连忙转身，正看见穆允冽走到了餐厅门口的身影。

    “阿冽！你给我站住！”

    穆允冽止住脚步，无奈地吁出一口气。

    外公和外婆吵闹了一辈子，似乎永远都吵不够。

    每次他们吵架时，他就感觉耳边叽叽喳喳的，只想赶紧走开。

    南宫萧雪走上来，“我给你找了个对象，明晚你去见见。”

    穆允冽背脊一僵，转身看向南宫雪，一脸问号。

    “明晚九点钟，明德酒店，包厢‘比翼双飞’，记住了吗？”南宫萧雪一脸严肃，“我告诉你，就算明天晚上外星人打进来了，你也必须给我去。”

    “阿冽和暖暖的娃娃亲还没取消呢，你给他相什么亲？”南宫桀头疼不已，问，“哪家的姑娘？做什么的？几岁了？”

    (本章完)

