    到了这里，基本上算是到家了。“好了小白，我们不走了，再走也看不到路了，就在这里休息一个晚上。”

    韩野放下小白，嘴唇一动，二长一短的哨声就传了出去，在群山的夜空里，哨声特别的响，而且还与大山遥相呼应，狼王肯定能听到。

    韩野带小白来到一处悬崖的下面，这里很平坦，还有一个很大的山洞，好就这里了。韩野意念一动，宋欣、金燕、雨虹，还有大黑都出现在他的身边。

    “弟弟这是哪里，离我们家还有多远，这里安全吗？”金燕问道。

    “这里是我们家南面的那座山，站在小院里，就能看到这里。这是我们的地盘了，放心吧。”

    “韩野，既然已经很近了，我们回家不好吗？”

    “宋欣，我想今晚还是不要回家吧。一是天黑了，在山上赶路不安全。二是老和尚那边，上山下山的路不好走，尤其到了晚上，我还带着你们三个女子，晚上回去反而惹人猜疑。”

    “这话对，是我考虑不周了。”宋欣点头。

    “这是你不了解上山的情况，不是你考虑周不周到的问题。”韩野说道。

    “我们在大山里过夜，安全没问题，一会狼群会过来，守住这片山林，我们可以尽情在这里享受一晚。”

    “小家伙，哪里来的狼群，很多狼吗？它们为什么要替我们站岗守护，为什么要听你的话呢？”雨虹没有见过狼王，很好奇。

    “因为我救过狼王的命，还有它们狼群的狼，它们经常因捕猎食物而受伤，受了伤也需要救治。虽然它们自己也会寻找草药，但治疗效果是有限的，有时候找不到合适的草药，救治不及时，就会出现死亡。”

    “自从我救了狼王以后，它们受伤了，多数都会来找我，让我为它们治伤。就这样，狼群经常帮我守护羊群。而我就能放心地在山里到处转转，采摘一些山货，草药，野果，捉一些小动物。”

    “我这小羊倌，当的很轻松，想干什么就干什么，反正羊群有狼群的守护，也不用我看守。这样我有几年时间，都很自在，吃的也解决了，小日了过得很悠闲。直到现在，我手里还有好多的肉干，还没来得及让你们品尝呢！”

    “原来人和狼也能友好相处呀。我只听说狼都很凶残，它们经常会吃人，狼子野心。狼字如狠字，都说狼心狗肺。”

    “雨虹，人们和狼群接触的少，看到的狼也是片面的。是有狼会伤害人类，但也不是全部的狼都会，而且有些狼是在饿死的边缘了，才会冒险捕食人类。”

    “雨虹，你不能什么都以古书记载为自己的观念。你有些传统的理念，会让思想受到束缚。很多思想都是一定时代，大环境的需要。现在是新的历史时期，我们思维、思想也需要突破，要跟得上历史的变化，不能束缚在几千年前的观念之中。”

    雨虹一边听，一边点头，越来越佩服韩野。没上过学、读过书，却往往在不经意间，就说出来了智者都说不来的话。

    雨虹的心里，也越来越感到了老和尚的神秘，老和尚有什么样的知识，阅历，见解，才能教出来韩野这样的学生呢？

    他的医术，当今无人能比，一手夺命针法，谁会？今天得到的医学圣药，医学界谁见过，谁听说过？

    而且修行了上千年的大花蛇，只是一个守护者，也不知它渡劫是否成功？

    韩野身上一个个谜团，让雨虹欲罢不能，看着韩野，心里一阵阵热流涌过。

    “宋欣，金燕，雨虹，小白，我要交代你们一件事。有些事只能在我们的小圈子里议论，到外面一个字都不能说。比如这次得了什么宝物，怎样得到的，你们可不能向外吐露一个字。这次的宝物，你们只见到石乳，其它的还没来得及告诉你们。”

    “等回家再看吧，还有两个活物呢！现在不方便，等回到空间，我放它们出来，你们就能大开眼界了。这大千世界里，什么都可能出现，都可能有。这次大蛇献了两块天山山脉牦牛的野生牛黄，而且超过三十年。”

    “小家伙，你说的是野生牛黄吗？两块，多大的两块，重量有多少？”

    “雨虹，你干嘛这么问？牛黄就牛黄呗，有什么大惊小怪的，不就两块牛黄吗？不算什么，你有用拿一块去。”

    “小家伙，你知道牛黄安宫丸吗？要想研制出极品牛黄安宫丸，就必须要有天然条件下，野生牦牛孕育出来的牛黄，而且年份要够。这种条件在野外，牦牛都难找，别说极为少见牛黄了。世上难寻的宝贝，你一下子就得了两块，还不在乎，真气死人了！”

    “雨虹呀，三朵金花都归我了，两块牛黄怎么能和三朵金花比呢，所以说不算什么吗？对了今天晚上我会让你们三个，彻底来一个脱胎换骨，那不更气死人了吗？”

    “对了，我还有办法，让我的丈母娘，都变成年轻的大姑娘呢，我未来的老丈人不定会有多高兴，哈哈哈！”

    “韩野，这是真的吗？这两天，你的干妈卓姨会来，你先让她年轻十年呗。如果真让卓姨变年轻了，你这干儿子，不知在她心中，会有怎样的分量呢？”

    “宋欣，这事到时再说，看我该不该让她变年轻。在我这里，我不看身份、地位，我只看人品。人品不好，任谁都不可能在我这得到好处。”

    “不畏权势，不畏豪强，是男人就要顶天立地。韩野你说的没错，我们要挺起脊梁，做自强的人，不看任何人的脸色，我们有自傲本事。”宋欣说着这些话，心头掠过一丝疑惑，是不是自己不该安排韩野认卓姨为干娘呢？

    “宋欣，弟弟，你们俩就不要说起话，就没完好不好？这会都半夜了，我饿了，你们再说下去，我可受不了了！”

    “哈哈，金燕你就是个大馋猫。这也没过多久，又想吃肉了吗？好，今晚就先让你吃个够。”

    “四朵金花，我们今天就在这片洞口的空地上烤肉吧！不回空间了。”

    韩野从空间唤出各种烤具，各种肉类，大家都席地而坐。?

