    轻轻呼出一口气，楚涵对于木叶也在此的情况，一下子头疼起来，异种王也不知道此时的战力如何，等阶为几？

    依照上一回大战动不动就冒出的七阶和六阶巅峰的大异种来看，身为异种王的木叶等阶不可能低，更何况对方刚出现的时候，楚涵根本毫无所觉。

    虽然很不爽，但由此可以推断，现在异种王木叶的战力，远不是此时的楚涵可以对抗的。

    哪怕与段江伟联手，也不可能赢。

    召集所有人一起杀？

    这倒是可以考虑。

    开动脑筋想对策的楚涵脚步也没停，一刻不停的向着左边方向而去，那里不停闪动的两个点分别是吴腾和儋凰，这两人不属于楚涵这方的人，需要第一时间过去以防另有变数。

    至于让段江伟去的方向，则是另外两人的小队，已经知晓每个点是谁的楚涵可没好心，要不是时间不允许，他倒是很想知道段江伟过去后会与那两人产生什么化学反应？

    在楚涵和段江伟已经拿到腕表的当天下午，徐锋和江凌若的战场已经从一开始的草地逐渐升级，打了两天的两人这时候不仅将一开始的地方打的一片狼藉，更是越战越勇四处乱跑，随时随地都是生死之战，时时刻刻都能打的完全无视周围的场景。

    对于这两人出现地点的层层考验原本是一群野兽冲袭，数量庞大战斗力爆表，但由于这两人实在太能打，以至于那群原本是阻碍项目之一的野兽，还没靠近就被这两人战斗激出来的巨大能量给炸的死伤惨重。

    关键是这两人还一点愧疚心理都没有，更没想过这可能是考验的这一层，眼看地面上全是血影响他们的战斗激情，便直接将场地移到了另一处继续开打。

    于是一来二去，两人就越打越靠近中心处，同时也因为大力的输出完全不计后果，让两人在进入考核石壁两天后，就双双身负重伤。

    其中江凌若的伤势更重一些，她与徐锋一样都已经步入七阶进化者，在领域方面也有得天独厚的天赋，没人指引的情况下就已经激了出来。

    只不过徐锋有楚涵开过小灶，对能量的掌控以及领域的激更厉害，所以在战斗中一直稳压江凌若，甚至还几次都差点将其击杀。

    段江伟刚刚翻过一个小山头，便是目瞪口呆的望着眼前的一片废墟，看的出来这里之前的风景应该很好，漂亮的小花漂亮的小草，鸟语花香的幽幽小径。

    但此时此刻完全变成了大战过后的废墟地带，花萎了，草枯了，到处都是被砍成两截的树木，以及不知道什么品种的小动物。

    好残忍，连手无缚鸡之力的小兔子都杀！

    段江伟惊悚的看着前方，无论如何都没想通怎么刚翻过一个小山头，这场景就变成了这样呢？

    忽的！

    嘭嘭嘭！

    剧烈的打斗声由远及近，度极快，频率极高，几乎不出三秒钟就来到了段江伟面前。

    而后段江伟就彻底呆滞当场！

    原来自行毁灭的小队不仅仅是一开始的楚涵啊，竟然还有其他人在同组内自相残杀？

    八个人此时在腕表上显示的很清楚，无人死亡，所以当下见到两个点在一起，段江伟自然能判断出这两人属于同一组，而且还一路在一个方向，很明显是往最右边的地带过来的。

    只是段江伟万万没想到，这两人竟然在打架？

    还往死里打！

    段江伟的出现自然让徐锋和江凌若顿了顿，两人同时停下了动作，保持在了一个安全距离冲着段江伟怒瞪。

    “你哪个组的？见到楚涵没有？”徐锋先制人。

    “怎么是你？见到楚涵没？”江凌若不甘示弱。

    两人虽然是死敌，但在这里都是替楚涵办事，所以见到段江伟的出现，从一开始的惊讶过后，想到的第一个问题就是打探楚涵的下落。

    段江伟嘴角抽了抽，然后缓缓抽出了腰间的细长太刀：“徽章贡献出来吧。”

    同一时间的楚涵这会儿已经身处距离儋凰和吴腾不远处的地方，三个点已经异常相近，就在楚涵刚想上前将人找出来的时候。

    滴滴滴！

    忽的腕表一阵响，紧接着楚涵便看到了两个人名的消失。

    与此同时在所有人的脑海中，考核石壁冰冷的机械合成音也响了起来：“剩余人数，六人。”

    也就是说已经有两人被踢出了局，战斗已经进入了白热化状态！

    “靠？”楚涵惊讶了一番，紧接着摸了摸下巴自言自语道：“江凌若和徐锋不会打了起来，然后双双重伤让段江伟捡了便宜吧？”

    除了这一可能，楚涵想不到其他，若不然以徐锋和江凌若联手的攻击，死的人一定是段江伟。

    “这下子好玩了，我的人走了两，段江伟又不知道后面还有一个大头的异种王，我和段江伟的小队怕是不可能赢到最后了。”楚涵无奈的摇摇头，脚步不停，似乎也不是太在意的样子。

    只是在心中，楚涵对接下来的行动，却有了新的方案。

    另一头段江伟将细长的紫色太刀擦干净，重新插回腰间后狠狠的呼了口气，徐锋和江凌若果然不是盖的，两人在重伤的情况下竟然还差点将他反杀。

    而且还是在双方激斗的同时！

    也就是说刚刚的一战呈三角局面，每一人都想将另外两人抹脖子，要不是段江伟本身已经六阶并且战力不弱，又有着特殊的武器增加了战斗力，恐怕还不一定能笑道最后。

    徐锋和江凌若则是完全自己作死，打了两天一夜，除了双双重伤之外，最重要的是战斗力已经所剩无几，根本就是在死撑，所以才能让段江伟直接捡了便宜。

    快又直接的结束了战斗！

    “获得徽章两枚。”考核石壁的机械合成音在段江伟的脑海中提示，与此同时手腕上的两个红点也瞬间消失。

    段江伟很满意这样的开局，他看了眼手腕上距离自己最近的另一个红点，休息了一会儿后就毫不犹豫的向着那里而去。