    凌沫沫听到脚步声，慢慢的转过头，看到陈婉茹，微微一笑：“陈姐，你醒来了？喝点粥吧。”

    凌沫沫一边说，一边拿了晚，盛粥。

    陈婉茹看着凌沫沫，微微蹙了蹙眉，歪着头思考了好一会儿，想起了昨天晚上发生的一切，开口的声音带着一抹嘶哑：“昨天，你送我回来的？”

    凌沫沫点点头：“嗯。”

    陈婉茹没再说话，只是从凌沫沫的手中接过了粥，坐在了餐桌前，拿了勺子，慢慢的喝，喝了两口，意识到凌沫沫还站在那里，问：“你不吃？”

    凌沫沫听的出来陈婉茹这句反问话里暗示，她正想拒绝，陈婉茹用下巴点了点自己面前的位子：“坐过来一起吃吧。”

    凌沫沫没客气，给自己盛了粥，坐在陈婉茹的面前。

    陈婉茹吃饭的姿态不算是优雅，或者说，有些狼吞虎咽，很难让人把她和那个荧屏之上端庄高傲的歌坛天后相提并论。

    吃完了一碗，陈婉茹似乎不够，散漫的站起身，又盛了一碗，然后坐在了凌沫沫面前，这一次她吃的并不急，时不时的抬起头，打量几眼凌沫沫。

    凌沫沫意识到陈婉茹一直在看自己，有些不好意思的对陈婉茹笑了笑。

    陈婉茹见她笑，也跟着笑了笑，然后用勺子搅拌着碗，说：“这粥很好喝。”

    凌沫沫：“谢谢。”

    陈婉茹又笑了：“是我应该谢谢你。”

    凌沫沫本以为陈婉茹会很难接触，却没有想到，她竟然还挺平易近人的，现在听到她夸自己熬得粥好喝，又给自己道谢，忍不住的有些受宠若惊，顿时礼貌的回：“不客气的。”

    陈婉茹勾了下唇角，又不说话了。

    凌沫沫见她没说话，也没再吭声。

    两个人面对面沉默的喝着粥。

    吃完之后，凌沫沫起身要收拾，陈婉茹指了下洗菜池：“放在那里吧，不用洗，回头助理会过来收拾的。”

    凌沫沫没矫情，把碗放在洗菜池里走出厨房。

    陈婉茹一边拉裙子的拉链，一边冲着凌沫沫唔了声：“我去洗个澡，你先别走。”

    说完，她也不管凌沫沫在，直接当着她的面把衣服褪下，光着脚进了洗手间。

    门被关上，里面传出流水声。

    凌沫沫看了眼地上的衣服，走上前捡起来，搭在了沙发的扶手上。

    她没坐，而是绕着陈婉茹的房子看了一圈，她住的是公寓，面积不算太大，按照陈婉茹火的程度，她的一张专辑销售量都足够她一辈子花不完了，她住的房子怎么这么小，而且装修的也很简单。

    就在凌沫沫胡思乱想的时候，浴室的门一下子被打开了，陈婉茹和进去时一样，依旧是光着出来的。

    她皮肤很好，虽然两个人都是女人，但凌沫沫还是有些不好意思的别开头看向了窗外。

    陈婉茹扫了一眼凌沫沫，并没有说话，而是从一旁拿了润肤乳，在身上涂抹着。

    涂完身体乳，她进了卧室，没一会儿，她披着件真丝睡衣走了出来，她依旧赤着脚，懒懒洋洋的走到了沙发前坐下：“说吧，有什么需要我帮忙的。”

    凌沫沫微微一愣。

    陈婉茹懒洋洋的靠在沙发上，浑身散发慵懒散漫的气息：“没关系，你有什么需求直接说，我这人最不喜欢的是欠人人情。”

    顿了下，陈婉茹又补充了句：“我也不喜欢人扭扭捏捏遮遮掩掩。”

    凌沫沫帮陈婉茹本来就是举手之劳，她看到陈婉茹这么干脆，想到自己正愁着简晨曦明晚私人演出在哪儿，索性顺着这个机会开门见山的问：“陈姐，我听说明天晚上，王一导演新电影一个投资人会出现在一个私人演出里，这事您知道吗？”

    陈婉茹歪头想了一秒：“你说的投资人，指的是张路南？”

    简晨曦在电话里压根没提投资人的名字，凌沫沫摇了摇头，老实说：“我不知道那个投资人叫什么，我只知道，明天的那个私人演出里有简晨曦。”

    “简晨曦？”陈婉茹像是没对上号简晨曦是谁，思考了会儿：“唔，那个SE这两年跳的很厉害的那个新人？”

    陈婉茹似是很不屑一样，垂着眼皮带着点轻蔑的笑了下：“我手机在你旁边，你拿给我，我帮你问问。”

    凌沫沫连忙把手机递过去。

    陈婉茹撩了下头发，拨了个电话出去，懒得把手机贴在耳边的她，直接开了免提。

    电话响了两声，接听了，里面传来一道女声：“陈姐，怎么了？”

    陈婉茹直截了当：“帮我查查，明天晚上简晨曦要参加的私人演出，是谁举办的？在哪里？越详细越好。”

    电话那头的人卧槽了一声：“怎么？陈姐，你终于看不下去那个女人蹦跶了，要出面解决她了吗？我早就跟你说，她真的很招人烦，没事干天天在网上拉踩您……”

    不等电话那边的人继续滔滔不绝个没完没了，陈婉茹揉着太阳穴打断了她的话：“就她？也配我出面解决？”

    毫不留情的嘲讽完简晨曦，陈婉茹直接挂断了电话。

    过了没两分钟，她的手机响了，是刚刚那个人打来的：“陈姐，查到了，简晨曦明天参加的私人演出，就是张路南举办的，到场的不只是她一个人，还有别的女歌手。”

    陈婉茹嗯了声，挂断电话，懒得把助理的话再重复一遍的她，看着凌沫沫问：“你问的，我都帮你查到了，现在直接说你想让我帮你做什么吧。”

    凌沫沫抿了抿唇，说出自己的目的：“我也想去参加那个私人演出。”

    陈婉茹挑了下眉，什么都没说，手指在手机屏幕上按了几下，又拨了一个电话出去。

    这次她没开免提，而是将手机举到耳边，过了十几秒钟的样子，电话被接通了：“张总，我是婉茹。”

    “前几天哪是不给您面子，没去吃那个饭，是真的身体不舒服，在医院里打吊水……改天有时间，张总我请您喝就给您当面道歉……还是张总您懂我，我打这个电话，的确是有点事想请您帮忙……也不是什么大事，就是听说明天晚上您搞了个私人演出，我有个妹妹，跟我关系很好的妹妹，她也想去，不知道张总您方不方便给开个后门？”

    PS：完事~

