    楚铭起身，走进房间之中，为云河准备茶水。

    思索许久，青衣终于落下一子，眉头缓缓舒展。

    而回过神之后，青衣才发现，在自己的身边，不知何时又多了一人。

    “云先生？你不是今早才来过，怎么又……”

    云河拱了拱手，满面愁容的说道：“青衣姑娘有所不知，魔音谷几位长老此时正在天元城之中，今早，那三长老看了先生所写的镇狱魔音之后，竟是浑身修为消散，成了废人！”

    “青衣姑娘可知道，那镇狱魔音之中，到底有什么玄机？”

    “魔音谷？”

    青衣微微思索，问道：“可是云兰国所背靠的魔音谷？”

    青衣出身青鸾一族，对青苍大陆的势力，还是略知一二的。

    魔音谷的名号，自然是有所耳闻。

    云河点了点头。

    青衣笑道：“那就是了。那魔音谷算不得什么正派，他们所修的镇狱魔音从某种程度上来说，更是邪修功法。而先生所改的镇狱魔音，虽然煞气十足，但却有着镇压邪魔之效，是实实在在的正道功法。再加上那功法之上的大道法则，三长老那一身邪功，如何能抵挡？”

    云河恍然大悟。

    先生不愧是先生。

    仅仅只是手抄一部镇狱魔音，就有如此效用。

    青衣又道：“说起来，那魔音谷前些年作恶不少，想必先生此番看似无意，实则是打算，狠狠惩治一下魔音谷。”

    “原来如此。”

    云河这才反应过来。

    并非先生不愿原谅魔音谷，而是因为，他早已下定决心，要狠狠惩治一番。

    青衣又道：“云先生，往日你是身不由己。但如今已经有了选择的机会，就不必在于这些人同流合污了，免得到时候殃及池鱼。”

    说起来，听命于魔音谷，又岂是云河本意。

    只不过是实力不如人，不得已而为之罢了。

    如今，云河早已今非昔比，再加上有先生作为靠山，又何须惧怕他们？

    “多谢青衣姑娘提点！”

    以前，云河没得选。

    可现在不同了。

    但当务之急，是该怎么解决何箫的事。

    这一次，魔音谷来势汹汹，恐怕没有那么好解决啊！

    两人正在说这话，楚铭便端着茶具出来了，一边走，还一边说道：“刚才不是教过你了吗，很多时候，往往不需要想那么多。”

    “兵来将挡，水来土掩便是，有时候设计太多，到最后反而只会自食恶果。”

    随后，楚铭看了一眼棋盘，颇为赞许的说道：“不错，有长进了。”

    紧接着又是不假思索的落了一子。

    才刚放下棋子，楚铭便拿起茶壶，亲自为云河倒了杯茶。

    “你来的正好，你应该也懂下棋吧，正好来看看，在这方面，我自认为还算不错的。”

    并非楚铭自吹自擂。

    楚铭所掌握的众多技艺之中，下棋的确可以算作是最顶尖的了。

    云河诚惶诚恐的行礼道：“那就多谢先生了。”

    先生棋艺的恐怖，云河早就有所见识。

    刚刚认识先生的时候，云河就见青衣在对着一残局紧锁眉头，那残局之上，恐怖的威压，足以将云河压的喘不过气。

    而就是这蕴含着恐怖大道之威的棋局，楚铭挥手之间，便将其破去了。

    两边对弈。

    一边下，楚铭还在时不时指点着青衣。

    在这棋盘之上，天地之势，缓缓凝聚。

    在这棋盘之中，仿佛自成一方世界，这一方小世界之中，无数修士在战场上厮杀。

    你来我往。

    而坐在棋盘之外，楚铭与青衣两人，就是这一方世界之中的规则。

    “天地为棋局……”

    看着这棋局，云河的呼吸，越发急促了起来。

    仅仅只是这纵横十九道，竟能演变出如此多种变化。

    这棋盘之上的大道法则，云河仅仅只是看一眼，便会连灵魂，都为之颤抖。

    更何谈参悟。

    意识稍一触碰，便会灰飞烟灭！

    “必要的时候，还是需要一些变通的，你呀，永远是记一句忘一句。”

    楚铭再度落下一子。

    整个棋局之上，那一方世界，顿时间尘埃落定。

    所有的一切，在这一刻都恢复了平静。

    那一方世界缓缓消散。

    青衣轻轻抹了一把额头上的汗，颇有些遗憾的说道：“又输了。”

    “已经不错了，那些自视甚高的老头儿，在我手中可坚持不了这么久，你比他们要强了不少。”

    “多谢先生夸奖。”

    一局终了。

    楚铭才抬起头，对云河问道：“你今早不是来过了吗，还有什么事？”

    云河答道：“先生，我遇到了一件让我十分为难的事，实在难得破解之法，打算来请教先生，不过刚才见先生下棋，已经想通了。”

    “想通了就好。”

    楚铭点了点头。

    在这棋盘之上，的确是有着不少道理，能在棋盘上有所明悟，这也恰恰说明，云河在这一方面，定然是有着不小的造诣。

    听闻楚铭之前所说的之后，云河心中的阴霾一扫而空。

    就如先生所言，很多时候，根本不需要想那么多。

    只是在必要的时候，再做变通就是。

    本来很简单的事情，想得越多，也就越复杂，再想解决，也就困难了。

    至于那魔音谷，也是这个道理。明知他们是恶，那不要与之往来便是，反正有先生在此，天塌不下来。

    难道，他们还敢当着先生的面，报复云河不成？

    楚铭又道：“看了这么久，你们两个下一盘吧。”

    楚铭起身，让出位子。

    “多谢先生，那我就恭敬不如从命了。”

    语罢。

    云河落座，开始与青衣对弈。

    在青衣手下，云河就像是个初学者一般，几乎没有任何还手之力。

    云河自恃，自己虽然不是专攻棋艺一道，但在方面，也能算是有所研究，但此时才觉得，人外有人，天外有天。

    面对青衣的攻势，云河甚至连片刻功夫都没有坚持住，便败下阵来。

    “是我技不如人。”

    云河苦笑一声，不过这一会儿工夫，他就已经坚持不住了。

    楚铭道：“这也怪不得你，而是你们这个世界，棋艺实在是太烂了。你的水平，别说是青衣了，就连书院里的那些孩子都不如。”

    云河神色一滞。

    楚铭的话虽然难听了一些，但确实在理，书院里的那些孩子，和他学习了这么久。

    比云河强，也是理所当然的。

    不过，下了这一盘棋，云河也并非没有收获。

    自那宴会之后，云河便触碰到了合体期的门槛，而经过这一局棋之后，这一层桎梏，也终于突破了！

