    灯光昏黄，坐在床边的两人显得有些暧昧。

    至少对于范冰来说的确如此。

    风衣下，修长雪白的大腿毫无顾忌的紧紧的贴着林安，右手撑在他的膝盖上，上半身侧倾以至于两人几乎快要贴在一起。

    微妙，暧昧的感觉在丝线上摇摆，左摇右晃。

    亦如心头那颗细针。

    范冰的脸颊泛着微红，按在林安腿上的玉手发颤。

    然而，面对身前的尤物，林安却仿佛无动于衷。

    平静的目光下像是在思考着什么。

    “hua”

    黑色的皮靴上，金属锁链拉开。

    她腾出左手，不愿离开林安半分，轻晃着身子勾起脚，然后慢慢拉下皮靴上的锁链。

    一双赤脚从靴子中抽出，浑圆的脚趾白皙，轻轻的踩在床边。

    见林安并无阻碍，她的呼吸突然有些杂乱，低垂的睫毛轻轻颤抖。

    胆子像大了两分。

    右手从男人腿上移开，然后缓缓搭在风衣束腰，眼神怔怔的看着他的脸，朱唇轻启：

    “看着我...”

    声若蚊蝇，却掩饰不住的决绝。

    房内温度稍低，傍晚时分也总是如此。

    她缓缓蹆下身上风衣，露出纯白色的衬衣，动作很慢，却有着异样的美感。

    昏暗中，衬衣上的纽扣一颗颗解开，露出雪白的肌肤。

    当最后一颗纽扣解开后，半跪在床上的范冰赤腿爬向目光平静的林安，环抱。

    她双手搂住他的双肩，然后将胸口紧紧的靠在林安胸膛上。

    炙热、冰凉。

    林安能感受到胸口的那抹柔软，在解开的衬衣空隙下，雪白隐约可见。

    昏黄、雪白、相拥。

    亦如电影中定格的画面。

    她右手指尖轻轻的在林安胸口滑动，左手捻起身上的衬衣拉下肩膀。

    呼吸急促，范冰昂起头，侧脸绝美。

    当最后一件衬衣脱下轻轻抛到床下后，如玉脂般的肌肤赤裸的暴露在微凉之中。

    她鼓足勇气挺直了身子，束好的头发披散在肩，毫无顾忌的将自己最美的一面展现在林安眼前，然后侧头靠向林安嘴唇，口中喃呢：

    “要了我...”

    “然后，带我走...”

    唇齿相碰的一瞬间，林安突然侧头，右手如铁钳一般捏住她的下巴。

    手中的触感润滑，温良，却并不妨碍他眼中的冷意：

    “你没资格和我做交易。”

    “你有用，我自然会留你一命。”

    “现在。”

    “你只需要告诉我李磊的天赋是什么。”

    声音冰冷，不容置疑。

    范冰头颅后仰，突然地变故让她难以置信。

    美目中满是难以理解。

    赤裸的身体在空气中颤抖，如此诱人的画面仿佛在林安眼中消失不见。

    为什么？

    来不及思考，在念力控制下的风衣瞬间披在她的身上，原本掉落在地的纸笔也抛到她的眼前。

    “现在写。”

    林安冰冷的声音仿佛命令一般，不近人情。

    委屈，失落、甚至有些屈辱。

    范冰愣愣的看着身前的白纸，眼眶刹那间通红。

    我都这么做了...为什么还是不行？

    曾经高傲如她，自认为已经抛下了一切。

    她几乎是没有顾及半分尊严，献上了自己的一切。

    可是在外人眼里视若珍宝，疯狂追求的自己在林安眼中就像是无用的白纸一般。

    不可置信，她倔强的昂着头，一把扯下身上披着的风衣，眼眶湿润：

    “你对我真的就一点感觉都没有吗！”

    “你到底喜欢那种！你喜欢的样子我都有！”

    “我不信你没心动！”

    绝美的外表和挑乱人心的手段是她引以为傲的资本，倍感屈辱下，她受不了这种打击。

    林安见状微微皱眉。

    女人很多时候都是感性的，就像眼前的范冰，现在居然因为自己无视了她而情绪失控...

    浑然忘了她真正的目的是什么。

    罢了，李磊的天赋还要从她口中获得。

    强忍不耐，林安操控着纸笔漂浮在她眼前，语气温和了一些：

    “两分钟，写不出来你就去死...”

    范冰闻声一愣，只觉得眼前的男人是魔鬼。

    ......

    一分钟后，林安眼神凝重的看着白纸上列出的天赋信息，身旁是满脸委屈悲愤，穿好衣服的范冰。

    “A级高阶天赋：天运聚灵。”

    “天运聚灵：全属性+1（下阶+2...），隐藏属性：运气+5。”

    “被动技能1-天运：你将在气运的指引下获得远超常人的幸运能力，并且能够躲避灾难，感知危险。”

    “装备爆率提升、道具爆率提升、灵能果实获取几率提升、暴击几率提升。”

    “减少你所处地区的灾难发生几率、减少灵异事件发生几率、减少模因事件发生几率、减少遭遇特殊事件几率。”

    “被动技能2-气运之子（弱）：系统任务难度下降，任务奖励提升。你将不会接到死亡级任务，你的任何行动都会在气运下修正，并朝着有益的方向发展。”

    “被动技能3-天命所归（弱）：你任何的想法成功率都会提高，你所做的任何事件都会趋于心想事成。”

    “备注：弱等【天命所归】，任何行动成功率将会受到合理性。逻辑性、实际成功率所影响。”

    “例如手持左轮手枪自杀，当左轮手枪内有6颗子弹（满弹夹）则无法触发【天命所归】，但子弹若为5颗，那么你将几乎不会被子弹打中。”

    “注意：该效果将根据实际情况发生削弱或强化，当敌人实力过于强大时，技能将会削弱。”

    “主动技能：聚灵”

    “聚灵：消耗精神力，聚集空气中游离的灵能并根据蓄力时间造成伤害。”

    “你的任何攻击都可附带灵能伤害，并能持续蓄力。”

    “备注：作为天运聚灵天赋觉醒者，你在系统判定中等同于当前范围内的游戏主要角色。”

    良久的沉默。

    林安精神力一震，刹那间便将手中的白纸震的粉碎。

    他深吸一口气，眼中精芒一闪而逝。

    A级天赋，天运聚灵。或者说几乎是媲美S级的天赋。

    有如此夸张的天赋，难怪李磊还敢打他的主意...

    整个天赋的被动技能多到可怕，简直堪称主角模板。

    在系统作弊一般的加持下，就算是头猪都能成为一方强者。

    虽然攻击技能稍差一些，但也比B级天赋强出一大截。

    幸运...气运。

    这两种属性前是从未听说过，看来是隐藏属性了。

    漠然无言。

    林安心中陡然生出一股诡异感。

    他的确想吃下曼陀罗，而且是当着李磊的面吃下！

    李磊敢打他的主意，不光是天赋的原因，恐怕也和他项链中隐藏的精神体有关！

    因此林安打算当面吃下，勾引那神秘的精神体现身动手。

    正如同噬魂之手中的力量一般，这种力量不是主动出现自己根本拿它没办法。

    只是。

    林安精神扫过戒指内的灵能核心，心中疑惑不安。

    李磊坚信自己会吃下曼陀罗，究竟是他的天赋冥冥之中算到了自己会利用灵能核心，还是说只是一种巧合？

    如果没有审判之眼，自己的确有很大几率吃下。

    可自己有审判之眼探查信息，但要是没有灵能核心，他又不会吃下。

    到底是怎么算的？

    李磊的天赋技能到底是算准了哪一点？或者说所谓的心想事成到底强的了哪一步？

    一切都在他天赋的掌控之中？还是说只是一种变相的巧合？

    一时间，林安竟发现自己根本无从推断。

    半晌，他侧头看向身旁的范冰，略带疑惑地问道：

    “说实话，李磊的天赋确实可怕。”

    “可你为什么还是选择“背叛”他？”

    “系统评价中都给出了主角、天命之子这种夸张的描述，你不应该是认为他的胜算更大吗？”

    范冰眨巴眼睛看着他，迟疑片刻后缓缓开口：

    “我是这样想的。”

    “运气是实力的一部分。”

    “李磊的天赋几乎可以说运气逆天，确实把我吓了一跳，我当时也想过这种天赋谁还能跟他对抗。”

    “可是我仔细想了想，其实并非如此。”

    “哦？”

    范冰直勾勾的盯着林安双眼，凑到他的耳旁：

    “运气是实力的一部分，反过来说，实力强大就也说明运气好。”

    “可你明明比他强得多。”

    “那就只能说明一件事...”

    林安思绪一滞，他隐隐中像是想到了什么。

    只见范冰突然一把环抱住他的脖子，温热的吐息钻进耳中：

    “就像我演戏一般，我经常是电影中的女主。”

    “如果说李磊是电影片段中的主要角色...”

    “那你就是整部戏的主角...”

    范冰目光闪动，却只见林安如同心神震撼一般愣在原地。

    【作者有话说】

    稍晚还有，剧情比较重要，修改了很多次。

