    听着他的话，冷华脸上露出了笑意，只是眼中却是一片的冷然之色。他看着他，温声道：“何老就是这样听令于我的？还是，不服我家主子的命令？”

    这话一出，何老身体微僵，心中却也恼怒。女帝凤主的命令，谁敢不从？可眼下这人不过是凤主身边的一个属下罢了，难道就想让他堂堂君主听令于臣服于他？

    “哼！冷公子好大的架势！竟抬出凤主来压老夫了？”

    说话间，他将手中的棋子重重的放落在棋盘上，冰玉一般的棋子，与棋盘相碰撞着，发出一声清脆的玉石之声，同一刻，他身上君主的威压也随着袭出，朝冷华袭去，意在将其震摄。

    “砰！”

    就在他威压袭来的那一刻，冷华一手握着混元伞，将伞尖往地上一戳，只见一股强大的气息自他手中的伞中迸射而出，锋利如刀，摄人心魂！

    “嘶！”

    几乎是同时，两位君主目光一缩，猛的站了起来：“上古混元伞！”

    “何老是想跟我动手么？”冷华的声音依旧不温不火的传出。

    何老哪里敢跟他动手？不是惧于他的实力，而是惧于他身后的凤九，只因，他是凤九的人，就算他再不满，再不服，他也不敢跟他动手，一旦动手，让凤主得知，被追责问罪的是他。

    他目光紧紧的盯着他手中的那把宝伞，衣袖下的手紧紧的拧成了拳头。这等上古宝伞，竟被这样的人拥有，实在是暴殄天物！

    就凭他，如何配得用这把混元伞？

    奈何，此人是凤主身边的人，他纵是不满，不服，想动手教训他，却也不敢。

    冷华是何等人？对外，众人只知他是凤九手底下的心腹，对内，他主管的是内务事情，简单一点来说，就是凤九的管家。

    他见过那么多形形色色的人，眼前这何老眼中的不满和不甘以及不服，他自然是看在眼中。

    除了这何老之外，旁边的那位君主，以及听到动静来到不远处的那些刚收服不久的修士，也都注意着这里的动静。

    他知道，今天若是不能拿出震摄他们的本事来，往后他要号令他们就难了，这不仅丢的是他的脸，更是丢了主子的脸，辜负了主子对他的信任。

    从接手到现在也不过几天时间，但他知道，这，便是他这几天等的一个杀鸡儆猴的机会了。

    于是，他敛去了脸上温和的笑意，声音淡淡的传出：“看来，我有必要让你明白，什么是令出如山！”

    声音一落，他握着混元伞的手一提，身影快如一阵风般掠上前去，那把混元伞在他的手中转动着，强大的气流释放而出，冰冷而锋利，夹带着一股骇人的气势，直奔何老而去。

    何老见是他先动的手，眼中的喜色一闪而过。既然是他动的手，那他可就不客气了！就算事后凤主追责，他也可以推脱说他是为了自保！

    当下，他手掌一转，一股强大的气流在掌心凝聚着，迅速的汇聚成团。