    对于见识过陈曦当场印钱的几人来说，文氏说的这种话，其实比恐怖故事还过分，陈曦没钱？我大汉朝破产，陈曦会不会破产都是问题，那家伙会没钱，这种话都有人信？

    文氏说完看向对面的四人，丝娘伸手在吃捏点心吃，没有一点点的变化，可剩下这三个是什么情况，怎么一副见鬼了的表情？

    “那个，夫人您确定陈侯是这么说的？”吴媛沉默了一会儿，她原本还想从袁家这边收点黄金的，毕竟黄金也属于硬通货，有人大规模出手，趁现在流动资金还能动用一些，也收个几千万到一亿钱的，可你刚刚说了什么？你在讲恐怖故事呢！

    “是啊，我们袁氏收集了大量的黄金，去长安钱庄兑换，陈侯给的回复就是，没钱了。”文氏还没明白问题所在，很是自然地对着吴媛回答道，吴媛听完脸都白了一些，这可真的是恐怖故事。

    “您的黄金该不会有问题吧。”甄宓犹豫了一会儿试探道。

    因为看陈曦面对袁家的迎接并没有反感，住也住在袁家这边，自然不会是主动打压袁家，而且甄宓毕竟是枕边人，好歹也清楚陈曦的情况，基本不太会管各大世家的事情，爱咋咋去吧，在封地活着就是对于华夏文明最大的支持了，也不求你们干啥了，活着就是。

    故而甄宓还真不信陈曦要打压袁家，再说以陈曦的情况而言，要打压也不会用这种手段，太低级了，一锤揍死多省时省力的。

    “怎么可能。”文氏白了一眼甄宓说道，小妹妹你怎么能这么想呢，袁家可是要脸的，怎么会做这种事情。

    “也对哦? 难不成你们得罪了陈子川。”刘桐双手团着茶杯有些古怪的看着文氏? “看不出来啊，我看陈子川就没什么变化啊。”

    说着刘桐将牵丝戏的强度上升? 强行绑定别院的陈曦? 过了一会儿又消减成普通的水平，刘桐开始挠头。

    “见鬼了? 陈子川觉得袁家挺不错的，这是啥情况？”刘桐不可思议的看着甄宓? “总不可能是真的没钱了吧。”

    “长安钱庄没钱了很奇怪吗？”文氏歪头看着刘桐说道。

    “长安钱庄经常没钱啊? 可长安钱庄没钱，不代表陈子川没钱啊，几乎每个月长安钱庄没钱之后，就拿账簿过来? 然后陈子川现场给长安钱庄注资。”刘桐撇了撇嘴说道? 这种事情发生了太多次了。

    实际上怎么说呢，并不是注资，而是陈曦看着账面上实际存在的钱，进行相互销账，计算出本月的产出之后? 直接转化为货币，交由长安钱庄转给下一个环节使用? 然后上一个环节到这一步作为节点。

    这些钱说存在也存在，说不存在其实也不存在? 陈曦这么做更多是为了让自己明心，省的年底算的时候? 将自己绕进去。

    当然这些钱确实是可以花出去? 也可以买来等量的各种物资? 毕竟陈曦又不是神，偶尔会发现之前做的计划有点问题，当场将计划砍了，然后将钱截留，当然投入能产出更多产品的行业。

    实际上真要说的话，陈曦运转时的钱，真心就是一个中间过渡的价值体现，而只有实实在在的物资才是陈曦需要的，只不过这在别的人看来就比较可怕了，陈曦基本每个月都给钱庄注入一笔资金。

    “啊？”文氏目瞪口呆，还可以这样？

    “我们也很惊奇，但事实上，每个月陈侯都会往钱庄注入一大笔的资金，这笔资金一般在十位数左右，多的话，甚至会出现百亿。”吴媛撑着脑袋，一副回忆状，这对于致力于当五大豪商行当的吴媛，是一个极大的冲击，毁掉了吴媛对于努力赚钱的美好认知。

    “那为什么不给我们兑换？”文氏听完沉默了好久，神情复杂的看着刘桐，她其实能感觉到陈曦对袁家没啥恶意，而且从这几年的支持来看，陈曦对袁家的支持已经非常给力了。

    甚至某些支持已经超过了袁家所能运营的极限，简单来说就是陈曦给袁家发了一个大牧场，截止目前袁家凑不齐运营大牧场的技术人员，这是袁谭非常想要骂人的一点。

    “我怎么知道，反正那家伙肯定有钱。”刘桐大手一挥，非常有信心的说道，“陈子川有钱是公认的。”

    “哦，那还是转回来吧，我想从您这边兑换，陈侯那边的原因，我也不太想了解。”文氏将话题强行扯了回来，而对面三个有钱的妹子对视了一下，果断拒绝。

    虽说黄金这种可以用来压箱，而且是闪闪发亮的东西，她们很喜欢，但考虑到陈曦都没兑换，她们还是谨慎一些，毕竟这年头觉得自己比陈子川还能的，有一个算一个，都老惨了。

    这一刻文氏终于清楚的感受到了陈曦在中原的强大威慑力，就算是公主殿下，在听到陈曦不兑换之后，原本兴致勃勃的情况也为之一变，这就让文氏很难受了。

    “抱歉，文夫人，陈子川那个家伙没给你兑换，我是真不敢，那家伙走一步看十步，比我们厉害的多，等我去他那边了解一下情况，然后咱们再说兑换的事情吧。”刘桐也看出来文氏的忧心，果断开口解释道，“主要是那家伙不可能没钱的，我得问问啥原因。”

    “好吧。”文氏勉强的对着刘桐点了点头。

    不将这笔黄金兑换了的话，他们袁家在短时间怕是没有钱票用了，文氏不由得思考袁谭的那个建议，如果长公主这条路也走不通的话，那就用自家的白手套在汉室那一百多个郡都搞一个金饰店吧。

    刘桐在某些时候的执行力还是非常靠谱的，毕竟是闪闪发光的黄金，而且袁家的价格相当优惠，更重要的规模够大，没了这一批黄金，下一次想要见到这样垒起一堵墙的金砖就不容易了。

    “陈侯！”刘桐带着丝娘直接将门推开，非常大气的招呼道，然后进来就看到淮阴侯和武安君带着陈曦在煮茶喝。

    “啊，什么事？”陈曦抬头，心下已经有了估计，这鱼饵丢下去，鱼自己就咬钩了，不过不能让刘桐先说，自己得先开口说其他事。

    “免了免了。”眼见陈曦慢悠悠的起身，看起来就不想见礼，刘桐直接摆手暗示陈曦少来这套，至于韩信和白起，刘桐对其的约束力基本没有，当然最主要的是白起当面，刘桐需要给韩信面子啊。

    毕竟这可是我们汉家的兵仙，不能在杀神面前丢脸啊。

    “哦，殿下来的正好，我最近正在拟订名单，您要看看吗？”陈曦从一旁拿了一卷卷轴说道。

    可能是因为这个时代的人将竹简用惯了，所以陈曦开出了竹纸技术之后，很多人习惯性的将竹纸卷成卷轴，说实话，这种做法并不好，没有成册的书籍那么好用。

    不过袁家都是老头子，用惯了卷书，所以家里多是这种玩意儿，陈曦本着客随主便的想法，也就先用着。

    “啥玩意儿？拟订名单？这是啥。”刘桐入座之后，一头雾水的接过陈曦递过来的卷轴，然后打开看向里面的内容，“长安县赛马场，鄠邑的花生种植园及其压油厂……”

    “这个是啥玩意儿？”刘桐不明所以的看着这玩意儿，“有些像是你之前切割的某些产业，这些是咋了，也准备卖吗？”

    “啊，不是，是这样的，公主殿下年纪也到了，不能再拿压岁钱了……”陈曦幽幽的说道。

    然后陈曦的话还没有说完，刘桐就大怒，“什么？你要断我压岁钱，呸呸呸，你要断我皇室的生活费？”

    “不是，是压岁钱，公主殿下已经二十二岁了，不能再拿压岁钱了，而且今年这个情况有些特殊，我最近有些缺钱……”陈曦话还没说完，正在喝茶的韩信，直接一口茶水喷了出去。

    “哈哈哈，陈子川你就算是撒谎，也找个好点的谎言吧。”韩信笑的直接拍桌子，然后对面的白起捂着脸，茶水从胡子上一点点的滴下来，之后游煕剑啪的一声被拍在桌面上，韩信也不笑了。

    “对哦，你为什么会缺钱。”刘桐想起问题的核心了，也想起来自己来是干什么的了。

    “被过去的小老弟借了一大笔，大概几千亿的样子。”陈曦思考了一会儿，算算了这些年搞得建设，以及超发周转成功的额度幽幽的说道，“所以目前有点缺钱，当然主要是还没想好到底是自己来处理，还是继续借钱周转。”

    你说的小老弟就是你自己吧，三个人在心中几乎同时吐槽道，而且除了你自己，谁会借取这么大一笔数额啊，而且谁有那么多啊！

    “总之就是最近没钱，容我思考思考该怎么周转，而且殿下都二十多岁了，又有后妃，也不该发压岁钱了，今年给你发几座工厂，好好运营就是了。”陈曦一副我最近比较烦躁，你别来捣乱的表情。

