    幽歌历1300年。

    纤星-黑暗星团的文明都在安静的享受着种田生活，然而朵梵星团与水晶荒原却依然战火连天，双方的战争已经进入到了白热化的不死不休阶段，黑洞级文明与大型海盗团已经灭亡了超过三分之二，就连那些存在感不强的神明也全部都被消灭干净，这让战争越来越残酷。

    随着还在抵抗的文明与大型海盗团的数量减少，联军抵抗的越发艰难, 这一方面让军团他们的推进速度再次加快，同时也让这场战争变得更加残酷。

    双方打了三百年，在这样全面战争的残酷环境下，军事科技的发展速度简直超乎想象。

    军团他们的大量技术储备在战场上快速更新换代，那些强力的武器开始在战争中不断的绽放光芒，战场将会淘汰一切不适应的技术, 在这样的环境下，军团体系的更新迭代速度简直是超乎想象。

    不论是钢铁文明还是L海盗团与无尽海盗团的军团体系都在快速升级改进，更强的攻击、更强的防御、更快的速度、更短的生产周期以及更低的生产成本。

    他们的主力战舰在各方面虽然相比敌人也只有一丝优势, 但这综合起来的优势在庞大的战场上直接转换成了碾压的优势。

    天文数字般的主力战舰看上去没什么，但这些都是所有黑洞级文明最基础的兵力组成单位，缺少了这个基础就算精锐部队与密度级单位在强大也是被敌人主力战舰给堆死的命。

    而不止是主力战舰，他们的密度级单位也是大放异彩。

    水晶荒原，某座大型海盗团基中。

    一颗直径五公里，质量只有中子星四十分之一，浑身闪烁着强光的致密中子态球体，直接进入了一座庞大的基地中横冲直撞。

    所有巨构建筑仿似都是纸糊的一般，球体散发着一道又一道带来死亡的脉冲，任何接触到脉冲面的战舰或建筑都瞬间被打成齑粉。

    朵梵星团，某个黑洞级文明的军事要塞。

    无尽海盗团的舰队簇拥着一颗边长两公里的黑色正方体，质量却达到了中子星的二十五分之一，此刻这支部队离敌人要塞还有0.2光年的距离。

    黑色立方体六个面突然闪烁着青色的光芒，就像是六幅画卷一样, 源源不断的弱水犹如瀑布一般从画卷中倾泻而出，不多时就填满了半径0.3光年的球体空间，敌人那武装到牙齿的要塞瞬间就被无穷无尽的弱水淹没。

    随着时间的推移, 一切物质不断的融化，有几支精锐军团想要脱离弱水范围，但空间在这一刻仿似凝固了一样，每前进一步都阻力重重。

    随着一座又一座建筑与一艘又一艘战舰被融化殆尽，当最后一艘5+级战舰也被弱水消融之后，立方体收回了所有弱水表面又恢复成了黑色，前方那座庞大的要塞消失不见，只剩下一片空空荡荡的虚空。

    朵梵星团，钢铁文明的一座前进基地外。

    一颗冰冻星球正在遭受数百亿艘战舰的围攻，这颗星球相比九百多年前的冰冻星球外观并未有多少改变，但不论灵活程度根本就不像一颗星球。

    冰冻星球在战舰群中肆无忌惮的横冲直撞，周身五百亿公里的冰冻领域将敌人所有攻击都吸收殆尽，一艘又一艘战舰被冻成了大冰坨子，当这颗冰冻星球在战舰群内冲了一会儿之后，整片虚空都安静了下来，原地只剩下一艘艘体积缩水了一半的战舰残骸。

     L海盗团的中子战星，无尽海盗团的奇异方块以及钢铁文明的冰冻星球被所有敌人恨得咬牙切齿的。

    他们此时要比当年铁心还要狼狈的多。

    铁心和王晋他们战斗的时候，正面战场上也仅仅只是密度级单位处于绝对劣势, 主力战舰、精锐部队以及超级武器都毫不逊色，足够的熵增武器储备让王晋的以太龙军团根本就不敢太嚣张, 到了战场外还要先派一批炮灰海妖探路之后才决定到底进不进场。

    而现在敌人只有水晶海盗团拥有熵增炸弹而且储备完全无法和铁心相比。

    朵梵星团所有的黑洞级文明别说熵增武器了, 就连奇点炸弹也只能省着点仍，他们能坚持到现在完全是靠着庞大的兵力硬顶才能坚持三百年时间，密度级单位与精锐部队已经损失了六成。

    他们根本就没有手段能够有效的手段遏制这三种机动力强大的密度级单位肆虐，只能拼尽一切代价去组织这些密度级单位肆虐，再加上无极剑派强大的道兵与人工智能祖师的密度级本体让他们一再的节节败退，只能拼命的压榨自身的战争潜力才能艰难抵抗。

    而正面战场，随着军团他们的主力战舰性能逐渐提升，每个局部战场上的交换比都产生一丝小小优势，最后汇总成了一个天文数字，这让本就后劲乏力的朵梵星团更是雪上加霜。

    随着一场场可怕的战役在宇宙之中不断的爆发出来，朵梵星团与水晶荒原的抵抗部队犹如飞蛾扑火一般，被军团他们恐怖的攻势烧死了一批之后又有更多的战舰再次涌上来。

    虚拟交友平台上，所有人吃瓜群众都震惊的看着一个又一个强大的黑洞级文明永远的消失在历史的长河之中。

    朵梵星团所有文明领袖都一脸死灰的看着前线一个又一个阵地丢失。

    他们已经尽力了，想尽了一切方法去抵抗敌人那恐怖的军势，但也只不过是将死亡的到来再推迟一些而已。

    所有人都明白，前线之所以还能维持是因为还有密度级单位与精锐部队拼命的阻拦地方密度级单位，但往往两百支5+级军团或十五个己方密度级单位才能换取敌方一个密度级单位陨落。

    一旦己方能够阻挡敌人密度级单位的部队数量不足之后，那前线将会彻底崩溃。

    会议室中，兰欧面色惨淡的看着对其他海盗团团长与文明领袖说道：“我们投降吧？”

    其他人都沉默了下来，没有同意也没有反对。

