    第32章 探监

    “不用商量，我坚决不同意。”纨绔也顾不上疼痛了，支起半边身子，大声喊道。

    “不不不，大仙别着急，他会同意的，我去跟他商量。”衙役看刘畅的语气松动，赶紧出言保证，他能不着急吗，大哥还在那边躺着不知死活，如果自己再断一条腿，哥俩都丢了差事不说，他们家就是俩残废了，再说，那得多疼啊！

    “商量可以，可你打断的不算啊。”刘畅立马拆穿他的把戏，小样儿，到这个时候还耍心眼，有前途。

    “啊？”

    “啊什么啊，算了，看见你们哥俩这么重情义，那条腿就暂时留着吧，等我哪天心情不好了再打断吧。”

    看到成功的让两人反目，刘畅就把语气一转：“反正我还要你们帮我干活，都瘸了也不方便不是。”

    “多谢大仙，多谢大仙，大仙但有吩咐，我。。。俩就是头拱地，也坚决给大仙办好。”衙役看到自己的腿保住了，大喜过望，赶紧信誓旦旦的表忠心，虽然说道那个‘俩’的时候，明显感觉到那个纨绔眼里的怒火，也没放到心上，小混混而已。

    “都起来吧”刘畅说完，看见俩人说完‘多谢大仙’后，那个混混也要爬起来，就接着说：“你就别起来了，你会接骨吧？”后面一句是对刚爬起来的衙役说道。

    “接、接骨？不、不会。”衙役惊恐的摇摇头，生怕对方嫌弃自己无用，惹得大仙心情不好就麻烦了。可他真的不会啊，又不敢撒谎，说完这几个字，汗水又开始哗哗往下流了。

    “找两块木板给他夹上，再用布带缠紧就行了，别缠歪了，瘸了就不好干活了。”

    “就这样就能接好？”

    “一个月别下地，一个月后就没事了。接下来的事，不用我交代了吧。那个是你哥吧，找人送回去吧，中风了，能不能好，就看他的运道了。”

    “是是是，我们把这里的东西都给你老送回去。”

    “都送回去？你傻了啊，都送人了，我咋办？到你家啊。把该送回去的送回去，不该送的，都留下，这里以后就是我的家了，你们俩没意见吧。”

    “没意见，没意见。”

    “你腿好了，就回来干活。都这么大个人了，还把腿弄断了，真不让人省心。”听着刘畅默默叨叨的说着，俩人几乎忘记了刚才的仇恨，目瞪口呆的看着小不点离开的身影。

    “你的腿，是他打断的吧？”衙役看看纨绔那个挂在那晃里晃荡的断腿，又听到刘畅那心疼的语言，真的怀疑，这腿不是他打断的，而是被风吹折的。

    “你还好意思说？！”一听这话，纨绔又想起差一点被打断的另一条腿，不禁怒火上升。反正现在要给神仙当跟班了，也不用在看别人的脸色了，于是，口气也硬气了起来，看看衙役，心里倒有翻身农奴把歌唱的感觉，还是神仙好啊，没让这个死黑皮打断自己的另一条腿。他好像完全忘记了，自己的这一条腿是怎么折的了。

    “你说，他到底是不是神？”

    “不，知，道！”

    “你不会就这么蹦着回去吧？”

    “那你还不赶紧给我接好？”纨绔看着衙役一脸的憋屈，不由得心情大好，找个地方躺好，把断腿摆正，虽然疼的龇牙咧嘴，浑身大汗淋漓，硬是一声没吭：

    “哼，你爱接不接，老子大不了断一条腿，反正还有人欠一条腿。”

    “怎么，耍长了是吧！”柱子把笑脸一收：“给你的好脸是不是不知道自己是谁了。”

    “柱子哥”纨绔下意识地陪着笑脸，可笑容刚起，就凝固在脸上，然后慢慢消去，瞟了一眼，然后就平平的躺下去，一声不吭。

    柱子找来两根木板，把一件衣服撕成布条，一边给他按照刘畅交代的方法给他包扎，一边继续说：“再说，腿又不是我打折的，你恨我干嘛，你说是吧。”

    第二天午时刚过，老管家就回来了。当然，在他回来之前，瘸腿的纨绔就安排他的那些兄弟，把东西都送了回来，还把屋里屋外打扫了一遍，把原来挖的坑都填平了。

    “我的小祖宗啊，我可活着回来了，你的大恩大德，我永远都不会忘。”说完竟要给刘畅下跪磕头。

    刘畅赶紧把他扶了起来，这个头可不敢让他磕下去，一旦磕了，可就恩消义散了。一个五十多的人，给五岁的孩子磕头，等这件事淡下去，会在他心里埋一根刺，而且这根刺会慢慢长大，这就是所谓的升米恩、斗米仇的道理。

    “老人家，你不必如此，我们俩仅仅是交换，你可别忘了啊”刘畅脸上堆满了灿烂的笑容，继续说道：“你老可是要我们哥俩的，我们哥俩还要谢谢你的大恩呢，不然，说不定我们哥俩会饿死呢。”

    “好好好，你们哥俩尽管过来，只要我有一口，绝不让你们哥俩饿着。”虽然大难刚过，可让他给一个五六岁的孩子磕头，说实在的，心里还是有些别扭，听刘畅主动避开这一话题，老管家还是很高兴。

    “既然这样，我们是不是应该”刘畅眨巴着小眼睛，兴奋的说道：“大吃一顿，庆祝一下？”

    “对对对，大吃一顿，我去东市卖吃的，你们在家等着。”

    一顿丰盛的晚宴，在老管家亲自的操作下，很快就绪，三人就在厨房大吃大喝。

    席间，刘畅把发生的事情经过大体说了一下。本来，在他取钱的时候，发现主房的钱柜的锁被打开了，虽然没发现钱财有丢失的现象，但心里总有些不舒服。人啊，都是这样，恩易忘，债难消，但由于毕竟对方刚刚把自己救出来，有恩于自己，也就没说什么。

    听刘畅这么一说，心里羞愧难当，还好，喝了酒，本来脸就红，也看不出自己脸红了。

    “什么？你要走？不行，你们哥俩就住我这”老管家喝的有点多，舌头有些不好用，但一听到刘畅要离开，急的站起来：“你放心，在这里，你随便吃、随便喝、随便住，这里就是你们哥俩的家。”

    由于酒精的作用和逃脱大难的兴奋，老管家絮絮叨叨的话很多，从他的话语中，刘畅才知道，原来，他并不是这家的管家，而是房主人的父亲。由于有太多的家产实在没法全部搬走，老人又实在舍不得放弃，就坚持留下来，等事情过去了，再决定是走时留。

    第二天，日上三竿，老房主依然没醒，刘畅便带着哥哥，悄悄的离开了。

    当刘畅哥俩来到他们的新驻地的时候，门口站在俩个人，一看就知道，肯定是柱子或者那个纨绔安排的，刘畅点点头，心里还是很满意。

    前天来的时候，没仔细看，只觉得挺大的，今天，在俩跟班的带领下，把整个宅院转了一下，才发现，这里是一个两进的套院，虽然挺破旧，但也很豪奢，尤其是后院，简直是雕梁画栋，看得出当初主人的气派。

    既然是衙役找到房子，刘畅肯定，这栋房子肯定是已经没有主人了，才会被他们当成窝赃销赃的窝点。

    内院里，有些杂乱，整个院子乱七八糟摆放不少东西，而内院的厅堂，更是大大小小的箱子，刘畅顺手打开一个，里面装满了铜钱，再打开其他几个，上等的麻布、丝绸不一而足。

    但贵重的金或银，没看见。

    “你们俩”刘畅指着带他参观的俩人：“把这些箱子都抬到外边，把这里收拾一下，我们就睡这了。”

    接下来的一段岁月，刘畅过的比当年在宫里还惬意，每天带着俩狗腿子，或者牵着哥哥带着俩狗腿子，出东门进西门，出酒舍进赌场。

    “三少，来了啊”郡邸狱的守门老卒，笑呵呵地给刘畅打开门。

    “老麻雀，怎么又是你？”刘畅看着满脸笑容的老卒，顺手就从跟班提着的篮子里，取出一坛酒和一个荷叶包，递给了他：“你不会天天当值吧。”

    “哪能呢，我是算准了，三少今天会来，特意给你开门的。”牢狱中顺手接过篮子。

    “惦记着酒吧，怎么样，老麻雀，我说给你送酒就给你送酒，没食言吧。”

    “三少爷，我专门在这等你，今天，今天，你可能进不去了。”老狱卒看看左右没人，压低声音跟刘畅说道。

    “咋了？”刘畅吓了一跳，心里一个激灵。

    “上面来人了。”老卒低声说道。

    “哪个上面？宫里来人？”这才是刘畅最担心的，这是意料之中的，也是最难过的一关。尤其是宫里的太监，要他们来辨别真假太子，不是难事。

    “那道不是，是廷尉府的”

    “他们来干嘛？”听老麻雀这么说，刘畅稍稍放了一下心。在街上，要分辨谁是太子，也许很容易，可要是在一群都像太子的人中，区分谁是太子，还真不是容易的事，尤其是事关太子，没人敢马虎；可越不敢马虎，就越不敢确认谁是太子本人。

    “这就不知道了，他们还在里面。等他们走了，你再进去吧”

    “好吧，那我就在你这呆一会吧。”

    “多谢官爷，多谢官爷，天啊，我终于又看见太阳了，我没事了。哈哈哈，我没事了！”

    这时候，从院子里面走出三个人，一个廷尉府的人和一个狱卒，在他俩前面是一个衣衫褴褛，蓬头垢面的人，明显，这个人被释放了。刘畅看着三人从身边走过，那个狱卒只给刘畅递个眼神，没说话。

    俩人看着被释放的人走出了门口，便转身回去了。

    “今天放走几个了？”

    “带这个，八个了。”

    “八个？那我父亲？”

    “不知道为什么，这都是第二波筛查了。。。这一波筛查完，就等宫里来人了……”

    刘畅呆在老卒的门岗里，一直到黄昏，廷尉府的人才离开。期间，又陆续释放了十二人，加上原来的八人，整整二十人，这二十人中，没有自己的父亲。

    “宫里要来人了？什么时候？”

    “这个，我就不知道了，前两天，狱丞来过，他说的，我听到的，估摸着这两天你该来了，特地来告诉你一声。你自己进去吧。”老狱卒说完，就出去关门。

    刘畅刚走到牢门外，就听到里面传出一阵嘈杂声，间杂着‘冤枉啊，我真的不是太子。’喊冤声。

    “三少爷”这是这个郡邸狱对刘畅的统称，为什么喊他少爷，因为，他爹毕竟是疑是太子，而他是潜在的皇子皇孙，喊他小兔崽子？万一他爹是太子，那太子不就是大兔崽子，那他祖父呢？不就是老兔崽子，谁敢说皇帝这个老兔崽子？可没这个胆量，喊世子？拉倒吧，明显的套近乎，让人怀疑自己是太子的同党可就麻烦大了。喊少爷还是比较合适，不管他爹是不是太子，都不会有后患。看守狱室门的俩狱卒，看见刘畅过来，表情有些尴尬：“三少还是别、别进去了吧？”

    “滚开！”看见他们拉不出屎的样子，刘畅产生不详的预感，情急之下，伸手就把那个狱卒扒拉到一边，猝不及防，那个狱卒竟被扒拉几乎飞了出去，摔倒在一两丈远的地方，可能是摔晕了，倒地不起。

    等刘畅打开大门，几乎被眼前的情况弄得脑瓜发蒙。

    怎么回事呢？原来，所有的牢门都打开，几乎所有的疑犯都打做一团，个别身体较弱的，只能躺在地上求饶，哭爹喊娘，而身体强壮一些的，根本不在乎弱者的呼喊，依旧拳脚交加。

    刘畅分开众人，来到父亲所在的牢房，看见父亲并没有受太大的伤，还与俩个疑是太子大战。刘畅再把悬着的心放了下来。

    “父亲，挺厉害啊。”

    “那当然了，为父可是弓马娴熟。哎~小三，你怎么来了。”刘剧一个眼炮将面前的一个自己打得捂着眼睛蹲在地上，另一个看见情况不好，也呲溜一下跑出去，然后看着自己的儿子，有些得意洋洋。

    “给你送吃的。”

    “东西呢？”

    “东西？东西？嗳，这两个杂种跑了。”刘畅这才回过神来，一看身边，嗨，还哪有那俩跟班的身影。

    “咋回事啊？”找不到跟班的身影，刘畅开始询问父亲，这样太不正常了，囚犯打做一团，连一个狱卒都没有，更诡异的是，自己发现刚才打开的牢门还在开着，好像就等着里面的人冲出去。

    “谁知道呢，好像牢头忘了锁门，看开始还不知道咋回事，后来就打起来了，再后来就所有人都打起来了。没想到，打架这么好玩，你在里面呆在，为父再出去打一会。”刘剧满脸的兴奋，说完就要冲出去。

    “不好！”刘畅大叫一声，赶紧拉住就要出去打群架的父亲。

    (本章完)

