    蛊师一向从来不会出山，而顾清辞更是如此。

    他看着亲自来到暮夕阁、坐在他对面的少女，神色淡淡道：“韩阁主是想用京玉蝎胁迫在下么。”

    虽然现在没人不知道韩阁主就是太子妃，但是顾清辞还是习惯叫楚洛韩阁主。

    楚洛愣了一下，反应半天才明白过来顾清辞的意思——

    现在素贞是楚洛手里，顾清辞这是怕他拒绝之后，素贞就不再借他了呢。

    “这哪儿能呢。”楚洛笑了笑，从袖子里将不愿出来的素贞轻轻放到桌子上，“这是两码事儿——做生意讲诚信，本宫也算是特地来归还素贞的，刚刚走得近忘记给你了，不好意思。”

    “那多谢韩阁主。”顾清辞微微颔首，“韩阁主东西送到了，可以走了。”

    楚洛一噎。

    “别这么小气嘛。”她叹了口气，“再商量商量……什么条件你能答应？交个朋友嘛。”

    顾清辞清冷的琉璃色眼眸望着楚洛。

    眼前的少女灵动张扬，琥珀色的眼睛里仿佛撒了把碎星。

    “你跟太子关系很好？”

    “嗐，好歹夫妻一场嘛。”还能离咋地。楚洛幽幽叹了口气。

    她倒是想离。然而离不成，人嗝儿屁了她还得陪葬。

    顾清辞垂下眼眸，“那就先欠着吧。”

    “……啊？”

    “条件。先欠着。”顾清辞淡淡道。

    楚洛立即明白了顾清辞的意思。

    这是答应了！！！

    楚洛一喜，“好说好说！届时顾少主只管提，本宫全都答应——自然，得在本宫的能力范围之内！”

    ＊

    顾清辞来到了东宫。

    最开始提出让顾清辞来给殷迟枫看病的时候，虞寂渊是不同意的。

    毕竟殷迟枫身中噬神的事，根本没有任何其他人知道。这几乎是殷迟枫的弱点了，万一顾清辞要针对殷迟枫、要害他，或者是宣扬了出去告诉旁人怎么办？

    然后差点儿被姬云笺揍了。

    “磨磨唧唧，要不就看着殷迟枫死？那倒是就没有弱点了！”姬云笺道，“而且顾清辞可不是那种小人……旁人都称他风清月朗的高岭之花呢！”

    暮夕阁的少主，还风清月朗？

    暮夕阁本就是做着阴沟里的沾满鲜血的营生，顾清辞作为少主能干净到哪儿去？

    可是姬云笺说得对……

    总不能就这么看着殷迟枫死。

    万一真的是蛊呢？

    万一之前的判断是错的，这根本就是个极其稀少无人能解的蛊呢！

    虞寂渊只好同意顾清辞给殷迟枫看一下，可待人来了，他一瞬不瞬地坐在旁边盯着。

    楚洛：“……”

    “师兄……”楚洛拽了拽虞寂渊的衣袖，有些尴尬。

    请人家帮忙，结果还一脸警惕地在旁边死死盯着……这也太失礼了，还尴尬！

    但顾清辞却没在意。

    他打开腰间的一只墨竹的小竹筒，将里面的一只米粒大小的小白虫放了出来。然后，割破殷迟枫的手指，再割破了自己的。

    顾清辞先滴了一滴血在那小白虫身上，楚洛眼睁睁地看着那虫子蠕动着，渐渐变成了粉红色，再到深红……直至变金。

    然后顾清辞将这变成金色了的小金虫放到殷迟枫手指的伤口处。

    刚一放上去，那小东西抬起小脑袋，似乎怂了怂鼻子嗅了嗅，紧接着便迫不及待地从伤口钻了进去。

    从没见识过的楚洛看得新奇又头皮发麻，突然想起来顾清辞曾经还想要找只京玉蝎当他的本命蛊来着。可若是素贞那么大……

    怕是钻不进去吧？

    而虞寂渊却是更加紧张起来。

    那钻进殷迟枫伤口里的虫子，便是顾清辞的本命蛊，也叫做契蛊，而契主对自己的本命契蛊有着绝对的操控能力。

    也就是说，顾清辞可以凭借本命蛊来查探对方身体里有没有别的蛊虫，也可以……利用自己的本命蛊，做点不好的事儿。

    虞寂渊盯着顾清辞。

    生怕顾清辞偷偷搞什么小动作。

    姬云笺则打了个哈欠看热闹。

    唔……瞧着那契蛊的颜色，这位暮夕阁的少主，怕不是在南疆的身份不低。

    楚洛看了眼闭着眼睛的顾清辞，又看了看被姬云笺一针扎睡了的殷迟枫，有些紧张。

    ……顾清辞能查出来么？

    这么久没动静，难道很棘手？

    可顾清辞明明都必须得用这传说中的南疆“圣虫”了，想必他的蛊术很出众……

    应该不会难倒他吧？

    良久，顾清辞睁开眼睛。

    “如何？”楚洛急忙问道。

    “不是蛊。”顾清辞摇头。

    虞寂渊急道：“你确定？不会是什么已经失传了的蛊虫吧？”

    顾清辞淡淡收回自己的本命蛊。

    从殷迟枫的身体里出来，金的进黑的出，小蛊虫跟喝醉了似的摇摇晃晃，钻进自己的小竹筒。

    “太子殿下体内的毒性还挺大。”顾清辞道，“不是蛊。但太子殿下的身体里，有东西。”

    “……什么意思？”楚洛疑惑。

    顾清辞道，：“像蛊，但不是蛊。那东西带着剧毒，却毫无章法。”

    他顿了顿，道：“应该是个蛊虫的残次品。”

    正常的毒虫能被称为“蛊”，都是能被蛊师控制的，甚至已经生了一定的灵智。

    而殷迟枫体内的东西，他根本控制不了。

    楚洛呆了呆，“所以，还是在蛊的范畴？”

    顾清辞颔首，“勉强算是。”

    那么个残次品，叫做蛊都抬举它了。

    楚洛无语。

    噬神竟然是蛊啊……

    那她上哪儿解毒去！

    所以并不是她的医术不行！

    解毒顾清辞不会，但解蛊他在行。楚洛想要跟顾清辞也加入进来，一起给殷迟枫解毒。

    虞寂渊默了默，拽了拽楚洛的袖子。

    楚洛捂着嘴小声跟虞寂渊道：“师兄！反正他都知道了噬神的秘密了，难道还要再找个别的蛊师再知道一遍？还是你会解蛊？”

    “我不是这个意思！顾清辞解蛊我没意见！”

    “那你扒拉我干啥……”

    “你多看别的男人一眼，老殷都得吃醋。你确定跟顾清辞一起研究，朝夕相处……不会刺激的老殷彻底没了理智？”

    楚洛：“……”

