    对座。

    姜小萌一双眼睛中闪着光芒。

    不得不说。

    舒甫刚才的行为好帅，一幅视金钱如粪土的样子，虽然她知道，绝大多数人的原则都不及不断的加码。

    可在刚才那一刻，的确是挺解气的！

    一个画师的骄傲。

    说不画。

    就不画。

    “你一般画像收费多少？”姜小萌不由一问。

    “不收。”舒甫摇头。

    “啊？”

    姜小萌愣住了。

    不收钱？

    这么高风亮节的吗？总得有个数吧。

    接着，又听舒甫解释道：

    “因为我不是画师，而是刻师，我只卖刻艺作品。”

    “。。。”

    闻听此言，姜小萌瞪圆了一双眼睛。

    刻师？

    你还有这技能呢？而且这原则好。。。帅哦！一个刻师只卖刻艺，职业人的风骨，顿时形象高大起来。

    她很少敬一个人，但此刻，眼前之人让她不由起敬。

    有本事。

    有原则。

    忽然。

    姜小萌眼珠一转，拱手道：

    “师父，多谢教诲。”

    一言之师，一艺之师，都可以算是师父，刚才舒甫的确是教了她。

    所以，这个称呼，不算是有多突兀。

    “。。。”

    舒甫微微摇头，这丫头还真是会顺杆子往上爬。

    没太在意，又不是真师徒。

    这时。

    点的菜端了上来。

    横一刀。

    竖两刀。

    牛排被舒甫切成六块，不到一分钟就吃完了，吃别的东西时候，舒甫吃得不快，但吃肉，大口来得爽。

    “额！你都是这么吃牛排的吗？”姜小萌脸色奇怪。

    “嗯。”

    “哈哈，我也喜欢这样。”姜小萌露出灿烂的微笑。

    说着。

    切了一大块，塞进嘴里，小嘴鼓鼓的，吃得一脸满足，这并不是为了创造什么共同爱好，而是真如此。

    细嚼慢咽，斯斯文文，太没劲了。

    “嗯嗯！”

    “还是大口吃的爽！”

    “。。。”

    也是不到一分钟，整块牛排被姜小萌吃完。

    “走吧！”舒甫起身。

    “哦。”

    姜小萌赶紧收拾。

    来到收银台，付账将近九百块钱，姜小萌今上午赚的几乎无剩，但却觉得超值，走出餐厅，太阳正热。

    “还摆摊？”舒甫问。

    姜小萌摇头，晃了一下手。

    “手受伤了画不了，你下午干什么？要不要我带你在京城到处转转？”

    姜小萌是京城人。

    “准备回家。”舒甫拒绝道。

    “。。。”

    姜小萌有点失落，好不容易遇到个厉害人物，真的想好好交流一下。

    “再见。”

    舒甫踏步就走。

    “你都还没给我电话呢。”姜小萌又追上去。

    “不给。”

    “那怎么再见？”她鼓着嘴，很郁闷！

    “有缘。”

    舒甫只回了短短两个字，姜小萌明白，但又很是无语，什么叫有缘自会相见，敷衍，这绝对是在敷衍。

    郁闷！

    回家揉小喵去。

    。。。

    没多久。

    回到家。

    就在不远的胡同，一个不小的四合院，严格来说，这是她爷爷奶奶住的地方，正好假期，过来住几天。

    “喵！”

    “喵！”

    逮着正午睡的一只橘色肥猫，姜小萌顺毛轻抚，心中的郁闷才消失了些。

    这时。

    她爷爷走出来。

    “萌萌，中午和谁吃饭去了？男的女的？”

    “男的。”

    “男的？”

    “爷爷你那什么眼神？我跟你说，今天我是遇到高手了。。。我准备不接的，却不料他竟然会说德语。”

    “。。。”

    “你是没看到，他五分钟就画完，比我花得好多了。”

    “。。。”

    “最神奇的是，他说他不是画师，而是刻师。”

    “。。。”

    嘚啵嘚，对舒甫，姜小萌是一阵夸赞，她的爷爷脸上也带着好奇。

    长这么大。

    还没听过孙女这样夸一个人，还是同龄人，不过听完之后却觉得好感顿生。

    有艺。

    有德。

    坚持原则。

    这年头，这样的年轻人可不多。

    “人呢？”

    “走了。”

    “走就走了，那么失望干什么，又不是不能联系。”

    “。。。”

    “好了，先不说了，我去画画。”

    要说连电话都没要到，也太丢人了，姜小萌拿出速写本，坐在院中树荫下的大藤椅上面，开始作画。

    既然舒甫也知道AB站，想来也是喜欢漫画。

    或许早一点上传，舒甫也能看到她的作品。

    对了。

    之前说在那个网站发布时，舒甫提到了哔哩哔哩，语气中有着建议她选择的意思，当即小跑奔回卧室。

    开机。

    打开网页。

    霍！

    见到新版B站，姜小萌也一下子就喜欢上。

    作为画师，也能算是半个平面设计师，就这界面，看得让人舒坦，点开了一下创作专区，看了看条款。

    好像很不错的样子，不比有妖气差。

    要不。

    就这？

    在此之前。

    她打算凑齐十话，然后上传，现在竟然有点着急，看了看网站签约的内容，对于交稿日期几乎无限制。

    细细一想。

    一咬白牙。

    注册了一个创作者账号，创建作品。

    接着翻出了一个文件夹。

    里面是已经扫描好的内容，目前只扫描了三话，她是一边创作新的，一边对前面的进行细微修改完善。

    因此。

    前五话已然算是可以发表的地步。

    至于第六和第七，还有些细节要修改，而舒甫今天看的这一本，其实已经是第九话结束，第十话开始。

    但还在草稿阶段。

    如果网站没有限时交稿要求的话，一周一话，存稿足够两个月使用。

    检查了一遍。

    上传一个彩色封面后，开始上传第一话。

    三分钟后。

    审核通过，可以被人看到。

    随后。

    点开原创漫画区，姜小萌发现还不到十个作品，质量层次不齐，大部分只有一个黑白封面，不是彩色。

    有的甚至还没有封面，由于不是强制要求，这才能上传。

    因此。

    在这些首批上传者中，她的作品十分显眼，由于刚发布，排在了第一个。

    进入后台。

    姜小萌看到了目前的数据。

    收藏0。

    “。。。”

    刷新！

    刷新！

    她感觉自己有点魔怔了般，迫切的想要获得反馈。

    在刷新了十来次后，终于打破了从无到有的距离。

    收藏+1。

    嗯！

    姜小萌心头一阵满足！

    总算有人看了，尽管只有一人收藏，但也是一个突破。

    接下来让姜小萌欣喜的是，收藏量蹭蹭上涨。

    破十。

    破百。

    不到一小时，就突破了一百五。

