    “李董，兄弟我这几天都快郁闷死了，愁的头发大把大把的掉，好在现在问题算是解决了，暂时可以松口气了。”

    费炎苦笑着说道。

    李争鸣瞬间支棱起耳朵，目光闪烁，他知道费炎给风和置业投资了几十个亿，这可是一大笔钱，急忙问道：“先恭喜费总，不过这么大一笔钱你是怎么解决的？”

    费炎支支吾吾，含糊不清，顾左右而言他，就是不说怎么解决的资金问题，急的李争鸣抓耳挠腮。

    “费总，你……”

    李争鸣话还没说完就被费炎给打断了，道：“李董，听说南屏路的那块地你拿到手了？”

    李争鸣嗯了一声，那块地市值不过三亿，他花了四亿五千万拿到的，这么丢人的事他并不想多说。

    费炎声音一下子提高了八度：“李董，你怎么值钱不跟我通个气呢？你难道不知道那块地是一块废地吗？”

    李争鸣神经顿时绷紧，急忙道：“费总，你这话是什么意思？”

    费炎道：“那块地的位置的确很好，但是周围是历史性建筑和博物馆，一旦动工会破坏周围的地基，政府不会批准的。这件事很多人都知道，李董没听说吗？”

    李争鸣整个人都傻了，脑子嗡嗡作响，急促道：“费总这消息准确吗？”

    “千真万确。”

    李争鸣眼前一黑，差点晕过去。

    这么说，他花了四亿五千万，买了一块没用的废地。

    李争鸣突然间想到拍下那块地的时候，他碰到了吴白，吴白当时就说过恭喜他拍下了一块没用的废地。他当时也没多想，原来吴白早就知道这块地没用。

    连吴白都知道，他这才后知后觉。

    李争鸣突然间觉得自己像是个大傻X，一个跳梁小丑，越想越气，差点一口老血喷出来。

    完了，全完了……他本来还想把这块地卖掉，解燃眉之急，现在鬼才会买这块地。

    李争鸣眼神呆滞，面如死灰。

    “李董，你还在听吗？”

    李争鸣强打起精神，他想知道费炎是怎么解决资金问题的？现在，只有资金，他就还有翻身的机会。

    “费总，兄弟现在真的需要你帮忙？”

    费炎急忙道：“我是真的没钱了，这才解决自己问题，实在拿不出闲钱。”

    “费总，我不是让你投钱，只是想知道你是怎么解决资金问题的？帮兄弟一把，日后必有重谢。”

    费炎犹豫了一阵道：“其实也不是不能说，我是跟梁远梁少借的钱，虽然利息比银行高了点，但当时就能拿到钱。而且，只要公司在，就不愁还不起。”

    李争鸣眼神一亮，费炎说得对，只要公司在，就不愁还不起。

    若是能从梁远那里借到钱，正在开发的三个高档小区顺利竣工，他绝对能大赚一笔，利息再高也赶不上他赚钱的速度。

    李争鸣像是抓住了救命稻草，急切的说道：“费总，我跟梁少不熟，不知道费总能不能帮我引荐一下？这次你可一定得拉兄弟一把啊。”

    电话那头的费炎沉默了许久，就在李争鸣急的心跳都紊乱的时候终于开口说道：“行吧，那我帮李董联系一下，你等我电话。”

    “谢谢费总，你可是我的救命恩人啊，大恩大德，没齿难忘，那我等你好消息。”

    费炎客气了几句便挂断了电话。

    ……

    ……

    游乐场，吴白和林淡妆带着糖糖已经玩了好几个项目。

    糖糖不断的发出银铃般的笑声，她今天真的是太开心了，笑声就没停过。

    他们现在准备去坐动力小火车。

    路过卫生间的时候，林淡妆让吴白等一下，她去趟卫生间。

    吴白和糖糖在原地等着。

    就在这时，吴白的的手机响了。

    他一手拉着糖糖，一手接通电话。

    “吴先生，我是费炎。”

    吴白微笑道：“费少是有好消息告诉我吗？”

    “吴先生果然料事如神，李争鸣上钩了。”

    吴白嘴角微扬，道：“辛苦了，趁热打铁。事成后，我请费少吃饭。”

    跟费炎说了几句，吴白挂断了通话，随即又给梁远拨了过去。

    “梁远，李争鸣已经上钩，这借钱可以，但是得有东西抵押，李争鸣掌握着凌天集团百分之九十的股份，他的承受范围在百分之四十五以内，记住不要超过这个数。”

    他了解李争鸣，若是超过百分之四十五，他就失去了在凌天集团的绝对话语权，李争鸣肯定不会同意的。

    “爸爸，爸爸……他抢我气球……”

    糖糖突然急切的喊了起来。

    吴白转身看去，只见一个十来岁，皮肤黝黑，胖胖的男孩趁着他打电话的功夫，抢走了糖糖手里的喜羊羊气球。

    见吴白看过来，小男孩不但不害怕，还朝着吴白吐舌头翻白眼的做鬼脸，满脸得意。

    这一看就是缺少社会毒打的熊孩子。

    “就先这样。”

    吴白挂断通话，看向小男孩：“气球拿过来。”

    谁知小男孩朝着吴白做个鬼脸，把气球放在地上，双脚跳上去，直接把气球踩爆了，完事后跑到不远处一个浓妆艳抹，穿金戴银，满脸庸俗的胖女人跟前，继续朝着吴白做鬼脸。

    糖糖看到自己心爱的气球被踩爆了，小嘴一瘪，哇的一声哭了出来。

    吴白急忙把她抱起来，“糖糖不哭，爸爸重新再给你买一个好不好？爸爸让他给糖糖道歉。”

    吴白抱着糖糖走过去，对胖女人道：“你家小孩抢了我女儿的气球，还给踩爆了。让他给我女儿道歉。”

    胖女人不屑的看着吴白，嚷嚷道：“他还只是个孩子，你这么大人了，跟一个孩子计较什么？不就一个破气球吗？踩爆就踩爆了，有什么大不了的。”

    吴白皱眉，果然每一个熊孩子背后都有一个熊家长。

    男孩躲在胖女人后面，挤眉弄眼的做着鬼脸，满脸得意。

    吴白冷声道：“做错了事还这么理直气壮，道个歉很难吗？”

    “不就一个破气球吗？至于这么小题大做？你一个大人，跟一个孩子过不去，真是一点素质都没有。”胖女人满脸不屑的说道。

    吴白被气笑了，一个素质教育下的漏网之鱼，竟然说他没素质。

