    华盛小区。

    “舒助理，空调，水电都没有问题吧。”华子骄站在最大一栋别墅的客厅里，打量着四周，问。

    “华总，全部检修过了，完全没问题。”舒宇泽恭敬地答。

    华子骄点点头，朝楼上走去。

    “华总，这间房南北通透，望江傍山，十分适合静下心来刺绣。”舒宇泽跟在身后开口。

    华子骄看了眼淡兰色的窗帘，阳台上一系列的淡兰色鲜花，满意地点了点头，据他所知，江心谣是喜欢兰色的，她应该会开心吧。

    “保姆请好没有？”他又问。

    “放心，明天就会正式上岗。”

    “嗯，记住，每天送十款南城最有特色的小吃及各种时令水果来，不得间断。”华子骄眸底突然闪过丝别有深意的笑。

    景擎苍与江心谣能合作出天下佳作，他倒想看看，江心谣与他又能不能合作出凤求王这副佳作来！

    不过，‘凤求王’这个名字嘛，还取得不错，女人追男人，挺新鲜刺激的。

    他唇角勾起抹好看的弧度，开车回公司了。

    一天后，大清早，江心谣还没睡醒，正在打着哈欠，忽然手机响了起来。

    她接起来，里面竟然传来舒宇泽的声音，一下吓得连哈欠都收不回来了。

    “江小姐，华总通知所有参赛选手从今天起到华盛小区进行为期三个月的全封闭式管理，等下就会有车过来接您，请您收拾下行李，记住，一定要带上刺绣的所有工具。”舒宇泽在里面恭敬而礼貌地通知道。

    江心谣一听火大了。

    “你们华总什么意思？全封闭式管理，这是要囚禁我三个月吗？”她腾地坐了起来没好气地问。

    自上次在盈和商场被他暗算强吻了后，这家伙总算是消停了几天，可没想到，她还没缓过神来，他又开始折腾了，这次还直接要将她囚禁了，太可恶了！

    舒宇泽沉默了下答道：“这个您还是亲自问华总吧。”

    江心谣一下摁断了电话，摔到床上，大声骂道：“华子骄，你这个变态，凭什么要对我实行全封闭式管理，我需要你的管理吗？你有病吧。”

    莫飘飘打着呵欠正从卧室出来上厕所，听到一向文静的江心谣大清早就在骂人，吓了一大跳，忙推开门走进来问道：“怎么了？心谣，大清早发这么大的火。”

    江心谣满脸胀红：“给华子骄那王八蛋气的。”

    说完就将刚接到舒宇泽电话的事说了遍，莫飘飘一听，也火了，大骂了声‘渣男’，就去打电话给方伟霆了。

    江心谣站起来在房间走了几圈，想想气不过，还是拨通了那个熟悉的号码，她自己都没想到，几乎不用想，就拨通了那串号码，一年过去了，仍然会记得如此清楚。

    这让她心底颤栗了下。

    彼时华子骄正开车往华盛小区的路上。

    “hi。”他声音带着磁性，特别好听。

    “华子骄，你什么意思？我只是与你签了作品又没卖身，你凭什么要对我实行三个月的封闭式管理？”江心谣火大得很，开口就质问。

