    大约四个小时后，在威利斯包含敬仰的注视下，秦然走进了‘辣热厨房’。

    ‘辣热厨房’内重新打扫，收拾一新，匆匆赶回的德累斯顿靠在吧台那里，正笑容满面的看着秦然。

    “某些时候我也曾对自己有过怀疑。”

    “我不停的问自己，为什么总要去做一些吃力不讨好的事情——他们不同与普通人，每一个都是超凡者，每一个都是特立独行的，每一个都不会因为你的帮助，而改变初衷！”

    “事实上，哪怕没有任何帮助，他们也会安然无恙。”

    “是为了满足自己的正义感？虚荣心？”

    “还是为了显示自己的不凡？”

    “这些疑惑时不时的就会出现在我的脑海中，然后，总会有人出现给予我一个无比明确的答案。”

    “上一次是赫兹克，这一次是2567你。”

    “你们的出现，让我越发的坚定了信念——当你需要更多帮助的时候，请先帮助其他人。”

    德累斯顿满是感叹的说道。

    然后，抬手示意秦然入座。

    “之前的午餐很抱歉变成了晚餐，不过，请相信我，这次的晚餐不会让你失望。”

    “霍斯，看你的了！”

    带有歉意的声音中，德累斯顿向着‘辣热厨房’的老板比划了一个加油的手势。

    “交给我吧！”

    一个身材微胖，脸型极圆的中年男子速度极快的行动起来。

    不一会儿，那种既刺鼻却又饱含香气的辣味就充斥在了秦然的鼻中。

    秦然深深的吸了口气，感受着其中的味道。

    对于食物，秦然总有着别样的喜爱。

    特别是当一位优秀厨师掌勺时，他心中的期待，每时每刻都会攀升，而当达到顶点时，一盘美味的食物随即就会端上来。

    那种感觉……

    真的是太美好了！

    不过，这样的美好，并没有让秦然忽视一些变化。

    例如：德累斯顿气息不稳。

    “你受了伤？”

    秦然问道。

    初次与对方相见，对方在秦然的感知中，就是一座山峰，不仅高耸，而且坚韧！

    但是现在，这座山峰却仿佛是受到飓风与地震的侵袭，变得摇摇欲坠。

    “嗯。”

    “想要从普林顿快速的返回到艾肯德可不是一件容易的事情。”

    “而我的运气不错，没有碰到最难缠的几个家伙，不然的话……”

    德累斯顿没有隐瞒的点了点头，脸上浮现着庆幸。

    “普林顿？”

    再次从对方嘴中听到这个城市的名字，秦然眉头一挑。

    “那是一座被毁灭的城市！”

    “里面是罪犯的天堂！”

    “没有秩序！”

    “没有仁慈！”

    “更没有善良！”

    “有着的就是欺骗、杀戮与仇恨！”

    随着双方关系的亲近，这一次德累斯顿没有再错开话题，而是很详细的向秦然解释着。

    “最初的普林顿和艾肯德之类的城市没有什么两样，既有着超级英雄，也有着超级罪犯，一直到某一天，普林顿的超级英雄们全都消失了——没错，就是你想的那样，消失！不是杀戮，也不是离开，就是消失！凭空的那种！”

    “所有人都不知道发生了什么，但那些超级罪犯却在那个时刻变得肆无忌惮，缺少了超级英雄的帮助，普林顿的高层连三天都没有坚持下来，就全部的大洗牌了，有被干掉的，也有被俘虏的，还有投诚的。”

    “那里成为了人间地狱。”

    “对普通人来说是这样。”

    “对超凡者来说也是这样。”

    德累斯顿语气沉重的说道。

    “到现在，那里对倾向于正义的超凡者，还有不好的影响？”

    秦然轻易的从德累斯顿的神情、话语中发现了什么。

    这并不困难，以德累斯顿的性格，假如普林顿不是有着什么无法逆转的情况，绝对会组织大量的人手，将普林顿夺回来。

    “是的。”

    “那里对任何倾向正义的超凡者都极为苛刻，不仅能力会大受损失，而且身体也会变得虚弱。”

    “相反的，倾向邪恶的超凡者却在那里如鱼得水，能力、身体素质都会获得不同程度的增长。”

    “因此，那里被那些家伙称之为‘天堂’。”

    德累斯顿点了点头道。

    “我们曾不止一次调查有关普林顿的事情，但每一次都是无功而返，而且，还损失了不少人手。”

    一旁的威利斯开口说道。

    这位助手，以十分真诚的目光看着秦然。

    “谢谢。”

    “今天中午我得到德累斯顿被‘恶灵先生’设计的时候，我整个人都快要崩溃了！”

    “我十分担心艾肯德市成为又一次普林顿。”

    “幸好你打败了他，谢谢。”

    威利斯顿了顿，又是一声道谢。

    “打败？”

    秦然摇了摇头，从背包中拿出了一个包囊，递了过去。

    威利斯一怔。

    “这、这个是？”

    助手结结巴巴的问道。

    “‘恶灵先生’的头颅。”

    秦然淡然的回答道。

    “‘恶灵先生’的头颅？！”

    助手一声惊呼后，就迫不及待的打开了包囊，当看清楚内里的头颅时，整个人再次发出了一声惊呼。

    哪怕是有所猜测的德累斯顿在看到这个头颅的时候，也是一愣。

    足足几秒钟后，德累斯顿这才反应了过来。

    “2567，你比我想象中的还要强大！”

    “你是怎么做到的？这个家伙有着太多的分身……哦，抱歉，这个问题我不该询问的，我只是太激动了。”

    “2567，你愿意加入‘英雄联盟’吗？”

    激动中的德累斯顿再一次的对秦然发出了邀请。

    秦然的回答则依旧未曾改变。

    “不了。”

    “我习惯用自己的方式去解决问题。”

    秦然一边说着一边看向了新出现的系统提示。

     【特殊事件：艾肯德市的暴乱（完成）】

    【击杀‘恶灵先生’获得较高评价，是/否继续？】

    ……

    “是。”

    一样的回答，也未曾改变。

    就如同秦然的计划那样。

    所以，当德累斯顿向威利斯示意，然后，助手递来了一张支票时，秦然扫过上面300.000的数字后，直接拒绝了。

    “不要拒绝，这是你应得的。”

    “而且，如果你拒绝的话，一些本就生活艰难，却又极有自尊的家伙，也会学着你拒绝，而他们一旦拒绝，连吃饭都会成问题。”

    “所以，请收下。”

    “这并不是2567你一个人的事情。”

    德累斯顿对于某些事情是十分坚持或者说固执的，见到秦然拒绝后，马上就正色的说道。

    “不、不，德累斯顿你误会了。”

    “我不是不收下。”

    “我只是希望用这笔钱，帮我进行一次有关‘莫丁雕像’的悬赏。”

    秦然笑着摆了摆手道。

    “‘莫丁雕像’？”

    德累斯顿脸色突然一变。