    诡秘局这个部门非常特殊，这里所说的特殊不是特殊部门，而是其身份相当特殊，因为不归国家的任何部门管辖，也不归超级大老板管辖，完全自主运行。

    雷书侠把这些关系好好捋了一下，诡秘局大概的作用就是一个中间者：国家在左，古武世界在右，而他们就是连接两者的特殊存在。

    当然了，诡秘局是偏向国家的，按照他们的话来说，现在国运当头，自然要全力配合。

    倘若国运衰败，民不聊生，那么诡秘局可能会抛弃政府，重新择能。

    “你就不用想那么多，只需要清楚我们都是为了国家就行。”马邦杰笑着对雷书侠说道：“你也可以把我们理解为国家的某个部门，这一点无所谓的，我们不管在任何情况下，都会站在国家层面。”

    这就好理解了，当诡秘局是国家的一个部门就行。

    “说吧，让我干什么？”雷书侠问道。

    “找回失落的盘龙壁。”马邦杰说道。

    “盘龙壁？”雷书侠满脸疑惑。

    让他找东西？

    找东西不该是警察叔叔的活吗，他是来找东西的？

    “对，盘龙壁。”马邦杰说道：“其实不该让你做这样的事，显得有点大材小用了，但是你使用了重武器，导致古武家族的抵制，所以这件事没法让他们做。既然他们没法做，只好找你。”

    “有病吧？让我去找东西？我是干嘛的？我是雷书侠，代表战神！打仗可以找我，找东西的话还是算啦吧。”

    “这不是小事，是国运。”马邦杰严肃道：“我们国家正处于极速上扬期，将要进入国运最昌盛的时候。不管军事、经济、政治、文化，都已经达到超级大国的地步，而且已经能跟阿美瑞肯形成对撞。这是特殊时期，要么一鼓作气，要么继续趴窝二十年。”

    这倒是真的，国家经过数十年的发展，在国际上已经形成庞大的影响力，在一代代人的努力下，再也不是曾经的模样。

    当一些国家的石油开始以人民币结算的时候，就意味着国家开始跟阿美瑞肯面对面的碰撞。

    因为结算石油的货币，是阿美瑞肯向全球吸血的工具，绝不允许他人染指。

    这个世界上的许多战争，本质上就是因为石油的结算货币而引起的，比如非洲雄狮利比亚、中东强如伊拉克，都是因为拒绝继续以美金结算石油，最终政权遭受摧毁。

    “现在什么都具备，就是看国运了。”

    “有点玄。”

    雷书侠掏出根香烟点上，他就是觉得有点玄，虽然对于国运这个词一点都不陌生，但真要深究的话，还的确有点玄。

    “周幽王到始皇帝，中间经历了五百多年的混乱，最终统一。但最鼎盛的时期不是秦朝，而是大汉时期的孝宣之治，也就是汉武帝时期。”

    “唐朝之前是隋朝，而隋朝之前动乱了三百来年，从这个时间节点到唐朝最巅峰的永徽之治用了四百多年。”

    “汉朝以文景之治过度，唐朝以贞观之治过度，但秦朝跟隋朝又是大汉跟唐朝之前的国度。现在距离清朝签署南京条约过去将近两百年，中间的国度是民国，改革开放则是第一次大变革。”

    “历史总是惊人的相似，我们的国家正处于进入最巅峰的时期，或许此次真正的盛世来临只需要三百年。任何破坏我们国运的问题，都要解决掉！”

    雷书侠差点听蒙了，费了好大的劲才算是解析清楚。

    马邦杰说的意思大概就是周而复始，盛极必衰，轮回不止。

    周幽王时代是最混乱的时期，这是极衰，经过五百年之后进入汉朝，这是极盛；隋朝之前三百年是极衰，到达唐朝最极胜的时候经历了四百年。

    清朝签订的南京条约代表着近代的极衰，而现在距离那个时候已经过去了两百年，或许极盛的时候就快来了。

    现在这个时间段，正是国运向前攀升的时候，绝不允许任何不确定因素打乱其节奏。

    “你确定……有道理？”雷书侠扣扣耳朵问道。

    “历史总是惊人的相像。”马邦杰笑道：“可能很多事对普通人来说玄之又玄，像是算命。”

    “假的！”雷书侠不屑道：“算命的说我三十岁富可敌国，我信吗？”

    “你不信吗？你现在能够拿出的钱比许多小国家多得多。”

    “还有个算命的说我活不过三十。”

    “那你遇到假的了有啥办法？要是再算命去找说你三十岁富可敌国的去。”

    “这是同一个人好不好？”雷书侠满脸淡疼道：“我十四岁遇到的时候说我三十岁符合帝国，十六岁遇到的时候说我活不过三十……”

    “算命的话怎能信？”马邦杰说道：“以后再想算些什么可以找我，我来给你算。”

    “你还会算命？来来来，算算我能活到啥时候，哈哈。”

    雷书侠咬着香烟伸出左手，让对方给他好好算一算。

    “真要算？”马邦杰满脸认真。

    “算，就算我能活到什么时候。”雷书侠笑道。

    马邦杰点点头，他拿起雷书侠的左手细细看起来，非常专注认真。

    “嗯？不对呀。”

    “啥不对？”

    马邦杰没有回答，抬起头皱着眉头，盯着雷书侠的脸。

    “你看啥？”

    “你的命被改过！”

    “哈哈哈……我的命被改过？我咋不知道？哈哈哈哈……”

    “你的命的确被改过，自己好好想想。”

    “我想，你让我……”

    忽然，雷书侠不笑了，他确定自己的命被改过——H2实验的药剂！

    “你回去吧。”马邦杰突然说道。

    “啥意思？”雷书侠问道。

    “呵呵，我忽然觉得你不是太合适，我们需要一个相对严谨的人来执行此次任务。雷书侠，你可以回去了。”

    “到底什么意思？费了那么大的劲让我过来，给我算个命又让我回去，你到底啥意思？”

    “没什么意思，我觉得你还是回去的好。”

    “说清楚！”

    雷书侠怒了，这算啥事？

    把他整来吧啦吧啦说了一大堆，给他算个命之后让他回去，人家另外选择人，玩他呢？

    “你会死。”马邦杰压低声音说道：“如果这次任务你要去，一定会死。这是我刚才算出来的，或许不会发生，但算命算命，它总有自己的道理。”

    “哈哈哈，我会死？你说我出去会死？”雷书侠大笑道：“我还就不信你这玄乎乎的东西，我还就要出这个任务了！”

    “你不能出！”

    “我就得出！”

    “我不会同意的，你的价值不是这一次任务。”

    “你他妈有完没完？我说了，这次任务老子出定了！”

    雷书侠还就不信邪了，看见他的脸就说他出去得死？

    这是开玩笑！

    ……

