    不过其实这个直播间里面最累的当然就是冷雪霜了。

    其他人都在愉快的吃吃喝喝，只有冷雪霜自己一个人还在苦苦的画图中。

    冷雪霜终于在自己的灵感要被榨干之前，将这两幅军装的设计图给完善好了。

    而此时的她简直就要晕厥过去了。

    高强度的向外界输出自己的灵感，是一件非常累的事情，尤其还要在输出的过程中不停的思索完善，还有加工。

    所以等到冷雪霜这一次放下手中的稿子准备休息的时候，她直接捂上了嘴。

    【哈哈哈哈，我明白了，冷大设计师这意思是千万别再给我喂吃的了，我现在虽然有灵感，但是再也没有体力了。】

    【大概这就是第一个拒绝美食的人吧】

    而事实的确就如同网友们所想的那样，冷雪霜现在是真的感觉自己连提笔的力气都没有了。

    “我这一辈子经历过各种各样的灵感枯竭，或者是精力枯竭，但从来没有像这样……”冷雪霜喘了一口气之后虚弱的说到：“居然还会体力枯竭，真的是太厉害了。”

    顾明月笑着指了下箱子里面，冷雪霜还没有吃过的抹茶小饼干。

    “你快去休息吧，等你休息好了之后，我这还有一样好吃的，你没有尝过呢。”

    这简直就是甜蜜的痛苦啊。

    灵感爆发时候的感觉真的是非常的酥爽，就像是淋漓尽致的洗了一个热水澡一样。

    不过洗完了澡之后，整个人也都会变得懒洋洋，提不起力气和精力了。

    冷雪霜按照顾明月说的去休息了，然后顾明月和李九却不能去休息。

    因为在设计师休息的时候，所有模特需要穿上已经设计好的初稿，进行一次展示。

    随后他们即将得到第一次的试验性打分和排名。

    因为每个设计师的速度不同，所以设计出的服装越多的设计师其实是比较占优势的，因为这时候大家肯定愿意看到成套的。

    不过同样为了不影响设计师的心态，所以设计师是不会知道这一次打分的结果，只有他们模特心里清楚。

    而像他们这种已经有了两套衣服的模特就比较幸运了，有一些设计师的直播间其实还没有做好一件初稿，而模特就只能穿着半拉布片子出来展示。

    不过好在这一次的打分是不计入最后的总成绩的。

    这也算是节目组搞的一点点刺激吧，让设计师心里有一个时间限制，也让模特们展现出最好的风采或者是笑料。

    【哈哈哈哈哈，到了我最喜欢看的地方了】

    【我爷爷当年看这一块的时候就说非常好笑，但是我当时看回放的时候就没有那么好笑的感觉了，现在终于能让我看到直播了。】

    【我现在就已经蹲好了！时刻准备着，待会儿去网上看看大家有没有手快截图下来的帖子】

    【我记得几十年前的那一次比赛，有一个设计师特别吗？都已经到这个第一次展示的时间了，他甚至连衣服的背面都没有设计好，所以最后穿出来的效果简直就像是比基尼泳衣一样】

    【唉，好可惜啊，那我就没法看到仙女小姐姐穿比基尼了】

    【我说你过分了啊，想的也太多了吧，还想看仙女姐姐穿比基尼，你咋不做梦呢？梦里还能有仙女小姐姐嫁给你呢。】

    【大家各种打趣的话都不能当真的仙女小姐姐，如果你看到弹幕了，千万不要生气】

    【大家你们想的也太多了，我看一下仙女小姐姐压根就没有看过弹幕呢，她根本就不在乎大家的看法】

    【扎心的朋友们要不要这么直接啊，我实在是太难过了】

    顾明月这一次还真没有时间去看弹幕了，因为顾明月去换衣服了。

    现在的星际黑科技非常多，只要有一张设计图，什么样的都能设计出来，可以直接做好拿过来，不需要设计人员自己上手剪裁了。

    所以在冷雪霜深度睡眠的时候，那按照这设计图做出来的衣服就已经出品了。

    顾明月拿到衣服之后，上手一摸，材质是非常好的太空棉，而版型也非常的立体。

    而顾明月将衣服一抖了下来，大家就立刻发出了惊叹。

    【哇，这件礼服真的是又优雅又霸气，简直太符合我们帝国的军队了】

    【小仙女姐姐赶紧把它穿上啊，我现在已经迫不及待的看到你穿上它什么样子了】

    顾明月也不墨迹，既然大家都说要看看，她就直接去换衣间换了上去。

    外面等待的网友们简直焦急的就像是产房外面的家人一样。

    【天哪，我的手已经准备好了，我的手已经按在截图键上了！！】

    【笑死了，没有人一个人期待男模特吗？明明这个时候应该期待男模的才对吧】

    【男模特说实话我也很期待了，他一看就是兵痞的那种类型，穿上制服之后一定会非常帅气，就是小仙女姐姐才是万里挑一！】

    【朋友们起来陪我闲聊一会儿，缓解一下我心中的激动啊，想到一会要看到的漂亮姐姐，我感觉真的激动的快要晕过去了呢！】

    不过顾明月明显没有给这个网友晕过去的机会。

    她直接换好衣服就出来了。

    只见三百六十度无死角的摄像头，完美的将她笔直修长的大腿，纤纤一握的细腰，还有平阔挺拔的脊背都拍了下来。

    她的脚上蹬着一双长筒的皮靴，完美的小腿形状一览无余。

    而制服的那一些设计的缎带简直就如同神来一笔一样。

    非常的好看，但是又不多余也不累赘。

    不仅如此，顾明月身上现在穿着的是海军的这一套服装，那颜色是一个能将她的皮肤衬得格外白皙的颜色。

    深蓝色穿在她身上就仿佛鲛人族的公主一样神秘，淡定，冷漠。

    尤其顾明月刚刚走出来的时候，面无表情，看起来格外的肃杀。

    【啊啊啊啊啊，天呐！！！！！】

    【我我我我我！！！我被美的不会说话了！！！】

    【这才是我们帝国的军人！！！】

    【姐姐杀我！！！！】

