    十二月天气寒凉，顾漾穿着羽绒服，手指依旧冰凉，跟封玦双手交握的一瞬，手指被温暖包围。

    他温软的指腹轻划过她的手背，轻声道：“姐姐的手好冷，要注意保暖。”

    顾漾轻轻点了下头。

    封玦又挑眉看向旁边的顾矜，礼貌伸手，“顾小姐。”

    没想到吧？我也来了。

    顾矜冷冷看着他，跟他握手，“封先生。”

    狗东西！来了又怎样？

    两人双手短暂交握，不约而同发力，面上却不露痕迹。

    旁边的顾漾眨巴了下眼睛，不知道是不是她看错了，总感觉小血库和大佬姐姐握个手像掰手腕似的。

    封玦跟顾漾三人握手过后，就停留在他们的厨房内跟他们共进午餐。

    直播间观众们就等着封玦用餐时一睹他真容，结果没想到，从封玦进门后，镜头就转向了其他三组嘉宾，没有再给封玦几人镜头。

    【啊啊啊陈狗你会不会做人？我要看封公子】

    【陈狗本来就是狗，你还指望他做人？羡慕季崽他们能一睹封公子真容】

    陈导看着直播间疯狂损他的弹幕，幽幽叹了口气。

    他也想让摄影师拍那位年轻的封董事长真容啊，毕竟流量热度谁不爱呢，但是金主爸爸不让，非要在公众面前保持神秘。

    屋内，封玦摘掉了口罩，露出了一张漂亮精致的面容。

    季景炽诧异地看着封玦，“没想到封董这么年轻，看起来倒是和小仙女年龄差不多。”

    这样的年龄能成为寻梦科技董事长，要么本身手段能力非凡，要么就是出身不凡。

    季景炽想到了京城的封家，但又有些想不通，如果这少年出自京城封家，以他的能耐，没道理在世家圈里默默无闻啊。

    而且也没听说过封氏跟寻梦科技有交集。

    封玦挑眉：“小仙女？你是说我姐姐吗？”

    季景炽一愣，目光在顾漾三人身上流转，“姐姐？你们认识？”

    顾漾点了点头，想了想，道：“他叫封玦，跟我们住在一起。”

    虽说小血库口口声声喊她“姐姐”，但无论是他还是她，都没把对方当姐弟。

    顾漾承认自己对封玦是喜欢的，自然没法像对顾沛那样把他当作弟弟，所以没有以“弟弟”的身份介绍他。

    顾矜看了顾漾一眼，捏着筷子的手稍稍用力，声音清冷道：“他是顾家养子，我和漾漾的弟弟。”

    “弟弟”两字，咬词清晰加重。

    “原来是这样……”

    季景炽面上一愣一愣的，心底却掀起了惊涛骇浪！

    卧槽，他想不通！

    堂堂寻梦集团董事长竟然跑去小小的锦城顾家当个养子？！

    而且，如果他没记错的话，顾家收养的养子，是专门为小仙女准备的活体血库。

    难怪外界对寻梦集团董事长知之甚少，谁能想到人家大佬竟然隐姓埋名去当活体血库呢？

    季景炽忽然有种自己知道得太多了，可能会被灭口的感觉。

    封玦听到顾矜的介绍，轻笑了声，笑声温凉似乎带着些许嘲弄。

    他对季景炽温和笑道：“季影帝，多谢你之前几期综艺对我姐姐的照顾。寻梦集团这边最新开发了一款电脑，不知道你有没有代言的意向？”

    ——

    下午好呀~

