    房间很大，里面也有十几个家长，这些家长形态各异，条件也是有很大的不同，有穿金戴银的，有带着宝马奔驰车钥匙的，也有几个穿着民工衣服的男人，还有几个是干部模样。

    “我说老李呀，你送孩子来上学，就不耽误你的生意吗？我可是听说你的生意很大，分分钟就是几万的呀。”

    说话的是一个老头，旁边坐着一个五十多岁的人，肥头胖脸，手里拿卓欧苹果手机，脖子上是有一根粗大的金项链，手指上更是有祖母绿的戒子。

    “小意思了，再大的生意也比不上我儿子的学习是不是，我儿子只要能进步，多考一分，我就奖励他一万。”胖子得意的说道。

    旁边的老头一看马上就赔笑道：“老板果然就是大气呀，厉害厉害，我什么时候能像李老板这样的大气，我这辈子就够了。”

    李老板冷哼了一声，没有说话，那表情就是说你这辈子都没有这个机会。

    老头在这个老板的面前没得到什么好处，就又回过头看了看另外一个人，这个人倒是有些年轻，不过却是西装革履，老头又是一脸赔笑道：“詹老板，不知道你做什么生意？”

    这老头明显就是想来套近乎的，不过年轻人却是点点头笑道：“我就是做点小生意而已。“

    对面的胖子一听这个话，冷哼道：“做点小生意，不会是在街上摆地摊的吧，现在就算是摆地摊的都说自己是做生意的。”

    这话就明显是嘲讽年轻人了，年轻人呢明显脸色一变，不过还是冷笑道：“我不算什么，比我厉害的多得是，不过总比那些一分就奖励一万的人强一点。”

    年轻人是在反击了，那胖子果然就是怒道：“你算什么东西，跟我我相比，我动动手指头就可以弄死你的小玩意，你说你做什么生意的，我省城认识的人多，信不信我直接将你的生意给黄了。”

    那年轻人更是一脸不屑的说道：“是吗？李老板有这个本事的话，我倒是想试试，那我就说出我做的生意吧，李老板有本事的话就翘了我的生意，就算是做不到，只要你能够影响我一点点的话，我都算你赢。”

    那李老板哈哈大笑道：“小家伙，我看你就算个小白脸，估计是靠富婆养大的吧，你跟我斗，还嫩了点，好，今天老子就陪你玩玩，你说说看你做的是什么生意。”

    年轻人呵呵一笑道：“我做的生意也是一般，就在省城的亿达房地产，你听说过吗？”

    那李老板一听，顿时吃了一惊，旁边的人更是大吃一惊呀，这亿达房地产，可是省城数一数二的大公司，在业界更是很有名呀，可是他们的老板居然是这样一个年轻人。

    “小子你在逗我玩吗？那亿达房地产起码也是三十年的历史，我看看你的年纪都不到三十岁，你好意思说你是他们的老板，你说了谁会信呀。”

    周围的人也是有些疑惑，这个年轻人不过二十几岁的样子，怎么可能做这样大的老板。

    不过年轻人却是不慌不忙的说道：“对了，我忘了告诉你，亿达房地产的确不是我创立的，不过那是我父亲创立的，现在我刚刚从国外回来，就在公司里担任副总经理的位置，你说我算不算。”

    这一席话，顿时就让周围的人非常的惊讶，他们也相信了，因为亿达房地产的老板的确是有一个出国留学的儿子，听说最近回来了，因为是亿达房地产，所以新闻上还放了。

    “原来是亿达房地产的公子呀，失敬失敬。”那李老板的脸色顿时就变了，因为他知道，他跟这个年轻人相比，那简直是不堪一击呀。

    可是年轻人却好像是不想跟他的面子，连看都没看他一眼说道：“我们还是按照赌约来吧，刚刚是你说的，如果你能够影响我家的生意，就算是你赢了，你说吧，你做什么生意的？”

    这一下就让李老板有些难看了，他知道自己根本不能跟这个年轻人相比，可是现在人家根本不打算放过自己呀。

    李老板也只好硬着头皮说道：“我只是在省城做点小生意而已，就是给人家做中介的，房地产中介。”

    听了这个话，那年轻人忽然哈哈大笑道：“我还以为你是多大的老板，原来只不过是一个卖房子的，好，现在你可以说了，你能不能影响我家的生意。”

    李老板心里那个苦呀，他一个小小的房地产中介，怎么可能和亿达房地产公司这样的大企业抗衡，他忙赔笑道：“那是不行的，那是不行的。”

    那年轻人却是冷笑道：“好，既然囡囡做不到，那就要看看我做不做得到了，现在我就给他们打电话，让我们公司开发的楼盘，不许任何你的中介公司进入，你报出你的名字和公司的名字。”

    李老板顿时计较脸色变了，如果真的这样的话，那他的公司马上就破产了，要知道整个省城的楼盘，有一半是这个亿达房地产公司开发的，如果不让他们进去的话，那他还能活下去了吗？

    李老板顿时脸色就变了，赶忙说道：“易公子，你千万不要跟我这样的人计较，我在你的面前就跟有个屁差不多，你就放了我吧。”

    那易公子却是冷笑道：“想我放了你，可以呀，今天你不是很牛吗？那好，我就让你给我磕个头，认个错算了。”

    这李老板顿时就镇住了，这样的地方，让他在这里磕头，这让他怎么见人，李老板顿时就拉不下脸了，难受的说道：“易公子，这不是为难我吗？”

    “我没有为难你呀，我要你的公司名字和你的名字，你不说，那就给我磕头认错呀。”

    旁边的人看到这里，也都是不说话，他心里很清楚，这个李老板不是什么好东西，如果对方是一个穷人的话，肯定也没有好果子吃，只是今天他碰到了一个狠角色，就该他倒霉了。

    再看那易公子，虽然是有些过分，但是这都是对方引起，让这个家伙磕头认错，虽然过分了，却也不算什么。

