    “美女，看在我让你笑一笑的份上，能不能告诉我你的名字？”陆少元开始套近乎。

    “我叫宋希云。”宋希云如实以告，看他和司北辰的相处模式就知道他们应该是好朋友。

    “宋希云？这名字倒是不错。”

    听着他这评价，宋希云只笑了笑，没再说什么。

    而这个时候，陆少元的手机却突然响看起来。

    “你好。”

    “我啊，在球场呢，想要过来？可以啊，我让人带你们进来。”

    陆少元差电话那边说了两句，随后看向司北辰：“有几个朋友想要过来跟你切磋下球技，我让人带带过来了。”

    “你都已经答应了，还问我做什么？”司北辰斜了他一眼。

    “我这打开门做生意的，总不能拒绝客人的要求。”陆少元一脸笑意。

    不一会，服务员就带着几个人走了过来。

    那些人看着司北辰他们差不多的年纪，应该算是一个圈子里的，基本上每个男人身边都跟了个女人。

    可宋希云的注意力却被一个熟悉的身影吸引了，连带神情都僵了一下。

    怎么他也来了？

    苏卫一进来的时候就觉得那个女人有点像宋希云，一走进还真的就是她。

    再注意到她身边的司北辰，苏卫的脸色顿时黑的厉害。

    司北辰自然也注意到了苏卫，眼底好过一丝暗光，指教伸出手将宋希云揽进了怀里。

    宋希云一惊，抬头看了他一眼，不过也没有拒绝。

    看着他们两个仿若情人间的互动，苏卫垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

    自从那次之后，他已经有几天没交过宋希云了，可没想到，再见面她居然就已经跟了别的男人！

    而且这人的来头还不小！

    陆少元在应酬这一方面很有天赋，不过几句话的功夫，场面的气氛就被搞了起来，大家兴致浓烈的开始打球。

    不过这中间有那么一两个人始终都不在状态。

    比如宋希云，比如苏卫。

    宋希云一直都忽视来自苏卫的视线，全程无视。

    可她越这样，苏卫的目光就越直白，到后面直让宋希云有点受不了。

    “我去上个洗手间。”无奈之下，宋希云只好跟司北辰说了一句。

    “嗯，你能找到地方吗？要不要我送你过去？”司北辰影应了一句。

    “不用了，找不到我还可以问人。”宋希云摇头。

    “好。”听她这么说，司北辰也没再说什么。

    直到宋希云逃离掉苏卫的视线，整个人才彻底放松下来。

    以前他们还是夫妻的时候，她想见他一面比登天还难。

    如今两个人离婚了，居然随便出个门都能撞上，这大概就是所谓的孽缘。

    宋希云上完洗手间后，实在是不想再出去面对苏卫，想着要不给司北辰发个信息，先去车上等他。

    可是宋希云还没来得及行动，一个高大的身影却突然捂住了她的嘴，将她拖到了一侧的死角。

    唔唔……

    宋希云被吓得不轻，一个劲的挣扎，到是让压在她身上的人挨不少拳头。

    “是我！”那人有点掌控不住，低声说了一句。

    听到这熟悉的声线，宋希云愣了一下，手上的动作也停了下来。

    也是到这个时候她才看清楚，抚着她嘴的人居然是苏卫。

    “唔唔……”宋希云瞪了他一眼，示意他赶紧松开手。

    “我可以松开你，但是你不能……嘶……”苏卫的话还没有说完，手背就传来一阵刺痛，几乎是下意识的抽回了自己的手。

    “你是属狗的吗？！”苏卫看着自己手背上鲜红的牙印，眉头直蹙。

    “那你是属强盗的吗？”宋希云气息有点不稳。

    “我只是想单独找你说点事。”苏卫知道这是在控诉他刚才虏她过来的行为。

    “要说话好好说，你现在先放开我。”宋希云挣扎了一下。

    苏卫现在几乎是将她完全压在了身后的墙上，这么亲密的姿势要是被别人看见了一定会误会。

    “你为什么会和司北辰在一起？”苏卫却好像是一点都没有听到她的话一样，直接问出了自己想问的问题。

    “我跟谁在一起这个跟你没有关系吧？”在体力方面，宋希云根本就敌不过苏卫，也压根没有办法摆脱这时的困境。

    “你知道他是什么人就敢在一起？宋希云，你什么时候变得这么下贱了？居然甘愿去当别的男人的玩物！”苏卫说的话难听。

    在他的意识里，司北辰是不可能真的很宋希云在一起的。

    所以他觉得从宋希云应该是走投无路了，才会像别的女人一样，开始巴结各大豪门少爷。

    “玩物？苏卫，你有凭什么说我是玩物？又或者，在你的意识，只要是和男人一起出现在这里的女人，这都是玩物吗？那我倒是想要问问，苏大少爷，你又玩了几个？”宋希云最讨厌的就是苏卫的先入为主。

    “你！你是打算要在这里跟我追究以前的事吗？”苏卫脸色立马黑了下来。

    这样的场面他以前没少出席过，身边的女人也玩了不少，可是被宋希云这么一说，他却觉得浑身不舒服。

    “以前我不想跟你追究，现在我跟你离婚了，就更没必要追究。苏卫，以后我们见面，能不能麻烦你全当做不认识我？我不想再和你有任何牵扯。”宋希云语气定定。

    “离婚？宋希云，字还没有签，现在在法律上我们依旧是夫妻！”苏卫真的是恨不得掐断她的脖子。

    “你说什么？”听着他这话，宋希云眼里立马露出一丝诧异。

    “宋希云，因为想要跟我划清关系，我就越不会让你如意！”苏卫几乎是咬牙切齿的说道。

    他苏卫这么大，还是第一次被一个女人这么瞧不起。

    “你说你没有签字？这怎么可能？”宋希云完全不相信他说的话。

    她都已经和司北辰结婚了，怎么可能没有和他离婚呢？

    可是看苏卫这个样子，也不像是在说慌，那么是司北辰骗人了她？

    不可能啊，他没必要在这种事情上说谎。

    “苏卫，这中间一定是有什么误会，我已经跟你离婚了，我……”宋希云努力的强迫自己冷静下来，她需要好好的理一理这些事。

    可是她的话还没有说完，苏卫的唇就已经朝着她压了下来。

    好在宋希云及时躲开，苏卫的唇只落到她的脖子上，可就算是这样，也让宋希云大惊。

    “苏卫，你不要这样，我们已经离婚了！”宋希云费力的挣扎，可是苏卫却一个字都听不进去。

    他只知道，当离婚两个字从宋希云的嘴里说出来的时候，他全身的血液都在沸腾。

    她的视线明明应该一直落在他身上，她明明就应该是他的妻子，可为什么她现在只把他当成一个陌生人？！

    苏卫也不知道他现在的情绪是因为不甘，还是因为嫉妒。

    她他唯一知道的是，他想要狠狠的侵占面前这个不知好歹的女人，将她变成自己的，让她的心里，身体上全都烙下属于他的痕迹。

    “苏卫，你再这样我要喊人了，救……唔唔……”宋希云的话还没有说完，苏卫的手就已经再次捂住了她的嘴。

    唔唔……

    宋希云极力的扭动着身子，可是她越这样，苏卫就越想越要征服她。

    “宋希云，我们结婚这么多年，这件事我早就应该做，如今我不过是补上而已，这是你欠我的！”

    “唔唔……”宋希云的眼泪已经多了几丝水光，她拼命的摇头，希望苏卫能够就此停手。

    可苏卫这会已经红了眼睛，怎么可能会罢手…………

    宋希云吃痛，晶莹的泪水已经顺着眼角滑落。

    苏卫却一点都不在意，反而是凑上前，将她的泪水一点点吻去。

    “宋希云，你之前不是吻我在不在意你和别的男人睡？现在我可以告诉你，我一点都不在意，因为我会把那个男人在你身上留下的一切全都抹去！”

    宋希云的嘴被捂着，说不出来一句好话，只能干瞪着面前的人，视线里夹杂着屈辱和不甘。

    然而就在苏卫的手朝着宋希云……他却被人一把甩了出去。

    得到自由之后，宋希云立马顿蹲下了身，缩成了一团。

    司北辰看着宋希云的模样，上前揪住了所谓的衣领，抬起手就给了他结结实实的一拳。

    司北辰这一拳用了全力，苏卫的嘴里立马就尝到了血腥味。

    “司北辰，你凭什么打我？他是我的女人，我想怎么动就怎么动！”苏卫终于是看清楚了眼前的人。

    “苏卫，不要以为我不敢动你。”司北辰眸光寒冽，不带没有一丝温度。

    “动我？司北辰，不知道你和有夫之妇的消息传出去，是你比较丢脸还是我比较丢脸？”苏卫毫不畏惧的迎上了司北辰的视线。

