    修炼八九玄功的袁洪肉身之强甚至不惧莫邪宝剑，这五火七禽扇虽然说得上是一件异宝。

    等闲的修行之人绝对扛不住这扇子的大火，但是对于袁洪来说，却是难以伤及其分毫。

    大火熊熊，清虚道德天尊还有道行天尊二人却是神色凝重的看着从大火当中走出来的袁洪。

    这会儿就算是两人也意识到袁洪的强悍，要知道莫邪宝剑、五火七禽扇绝对可以说是他们所能够拿出来的最厉害的宝物了，这么两件宝物都没有能够将袁洪给拿下，这便意味着他们对上袁洪也就没有了必胜的宝物和依仗。

    冷冷的看了二人一眼，袁洪手中一气水火棍猛地向着清虚道德天尊砸了下来道：“你也吃我一棒！”

    清虚道德天尊又哪里是袁洪的对手，硬拼之下一下便落入到了下风，要不是道行高深，又是大罗之境的强者，恐怕这会儿已经被袁洪给打爆了。即便如此，清虚道德天尊躲躲闪闪，也是显得非常的狼狈。

    好在一旁还有道行天尊挥动降魔杵不时的为清虚道德天尊挡下一些攻击，合二人之力，总算是将袁洪给拦了下来。

    昆仑山，元始天尊这会儿正向着燃灯道人吩咐。

    “燃灯道友，如今姜尚正在汜水关辅助西岐攻打大商，你且去助他一臂之力。”

    燃灯道人自是不大乐意前往，只是面对元始天尊，他根本就无从拒绝与反抗，只能点了点头道：“既如此，贫道便前去走上一遭吧。”

    燃灯道人道行不差，本来是不用理会封神大劫的，自可静诵黄庭，观风云变幻，只是这会儿却不得不因为元始天尊的一番吩咐而下山走一遭。

    收拾了一番，燃灯道人却非是一个人下山而去，而是喊了惧留孙道人、慈航道人几人一同下山。

    对于燃灯道人的举动，元始天尊不可能没有察觉，不过却是没有丝毫阻拦的意思，而是任凭燃灯道人带了几人下山。

    汜水关之前，双方大军厮杀连连，足足一日之间，西岐接连发起冲锋，可是却无论如何都无法攻破汜水关，只留下一片的尸体。

    天色渐晚，这边袁洪同清虚道德天尊、道行天尊也没有能够分出一个胜负来，眼看着再战下去似乎也不会有什么结果。

    姜子牙果断的下令鸣金收兵。

    随着鸣金之声响起，大量的西岐士卒松了一口气的同时，如同潮涌一般退去。

    袁洪同清虚道德天尊、道行天尊也默契的收手退去。

    回到汜水关，袁洪整个人有一种长出一口气的感觉，要知道面对道行天尊、清虚道德天尊这么两位阐教金仙，袁洪的压力可想而知，如今能够支撑下来，袁洪也足可自傲了。

    今日的战绩若然传扬出去的话，他们梅山七怪之名必然会名动天下。

    尤其是袁洪，一人独战两位阐教金仙，这不是偌大的美名又是什么。

    不过袁洪却没有太多的欢喜，反而是颇为忧虑的看着城外的西岐大军。

    道行天尊他们这次吃了亏，肯定不会就这么算了，说不得对方就会继续请帮手前来。

    阐教中人所结交的修行高人不在少数，若是道行天尊他们真的肯放下身段去请人的话，说实话，袁洪还真的不敢保证自己能够坚持多久。

    随同大军的楚毅突然之间心中悸动，抬头向着汜水关方向望去，眼中露出几分担忧之色。

    闻仲似乎是注意到了楚毅的神色变化不禁好奇的道：“小师叔，何事？”

    楚毅缓缓道：“汜水关那里怕是起了什么变化。”

    闻仲何等人物，闻言只是一愣当即便反应了过来道：“小师叔是担心阐教的人围攻袁洪他们吗？”

    对袁洪的实力颇为了解的闻仲自是不信道行天尊、清虚道德天尊他们是袁洪的对手，可是这二人不是对手并不代表其他人就不是啊。

    无论是太乙真人还是广成子，这些人可不是道行天尊他们可比的，若然太乙真人、广成子他们之中任何一人出手，纵然袁洪实力不弱，怕是也要吃亏的。

    楚毅深吸一口气道：“闻仲你且统帅大军，我先行一步，前去汜水关助袁洪一助。”

    闻仲看着楚毅，缓缓道：“小师叔，你去了怕是也帮不了什么忙，不若请赵公明师叔、云霄师叔他们前来帮忙。”

    楚毅沉吟一番冲着闻仲点了点头道：“我这便前去请几位师兄、师姐前来相助，若是能够一战平定西岐，自是皆大欢喜。”

    话是如此说，其实楚毅心中很清楚，想要一战平定西岐绝对没有那么简单。阐教绝对不会坐视不管，甚至可以说想要借着封神大劫谋划好处的那两位西方教圣人也绝对不会看着不管。

    天地大势不是人力所能够改变的，这一点楚毅心中也相当清楚，恐怕就是收他做关门弟子的通天教主也清楚这点。

    楚毅没想过要以神通对抗天数，但是他改变不了封神大势，却是能够改变小势啊，封神大势是什么，就是凑够封神榜上一众神位，只要神位凑齐，周天劫气自有周天神灵镇压，那么封神大劫便可就此度过。

    至于说谁人上封神榜可是没有定数的，这一点三教圣人至尊几番商议之后都没有定下，才有了各凭天命，有缘者上封神榜的决定。

    既然如此，这其中的操作空间可就大了去了，那神位的有缘人不可能只有一个，但凡有缘者，皆会受到天地劫气的推动入劫。

    哪怕是到时候他保全一部分截教弟子，对于截教来说，那便是天大的好处了，要知道原本的世界线当中，截教可是战至不存，就连截教道统都几近灭绝，败的那叫一个惨。

    这边楚毅奔着金鳌岛寻帮手去了，而朝歌城当中却是来了一位道人。

    道人入了朝歌直接前往王宫求见人王帝辛。

    帝辛自然极为好奇，毕竟修行之人敢直接求见他的不多，因此特请其入王宫一见。

    看着道人，帝辛不禁讶异的道：“申公豹？”

    帝辛认出申公豹来并不奇怪，谁让当初他从楚毅口中知晓了一些关于申公豹的消息，甚至还看过申公豹的影像。

    申公豹没想到自己还没来得及开口自报家门，对方便将自己给认了出来。

    人王帝辛身份可谓尊贵，如此存在竟然知晓自己，这让申公豹颇有一种受到了重视的感觉。

    拱手一礼，申公豹向着帝辛道：“贫道昆仑山玉虚宫弟子申公豹见过人王。”

    帝辛微微摆了摆手道：“道长不必拘礼，不知仙长此番下山求见本王，究竟是所为何事啊？”

    申公豹深吸一口气，神色一正道：“贫道此来特为相助大王平定西岐叛乱而来。”

    帝辛诧异的看了申公豹一眼道：“如是本王的消息没错的话，如今辅助西岐的可是昆仑阐教弟子啊，尊驾……”

    申公豹显然也知道这点，闻言当即便道：“姜尚此人乃是无德之辈，欺蒙了老师，这才骗取了老师宝物下山相助西岐，我申公豹定要拆穿他的真面目。”

    帝辛听乐申公豹的一番话不禁愣了愣，如果说不是楚毅先前曾有过交代的话，他怕是都不敢相信申公豹的一番话。

    谁能想象同出一门的师兄弟竟然要斗个你死我活啊。

    心中闪过楚毅的交代，帝辛脸上露出几分欢喜之色道：“仙长真不愧是有道仙真，那姜尚若有仙长一分的忠贞，何至于会让我人族起刀兵，生灵为之涂炭。”

    说着帝辛看着申公豹道：“本王便封仙长为我大商国师，助我大商平定西岐之乱，不知仙长意下如何？”

    申公豹都不禁呆了呆，他真的没有想到帝辛竟然会如此大方，非但是没有因为他的身份而怀疑他，反而是将他封为国师，如此之信任以及看重，顿时让申公豹心生感动，恭敬的向着帝辛拜了拜道：“申公豹定不负大王信任。”

    截教之中的确是良莠不齐，别看楚毅身份在那里，但是在截教之中对其不屑者可不在少数，那些人不过是顶着截教的名头，甚至对于赵公明、多宝也是心怀不服，可以说正是这些人败坏了截教的名声。

    封神榜的位子宗师要凑齐的，毕竟只有凑齐了那位子，才有可能平息封神大劫，截教也不可能一个弟子都不死，所以说对于那些身怀罪孽，对截教没有太多归属感的截教弟子，楚毅反倒是觉得借申公豹之手将对方送上封神榜，却是再好不过了。

    无论是楚毅还是赵公明，如果他们出面相请的话，这些人未必会给面子，但是如果换做是申公豹亲自出马的话，以申公豹的交际能力，楚毅相信这些截教弟子，十之八九是要给申公豹几分颜面的。

    若非是如此的话，楚毅又怎么可能会将国师的位子特意留给申公豹。

    浑然不知道自己已经被楚毅给算计的申公豹这会儿却是满怀着对帝辛的感激离了朝歌，他要前往三山五岳寻一些至交好友，请其下山相助大商。

    他申公豹要让元始天尊知道比之姜子牙这废物弟子来，他申公豹绝对要强过姜子牙千倍、万倍。

    汜水关前

    袁洪神色凝重的看着其中几道身影，原来第二日双方摆开阵势，西岐的阵营当中多出了几道身影。

    这几道身影袁洪看在眼中，心头自是担忧不已，因为单单是气息不容于他的存在，他便感应到了好几道，其中一道甚至强过他一头，这如何不让袁洪心中忧虑。

    不单单是袁洪察觉到了西岐阵营当中那一股股冲霄的气息，就是金大升、戴礼等人而已都神色凝重的看着那多出来的陌生身影。

    “大哥，西岐这是又多了帮手啊，我们……”

    袁洪淡淡道：“兵来将挡水来土掩，便是姜子牙请了帮手又如何，想要破关，必须要问过我袁洪答应不答应。”

    正担心之间，天边一道云朵飘来，随之就见一道身影骑着坐骑向着汜水关落下。

    来人生得面如蓝靛，赤发獠牙，身高一丈七八，凛凛威风，二目凶光冒出，坐金睛五云驼，使一尺三寸金光锉。

    一股凶神恶煞的气息扑面而来，袁洪等人看到来人的时候下意识的提高了警惕，实在是对方怎么看都不像是善类。

    余元冷哼一声道：“吾乃蓬莱岛一气仙余元是也，我那徒儿余化就没有提及过本尊的名号吗？”

    听了余元的话，袁洪几人顿时反应了过来，感情对方是余化的师尊啊。

    袁洪忙道：“不曾想竟然是一气仙余元道友大驾光临，还请道友多多见谅。”

    孤傲的余元一甩衣袖，看了袁洪一眼道：“听说我那徒儿被西岐的人给害了？”

    袁洪轻叹一声道：“余化将军一着不慎，被人以攒心钉斩杀当场，我等救援不及，却是有愧。”

    一声冷哼，余元目光之中闪过一抹森寒看向城外的西岐大军道：“若非是申公豹道友告知的话，我还不知道我那孽徒竟然被人给害了，今日我这做师尊的便为我那弟子报仇雪恨。”

    说着余元一拍身下坐骑金睛五云驼，在袁洪等人目瞪口呆当中径自出了汜水关向着前方西岐军营而去。

    金大升睁大了眼睛，带着几分愕然道：“大哥，他……他这是……”

    轻咳一声，袁洪看了金大升一眼道：“或许是余元道友他报仇心切，又或者是余元道友有什么依仗，不惧阐教中人呢。”

    戴礼对余元先前的态度颇为不满，冷哼一声道：“狂什么狂，真要是有本事的话，那就斩几尊阐教高人，也好给他那弟子报仇。怕只怕到时候弟子的仇报不了，还要搭上自己的性命。”

    瞪了戴礼一眼，袁洪道：“休得胡言。”

    不知什么时候，一道身影从天而降落在了袁洪身边，袁洪察觉的时候心中一惊，待到看清楚来人的时候连忙停下攻势拱手一礼道：“袁洪见过帝师。”

    楚毅冲着袁洪摆了摆手道：“不必拘礼，且看余元有何手段。”

    【月票双倍呀，好久没求过月票了，有票的给砸下吧，不多，凑够一千就满足了。】

