    白垩的碎片连同剑柄一起沉入湖底，湖中的仙女将这些碎片收集起来，想要为安诺锻造了一柄新的宝剑。

    仙女苦恼的对安诺说：“白垩的碎片少了一片，怎么找都找不到。”

    “或许是真的遗失在战场上了吧。”安诺笑笑。

    “好吧，我会用其他材料补上这个缺口的。”湖中仙女叹息了一口气，重新回到湖底，回到妖精之乡。

    她的心情很不好，她又要破财了。

    ......

    亚瑟三人与伏提庚的战场上，出现了一道人影。

    人影裹着黑色的袍子，来到伏提庚的墓前。

    “叔叔...”

    “就让侄女，借你的骨血一用吧......”

    “毕竟如果没有了你的骨血，我还真没有信心，靠着那群恶劣的非人种，击败，那名骑士......”

    ......

    兰斯洛特来到了圣湖边。

    他之前正在主导爱尔兰岛的小规模战争，短时间内无法赶回卡美洛，自然也无法去往伏提庚的战场。

    回到卡美洛之后，他就听到了王与安诺负伤的消息。

    先后探望了王和已经恢复意识的高文，兰斯洛特立马就往圣湖赶。

    但是当他来到圣湖边，却傻眼了。

    自己的父亲，正抱着一个婴儿，慈祥的笑着。

    “加拉哈德，给爷爷笑一声！”

    “呀咿呀！”白发婴儿发出一声稚嫩的笑声，伸出肉肉的小手去抓安诺的鼻子。

    兰斯洛特带着疑问来到了安诺的身前：“父亲，你的身体还好？”

    “我的儿子，兰斯洛特。”安诺对着兰斯洛特笑了笑，“我的身体已经无恙。”

    兰斯洛特松了一口气。

    加拉哈德在兰斯洛特靠近之后就已经失去了笑容，父子的眼神对上，加拉哈德更是直接张大嘴大哭起来。

    “哇——”

    “这......”兰斯洛特愣住了。

    “加拉哈德乖...”安诺赶忙安慰起了加拉哈德。

    好一会，加拉哈德才被安慰好，沉沉的睡去。

    安诺走到湖边，一双手伸了出来。

    安诺将加拉哈德放在湖中的手上，手就捧着婴儿沉了下去。

    加拉哈德被送回了妖精的世界，安诺走回了愣住的兰斯洛特身旁。

    兰斯洛特智力没有问题，他立刻联想到了这个婴儿的身份。

    “父亲，加拉哈德是...”他有些不可置信。

    安诺已经恢复了沉稳，在面对孩子的时候，他总是会不自觉的开心和放松。

    他点了点头，承认了兰斯洛特的猜测：“是的，他是你的儿子，也就是我的孙子。”

    兰斯洛特如遭雷击。

    “伊莲公主她......”

    “当时那件事，是她父亲的阴谋，她只是被诱惑了而已......当然她并不是无罪的，如果你不想见她，可以不见。”安诺背对着兰斯洛特。

    “我知道这件事之后就一直关注着费雪王宫，她生产你的儿子的时候险些死去，我救下了她，并帮助她和我的孙子脱离了费雪王。”

    “至于现在，她和加拉哈德被我暂时安置在了阿瓦隆。”

    “兰斯洛特，我的儿子。”安诺谈到孩子，话不由自主的多了起来，“你要清楚，当年的事，伊莲有罪，但是加拉哈德，他是无罪的啊。”

    兰斯洛特坐在湖边，沉默的看着湖水。

