    “多咯。”绿毛虫族群内，几只绿毛虫正在窃窃私语。

    在他们上方悬挂着好几个铁甲蛹。

    虫系精灵进化周期短，往往一只普通精灵刚进化，绿毛虫已经完成进化了。

    由于有几只绿毛虫喜欢和其他精灵玩耍，所以族群的信息还是比较灵通的。

    “比咯（你造吗，听说我们要搬家了）。”一只绿毛虫神秘兮兮地说道。

    “比咯（不会吧，我不想走诶，这里很棒啊）。”

    “比咯（棒是棒，但太挤了呀，刺角虫那帮家伙最近总是侵犯我们领土）。”一只绿毛虫愤愤不平道。

    “比咯（如果我进化了，一定打爆他们的虫头）。”

    “比咯（我不需要进化！谁敢闯入我们领地，我大绿头第一个站出来锤他）。”

    “哗哗哗。”这时，树丛耸动，惊得绿毛虫们赶紧缩在树荫下，偷偷张望来者。

    “比咯（有情况，快躲起来）。”

    “比咯（大绿头，你倒是去锤他啊）。”

    “比咯（锤个锤子，先稳健一波，待会我就重磅出击）。”

    窃窃私语间，来者的样貌显现。

    “比咯（是主人啊，吓死宝宝了）。”绿毛虫们精神顿时放松，鸣叫着朝着李秋然爬去，开始用力撒娇。

    “小家伙们，好久不见。”李秋然笑着抱起绿毛虫。

    剩下的绿毛虫顺着李秋然的裤脚往上爬。

    没多久，李秋然身上就挂满了绿茵茵的虫子。

    李秋然看向头顶上方，铁甲蛹的眼睛也都眯成月牙状，表达了喜悦的心情。

    “嘎哈。”天火小心翼翼避开绿毛虫，在树下坐好。

    “蛋蛋~~”小福蛋跳下李秋然的怀抱，拿出手机，准备纪录。

    “哗哗。”树上几只铁甲蛹喜悦地摇晃。

    李秋然是精灵的创造者，所以精灵对李秋然都会有天生的亲近。

    他们都希望和李秋然呆在一起。

    忽然，几只铁甲蛹绿色的硬壳出现细小的裂缝。

    随着声响，裂痕如同蜘蛛网一般迅速遍布铁甲蛹的全身。

    其内部绽放出刺眼的光芒。

    铁甲蛹要进化了？！

    绿毛虫们抬起头，眼神喜悦且虔诚。

    李秋然急忙抱着绿毛虫们走到角落，示意天火保护好正在进化的铁甲蛹们。

    这几只铁甲蛹应该是绿毛虫族地最具天赋且年长的几只了。

    他们对绿毛虫族群的意义重大，将会是第一批巴大蝴，也意味着强大的战斗力。

    虽然饲养区内的精灵比较和谐，但多少还是会有磨合争吵。

    各个族群的精灵会有不同频率的战斗，

    所以一个族群需要有拿得出手的战斗力。

    这也正是绿毛虫族群现在欠缺的。

    只有弱小的绿毛虫和没有战斗力的铁甲蛹是无法让族群壮大的。

    铁甲蛹离开，一道美丽的身影从光芒中展现。

    化茧为蝶。

    经历时间的铁甲蛹在这一刻完成了蜕变。

    巴大蝴翅膀舒展，紫色的身躯小巧可爱，一双红色的复眼凝视着李秋然。

    没多久，几只铁甲蛹的进化都完美落幕，绿毛虫们顿时欢呼，他们的族群迎来了第一批巴大蝴。

    树下的天火兴致缺缺地瞥了眼巴大蝴，砸吧了下了嘴。

    这小虫子看上去还是很弱的样子，但是会飞了。

    本龙也想飞。

    待巴大蝴熟悉完自己全新的身躯，李秋然开始收集他们的诉求。

    “比咯哩~~（我们想要更大的地盘，足够安静和安全，我们不想参与战斗，只要能保护好领地就行了）。”绿毛虫领地比较佛性。

    李秋然点头，带着天火和小福蛋继续深入森林。

    他们后面陆陆续续收集了刺角虫，小拉达，波波和烈雀等精灵的诉求。

    值得一提的是，刺角虫领地已经有大针蜂了。

    他们的诉求和绿毛虫们截然不同：希望有很多战斗，他们不惧战斗。

    在这片森林中，刺角虫族群无疑也是最危险的族群之一，进化后的大针蜂双刺极度锐利，甚至可以洞穿一名成年人，非常危险。

    总体来说，精灵们的诉求都是希望有更大的领地。

    这也更加坚定了李秋然加速牧场建造的想法。

    ……..

    靳可可家。

    “动次打次，动次打次。”花园里响起带感的音乐声。

    绿毛波波摇头晃脑，嘴里不住跟着节奏吟唱：

    “波波（新世纪2088，穿过小巷，到这地方，掏出大象，随着节奏一起吟唱~）。”

    唱着唱着，绿毛忽然开始跳脚，加速速度，来了一段史诗级快嘴。

    “波波~~波波波波~~波。波波波波~~~波波波波波~波波（太快了，翻译无能）。”

    长达10秒的不停歇饶舌后，波波做出帅气的姿势。

    “啪啪啪。”花花和兰兰用力鼓掌。

    “嗡。”绿毛喘着气，一脸骄傲。

    他终于突破了自己，完成了一段难度极高的饶舌表演。

    在这一刻，他是最棒的！

    忽然，他的身体忽然绽放出刺眼的光芒。

    “怎么回事？”光芒吸引了还在做饭的靳可可一家。

    他们皆一脸愕然。

    对于绿毛的间歇性饶舌，他们已经习以为常。

    虽然听不懂，但其中的韵律还是比较有味道的。

    靳可可一家也曾了解过关于进化的事情。

    网络上一直在传：精灵进化以后会非常普遍。

    但靳可可一家并不觉的，那些进化的精灵无一例外都经过了战斗，而自家的精灵别说战斗，就是让他们使用攻击技能靳可可一家都要心疼半天。

    捧在手心里都怕化了，怎么可能让她们战斗。

    所以进化是不可能进化的。

    没想到，绿毛竟然因为饶舌进化了？！

    离谱她妈给离谱开门了！

    花花和兰兰也惊讶地站起身，面面相觑。

    绿毛是她们之间最年幼的，也是第一个触摸到进化的门槛。

    光芒逐渐笼罩了绿毛，靳可可急忙拿出手机开始直播。

    【用户2048213：来了来了，我靠，什么鬼？精灵进化？？】

    【爱你一万年赠送靳可可主播1*超火】

    直播间顿时沸腾了。

    所有人都对正在进化中的绿毛产生了浓郁的好奇心。

    光芒逐渐散去，绿毛的身形出现在所有人面前。

