
        “我要把他拉进飞鹰战队！”

    “这家伙，以前没发现啊，深藏不露，原来一直在扮猪吃老虎，可恶，相当的可恶！”

    白玉心里这样想着，但是脸上的表情却是狂喜，她现在就缺少一位能和她打配合的同伴，可飞鹰其他人在速度上跟她相差太大，跟他们配合还不如自己单独行动，不然就是被拖累。

    但刘长青的速度可以，再强化训练一下的话，还能再进步，就能跟自己持平了。

    这是一个绝佳搭挡，一定不能放手。

    刘长青完全没有想到，自己这么一展露身手，就被自己的老婆给惦记上了，回来后依然愤愤不平，道：“有没有搞错？我帮你解决骚扰男，你反而要把我踢河里去，什么居心啊？是嫌我多管闲事吗？那行，我马上走好了，省的破坏你美事。”

    刘长青说完就做好了准备规避的动作。

    知道她肯定会更暴力的动手。

    没想到，并没有。

    女人反而一反常态，娇柔无限的拉住他的手：“生气了？你是我老公，帮我清理骚扰者，难道不是你的分内之事吗？至于，你居然说破坏我的美事，那就是你的不对了，你这是对我的不信任，难道在你眼里，我是那种水性杨花的女人？我一辈子，可都忠于自己的老公。”

    “呃——”

    刘长青被她突然的女人味弄的有点错愕。

    这还是那个母老虎的白玉吗？

    不过，穿着婚纱，化过妆的白玉，真的很美很美很美，重复三遍都无法形容她的美丽绝伦，大概是因为她平时都不化妆，都是整天纯天然顶着素颜走天下。

    可就是那样，她也不比化过妆的女人差。

    现在一化妆，真的可以秒杀任何女人了。

    “嗤——”

    旁边一片小灌木丛中，突然响起一个轻微的笑声。

    很轻很轻。

    但还是没能逃过刘长青和白玉的耳朵。

    这回没等刘长青询问，白玉就走过去，抬脚跨上旁边的摩托车，轰轰轰发动，正要直接冲过去的时候，灌木丛里马上传来一个声音：“不要！”

    可是，已经晚了。

    摩托车如火箭一般冲过去，白玉骑在上面，然后猛的一拎起车把，摩托车人立而起，她双脚一踩，人直接跃起跳开，而摩托车径直朝着灌木丛中砸了过去。

    “呜——，轰——”

    紧接着，两个人影从里面跑了出来，灰头土脸，嘴里还在呸呸呸吐着杂草树叶，甚至脸上还被树枝挂出血丝。

    狼狈至极。

    “队长，要不要这么狠啊？”

    “是啊，我们只是看……哦，来帮忙的。”

    这出来的两个人，刘长青竟然还认识。

    一个就是曾经被他救过苏瑞，另一个嘴角有颗小黑痣，也见过，两人都是飞鹰战队的人。

    “帮什么忙？”白玉穿着婚纱，盯着两人，刚刚还温柔似水，小鸟依人，可是两人马上感觉到压力，原来不管她穿什么样的衣服，女王就是女王，改变不了。

    也许只有在那个男人的面前才会表现的像个女人。

    苏瑞道：“队长，听说当年你一句宣言，做你老公必须强过你，现在很多人听说你要结婚，就要来试探……刘医生的实力，所以我们就……”

    白玉道：“所以你们就来看戏？”

    另一个叫秦涛，年纪跟苏瑞差不多，马上摇头否认：“怎么会呢？队长，我跟苏瑞是真心来帮忙的，你看我们躲藏在那么阴暗肮脏的树丛里，就是为了不影响你跟刘医生两个人谈情说爱拍婚纱照，我们用心良苦，我们的良心天地可鉴。”

    刘长青看了这货两眼，话可真会说啊，是个人才啊！

    “是吗？那好，接下来那个就交给你们俩了。”白玉点点头，看了一眼天上，有轰隆隆螺旋桨的声音传来，是一架直升飞机，然后几乎就在同一时间，上面跳下来一个人。

    当然，是有绳子握着的。

    不然就算是轻功高手，从那么高的地方跳下来，也得摔成稀巴烂。

    “轰——”

    一个穿着黑色作战服的男人落地，地面都震动了一下。

    苏瑞和秦涛看了眼来人，齐齐倒抽一口凉气。

    两人对视，眼神转动，潜台词是这样的——

    “这是那个bian tai吗？”

    “这就是那个bian tai！”

    “我靠，这人怎么回来了，现在怎么办？”

    “当然是溜了。”

    两人的脚步几乎同时悄然后退。

    那bian tai落地之后，天空中直升机并没有稍作停留，马上飞走了。

    “白玉，听说你要结婚了，新郎在哪，叫出来让我看看。”bian tai瞪着黑白分明的眼睛，扫了一圈，然后落在白玉的脸上。

    刘长青张了下嘴。

    好郁闷。

    这人到底是近视呢，还是睁眼瞎？自己这个新郎官就在旁边站着，他竟然视若无睹，仿佛他只是一缕没人看得见的空气。

    这太欺负人了吧？

    白玉看见这个男人，心里也是禁不住的惊讶了一下。

    没想到连这位都被炸出来了。

    她不经意朝苏瑞看了一眼，基本上可以确定，这些人都是苏瑞的姐姐苏音给召来的了，肯定是那个无聊的女人将自己在这里拍婚纱照的消息放了出去。

    不然眼前这位怎么可能找过来？

    至于他看不见新郎刘长青，当然不是真看不出来，而是故意如此，羞辱刘长青。

    白玉开口了：“苏瑞，秦涛，动手，把这家伙给我绑了。”

    正在偷偷往外溜的两人，脚步顿时卡住，脸上露出苦涩。

    “队长，这个……我，我有点尿急。”

    “我也是。”

    白玉冷声道：“那就给我尿在裤子里。”

    bian tai轻蔑甚至是无视的看了一眼苏瑞和秦涛，道：“白玉，你竟然让这两个垃圾来绑我？你是在讽刺嘲笑我吗？”

    与此同时，苏音接到了某个手下的电话。

    “大小姐，梁成龙第一个出现，结果被那姓刘的赤脚医生打成了猪头，扔进了公园的人工河，这个赤脚医生身手很不错啊，速度很快！”

    “这不算什么，梁成龙那种货色，垃圾一个。”苏音说道。

    “傅伟和何乐语也来了，两个人一起的，结果被小医生一个照面也丢进了河里。”

    “傅伟，何乐语，这两个是从第七jun zhuan出去的军中高手，被邢朝南当成宝贝，这两人联手应该还算可以啊，居然也会败？”

    “啊——，大小姐，我看到东方鸿了。”

    “东方鸿？那个……那个bian tai，真的出来找白玉了？”苏音一听大喜，“好啊，我之前也是抱着试试的态度发了一封邮件，没想到真炸出来了，这家伙什么眼神，居然看中白玉这种女人，他是不是喜欢男人婆啊？不过有他出手，稳了，白玉的婚礼，没了。”
  