    “不可能。”

    南溪捏紧了双手，怒目盯着杜国坤，因为愤怒，那双眼睛几乎能喷出火来：“杜国坤，你别想污蔑我妈。”

    “污蔑？”

    杜国坤一阵冷笑：“老子犯得着去污蔑她一个名节败坏的女人。好好想想你的名字，你叫南溪，你妈叫南秋语，你随的是她的姓，而不是姓杜。”

    “如果你是我的女儿，你觉得我会让你姓南？”

    这话，瞬间成了击碎南溪心里防线的最后一跟利剑。

    是啊，她太了解杜国坤了，如果她真的是杜国坤的孩子，他肯定让她姓“杜”，而不是“南”

    南溪记得，小的时候，她曾问过妈妈：“妈妈，为什么我们班的小朋友都和爸爸一个姓，而我却和妈妈你一个姓啊？”

    妈妈当时爱怜的抱着她说：“因为妈妈的姓氏比较少，而且爸爸也比较开朗大度，不在乎这些形式，所以就让溪溪随妈妈的姓了，溪溪是不喜欢吗？”

    “不，溪溪很喜欢啊。”

    那时她小，也比较天真。

    所以妈妈一解释，她就相信了。

    后来到了高中，到了大学，你也知道了一些孩子会特意随着妈妈的姓，她也就没有放在心上。

    原来，事情根本就不是她想的那么简单。

    “妈妈……”南溪扬着头，心里难受极了。

    一直以来，她都那么渴望父爱，渴望有一个称职的爸爸，可是老天爷像是和她开了一个玩笑。

    如果她不是杜国坤的女儿，那她又是谁的女儿呢？

    “那我的亲生父亲是谁？”南溪抬眸望向杜国坤。

    “我怎么知道？”

    “你怎么会不知道呢？算我求你了，念在二十多年相处的情分上，告诉我，我的爸爸是谁。”

    杜国坤不耐烦的挥着手：“你求我也没用，我是真的不知道，你妈当年碰到我的时候就是只身一人，什么家庭信息都没有，我现在怀疑就连她的名字都是假的。”

    “那……这么多年来，你就不好奇？我妈妈就没有透露过一点儿信息？”

    南溪问着，迫不及待的想要知道。

    “不知道，我们结婚前有约定，凡是和你爸爸有关的事，一个字都不准提，她给我钱，我要做的就是充当这个便宜爹，让你的身份光明正大。”

    杜国坤的话简直熄灭了南溪心里最后一丝光亮和希望。

    她身子颓败得一晃，如果不是有东西扶着，已经倒在地上了。

    杜国坤却越觉心烦，不耐烦道：“我今天来找你，可不是为了让你去认亲，南溪，我再说一遍，明天你如果不能筹到一百万给我，老子会做出什么事自己也不知道。”

    “你想做什么？”南溪看着他，心里有种非常不好得预感。

    “这个便宜爹，老子当了二十多年了，太憋屈了，要是凑不到钱，你别怪我和你妈的名声同归于尽。我倒让她往日的那些街坊邻居，那些同事朋友看看，她是一个多么浪荡的人。”

    “南溪，你那么孝顺，也不想自己妈妈死后还被人戳着坟头骂，弄得死后都不得安宁吧！”

    “还有你，如果整个医院的人都知道你是一个来历不明的私生子，连爸爸是谁都不知道，你觉得他们会怎么看你？嗯……？”

    杜国坤冷笑着。

    现在的他，已经没有任何需要掩盖的地方了。

    他就像一头凶神恶煞的狼，张着血盆大口，整个人恐怖到极致，也恶心到极致。

    更让南溪无力的是，她没有办法。

    她可以不在乎自己，她甚至可以放弃这份工作，去另一个地方。

    可是妈妈不行，她辛苦了一辈子，自己一个人生下她，肚子抚养，已经那么辛苦了。

    她怎么能让妈妈在死后还被人议论，被人说，被人戳脊梁骨呢？

    这是南溪万万不能忍受的。

    也是杜国坤抓住的致命弱点。

    “杜国坤，你到底还有没有一点儿良心，就算我不是你亲生的，我妈好歹和你在一起生活了几十年，你们也做了几十年夫妻了，你怎么忍心去败坏她的名声？”

    南溪越说气愤，她眼圈全都是红的。

    因为愤怒，整个人更是直发抖。

    “夫妻？”杜国坤冷笑：“你见过哪对夫妻是分房睡的，我和她只是领了张证罢了，结婚二十多年，她连一根手指头都不让老子碰，算什么夫妻？”

    “就算是，你们也在一个屋檐下共同生活了那么久。这些年你的开销，你的吃喝玩乐，哪一样钱不是我妈妈出的，她自己都舍不得用，全都给你了。”

    “她也不是心甘情愿的，不过是怕老子说出你私生的身份，被迫给的。”

    说着，杜国坤上前，一把捏住南溪的下巴。

    “南溪，你那个妈也不是什么高尚的好东西，你以为她那么好？都是为了保护你罢了。”

    “我最后再说一遍，明天给不了一百万，我就把你妈那些风流事和你的身份全都曝光。”

    说完，杜国坤头也不回的走了。

    “杜国坤……”

    “你个王八蛋。”

    “你个没良心的。”

    南溪看着他的背影，伤心又愤怒的骂着。

    一百万？

    她哪里有一百万，就是把她卖了，她也凑不到一百万。

    可是妈妈那里，她是无论如何都不会让杜国坤去败坏妈妈的名声的。

    不管她的爸爸是谁？

    但妈妈在她心里是天底下最好的妈妈。

    她绝对不会让妈妈在离开这个世界之后还受一丝一毫的委屈。

    可是，她没有那么多钱。

    她到底该怎么办？

    南溪抱着自己，再也忍不住，任由泪水流了下来。

    下班时，南溪看了看卡里的余额，她借了一圈，也只借到二十多万，离一百万还有天壤之别。

    现在，她能借的只有两个人。

    念念和陆见深。

    念念是昨天去的公司，说是为新戏做准备，要苦练一个月的舞蹈，期间是完全封闭式管理，什么通讯工具都不准带，更别说手机了。

    所以，她肯定联系不到念念。

    至于陆见深。

    南溪仰头，叹了一口气，他们才刚刚在一起，她就要开口向他要那么一大笔钱，她自己心里都过意不去。

    而且，还是为了杜国坤要钱。

    其实，他们结婚之前，陆见深就跟她说过一句话：“南溪，你那个赌鬼父亲，一身不明不白的债，你以后别指望我替他拿一分钱。”

