 金荣进来的时候，可是看的很清楚，门口站着披甲的卫士。这是一个贵人，贵不可言！这

    个想法一点都没错，圣旨一下，李诚就是这一州之地的土皇帝。军政大权在手。

    一个念头在金荣的脑海里滋生，不可抑制的疯长。鼓足勇气，金荣缓缓抬手，抱手：“贵人，这批货，有一些是商家预定的，生意人重的是一个‘信’字。金某不敢坏了名声，余者，金荣全部献于贵人，不收一文钱。”

    说完这番话，金荣浑身汗水都下来了，李诚只是端坐不动，古井不波的眼神，渊渟岳峙的气势，便让金荣难以承受。这并不是两人之间的本质差距有多大，而是综合差距的结果。新

    罗是个小国，朝鲜半岛才多大呢？相当于现在朝鲜半岛四分之一面积的新罗，死死的抱住大唐的大腿。就像现代的韩国，紧抱美爹大腿一样。这是小国的生存之道，很无奈！

    金荣作为一个新罗商人，来到大唐经商，最大的感受就是这个国家的强大，这个国家的百姓充满了自信。寻常百姓可能连新罗在哪都不之道，不妨碍他们认为，只要不是大唐人，都是蛮夷。眼前，似乎有一个机会摆在面前，金荣决定搏一下。天

    下没有白吃的午餐，这个道理李诚很小的时候就之道了，父母求人给他找学校，都要拎两只土鸡和一篮子土鸡蛋。

    站在一旁的武约有点激动了，这能省下多少钱啊？就算是孙思邈，也微微动心了，不过老道动心的是那些人参，钱财对他来说素来不重要。如果能有个稳定的渠道，好像不错。

    李诚平静的看着金荣好一会，嘴角露出嘲讽的笑容：“想给我送礼么？你也配？安心做你的生意，不要偷奸耍滑，登州的地面上没人会为难你。真的有人为难你，官府自然会为你做主。我警告你，不要有什么不该有的想法！”

    说完李诚起身，交代一句：“孙老，你负责验货，看看多少钱，都买下吧。你拿一半一百年的野山参走，其他的留下我有用。”说着话，李诚径直入内，看都不看一眼金荣。

    噗通！金荣直接跪下，身体瑟瑟发抖，自己那点小心思，无处遁行。此刻，再也不敢多说一句话，就怕门口的披甲卫士进来，拉出去砍了，那就什么都没了。等

    了一会，没等到刀斧手进来砍人，倒是听到那个贪财女娃娃的声音：“一个外藩商贾，也不看看这是谁家府邸？我家郎君乃大唐文魁李自成，兼有财神之号，今领登州军政，不是哪个想送礼就能送的？岂能贪你一点小利？”武

    约说这番话的时候，捂着胸口，好心疼，好多钱没了。不过李诚做了决断，小姑娘自然要助长气焰，不能被这个外藩商贾小看了。心疼了一阵，脑子里浮现刚才李诚的举止，突然觉得帅的叫人心颤。

    帘子后面的郑洁和白嬛更是不堪，李诚掷地有声的话丢出来，当时听心头狠狠的一麻，瞬间扩散到全身。那种感觉，没有被电过的人是理解不了的。反正就是觉得帅到极致，也就是人不在眼前，不然就能扑上去，好好蹭几下。帘

    子掀起，李诚进来，白嬛一往情深的看来道：“总算是见到了当今第一才子的绝代风华，一番话太涨志气，妾身与有荣焉。”

    郑洁听了只是歪歪嘴，心道：这妮子还是单纯了一点，岂知郎君更有深意？好

    话谁不爱听啊？李诚心里贴慰，表情却要装的极为淡然：“蕞尔小国，民寡无知，算不得甚么！你们在这偷听，倒是给他面子了。”郑

    洁款款上前，挽着手臂笑道：“登州家事，我们姐妹不关心，还能谁来？”

    李诚打趣道：“怎么，要在登州安家么？”郑洁听了摇头道：“倒也不是，妾身寻思，要给家中去信，派人来此。郎君身在何处，家便在何处。”

    李诚满意的微微一笑，看看白嬛道：“白家可有来此经营之意？”

    白嬛惊讶道：“妾身自出家门，便无有与家中联系。郎君如此一说，倒是想去一封信。”别

    看白嬛有点傻傻的，实际上傻人有傻福，这话一说，李诚便笑道：“也好，晚上去你屋里，看你如何给家里写信。”白嬛听了这话，脸上微微一烫。心道：这信还是抓紧写了吧，晚上肯定是写不成的。不

    是白嬛多虑，实在是李诚精力太过旺盛，每次宿夜，白嬛没个两天休息，人也缓不过来。偏偏他不要身边的丫鬟助阵，逮着自己折腾的欲死欲仙。郑

    洁听了心里不免暗暗失落，李诚的话里，不免带着一点暗刺。心头不免暗暗后悔，郑家太过现实，李诚本就不喜，自己就不该在李诚面前提郑家。显得她一直跟郑洁有联系，郑洁的本意是要借家族之力，可谓适得其反。

    李诚感受到手臂上郑洁的手在发抖，微微一笑道：“你陪我去书房吧。”

    进了书房，郑洁便松开李诚，放下帘子躬身道：“请郎君责罚。”李

    诚笑了笑，坐在椅子上，托着下巴寻思道：郑家作为老牌士族，被李建成连累，近百年没有太大的气色。但是中晚唐却是最鼎盛的家族。山东士族里头，也就是郑家最尴尬了。郑氏的老巢那可是在荥阳，典型的四战之地。

    隋末唐初，荥阳那个地方，人都打出狗脑子了。郑家居然能屹立不倒，根基不伤。有点阳光就彩虹漫天，这家族是真的很牛逼。李

    诚不说话，郑洁更不安了，头越发的低下道：“郎君！”

    李诚这才看过来道：“起来吧，刚才想到别的事情，有点走神。责罚的话就不要说了，你又没做错。倒是白嬛那里，看来是真的被家里人伤了心了。”

    提到家里，郑洁也不免恼恨的跺脚道：“一群没眼力的东西，见郎君来登州，便装着不认识。郎君过洛阳时，家中人也不来一个。”李

    诚听了笑道：“你这就错了，郑家避嫌乃是应有之意，偌大的家族，岂能轻易冒险？有你在，郑家与我的关系就不会断，将来要续上，也不是什么难事。”

    郑洁见他如此，心中这才安定，不免反酸道：“便宜了白家妹妹！”李诚哈哈大笑，招手让她过来挨着坐下，习惯性的伸手接球道：“你这醋吃的没来由。”“

    妾身错了还不行么？”郑洁低声认错，扭腰磨蹭。这女人很聪明，善于使用肢体语言。

    不过李诚此刻没有心思就是了，摸着下巴道：“你给家中去信，别不要说，就说你自己看到的，登州未来可期，不妨提前布局。眼下投入不大，对于郑家来说，当做一步闲棋就是了。万一将来能生发了呢？”

    郑洁听了顿时身子一正道：“妾身记下了，这就回去写信。”说到底，郑洁跟白嬛还是不一样的，她有强烈的欲望，盼着那天回家的时候，风光无限。“

    就在这写吧！”李诚淡淡道，郑洁心中一惊，暗道：着急了。赶紧笑道：“劳烦郎君为妾身磨墨？”李诚呵呵一笑，动手磨墨。郑洁心中暗喜，这男人虽然难琢磨，却是个不爱挑理的人，也不难伺候。

    郑洁把信写好，交给李诚看一遍，得到肯定后，拿来信封装了，打上火漆。

    帘子一挑，白嬛进来道：“郎君，妾身的信写好，郎君可要看看。”郑洁见她如此，心道：倒是小看了她，这妮子竟是个难缠的对手。李

    诚抬手拍拍郑洁的磨盘道：“不要胡思乱想！”转头对白嬛道：“不看了，赶紧让人送走吧，登州这个地方是个聚宝盆，要是错过了，日后别怪我没提醒你们。”白

    嬛笑道：“妾身是李家人，白家的事，提一句是情分，不提是本分。”李

    诚听了微微皱眉道：“总归是生养你的地方，该感恩的还是要感恩。如果你连自己家都在乎了，还能在乎甚么？”这话就有点重了，白嬛也是心里怨气太重，口不择言。

    白嬛顿时就慌了，眼神不安的看着李诚道：“妾身……”李

    诚见她可怜兮兮的，心头一软，上前抱住道：“心里有怨气，不要憋着，说出来会舒服点。再者，白家要真的出了事情，求上门来，你能不管么？”白

    嬛心头一暖，知道李诚没有往心里去，轻轻的推开李诚道：“妾身知道了。”

    气氛稍显凝固时，帘子又开了，武约一脸微笑的进来道：“姐夫，事了也！”一看这两个女人都在，顿时拉下脸来，哼了一声道：“好热闹！”

    李诚示意两女出去，等屋里就剩两人了，这才招手道：“过来，说说你怎么处置的？”武

    约听了笑着上前来，鼻子嗅了几下：“不害臊！”李

    诚听了呵呵一笑：“怎么就不害臊了？”武约跺脚：“你身上有香粉的味道。”

    李诚一伸手，抓住小手往怀里一拽，武约不曾提防，身子一扑入怀，李诚的声音在耳边道：“现在我身上有你的香粉味道了，小小年纪，知道什么才是真的不害臊么？”

    一股浓郁的阳刚之气往鼻子里钻，坚实的胸膛，让她想起第一次见面的那天。 