
　　以学徒的脚程，走了半个小时才到达山壁底下，到了下面，他们发现头顶的云层很厚，将整个区域笼罩。

　　越靠近区域中心，云气越浓厚。

　　而山岭之间，清风徐徐，响起了奇妙的奏鸣声，却丝毫没有影响到上方的云层。

　　一行人向左前方深入。

　　走了几十分钟，白巫学徒们停下了脚步，察觉到后方的动静，罗克和薇薇安转过身，诧异地看着他们。

　　“目标就在前面，罗克你带队人前往，异种生物交给诸位了。”安德尔说道。

　　“没错，反正你们有足够的人员，足以对付异种生物，奖励你们可以自行分配。”堂娜附和道。

　　确实，两个队伍加起来有十九人，减去四名白巫和四名南川盟的人，还有十一人。剩下十一人中，一名五级学徒，一名四级学徒，五名三级学徒，实力很强。

　　按照常理来讲，应该没有异种生物能够抗衡。

　　但是，两人的做法很可疑，让人不得不多心，更何况，此时执行的是300战功的任务，就是他们挑选的，更可疑了。

　　“一起，找到异种生物后，你们可以退出战斗。”罗克很谨慎，直接拒绝了这个看似不错的提议。

　　安德尔和堂娜面露为难。

　　“走吧，按照你说的，别浪费时间了。”查理森替两人做出决定，朝前挥了挥手。

　　两个队伍继续前行了一段距离，来到一处交错的山道前，两条不算高的‘一线天’，倾斜交汇。

　　由于常年被风吹过，山壁光秃秃的，风穿过怪石孔洞，发出轻微的啸声。

　　“如果是阴影生物，白天很难让它们出现，安德尔你们有什么办法没？”罗克问道，从地形上看，他有种一种不好的猜测，异种生物可能会飞行。

　　此时，一群人已经分散开，二级学徒直接被派入了山道内，其他人登上了山崖顶端，站在上风口，俯视着下方。

　　“这种地方很适合使用‘巡游之风’，我用药剂尝试一下。”安德尔拿出一支自己研制的药剂，准备尝试将异种生物引出来。

　　待下方的二级学徒撤出山道后，他挥舞魔杖施展了‘巡游之风’，将药液融入风中，送到山崖各处。

　　他使用了两支试管的药液。

　　“咕吱咕吱---”

　　十几秒后，山壁中传来奇怪的声音，嘈杂一片，清晰地传入众人耳中，不止一只生物，似乎不满有人打扰了它们的沉睡。

　　下一刻，‘呼啦’一声，无数生物扇动翅膀，从山壁的隐蔽岩洞中钻出，密密麻麻，大部分向上风口杀来，余下冲向其他人。

　　确是一种虫首虫尾、长有蝙蝠翼的生物，体长大多为三十公分左右。

　　“异种虫巢。”黑巫学徒们不难认出它们来，虫巢是一体的，也可以看作一种生物。

　　情况和所有人想象中不一样。

　　“交给你们了。”

　　能如此顺利地引出异种生物，同样出乎安德尔四人的意料，四人相互看了一眼，决定按照商量好的，将战斗交给其他人。

　　在蝠翼虫的鸣叫声中，他们退后了一段距离，四名南川盟学徒随行护卫。

　　“好吵。”

　　虫鸣声传入耳中，让人不由地产生些许躁动情绪，罗克等了几秒，距离接近十米后，魔杖对准前方，施展了‘雷霆金矛’。

　　一杆闪耀着电纹的金色短矛，顷刻间穿梭至虫群前，一矛将领头的蝠翼虫刺穿，洞入黑压压的虫群中，带来一阵杀戮。

　　直接给了它们一个‘下马威’，引起前方的混乱。

　　“上。”

　　罗克一声低喝，除了薇薇安，其他五名学徒一齐施展了巫术，半空中能量炸裂，化为一道翻滚的屏障，笼罩前方一片区域，轰鸣声不止。

　　蝠翼虫一个劲往前冲，被巫术攻击笼罩，造成大量死亡。

　　待五人巫术停歇，蝠翼虫以为报仇的机会到了，准备将敌人撕碎，更凶猛地冲杀过来时。

　　罗克和薇薇安施展了巫术，杀伤力更强大，将笼罩范围内的蝠翼虫湮灭在狂暴的能量中。

　　一波屠戮后，幸存的蝠翼虫只余下五六分之一，它们吓得仓惶而逃，尖锐的鸣叫中，唤回了其他地方的蝙蝠虫，返回了虫巢。

　　长翅膀的生物最难缠的地方在于，它们能飞行，能轻易逃走，只能让人干看着。

　　“走，直接到巢穴那边看看。”

　　几人下了山崖，又登上另一处山崖，打量着虫群刚刚进入的地方，虫鸣声清晰地传入他们耳中，让人心烦，却不知道该怎么反击。

　　“别看我，我的虫巢远比不它，不敢将虫子们送进去，改造兽也不行。”见他露出询问的目光，薇薇安摇摇头。

　　对付这群蝠翼虫，一定要摧毁掉虫巢，不然会有源源不断地虫子诞生，不算完成清除异种生物。

　　虫群的孔道复杂绵长，站到山壁上不安全，罗克排除了用毒素的想法，不是他一个人的事情，他也没让洛根下山崖探查。

　　“给我掀了，一层土一层土掀翻，不信找到它们的老巢。”辩驳了几个不靠谱的提议，他决定用笨一点的办法。

　　“等等，还是我们来吧。”

　　见黑巫学徒们准备用巫术犁土，安德尔看着不太像话，再三确认没有其他危险，主动站了出来。

　　“请吧。”

　　罗克没有拒绝，确实，他们的手段很粗糙，谁让黑巫学徒就这种德行，对于战斗以外的手段不上心，也不擅长四元素巫术。

　　一个无模型‘三岩盾’，加上其他土系巫术，在四名白巫学徒的操纵下，大地像是被抽离的水分一样，快速变薄。

　　巫术暂歇时，罗克带着洛根四处游走。

　　十分钟后，山体削减了七八米，罗克再一次逛了一遍，小蜥蜴突然停住了脚步，趴在地上细细探听。

　　“应该是这里。”洛根眼中一亮。

　　“堂娜小姐，先将这里去掉两米。”罗克也不客气，将堂娜请过来。

　　“你确定？”

　　“先试一试，不行再继续。”

　　“好吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在堂娜的魔杖下，魔力汇入地面，岩土涌~出来，化为臃肿的盾牌，落到一侧，地面立即出现一个土坑。

　　“请让开一些。”

　　待她离开一段距离后，罗克对准土坑施出了‘雷霆金矛’，自己快速后退几步，雷霆金矛像是落入大地的陨石，地面层层崩裂，尘土飞扬。

　　‘轰隆’声几秒后停歇。

　　虫鸣声也消失了。

　　风声依旧。

　　几人靠了过去，地洞下方，显露一个被击穿的虫巢。

　　“你将虫巢之心一起摧毁了。”薇薇安说道。

　　“刚好不用争夺战利品。”罗克一点不心疼。

　　折损一名二级学徒，顺利地清剿了异种生物，一行人下了山崖，朝另一个地方走去。

　　可能是虫鸣声听太久了，魔性的声音似乎一直萦绕在脑海中，有种挥之不去的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第184章 各种声音免费阅读。https://xs.23sk.com 