
后羿昂起头，观望东南界上的十轮烈日，却发现东南界上的崇山峻岭阻挡了视线，只能看见六七轮烈日当空照耀，正在焦虑时忽然发现竞天峰直插云霄，四周毫无山岭阻隔，最是视线放望之处。

因此他猛将十支素矰往口中狠狠一衔，左手挽紧彤弓，脚下拔步如飞，径直朝绝壁陡峭的竞天峰峰巅奔去。

只见后羿口中衔素矰，左手挽彤弓，右手攀爬绝壁，双足奋力捷蹬，猱奔猿行如履平地，嗖嗖嗖嗖早已登上了竞天峰峰巅。尧帝和文武大臣等众在半山腰仰观后羿飞速蹬峰，无不惊为天人，后世传说昆仑山八隅之岩非后羿莫能上者正因此故。

后羿攀登上了竞天峰峰巅，纵身跳跃在一座巨岩之上，脚下踏石，手中执弓，放眼望去。

眼底下，山河焦枯，渐无生机，远方有数处烟火熊熊冲天；

头顶上，十日齐出，如轮高悬，赤焰炎炎亦如大火燃烧一般。

见此情景，后羿满眼愤怒，睚眦几乎渍出血来，浑身骨节啪啪发响，全部神力喷薄欲发。

他猛然从口中取下一支素矰，搭弓扣弦，高抬左臂，后仰上身，矰锋直指一轮烈日，呀吱吱拉开了彤弓，犹如怀中抱了一轮圆月也似。

“妖日，给我下来！”

随着后羿老虎般的怒吼声落，  “嗡”地一声响，素矰脱弦而出，划一道雪白的光芒朝高空中飞射而去。

普天的热流被素矰的矢锋急速刺开，发出哧哧哧的声响，向两旁不断的飞散，犹如无边的大海被巨轮劈波斩浪似的，而素矰尾部的白光渐渐地幻化出一道长长的彩虹，宛如缴带，横架天空。

风声啸起，天空骤变。

?！

一声惊天裂地的巨响，响彻十万八千里，天地震荡，洪荒颤抖。

高空中一轮烈日陡然炸裂开来，无数炙热的火光飞泻不停，宛如从高空往下面放射巨大的烟花，稍时间那轮烈日呼呼呼刮动着磅礴的风声直坠向东边的大海里去了。

“射下来了！射下来了！妖日射下来了……”

“彤弓素矰果然射下妖日来了！”

“好哇好哇……好哇好哇……”

“苍天有眼，十日必死！”

竞天峰半山腰的平崖之上，尧帝和文武大臣们、燮女和巫女们无不欢欣鼓舞，激动落泪，有的雀跃，有的欢呼，有的相互喳喳叨絮，有的趴伏在地上祈祷，祈祷后羿快快射落十日。

竞天峰峰巅，后羿试射了一支素矰，果然就射落下一轮烈日来，因此他一不做二不休，伸手从口中取出五支素矰，搭弓扣弦，略屈右膝，猛挫腰力，“嗨”地暴喝一声，又将彤弓拉了个满弦。

嗖——

五支素矰同时射出，五道白光越去越远，最后幻化成五道彩虹，飞行天空。

?！

?！

???！

接二连三的“?”炸声响起，五轮烈日喷发出数以亿计的巨大火光，泻落下万里长空，随后噗通噗通坠入无边无际的东海之中，倒激起千丈的海浪，瞬息间化为热气蒸腾消失，海岸线山奔海立，须臾化作一片黑糊糊的焦土，海平面急速下降数百丈，附近的海生物无论大小俱化为青烟，极远处如山丘般的各种海生物纷纷曝腮翻肚，飘满了海面，端地是亘古未见的惊天巨变。

竞天峰上的后羿从口内取下最后四支素矰，再次搭弓扣弦瞅准了高空中的四轮烈日，呀吱吱拉开了彤弓。正准备松指放射时，他忽然思道：如果将十日全部射下，大地定会陷入一片黑暗，如此黎民百姓失去光明，从今往后如何生活？不错！还是留下一日为民造福。

暗思罢，后羿收一支素矰衔在口中，将另外三支素矰射向高空。

三轮烈日应声而坠，坠入东海，渐渐沉入海底。

至此东海内共有九轮落日，皆受海水冷激而化为整整一块沃焦石，沃焦石阔四万里，厚亦有四万里，后世儒释道三家开创的幽冥地府便设于沃焦石下，并有传说云：天下之水东流而不盈满大海者，皆因沃焦石余热未尽而炀水之故。

至于九日涣散的元神则归于鸿蒙，化为九阳之气，最后被伏羲大帝惩罚在人界里匡扶正道以赎前罪，但凡每逢人界罹劫，九阳之气必会下应人身，入世化劫，自古以来分外灵验【《山海经之三子传说》第三卷《血溅幽冥》中对“九阳应劫”已有过描叙】。

后羿用彤弓素矰射落九日，为民除害，大功告成。

他口里衔着最后一只素矰，一路翩如惊鸿般飞跃下竞天峰峰巅，直来到半山腰平崖之上，众文武大臣和巫女们无不视为天人下界，呼啦啦跪倒一片，虔诚恭迎。

后羿取下口中素矰，健步走到尧帝面前，单膝跪地禀道：“小人私自做主，只射下九日，还留下一日为民造福。”

“羿，你做得很对啊。”尧帝激动万分地扶起后羿道，“我们的射日英雄，快快请起，快快请起……”

“谢大帝。”后羿站起身来，十分惋惜道，“可惜只剩下一支素矰了，现在和彤弓一并交还大帝。”

“不必不必……朕如何配得上这彤弓素矰，只有射日英雄才能配得上，朕早就将它赐送给你了。”尧帝诚心实意道，“现在尽管只剩下一支素矰，但也足以震慑天下妖魔。”

“大帝：并非只剩下一支素矰，而是依旧还有十支素矰。”此时燮女忽然说道。

“还有十支？不是已经消耗了九支？”后羿颇为震惊。

燮女笑道：“你且震弓九次，射出去的九支素矰自然会回来。”

震弓九次，射出去的九支素矰自然会回来？

后羿闻说此话，丈二金刚摸不着脑袋，但还是按照燮女的吩咐，将信将疑地猛力把彤弓震了九次。

过未多久，奇迹果然发生，只见东边天空流星赶月一般飞来九道白光，倏然全部横悬在后羿的眼前，正是射落九日的九支素矰！后羿不敢相信眼前所见，伸手将九支素矰全揽在手中，果然沉沉甸甸是真实之物哩。

他不禁又惊又喜道：“这？这……这是何故？”

燮女微笑解释道：“古语有云：射而不回者谓之‘箭’，  射而可回者谓之‘矰’。这彤弓乃是处子之血所炼，这素矰乃是姹阴之气所化，血与气彼此通灵，能够相互产生感应，因此彤弓九震，九矰必回。”

“原来是这个道理。”后羿大为感悟，欢喜不已。

尧帝也欢喜道：“羿——彤弓九震，九矰必回，这次你可以放心了吧，从今往后这彤弓素矰便是你的掌中神物，请代朕狩射天下。”

“小人遵命。”后羿得彤弓素矰如虎添翼，不禁喜出望外。

尧帝转身对在场大臣等众说道：“诸位：十日已除九日，留下一日为民造福，我们的射日英雄功不可没，燮女也是劳苦功高，朕今夜便在王宫大摆酒宴，论功行赏，请大家随朕下山去吧。”

文武大臣等众齐应一声，一路欢呼高颂，簇拥着尧帝和后羿直下了竞天峰平崖。

燮女命令擂鼓力士将祭炉而死的巫女们的尸体抬放入两座大祭炉里点火焚化。

霎时间，大火又起，冲天而燃。

在火光不断的飞腾之中，那些牺牲的巫族少女们仿佛海市蜃楼般的出现在蔚蓝的天空中。

她们排着整齐的阵队，不停地跳着大开大合的傩舞，一边手中不停地摇晃着法器，一边口里发出喔喔啰啰的怪叫，慢慢地走近了，又慢慢地走远了，缥缈而去的身影后方、留下了万物更甦的山海大地。

******

当日夜晚尧帝在伏城王宫大摆酒宴，论功行赏，封后羿为司射师射日羿侯，赐商丘之地；封燮女为通天彻地大祭司，赐竞天峰祭宫一座，司掌祭祀；其余有功人等也都有不同的丰厚赏赐。

稍后尧帝又择选了吉日，率领文武大臣举行了祀天祭地的仪式，真个是普天同庆，万民欢腾。

尧帝请后羿代狩天下，因此又赏赐了两百名随扈和一辆豪华驷马华盖车，并在华盖车宝座后打造黄**箭架，安放彤弓素矰，以达到耀武扬威震慑妖魔的效果。

后羿离开伏城王宫之日，黎民百姓夹道跪拜，焚香恭送，直至城门外数里之地。

后羿率领随扈两百，辞别尧帝和众文武大臣，径出伏城，先往封地商丘安排事宜，然后再代尧帝巡狩八方，除妖靖魔。一路所过之处，车辚马啸，幢飘幡扬，声势十分浩大，妖魔鬼怪纷纷潜影遁形莫敢侧目，而沿途黎民百姓家家户户扫道焚香，如迎菩萨，如送天神。

数日之后，后羿入驻封地商丘高阳城，重新整合管治，封授各部官员，俨然一方诸侯。准备就绪，遂派遣主事寒浞领百人仪仗队，去穷石猎山迎接嫦娥入住高阳城王宫。半个月以后，嫦娥、逢蒙、有黄婆婆以及六百多弟子和村民皆依附而来，后羿吩咐寒浞一一安排妥当。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53678529"  chaptername="第一百零七章  九日化沃焦  尧帝封羿侯">加入书签</a>
</div>
