
　　十天的时间实在是太过短暂，并不能为这些学生提升多少生命力强度。

　　不过，有吃饭功法和楚云深的心灵磁场熏陶，那些生命力还没达到1的学生，却也有着不小的进步。

　　在这十天的时间里，有些生命力非常接近1的七八个学生，借助着这十天的集训特训，纷纷突破了生命力1的界限。

　　这让这些学生非常激动，纷纷打心眼里感谢起了楚云深的提点和帮助。

　　十天的集中特训完成后，这一批的学生被集中起来，接受了星华市市长的接见。给这些学生颁发了一些金钱上的奖励后，星华市市长特地来见了楚云深。

　　“你好。”楚云深淡淡和对方握手，打了声招呼。

　　“果然是少年英才。”雪华市市长和楚云深握过手后，细细打量了一番，不禁口出赞叹，“我年轻的时候，可没有你这么强的心灵修为。”

　　楚云深一眼就看出了对方的大致情况。

　　这位星华市市长也是一位强者，本身应该是大定的境界，生命力达到了2点。

　　可惜，对方虽然看着年轻，但他的年龄已经六十多岁了，哪怕心灵修为晋升到大定境界，可惜他的身体机能已经开始衰败，生命力不可能再有提高了。

　　面对市长的赞叹，楚云深只是微微一笑：“多谢市长的夸赞！”

　　“好了，别的也不多说。”星华市市长笑着说道，“这次来见你，除了是想见见校长口中的大天才之外，另外我打算以雪华市的名义和我个人名义，分别奖励你五百万星币，作为你为人类培养这么多精英的奖励。”

　　星华市的市长果然是大手笔，既然一次性奖励楚云深，一千万星币新币。

　　要知道，星币的购买力可是非常高，一千星币就足够普通四口之家的一个月的生活了（特指不购买修炼资源的情况下）。

　　这一千万的星币，不知道可以购买多少修炼资源。

　　可惜，修炼资源什么的，暂时对楚云深没有多大的吸引力。

　　地球上能用星币购买到的修炼资源，无非就是高等营养液，安神药物，辅助锻炼身体的药剂，以及那些各种对胎息境界以下的人修炼有好处的东西。

　　这些东西对别人来说也许很珍贵，但对拥有元婴圣胎的楚云深来说，完全就是食之无味的鸡肋。而那些真正修炼所需的资源，星币可购买不到。

　　不过，就算这样，楚云深也没有推拒这笔巨款：“多谢市长厚爱！”

　　看到楚云深接过了装有一千万星币的银行卡，星华市市长满意地笑了笑：“等一下会有军区的人来接你们。好好训练，希望你们这一批学生，都能考上星空大学。”

　　楚云深知道，这次是校长花了大力气，想要让这些学生进行真正的杀人训练，提前感受和外星生命对抗的过程。

　　在这背后，这位市长恐怕也出了不小的力。

　　要不然，单凭校长一个人，怎么可能说动军方，让他们这些学生去军区进行特训？

　　……

　　一辆大型军用飞行汽车，载着一群学生，在莽莽群山中的一处山谷中停留下来。

　　这里群山环抱，远处可见高大的树木遮天蔽日，那些巨大的树木好像生长了成百上千年之久，好似一片天然的原始森林。

　　隐隐约约，可以听到野兽的吼叫声，回荡在山林深处。

　　在群山的外面，有高达数十米的电网环绕，将整个山区都围了起来，上面写着军事禁区。

　　“同学们，你们都是强者，比部队普通军人素质都高，不过你们的目标也很高，是考入星空大学，所以我们军队给你们安排的训练会非常残酷。你们现在如果不想参加，也可以退出。”带队的宋将军沉凝着脸色，对着面前的一众学生说道。

　　“坚决不退出！”

　　“一切为了人类！”

　　下面的七十多位学生，整齐划一地喊道。

　　“那好，每个人到装备室领取一件金属铠甲，穿上之后，到这里来集合！”宋将军大声道。

　　学生们进入旁边的装备室，每个人领取了一件金属铠甲。快速穿上之后，就来到宋将军面前集合起来。

　　宋少将看着众人：“这里是我们军队的军事基地，模拟外星球残酷环境的战场，你们星空大学的考试其中有一项，就是用大型战舰，把你们送入外星空做实战考核，考核完毕，才算正式成为星空大学的学子。”

　　众人都静静听着。

　　“实话告诉你们，星空大学的考试，一年比一年残酷，当初三十年前，我也是考核中的一员，被送入外星战场，差点丧命，考试没有通过！”

　　宋少将说起了自己曾经的考核过程：“星空大学的每一个学生，都是千锤百炼的战士，你们想要成为大学学生，我可以说一句，远远不够！

　　这一次是你们实战演练的最好机会！在这个军事禁区中，放养了无数外星生物，凶猛野兽，你们进入其中，就要遭遇到攻击，会有伤亡，你们现在退出还来得及。”

　　“坚决不退出！”众多学生再度大声喊道，磅礴的气势震撼云霄。

　　“很好！”宋将军点了点头，“这次你们的任务，是穿越这片军事禁区，达到另一面的军营所在。十天之后，你们必须要从另外一个军事基地的入口汇合！明白了没有！”

　　“明白！”

　　宋将军点开手环，投影出了一幅地图，给众多学生标注出了另一个军事营地所在。

　　看到地图上群山环绕，山中路径曲折，看着就在对面，好像一天就能到达。但这是直线距离三百公里，真正要走的路程，怕不是要有上千公里。

　　还有当中遇到的危险，十天的路程恐怕就是为了给他们处理那些危险用的。

　　给这些学生标注了另一个军营的方位后，这位宋将军再度开口说道：“最后一点！我要提醒你们，在这片军事基地中，还有从其他星球抓来的武士。

　　这一次，你们进入丛林训练的主要目的，就是击杀他们。这一次，谁击杀得越多，出来之后，就可以获得训练第一名！给予奖励！价值十万星元的军需药品！”

　　听到宋将军的话，许多学生都不禁哗然。有人心中不安，也有人跃跃欲试，各种反应不一而足。

　　“怎么？你们怕了？”宋将军锐利的目光扫过每一位学生。

　　“我要提醒你们，宇宙种族之间，从来都没有什么仁慈存在，相互遇到了，不是你死就是我亡，就是赤果果的丛林法则，你们对敌人仁慈，就是对自己人狠辣，不要寄希望与敌人会对你们仁慈！”天籁小说网

　　听到宋将军的话，有部分心地善良的学生，不禁低下了头。

　　“好了，开始！”宋将军没再继续说下去，直接下令开始了这次的实战特训。

　　实战特训开始后，一些学生组成队伍，一起进入山林，有些学生没有组队，作为独行侠进入了山林。

　　楚云深和相熟的几位同学，一起进入这片莽莽原始森林中。

　　森林中，茂密的树木遮挡住了大部分阳光，斑驳的光影从树冠间照下，勉强照亮了昏暗的森林。各种树叶树木腐烂的气味，混杂在空气中，让人觉得有些恶心。

　　这种情况，对学生们来说非常不利。

　　昏暗的环境，看不清周围的东西的话，一些毒虫猛兽潜藏在角落里，对人的威胁直线上升。另外，混杂的气味也会干扰学生们的嗅觉。

　　可以说，森林中的环境，对这些没有接触过这种环境的学生们非常不利。

　　楚云深身边，岳国峰，薛碧生，李乘风三人进入森林后，就把身上的盔甲脱了下来。

　　以三人小定的境界，森林中的任何危险都瞒不过他们。穿上铠甲反而妨碍行动，所以他们反而把铠甲脱了下来。

　　楚云深一开始就没有去穿铠甲，只是穿着一身休闲服，和三人仿佛闲庭信步一样，行走在森林中。

　　“老大，我们是直接去对面的军营，还是等等班上的同学？”岳国峰手上提着铠甲，向楚云深问道。

　　楚云深弹出一缕指风，击杀了一只飞向他的毒虫，漫不经心的说道：“以我们的能力，这片森林完全不是威胁，哪怕是那些外星人，对我们来说也不是什么威胁。你们去杀一些外星人，顺带照顾一下同班同学。”

　　“好！”岳国峰点了点头，身形一晃，和李乘风、薛碧生三人分别向森林深处疾驰而去。

　　楚云深不紧不慢地走在莽莽密林之中，如同在闲庭信步，春游踏青，森林中的危险根本不能对他造成任何威胁。

　　那些毒虫刚一接近他的身边，便悄无声息地全部死去。

　　如果有胎息境界的高手在此，运用精神力扫视的话，就会发现楚云深的身边，环绕着一只只微小的灵光。这些灵光不断从地面，地下，树木上冒出来，接着便汇聚到了楚云深的身边。

　　无数微小的灵光汇聚，汇聚成了一片璀璨星河，环绕在楚云深的身边，构成了一幅唯美至极的景象。

　　可若是仔细去看的话就会发现，楚云深身边环绕的灵光，里面蜷缩着一只只各种不同模样的狰狞毒虫。

　　原来，楚云深走过之后，周围半径数十米内的一切毒虫，都被他一下抽走了灵魂，悄无声息的全部死去。

　　本来，这些被抽离身体的灵魂，在死后应该是融入回归脚下这颗地球才对，但楚云深不知道用了什么手段，竟然将这些灵魂给截留了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百七十四章 禁区实战免费阅读。https://xs.23sk.com 