    也不知道傻大木到底出了什么问题，这些年一直还算配合的家伙，突然决定反抗了，美帝民众除了有些错愕之外，好像还有些愤懑。

    是，俺们是被拉灯那厮暗算了一下，米国也没有我们认为的安全。可你一个手下败将怎么又出来跳腾了？

    没说的，收拾这厮，混蛋啊，那群大兵究竟在搞什么，这都这么长时间了，怎么阿富汗的问题还没有解决。

    好在经济有了明显的起色，看起来，战争对俺们的影响不大。

    那个啥？傻大木这厮很危险，要不然还是干掉算了。再来一次沙漠风暴级别的行动，估计也就差不多了。

    美帝民众陷入了纠结之中，他们既担心大规模杀伤性武器掌握在疯子的手中，又担心米国陷入类似越战的泥沼。这个真心没办法，第一滴血这部电影太出名了，毛子曾经遭遇过的麻烦，鹰酱自然也不会少。

    要不然，送一些兰博过去算了。

    美帝这里是纠结，欧洲就是各种哭爹喊娘了。首先是能源价格全面上涨，其次，自然就是那个刚刚结束的世界杯了。

    被你桑巴军团拿走奖杯，欧洲人其实没有多少不满，日耳曼战车碰上南美球队，多少有些不适应的，如果冠亚军决赛是和思密达对掐，估计思密达会死的很惨。

    “不可能，差距没有那么大，十一个打十二个以上，思密达如果真的进入决赛，他们将会获得最终的胜利。”

    “额，不是这样吧，老板，现在就被骂的这么惨了，这如果真的拿了冠军？”杰森高一脸苦13，这一届的世界杯，他基本算是从头输到尾。

    尼玛，这也就是小赌怡情了，如果真的孤掷一注，可能真的语言露宿街头了。看样子，博彩有风险，投注需谨慎啊！

    “别不相信，日耳曼战车不怕亚洲球队是事实，可前面几支球队怎么输的，他们难道会以非常平和的心态去比赛吗？

    梦幻开局就不说了，思密达很大可能会被打哭，可如果开局不利，他们的心态绝对崩溃。告诉你们，哪怕裁判很公正，他们的心态也没可能正常。

    啧啧啧，可惜了，如果真让思密达拿了冠军，这可就真的热闹了。”

    见到老板一脸的幸灾乐祸，一群高管也都暗自吐槽，尼玛，接下来根本不用去想，这口锅绝对FIFA的。

    “伦纳特，佛罗伦蒂诺在搞什么，他搞银河战舰没问题，凭啥去拆别人家的轮胎。”伦纳特约翰松很是无语，顶级俱乐部之间的恩怨，那里是一两句话能讲清楚的。

    当然，约瑟夫布拉特之所以会打电话过来，估计也是想找台阶了。FIFA对欧足联没啥约束是一回事，可既然大家都是一把手，那么，别说什么抱团取暖了，你这里好歹不要拆台才是。

    布拉特其实并不知道，伦纳特约翰松现在也是后悔的要死。他实在也是想不通，按照你威廉怀特今时今日的地位来说，亲自下场找场子，这也实在算得上奇葩吧。

    “佛罗伦蒂诺？他现在的日子也并不好过。

    威廉怀特没有去收购皇马的股份，可是呢，有迹象表明，他确实在针对马德里企业，而这种针对是全方位的。

    亲爱的约瑟夫，接下来可能是外交渠道了。我简直难以想象，不大一点事，居然可以蛮横如此吗？”

    所以说呢，人总是这样吧，自己的错误或者过失呢，对方当然应该全盘接受。可如果位置对调，原本被认为应该接受的东东，突然就变得不可理喻。

    切，想什么呢，蛮横又如何啊？

    难道有什么不对吗？

    当一个足联的老大，你都不知道自己姓什么了，可你转过头看看清楚，威廉怀特到底和你是不是对等啊？

    直白一点的说吧，现在是威廉怀特有能力有资格把不公平强加于你身上。可是呢，威廉怀特并没有这么干。然后呢，你们认为，你们可以让威廉怀特接受这种不公平？

    “球员并没有什么问题啊，意呆利人太过偏激了，曼联会对亚洲包括思密达在内的优秀球员一视同仁。

    种族和地域歧视很让人不齿，有事说事，别说什么肤色地区和国家。至于你说FIFA。啧，我还真没有什么可以说的，权利必须受到制衡的，否则就会失控。

    好了，好了，各位，我的拍摄进度有些跟不上了，别提问了，没有时间。”

    “怀特先生，怀特先生，你怎么看待世界杯的暗箱操作。”

    卧槽，我什么时候说过这话了。

    “咳咳，那啥，你什么报社的？算了，我没说过暗箱操作，也不认为有暗箱操作，可是呢，现在不都说与时俱进吗？

    制定一些较为严谨的规则，或者利用一些高科技的手段，希望能够看到一些变化吧。”挥舞了一通王八拳之后，威廉怀特不再停留。要说现在的记者也是越来越狡猾了，他们发现，自己如果找到威廉怀特关注的问题，这货也并非一味的高冷。

    那么好了，看看这厮最近和谁不对付吧，或者最近对什么事不满意。没关系，你随便喷就好了，我们负责递刀子。

    所以呢，你如果威廉怀特如果不怎么对付，最好祈祷一下那群记者不会瞎胡说吧。

    咦，不对吧，好像也没说什么吧？

    卧槽，想什么呢，这样的指控就已经很过分了。毕竟是有身份的人，你再过一点就是泼妇骂街了。

    混蛋，什么就制衡了，你啥意思啊，这档子事又不是我搞出来的。刚刚放下电话的约瑟夫布拉特一脸铁青，看样子，他这里的动作还是慢了一丢丢啊。

    “什么事？”听到有人砰砰砰敲门，约瑟夫布拉特非常的不耐烦，今天实在太糟糕了，我该如何扑灭这愈演愈烈的麻烦呢？

    “boss，boss，你该看看这个。”小秘书立刻打开了斜对面的电视，将频道调整到了NBC体育。

    “拜伦莫雷诺先生，我们刚刚获悉，他的身份不仅仅是世界杯的裁判。亲爱的莫雷诺先生为了补贴家用，同时还兼任贩卖洗衣粉的工作，就在刚才，莫雷诺被米国警方逮捕，因为在他的随身行李中，海关人员发现六公斤高纯度洗衣粉。”

