    吕布回想着师傅刚刚使出的那七招，手上一用力，青龙戟就抡了起来。

    和李彦的行云流水不同，吕布耍得很慢，他对招式还很陌生，只能慢慢来，但每一招却非常标准。

    李彦看着演练戟法的吕布，不住地点着头，吕布的天赋和悟性都不错，自己只是教了一遍，他就已经学得很标准了，只是不熟练，招式用起来很生涩，破绽百出。

    七招吕布耍完，也是累得有些喘气，这青龙戟对于现在的他来说还是太重了。

    “不错，虽然很生涩，但招式还是很标准的。”李彦点着头，认可了吕布。

    “师傅，这青龙戟还是太重了，耍起来好吃力。”将青龙戟还给李彦。

    “嘿嘿，我这青龙戟可不是浪得虚名，天下大力士无数，举起几百斤的重物都不算什么，但你听说过谁真的敢拿几百斤的兵器作战的?兵器一旦挥舞起来人下半身的力量就帮不上多大忙，全靠双臂和胸膛的力量，就算你浑身有千斤之力也发挥不出多少，楚霸王的天龙破城戟据说重一百三十八斤，用来来破阵杀敌无往不利，我力气不及楚霸王，使这杆九十八斤的青龙戟已经是极限了，超过五百招我也会力气不济。”

    接过青龙戟，李彦得意的和吕布介绍着。

    吕布点着头，这时代的九十八斤也就是后世四十多斤，能挥舞作战确实了得，关羽的青龙偃月刀不也才八十二斤么。

    历史上吹得最厉害的应该是李元霸了，一对锤子八百斤，唐朝的一斤可是比后世的一斤还要重，八百斤相当于一千多斤，吕布不相信有人能拿着一千多斤的武器去打仗，举都举不起来。

    看来是要去打造一把自己的武器了，看着青龙戟，吕布突然想到。

    五原郡外，一辆马车正在几名护卫的保护下，慢慢的在大路上走着。

    突然前方烟尘滚滚，一匹快马就奔向了这边。

    驾马车的仆役一拉马缰绳就将马车停了下来，几名部曲抽出武器就挡在马车前。

    跑来的马很快，近前的时候，部曲已经认出了来人，原来也是家里的部曲之一。

    那名部曲在马车旁就下了马，单膝跪地对着马车里说着什么。

    “什么?一个陌生人，看上去还是个高手?布儿怎么把这种人带进家里，你们怎么不看着公子！”黄氏拉开马车旁的竹帘，面如寒霜的看着前来报信的部曲。

    “别慌，公子说认识那人?”吕良摸着胡须思考了片刻问部曲。

    “是的，公子还请那人回家饮宴。”部曲满头大汗的回答道，自从吕布把那怪人带回家后，福伯就看出了那人是个练家子，而且不是一般人能比的，公子请回来的人，福伯不敢说什么，只能派人来通报吕良。

    “还问这些做什么？我们快回去，要是那人是歹人怎么办，布儿一个孩子在家不安全。”黄氏不耐烦的催促着吕良，今天是去走亲戚，而且是黄家的长辈，她们是坐车来的，现在她很后悔为什么不骑马来，这样现在应该都已经到家了。或者把儿子也带上，也不会有这些事了。

    吕良吩咐了一声，驾车的仆役就抽了拉车的马一鞭子，他听出了夫人很着急，不把马车赶快点回去就是自己挨鞭子了，夫人轻易不发火，但只要发火肯定是关于公子的，关于公子的事那就是天大的事。

    被鞭子抽得吃痛，拉马车的两匹马狂奔了起来，部曲们也骑着马紧紧的跟在后面。

    “布儿这么做肯定有他的理由，你又何必这么担心呢？”看着满脸焦急的妻子，吕良也不知道怎么劝，只要关于儿子的事，他说什么都没用。

    “什么理由，你没听部曲说吗？那人孔武有力，怕不是布儿别人骗了，不行我得快点回家去，怎么这么慢？把车赶快一点。”黄氏有开始催促外面的车夫。

    全速的赶路，没到一个时辰，马车就到了吕家镇外围，在夫人的催促下，车夫一点都不减速，直接就把马车赶到了家门口。

    福伯带着部曲在吕家门口恭迎家主和夫人。

    没心思接受部曲们的见礼，黄氏连忙问，“布儿呢？布儿在哪？”

    “公子正在院子里学习武艺。”福伯躬身回答道。

    “学习武艺?怎么回事？”吕良有些意外，不是在和一个陌生人饮宴么，怎么突然就开始学武了？

    吕良拉着要进门的妻子，现在家里情况不明，不能贸然进去。

    “是这样的，听伺候的仆役说，那人是天下第一戟——李彦，好像准备收公子为徒，公子也同意了，现在正在前院教公子练武，我们都是被公子赶出来的。”福伯简单的把事情说了一个大概。

    “并州李彦李武山?”吕良有些意外，从他惊讶的表情里可以看出，他知道有这么一个人。

    “管他李什么，现在院子里只有布儿一个人我怎么能放心，你们几个给我把门打开！”黄氏不管对方是什么人，现在她只想看到儿子，一刻也不能等。

    “别急！如果这个人真是并州李彦那布儿就是遇到了天大的机缘了。”吕良笑着对妻子解释。

    “机缘?什么机缘？”黄氏不解的看着丈夫。

    “并州李彦李武山，确实被称为天下第一戟，这称号是最近四五年传开的，这个李武山打遍天下难逢敌手，就是靠着一套千变万化的戟法，布儿能跟着他学艺真是天大的机缘。”

    吕良笑着对妻子说，按照他的想法，儿子不适合练家传枪法，北地也没有有名的武师，他准备过几年把儿子送去晋阳拜师学艺。

    而李武山这天下第一戟他也打听过好久，据晋阳传回来的消息，这李武山在晋阳名气很大，门口每天都有无数拜师学艺的人，但李武山根本不收徒弟，没想到竟然突然出现在这，还收了儿子为徒。

    听到丈夫的话，黄氏也没急着让部曲们开门，如果儿子真的是在练武，那她确实不该进去打扰，但她心里还是有些放心不下，不停的在门口来回走着。

    吕良到是不担心，这里是吕家的地盘，外人那里敢造次，相信对方确实是那李武山。

    儿子那么机灵肯定是有有把握才会这么做的，看来真是另有什么机缘。