    第二十九章九死一生的徐君明

    ……

    徐君明一个鹞子翻身，来到吴神父身边。

    “还撑得住吧？”

    吴神父捂着胸口，平复着急促的呼吸。

    “多亏刚才你那道符，否则我已经被魔鬼的力量侵入脑中，彻底沉沦了。”

    刚才动用精神力发动圣光，害的尸毒差点失去压制。

    “没事就好，不过这家伙的速度太快了！有什么好办法可以限制一下？”徐君明神色凝重的问道。

    “我的圣光虽然会让他害怕，但却无法限制他。”吴神父苦笑道。

    徐君明眉头一下皱了起来。

    原本他以为现在是白天，这些不化骨不会出来。没曾想这教堂中阴气浓郁，再加上外面又是阴天，遮挡了大多数太阳真火，让这些家伙失去了顾忌，不仅跑了出来，还把他堵在了这里。

    说到底，还是徐君明经验不足，外加实力增长后大意所致。

    现在后悔已经晚了。这教堂四面都用砖石修建，西洋不化骨速度太快，逃肯定是逃不了。

    “吼…！”

    一击无功，在圣光和纯阳之力的灼烧下，越发暴怒的西洋不化骨，双目赤红，怒吼一声，再次冲了上来。

    “该死…！”

    徐君明暗骂一声，暂时压下多余的想法，抖手把‘捆尸索’打了出去。

    一道白光瞬间延长，如同灵蛇一般，飞快朝西洋不化骨困去。

    仿佛察觉到‘捆尸索’的不凡，一个翻身，闪电般从‘捆尸索’的擒拿中逃了出去。

    徐君明法力催动，捆尸索直追而去。但这西洋不化骨的速度快的惊人，捆尸索根本追不上。

    “唰…！”

    衣袂破风声响起，徐君明脸上闪过一丝坚定，暗道：“拼了。”

    双手指诀一变，头顶上悬浮的‘四象诛邪阵’阵图，连带四角的‘金光法符’，忽然间金光暴涨！

    澎湃的纯阳之气，在他的操控下形成无数道锁链，死死的缠绕住了西洋不化骨周身上下。

    看着慢慢伸到自己面前，铁青色散布尸斑的利爪，以及西洋不化骨狰狞的面容，嗜血的眼神，徐君明额头和后背，瞬间被冷汗打湿。

    就差那么几厘米，自己就被这利爪抓伤，霸道的尸毒即便毒不死他，也够他喝一壶的。

    “太险了！”

    连忙后退几步，避开爪锋。

    “吼…！”

    不化骨剧烈挣扎，四条金色锁链，在它巨力下被拉的绷直。

    徐君明咬紧牙关，拼命的催动法力，想把阵法稳定下来。

    好在阵图加九叔祭练四枚‘金光法符’，威力足够强大，再加上他自己对阵法的领悟，终于慢慢把阵法稳定下来。

    不过先天后期妖魔的强大，超出徐君明的预料。

    生怕出意外，

    徐君明心中一动，把‘捆尸索’招回来，一圈圈把西洋不化骨绑了个结实。

    大阵再加上法器，终于把它的反抗镇压下去。

    忙完了这些，徐君明刚松了口气，把心从嗓子眼放进肚子，就听耳边‘砰’一声，四象诛邪阵灵光散乱，再次晃动起来。

    西洋不化骨趁机反抗，差点让他一番心血白费。

    连忙稳定阵势后，看着外面冲击阵法的屠龙，腾不出手来的徐君明连忙喊道。

    “吴神父，有什么办法能杀了这妖魔？”

    半响没动静，徐君明转头一看，脸色瞬间变得难看起来。

    之前被西洋不化骨所杀的年轻修士，这会正趴在吴神父背上，狰狞的獠牙死死咬住吴神父的脖子。

    再看后者，一道道黑色的血脉，肉眼可见的速度，顺着脖颈向脸部和脑部延伸，显然尸毒已经彻底失去了压制，要不了多久，就要变得跟那年轻修士一样。

    徐君明心中一沉。

    一个西洋不化骨就让他竭尽全力，再加上实力不弱的屠龙，以及两个新转化的不化骨，只会让他法力消耗的更快。

    一旦法力消耗完，以西洋不化骨的神速，他只有挨宰的份。

    “吼…！”

    吴神父一声怒吼，变成不化骨的他‘咚’的一声，撞到阵法上。

    活着的时候，年老体弱；尸毒改造后，居然变得力大无穷。

    屠龙、年轻修士，再加上吴神父冲撞阵法，里面还有挣扎越来越强的西洋不化骨。

    徐君明法力消耗的越来越快，刚稳定下来的心思又一下变得忐忑起来。

    “拼了…！”

    快速考虑一番后，徐君明心中一狠。

    就在他准备舍弃‘捆尸索’，为自己争取时间，逃出教堂的时候，‘哐当’一声，教堂的门被暴力踹开，一连串脚步声由远及近。

    身穿杏黄道袍的九叔，手中拿着‘八卦镜’，背后背着桃木剑，一马当先的冲了进来。

    后面阿星和小月紧随其后，另外后面还有一众手里拿着枪的人。

    “师伯！！！”

    徐君明从来没有像那一刻这么高兴！

    九叔的扑克脸，在他眼中也瞬间变得可爱起来。

    看清楚教堂中的一切，九叔脸色一变，一个大步向前，嘴里同时喊道。

    “天地无极，乾坤灭魔！”

    法咒响起，一道水桶粗的金光，如同闪电，瞬间笼罩年轻修士。

    强大的纯阳之气，很快涅灭了他身上的尸气和阴气，‘噗通’一声倒地，变成了真正的尸体。

    如法炮制，吴神父也很快被制服。

    稍微麻烦些的就是屠龙，常年修炼让他拥有超越常人的身体素质，被尸毒强化后，更是上了一层楼。

    不过没了茅山的精妙道法，屠龙的实力严格来说算是退步了。

    九叔随手一抛，几十张黄色符篆，在法力引导下，星罗棋布，仿佛一张大网，眨眼间把屠龙限制起来，八卦镜金光一闪，把他罩在其中。

    澎湃的纯阳真气下，随着凄厉的惨叫声，一道道黑色的烟气从屠龙身上升起，又很快被纯阳真气涅灭，慢慢的动静越来越弱，而后消失。

    “没想到符篆还能这么用！”

    看着九叔用漫天黄符限制屠龙，而后一举擒杀的一连串手法，徐君明只觉眼界大开。

    “君明，你还好吗？”

    解决了碍事的家伙，九叔紧张的问了起来。

    “师伯，您要是再晚来两分钟，估计就见不到我了。”徐君明苦笑道。

    九叔眉头一皱，斥责道。

    “你这孩子实在是太大胆，这教堂黑僵我尚要小心应付，你一个人居然就敢闯进来，万一要是有个三长两短，我怎么跟四目交待？！”

