    一滴鲜血瞬间落在棍上。

    似乎并没有任何反映。就如同血滴在普通的东西一样，不渗透，不被吸收，甚至延着棍身的倾斜而微微往下流去。

    照理说，韩三千应该是失望的。

    但他并没有，甚至他还有些淡淡的激动。

    自己毒血的腐蚀性有多强，韩三千心知肚明，但恰恰让人称奇的是，就是这其貌不扬的小玩意，却在毒血沾身的情况下，没有被破坏丝毫。

    又是一滴鲜血落下，紧接着，两滴，三滴，四滴……

    甚至，越来越多。

    当整个小黑棍的一端已经完全布满韩三千鲜血的时候，此时的韩三千却依然还在源源不断的试图将鲜血往小黑棍上灌着。

    然后，一双眼睛如火炬一般死死的盯着小黑棍。

    一分钟，两分钟，甚至十分钟……

    几乎就在韩三千自以为理解错了魔龙的意思，准备放弃之时，突然，那些本来在棍身之上的鲜血却开始慢慢的出现了匪夷所思的变化。

    它开始慢慢的渗透进小黑棍的棍身之中，然后一点点的消失没入，最终，所有的血液在棍上彻底的被融进。

    “真是如此！”

    韩三千顿时来了精神，整个人不由振奋轻喊。

    所谓一分为二，再分万，但万而归一，而一归之本，讲究的不就是天下大道，从零开始，然后分化万千，最终又万千归零化成一体吗？

    再加上魔龙说过，这货既物非物，既人非人，既器非器，一切不都朝着一个最终的一个含义再靠齐吗？

    零！

    化整为零！

    再联系之前韩三千和这小黑棍交手间的各种匪夷所思，各种奇怪的吞噬抄用自己的法能。

    实在是像一个巨大的黑洞一般，你给它什么，它学习什么，用什么。

    所以，既然是如此，韩三千便有一个最简单的想法。

    将它重新归零，然后重新开始。

    先前是绿汁，现在，是韩三千的鲜血。

    如果是这样，绿汁是巨鱼攻击自己的，所以它向来攻击自己，即便自己有盘古斧在身，它惧怕但依然不放弃。

    就好像一个白板，从出生的时候便被人刻印了杀人的标记一般。

    所以，如果不是绿汁而是自己鲜血的话，那么它便应该重新被韩三千所标记。

    这是一个猜想，也是一个冒险。

    但前面的，韩三千看起来都搞对了，事情不仅按照自己所预想中的发展，最重要的是，小黑棍的材质经过了韩三千毒血的腐蚀。

    接下来，也就是最重要的环节，也是整个行动到了结束时是死扣还是活扣的关键。

    想到这里，韩三千紧紧的盯着吞入血液的小黑棍，静静的等待着它的反映。

    若是嬴，自然一切安好，若是输，它吸了远比绿液更强大的自己的血液，也注定这货将会变的更加强大。

    甚至发生什么无法控制的事情也极有可能。

    毕竟，这货可是连自己听都没听过的什么所谓天机神器。

    鬼知道这家伙究竟会有怎样的本事。

    突然，就在此时，小黑棍忽然之间安宁了下来，如同先前被韩三千放光了绿汁一般，失去了一切。

    难道，一切就这样结束了吗？

    韩三千有些失落，也有些不甘。

    但下一秒，它通体间突然闪过一道血红色的流光，尽管转眼即逝，但下一秒，这货缓缓的从韩三千的掌心上飞了起来。

    韩三千有些警惕的盯着它，它也飞到韩三千身前近半米的距离，然后和韩三千似乎在凌空对视。

    韩三千不由微微的吞了口口水，不知道这家伙究竟是敌是友，也不知自己结的是死扣还是活扣。

    就在此时，小黑棍动了……

