    包大哥低头看着那别墅说道：“如果那道士是用鬼奴来对付我们，现在出手是最好的时间，白天鬼魂的力量很弱。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “恩，这点我们能想到，那道士也能想到，他现在肯定是布置了重重陷阱，就等着我们往里跳。”我转头看康康，“你这这里住了那么久，里面有道士居住，你一点都没察觉吗？”

    康康很是愧疚的摇头：“对不起姐，在你出现在这里之前我一直都在沉睡，根本不知道世间的变化，你出现之后我才突然惊醒，感觉你是我要等的人，我才跟着你出来的。”

    我点点头，并没有责怪她的意思，现在我们对里面的情况不了解，贸然进去肯定有很大危险，如果说我冥王的身份没有暴漏还好，可我才刚知道自己是冥王，消息就传出来了，这道士既然能知道我什么时候回来人间，那就说明他在冥界也有眼线，所以我们更要加倍小心才好。

    大叔打开车门：“我先下去看看情况！”

    我点头，包大哥也跟着下去，别墅的里臭道士知道我们来了，所以我们也没必要隐藏踪迹什么，不过就是因为这样，我才要更加小心，至于什么时候动手，就让我自己来决定，知道我们来了又如何，我就要在他不知道的情况下来个突然袭击。

    只是现在最吸引我注意的是那不知名的气息，这股气息目前很虚弱，但我还是能感觉到这股气息的怨气很重，我想到鬼奴说他主人杀婴儿的事情，难道说，这道士正在练什么阴邪的道法？

    我指着鬼奴说：“你留在车上不准动，康康看好他。”

    “是，姐，你放心吧！”康康说着推了下鬼奴，让他老实点。

    我推开车门下车，那股气息更清晰了，我抬头看别墅，现别墅上面有一圈不是很明显的黑烟在转，而我感觉到的那股气息就是来自那股黑烟，那是怨气，应该是来自那些婴儿的。

    婴儿的怨气一般比成年人要大很多，他们好不容易能够投胎转世，可刚出生没多久就被杀死，怨气自然不会小，而且还不是只对杀它的人怨恨，很可能会怨恨所有人，所以，婴儿的怨恨一旦爆是最可怕的，这也是那道士杀婴练邪道的原因。

    大叔和包大哥已经从别墅后面转一圈了，他们看到我下来，立刻走过来，包大哥问我有没有看出什么，我指着别墅上面说：“看到那股黑烟了吗？那应该是道士杀掉的婴儿的怨气凝结，那道士正在凝结婴儿的怨气，今晚可能是成功的时候，所以今天我们有两个结果，要么被杀了他，破掉他的邪功，要么就是被他杀掉，成为他邪功的一部分。”

    包大哥和大叔很是默契的一起说：“所以今天是只许成功，不许失败！”

    我们三人相视一笑，随后回到车里，之后我们就开始分析目前的情况。

    今晚是那道士修炼道术最关键的时刻，我们闯进去，势必要打破他的修炼，可他又故意放出诱饵让我们来，所以这里面肯定是有陷阱的，估计等我们进入那别墅，就会被他完全控制，到时候想做什么都晚了。

    分析出这个之后，我松了口气：“还好刚才没有直接冲进去，不然可就真的后悔都来不及了。”

    不过，现在这个情况不管是进去还是不进去，对我们来说都不利，可坐以待毙也不是办法。

    “大叔，有没有什么办法能够让我们在外面就破了他的功？”我转头问大叔。

    大叔却是无奈的摇头：“他既然敢这么明目张胆的让我们来，就肯定做了万全的准备，不怕我们从外面攻击。”

    我点头觉得大叔说的对，不过如果是以前的我，或许会想不到办法，但是现在不同，我是冥王，也有了要守候和保护的人，所以不能坐以待毙。

    那臭道士不是在别墅里练功吗？布置精密，没有办法能破，我们进去，那就让他出来。

    “用火，我就不信他的道术还能招来雨不成，把房子烧了。”我特别帅气的开口说。

    “纵火？”大叔和包大哥同时惊讶的喊，“丫头，这可不行，万一有邻居报警，那我们可就是纵火罪，要被抓起来的。”

    “没必要非要放火啊！用烟就好，呛死他个狗日的，我就不信他不出来。”对于这个方法我很有自信。

    包大哥一拍手说：“这个办法好，用烟熏，就不信他能不出来。”

    打定主意后，我们就开始行动，刚好现在还没开春，到处都能找到泛着潮气的干草，这些草用来制造烟再合适不过了。

    我们三人分头行动，很快就用草把整个别墅都给围了起来，为了让烟进去屋里，院子里的那些草也准备利用上，只要保证只冒烟不着火就行。

    不过这看似简单的举动其实很难，只是把潮湿的草点燃到冒烟都是一项大工程，更何况是要点燃一整圈的稻草，等我们全部弄好，稻草开始冒烟之后，我们三人都快累死了。

    天渐渐黑下来，忙碌一个下午，我们又累又饿，我就让大叔他们在这守着，我回去家里做饭，等做好之后直接装进食盒带出来和大叔包大哥一起吃。

    等我兴奋的带着饭菜赶过去的时候，却现车里根本没人，就连康康和那鬼奴都不见了。

    他们该不会是被那该死的恶道士抓走了吧？

    我连忙将饭菜放进车里跑去别墅四周找，那些稻草还在冒烟，但是却没看到任何人，我拿出手机给大叔打电话，手机一直响，就是没人接，我回去车里才现大叔的手机在车上，给包大哥打过去，没多久就被接了起来。

    “喂，包大哥你们在哪里？”电话刚被接起，我就立刻问。

    “童灵！”

    电话那边传来的男音很陌生，但是却把我的名字咬的很重，像是要一口咬死我一样，不过却证实了我的想法，大叔和包大哥果然被抓走了，我抓着手机的手用力握紧。

    “放人！”我怒吼的大声喊。

    “放人？你想的倒是很简单啊！我告诉你，你毁了我的修为，我要你抵命，想要放人也不是不可能，你过来，不然我立刻杀了他们！”电话里的声音显得很是愤怒，那咬牙切齿的声音足够表示他绝对会说到做到。

    “你在哪里？我立刻过去。”我握着手机的手一直在颤抖，真的很怕他们几个会出意外。

    “等等！”电话那边的声音开始得意的笑，“你先把别墅周围的草都给挪到一边去，要全部，我不想再闻到一点点烟的味道，十分钟内做不完，我就杀了那小鬼，你自己看着办吧！”

    说完，那边就直接挂了电话，我再打过去就直接给我挂断了。

    我气的浑身颤抖，但是也不敢有丝毫停留，快的将别墅周围的稻草移开，好在我现在不是普通人，度快，而且移走相对简单很多，几分钟就搞定了，我立刻再打电话过去，响了一声就接了起来。

    “很好，你现在进别墅就可以了。”说完，那边电话就直接挂了。

    我直接奔进别墅，推开门，就看到大叔他们被绑的像是粽子一样的丢在地上，嘴巴里都塞着布条，看到我进来立刻紧张的提醒我离开这里。

    他们都是因为我才被抓的，我就是死也不能离开，更何况这该死的臭道士就算再厉害，我也不怕。

    “死道士，你给我滚出来！”我看着周围，直接大声喊。

    “哈哈！”一阵笑声从四周传来，“你倒是挺勇敢，不怕我布置陷阱吗？”