    第1160章没病就早点结婚

    秦笑笑从她肩膀上起来，“欢颜，你放心等你以后年老色衰跳不动的时候，我养你。”

    “就冲你这句话，我下辈子稳了。”

    欢颜将秦笑笑送到了与墅门口，“你自己走回去吧，我不方便进去。”

    “嗯，明天学校见面。”

    秦笑笑下车看着欢颜的车子驶去，她背着书包迈着步子往家回。

    杨氏集团的总裁办公室，杨悦看着小绿点回家，他拿起桌子上他收集来的报纸，走到办公室门口拿起车钥匙，下班。

    家中，秦笑笑已经窝在沙发上和杨妈一起追剧了。

    杨悦停好车，杨妈赶紧看表，“这怎么都五点半了，我还没开始做饭。”

    杨妈将遥控器交给秦笑笑，“你自己换台，我去做饭了，晚上吃什么？”

    “松鼠桂鱼。”

    杨妈提起厨房中的鱼说：“正好，谢家今天又来送鱼了，今晚给你做。”

    杨悦进门换上拖鞋，视线落在沙发上盘着腿坐的少女，上身是他为她买的紫红色的条绒卫衣，穿着小黑裙露着长腿也不怕冷，她的脚上穿着袜子。

    杨悦怀疑自己孩子不知道现在是什么季节。

    玄关处，秦笑笑换下的黑色皮鞋也懒得没有放在鞋架处。

    杨悦弯腰放他皮鞋时，他捎带也给少女的鞋子放上去。

    她的鞋面上落了一层灰，杨悦对少女道：“麦穗，明天穿鞋时把鞋面擦擦。”

    少女不理他。

    杨妈听到了说：“少爷，我今晚给鞋子擦擦。”

    “你歇着，让麦穗自己来，从小长这么大，她擦鞋的次数屈指可数。”

    秦笑笑：“擦就擦。”

    杨悦换好鞋子坐在秦笑笑身边的沙发上，他把手中的报纸递给秦笑笑：“看看上边的内容。”

    少女瞥了眼，嫌弃的撇嘴，“我又不是老年人，不看。”

    合着他看报纸都是老年人？杨悦心想。

    “里边有黑医美每年死的人数，还有昌美医疗多年的黑幕和新闻，这些你在互联网上都找不到，全在报纸上体现了。”

    “互联网上都没有，那报纸上肯定更没有。”

    杨悦的脾气越来越差，他生气的将一摞报纸仍在茶几上，“看不看随你。”

    他上楼去换居家服。

    到了二楼的客厅，他停下了脚步，步子轻轻的走到护栏处往下看一楼客厅的少女。

    了解秦笑笑如杨悦，他离开不到两分钟，秦笑笑左顾右看，她还仰脸看二楼处有没有杨悦，发现没有，秦笑笑小手迅速抽走茶几上的报纸。

    杨悦躲闪过秦笑笑的视线后，他重新站在二楼护栏处往下望。

    秦笑笑的眉头越看皱的越深，到最后她吓得缩肩膀，“我的天啊，吓死个人。”

    再看下一张报纸，秦笑笑又是一阵后怕：“我滴妈呀，幸好没整形。”

    报纸太多了，秦笑笑看着龇牙咧嘴，看到一张张图片，她面目狰狞：“太惨了，太惨了，血肉模糊啊。”

    少女的表情说明了一切，杨悦确定她不会再动去整容的心思了。

    这才放松对秦笑笑的监视。

    晚餐时，杨悦发现桌子上的报纸没有了，秦笑笑画蛇添足的解释；“我没看，杨妈刚才收拾桌面的时候给扔了。”

    “嗯，扔了就扔了。”

    杨悦无动于衷，仿佛对它浑不在意。

    吃过饭，秦笑笑的心都被黑医美给萦绕，她上楼找欢颜聊天，“欢颜欢颜，我刚偷了杨老二带回来的报纸，你快看看。”

    ……

    晚上八点，杨悦准点出现在秦笑笑的卧室，他掀起秦笑笑的后背，为她上药。

    杨悦温柔又磁性的嗓音带着哄孩子的语气问秦笑笑：“今天去哪儿了？”

    “在学校学习。”

    杨悦笑：“除了在学校又去了哪儿？”

    “嗯，机场，接了个人。”

    杨悦在她的后背手上的地方慢慢打圈，“明天没课有什么安排？”

    “如果没事就去图书馆，让你知道我可以发愤图强。”

    “我看只有发愤没有图强。”杨悦弯腰在她的后背处，吹凉气，让她舒服些，“明天三点我去学校接你，带你去医院检查后背。别让我发现你又和欢颜混在一起。”

    秦笑笑怄气不回答杨悦。

    如果和欢颜在一起了，杨悦就会对付欢家的人。可欢颜是她最好的朋友，肯定不会绝交。

    “你别接我去了，我自己去医院复查。”

    杨悦：“和欢颜去？”

    “不让你管。”

    “我不管你谁管你。”

    秦笑笑：“你管了我就得娶我……啊，你掐我！”

    杨悦放下手中的东西，“睡吧。”

    他走出屋子，秦笑笑趴在床上没理他的离开。

    夜深了，秦笑笑已经睡着，杨悦重新走进少女的屋子，看到她还是那个姿势在床上趴着睡觉。

    他抱着少女的身子，将她往床中间放了放又为她盖上被子。

    少女的卧室站着一位静默的男子，他望着眼前的女孩儿，眉头紧皱：麦穗，我如果娶你的话，就太不是东西了。

    秦笑笑睡颜静好，杨悦坐在她床边看着他手心里的小魔王。

    “今天你忘了一件事。”杨悦提醒她。

    睡着的少女发了癔症，口中喃喃说：“杨老二，我爱你嘛。”

    “唉”杨悦叹了口气，他弯腰在秦笑笑的耳边对她轻声到：“我欠你的。”

    起身，他为秦笑笑盖了盖被子才走出去。

    次日，他去接自家孩子去复查时，欢颜出现了，她身旁没有秦笑笑，“杨总，我是来找你的，麦穗不在。”

    杨悦：“我应该说过，不让你和麦穗有来往。”

    “我也说过，你有种就把麦穗还给我，别不爱她还吊着她。你几个意思，上次手术室吼完麦穗，晚上就对她甜言蜜语哄她一门心思的在你身上。你事业上挺成功的，做人上很失败。你说你不爱麦穗，你留着她干嘛呀，她的存在你不打扰到了你么。杨总，你也是三十的人了，如果没病就早点结婚吧，我不想昨日麦穗为你整容，明日为了你去送命，她很傻，什么事情都能做的出来。”

    杨悦周围的温度降低，他：“自诩了解我家孩子的蠢材。”

