    话中的福星到底是谁，显而易见。

    顾老爷子气呼呼地冷哼一声：“臭小子确实运气好。不像我那个不争气的孙子，一天到晚只知道抓着手术刀，也不知道什么时候才能给老头子生个曾孙。”

    “顾医生医术高超，做的是济世救人的好事。”阮寒星微笑着送上茶水：“您该高兴才对。”

    “哼，愣头青也配济世救人？”顾老爷子嘴上抱怨，眼底却笑开了花。

    显然并不是真的动怒。

    “丫头，就是你救活了那株重瓣素冠荷鼎？”有老爷子按耐不住，追问道：“快仔细讲讲，你是怎么起死回生的？”

    阮寒星不慌不忙，跟着坐下来细细讲给他们听，从容不迫又胸有成竹的样子，格外得优雅迷人。

    刘建在楼梯口看了一眼，忍不住羡慕地搂住霍成凛的脖子：“你大嫂可真厉害啊，在这么多大人物面前也能侃侃而谈。我妈就不行了，她都吓坏了。”

    要不然也不会把他丢在这里，自己先回家了。

    刘妈妈这段时间收拾了刘总，日子过得春风得意、志得意满，几乎已经成了阮寒星的脑残粉。

    “那当然。”霍成凛忍不住带了点得意，点点头认真道：“我大嫂特别厉害。”

    “不但厉害，还聪明。我妈都成了阮吹了，见天地夸她，让我跟你打好关系。”刘建撇撇嘴。

    按照阮寒星的法子收拾了刘总，如今刘总战战兢兢，哪儿敢出去偷腥。

    刘妈妈不再整日苦闷，刘建心里也痛快极了。

    嘴上嫌弃，自己也夸个不停：“哎，这要是我大嫂就好了。”

    可惜他连个哥哥都没有。

    “别想了。”霍成凛嫌弃地看他一眼：“不是要打游戏吗？走，我们去三楼，我三哥最喜欢这些，收藏了一屋子的游戏。”

    “来了。”

    两个少年人勾肩搭背，高高兴兴上楼，霍成凛的手机却突然响了起来。

    他停下脚步，脸色有一瞬间的复杂。

    “怎么了？”粗神经的刘建察觉到不对，直愣愣地问道：“不想接？不想接就挂了，咱们打游戏去啊。”

    “没有……是我妈的电话。”霍成凛扯着嘴角笑笑：“她，最近悔改了，对我挺好的……我是怕你不高兴。”

    “嗨，就这啊！”刘建一听，顿时大手一挥，无所谓道：“你接呗，怕啥！虽然我还是不喜欢她，但她毕竟是你妈……咱两是好兄弟，跟她没关系。”

    “再说了，咱大嫂说得对，出轨这事儿又不是一个人就能办成的。”偷偷占了句便宜，他咧嘴笑：“我爸自己管不住下丶半丶身，他两半斤八两，都不是什么好人。”

    “你不生气就好。”霍成凛点点头，示意一下：“你先去打游戏，我接电话。”

    刘建并不是第一次来，早就如鱼得水，摆摆手进了门。

    霍成凛垂下眼，直勾勾地看着手机屏幕，好一会儿才划开。

    “成凛，你怎么这么久才接电话？”

    叶彤彤这些日子像是真的转了性，隔三差五嘘寒问暖，做足了慈母姿态。

    “陪朋友玩，刚听到。”霍成凛问道：“妈，有事吗？”

    “妈妈这不是想你了嘛。”叶彤彤嗓音含着笑意：“我买了你最爱吃的草莓蛋糕，想带给你吃。门卫不让妈妈进来，你来接一下妈妈好不好？”

    “家里不太方便。”霍成凛犹豫片刻：“来了不少客人，我跟妈妈出去吃吧？”

    “霍家有客人啊……”叶彤彤带点惊讶，又道：“出去怪麻烦的，妈妈不想耽误你学习。这样，咱们就在花园里坐坐。坐一会儿妈妈就走，好不好？”

    霍成凛沉默着，指节有些泛白。

    “成凛？”得不到答案，叶彤彤眉头皱起来：“你不想见妈妈？是妈妈哪里做的不好，惹你生气了吗？”

    “我……当然想见。”他垂下头，轻声道：“我这就来接你。”

    叶彤彤眉开眼笑地应了，挂断了电话。

    霍成凛站在原地，看着手机的界面。

    长时间没有操作，屏幕黑了下去，映出一双布满了红色血丝的眼睛。

    十七八岁的男孩子，正是沉迷游戏的时候，进了霍家的游戏房，刘建简直像是到了天堂。

    找出自己一直梦寐以求的游戏玩了半天，他才察觉去接电话的霍成凛半天没有回来。

    迟疑着四处找了找，也没见到身影。

    忙碌的陈姐恰好见到他像个无头苍蝇似的乱转，拉住他：“刘同学找什么呢？吃的？喝的？”

    “成凛呢？”刘建挠挠头：“我找不到他了。”

    “六少没跟你在楼上吗？”陈姐愣了愣，道：“我之前好像看到六少往花园去了。”

    “没有……可能是还没回来吧。那我去找他。”刘建也没多想，笑了笑摆手：“正好玩游戏累了，谢谢陈姨。”

    多次往来，陈姐对这个爽朗粗线条的男孩很有好感，笑着示意他去。

    霍家的花园连着花房，在园丁的精心照料下，一路繁花盛开，美不胜收。

    刘建沿着青石路边走边看，耳边突然传来一阵碎裂的声音。

    “砰！”

    紧接着是女人不耐烦的咒骂：“这些花啊草啊长得乱七八糟，到底是哪个啊！早知道该先要张照片……破网图一点也不好分辨！”

    她像是有些着急，干脆抬起脚上的高跟鞋，将一盆长相漂亮的玫瑰花一脚踹倒。

    “你在干什么！”

    刘建察觉到不对，脸色猛地沉了下来，快步上前一把拉住她，阻止她继续破坏下去：“你怎么这么坏啊！这些花花草草，招你惹你了？”

    “你这么干，霍夫人知道吗？霍成凛知道吗？”他隐约听过一耳朵，那些大人物似乎就是为了一株什么名贵的兰花特意赶来霍家。

    只是还不到兰花开放的时间，那些大人物为了保持神秘感，才没有过来。

    她在这里破坏这些花，跟这件事情有什么关系吗？

    皱紧了眉头，刘建忍不住警惕地道：“你跟我去见霍夫人！把这件事情解释清楚！”

    “你放开！”叶彤彤也没想到花房这么快就来人，闻言面色一变，拼命挣扎：“小杂种你有病啊？霍家的事情跟你有什么关系！”

