    第8091章太太教训的是（11）

    到了医院，纪长慕给她挂了号。

    乔沐元受了伤，他在乔爷和乔太太那里恐怕不好交代。

    医生给乔沐元拍了片又替她绑了绷带：“轻微骨折，一周后再来检查一下。”

    “能不能不要绷带？”乔沐元一个爱美的姑娘实在是……不喜欢呐。

    纪长慕眉头皱起：“说什么呢？医生的话你也不听？”

    “你好烦。”

    最终，乔沐元只能打着绷带跟纪长慕离开了医院。

    出来玩的时候还好好的，这才半天时间就把自己弄得伤痕累累。

    天空依然晴朗，纪长慕扶着乔沐元：“从现在开始不准乱动，有什么需要的我拿给你，别逞强。”

    “那我晚上洗澡怎么办？我还想泡温泉呢。”

    “我帮你洗。”

    “纪长慕，你是不是就等着这一天呢？”

    “……”纪长慕真是有苦说不出。

    他直接带她回了家。

    路上，乔沐元感觉到了痛意，一边跟纪长慕嚷嚷，一边哭着喊难受。

    “现在知道疼了？”

    “纪长慕，你没良心，我是见义勇为，你应该夸奖我。”

    “见义勇为这种事下次我来做就行。”

    回了小家，佣人见乔沐元打着绷带回来，很诧异，又不敢问什么。

    纪长慕问她道：“陶管家什么时候来纽约？”

    “过几天才来，他知道你在我身边后，更不急着过来了。”乔沐元见他皱着眉头，故意道，“过两天我弟弟过来，怎么办？”

    “还能怎么办？当然是我认了。”

    “别啊，我就说我不小心摔的。”

    “那还不是我的责任？连一个小姑娘都照顾不好。”

    “也是，我妈妈嫁给我爸爸这么多年，我爸爸可从来没让她磕着碰着。你倒好，我们八字还没一撇，我看这门亲事是黄了。”

    “乔沐元，我看你挺高兴，你是不是不想嫁给我？”纪长慕捏她的小脸。

    “别闹……”乔沐元笑了，“我又没说要嫁给你。”

    “那你晚上自己洗澡？”

    “你再威胁一个看看？”

    “……”

    纪长慕治不了她。

    吃饭的时候，乔沐元只能一只手扒拉着饭碗，十分费劲。

    纪长慕只好停下用餐，拿了一只勺子过来，一口一口喂她，像喂小孩子一样。

    “纪先生喂别人吃饭的动作很熟练，在哪学过？”

    “这需要学吗？喂洲洲吃过几次就会了。”

    “知道你是个大聪明。”

    纪长慕：？

    大聪明不是什么好词吧？

    纪长慕倒很有耐心，一直喂她吃饭，直到看着她将一碗饭吃掉。

    乔沐元嘴上不说什么，但心里头挺温暖，大概也只有他有这个耐心照顾她。

    她其实从来都没有外人看起来那么好，有很多很多小毛病，但只有在纪长慕面前才会露出这些小毛病，而不是逼迫自己去做一个完美的人。

    她也知道，他会包容她全部的小毛病，甚至是纵容。

    她也从来都知道，如果和纪长慕外的任何一个男人在一起，那永远只能是合适和将就，而不是爱情。

    吃完饭，他给她盛了一碗鸡汤：“汤都喝干净，一滴不许剩。”

    (本章完)

