
　　铁槛寺里，秦氏为忙碌了一日的众人准备了银耳莲子粥等作为夜宵，令上下人等无不称赞贤惠。

　　贾芸等人享受完了嫂子牌的夜宵，又见贾蓉居然还在外院的禅房单独收拾了下处，纷纷出言调笑：“嫂子生的那般花容月貌，蓉大哥居然舍得到外头来陪我们混闹，留嫂子一个人独守空房？”

　　话头一提起，一族中的堂兄弟甚至还有小叔，都拿贾蓉说笑，还夸赞他好福气等。

　　只有知道一些内情的贾蔷，独自靠在一边默默不语。

　　贾蓉却是开得起玩笑的人，被众兄弟调侃也不恼，只是笑呵呵的说是大老爷的大日子，还是分开的好，分开的好……

　　面上虽然洒脱豁达的很，贾蓉内心多少还是有点难受。特别是在看见贾蔷那缩着头不敢言语的样子，贾蓉心里自然更加郁闷，也就寻了个借口离开了众人的视线。

　　走在各处，耳边偶尔就能听到旁人对秦氏的夸赞，贾蓉心内更不是滋味。

　　想起自家媳妇儿那倾城的容貌，勾人的身姿，贾蓉有些难以自持了。心想这么长的时间过去了，老东西肯定早就得手了，此时自己就算偷偷的受用一回，只要她不说，料想老东西也不会知道。

　　心里起了这个想法，贾蓉就有点难以遏制。加上又离开了贾珍的身边，贾蓉的胆子无形中就变大了不少。

　　仔细想了想此行并没有贾珍的心腹跟来，觉得事有可成，便晃晃悠悠的来到秦氏的下处。

　　秦氏此时并不在屋里，他也不急，只对下人说有些事情要和秦氏商量，就在屋里一边吃茶，一边等着秦氏回来。

　　“大爷怎么来了？”不一会儿，满怀狐疑之色的秦氏领着丫鬟赶回来。

　　贾蓉面上顿时露出讨好之色，用早想好的闲碎琐事开场，等降低了秦氏的戒备心之后，便低声笑道：“前面人多杂乱，脏兮兮的，不如今晚我就歇在里面，还免得多收拾一间屋子出来。”

　　秦氏本是聪慧之人，又与贾蓉做了两年的面上夫妻，对贾蓉的习性可谓是了若指掌。

　　见他前后的作态，心里已经明白了他的心思，一时也不知道该怎么形容自己的心情！

　　说实话，换做两年前刚成亲的时候，贾蓉对她提出这样的要求……都不能算是要求，夫妻之间原该如此。

　　再或者说，在她生那场大病，心境没有改变之前，贾蓉能够对她示好，能够“回心转意”，她都有可能认真考虑修补二人之间的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是到了现在，只怕是不能了。

　　她对贾蓉的心已死。

　　给了个眼神，边上侍立的丫鬟瑞珠便识趣的出去了，然后秦氏才对贾蓉道：“大爷要歇在里面也无妨，我这里，外间还有一张凉椅，只要大爷不嫌窄，一会儿我便让丫头婆子们去找床褥被子来铺上……”

　　贾蓉面色讪讪，他也不蠢，一听就知道秦氏是故意装作听不懂他的意思。

　　嗯，她应该是还在和我赌气。

　　于是讨好的笑道：“那凉椅实在太小了，睡在上头连翻身都难……况且叫丫头婆子们去找那些脏和尚的褥子来，先不说那被子有多臭，咱们这样见外，外头那些婆子们岂不生疑……”

　　贾蓉和秦氏成亲之后，一直分房睡。幸好贾珍给秦氏安排的屋子十分宽敞豪华，里面大间套着小间，重重叠叠，所以除了近身伺候的几个丫鬟，旁人竟然是一点都不知道。

　　但是贾蓉可是秉承了贾珍的优良传统，夜夜无女不欢，他又如何能够忍耐在秦氏屋里独守空房？所以他才总是夜不归宿，即便在家里歇息，多半也是在她的侍妾、通房等人的屋里睡觉。

　　到秦氏的屋里的时间少之又少。

　　守着一个大美人老婆不能受用，他心里自然有火气，不敢对贾珍撒，只能撒在秦氏的身上，这也是他和秦氏的关系越发僵硬的一个原因。

　　王熙凤等人自然也知道一些情况，只不过她们都以为贾蓉和秦氏关系不睦的原因是关于和贾珍的那些传言。涉及这等秽密之事，即便凤姐儿等人即便知道秦氏被贾蓉冷落，也不好替她出头……

　　秦氏又道：“既然如此，那大爷去睡里间，我睡外头好了。”

　　见秦氏这般不上道，贾蓉也有些无计可施。

　　想起戏文上所言“好女怕缠郎”，于是继续覥着脸道：“咳咳，那个，我可想你呢，也不必那般麻烦，咱们都歇在里面岂不好了……”

　　贾蓉说着，伸手就想要去摸秦氏的素手。

　　秦氏把手一缩，站起来，眼泪婆娑的看着贾蓉，悲声诉道：“当初，是大爷铁了心要将我往外推，而且还是，还是……那般不耻的勾当！

　　如今大爷一时来了兴致，又要来闹我，大爷这是把我当做什么了？

　　我且问大爷，倘或回头老爷知道了，你又当如何？”

　　贾蓉一听到贾珍，下意识的缩了缩脖子，连忙道：“我就在里面暂歇一晚，又不做什么，老爷知道了也无妨，况且，你不和老爷讲不就是了……”

　　贾蓉此时心里的耐心也耗尽了，心说面子都给你了，你还这般装腔作势作甚？

　　你要真是个节烈的，也不会和老东西做出那样的事来，让我在中间做了活王八回头你们倒还委屈起来了？

　　看见贾蓉仍旧对贾珍畏若蛇蝎，全无一点男儿气概，虽然是预料之中的，心里也不禁再次悲凉。

　　她漠然坐下，道：“大爷要歇在里面也行，从今日，大爷一旬之间，至少要五天的时间歇在屋里。而且从今往后我去和老爷请安，你也必须陪我一起去……”

　　秦氏是个文弱讲理的女人，她做不出蛮横撒泼的姿态，所以只能如此逼退贾蓉。

　　实际在说完这几句话的时候，心里就在祈祷，贾蓉前往不要答应，否则她也不知道该怎么才好。

　　望见过了外面广阔的天空，如何甘愿回头去踩泥泞的土地？

　　所幸贾蓉还是那个贾蓉，秦氏提的两点要求他都不可能答应。

　　五天的时间歇在家里，那就差不多往后一半的日子都要禁欲，这太残忍了。至于陪同秦氏去给贾珍请安，那更算了吧，一次两次还好，次数多了，老东西肯定明白他想要与他作对，保准筋都给他抽了！

　　于是，贾蓉便以为秦氏是故意埋汰他，想要害他。

　　这不知羞耻的女人，看样子是铁了心要跟着老东西了，呸……

　　“哼”他，身为男人的贾蓉站了起来，拂袖而去。

　　来到前面，家下人们聚集的区域，心里有气的他，也无心去和那些躲在一起赌钱的人鬼混。

　　正好看见贾蔷的屋里居然亮着灯，他面上露出笑容，上前叩响了好兄弟的房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第170章 男人，贾蓉！免费阅读。https://xs.23sk.com 