    对于耶律鸿飞的命令，洪庆云没有任何迟疑，虽然，他现在也已经明白是怎么回事了，相信耶律鸿飞也同样明白是怎么回事，但这并不重要。

    人，他们已经杀了，难不成还要将其救活变成？就算他们想，也做不到。

    所以，这事情，便只能如此继续下去：包括赵广志在内的阳羽关众将，暗中勾结南平国，此事被耶律鸿飞识破，破坏了他们侵占黑水国的计划，赵广志见事情败露，意图刺杀耶律鸿飞，耶律鸿飞再次识破赵广志的诡计，奋力反击，将包括赵广志在内的一干叛将，全部击杀！

    这便是事情的全部，至于事实如何，那不是耶律鸿飞和洪庆云想要关心的。

    那群戏班子成员，自然不可能有存活的可能，他们甚至到死，都不明白为什么会这样，而且，被杀之后，他们还要被安上一个“刺客”的名头。

    杀死那群戏班子成员，不代表事情已经结束，这里毕竟是黑水国的地盘，哪怕耶律鸿飞和洪庆云有着“正当”的理由，杀死那么多黑水国的将领，也必然会在这里造成骚乱。

    而接下来，他们要做的事情就是：平息骚乱，彻底接管阳羽关。

    这件事自然不轻松，不过，却也并非不可能，一来在黑水国的人心中，水月国人的地位一直颇高，他们对水月国的人，有发自内心的畏惧，更何况，这次率队的还是水月国的二皇子。

    其次，这次耶律鸿飞和洪庆云所率领的山虎营，乃是水月国的精锐部队，实力强悍，威名远播，而阳羽关这边，虽然军队人数占优势，但他们还未完全从山陵关大败中恢复过来，而且，现在阳羽关内所有的中高层将领，全部都被耶律鸿飞给一锅端了，现在就是群龙无首的状态，没有统一的指挥，也没有主心骨，这种情况下，真要和山虎营的人打起来，他们其实并没有胜算。

    基于这两点，耶律鸿飞接管阳羽关并不会有什么意外。

    赵广志怎么都没有想到，整件事因乌龙而起，而他居然也因乌龙而被杀，被杀之后，他作威作福的阳羽关，还被耶律鸿飞给霸占了。

    夜色下的阳羽关，变得沸腾起来，不明所以的阳羽关守军们被集合了起来，而守在他们周围的，则是严阵以待的山虎营将士。

    现实世界江州机场，柳妍儿和梅雨、梅雪姐妹，正在给吴凡送行。

    “野狼组织的人已经盯上了你，在江州，我倒不是很担心，但在外面，你千万要小心。”柳妍儿对吴凡叮嘱道。

    “少爷，还是让我和姐姐跟在你身边吧，能伺候你，也能够保护你。”梅雪也开口道。

    “你们两个还是留在江州，帮我好好看家吧。”吴凡笑道：“而且，这里有什么事，我也希望你们及时联系我。”

    “可我......”梅雪还想要说什么，她姐姐却是一把拦住了她。

    梅雨看向吴凡道：“少爷放心，我们一定将家看好，有什么事，我们也会第一时间通知少爷。”

    “嗯。”吴凡点点头，又看向柳妍儿道：“我在外面会小心的，你在江州也多多小心，我怕野狼那些人会迁怒于你。”

    “嗯。”柳妍儿乖巧点头，她知道吴凡出门是有重要事情要做的，自己不能帮上什么忙，至少也不能让吴凡因为担心自己而分心。

    没多久，吴凡便登机，再次飞往卡马利甲市，而柳妍儿三人，也乘车返回住宅。

    “姐姐，你刚刚为什么要阻止我？你不想跟在少爷的身边吗？”回去的路上，梅雪问自己姐姐道。

    “我当然也想。”梅雨说道：“只不过，我们就算是跟在少爷的身边也帮不上什么忙，说不定还会成为累赘，昨晚的事情让我再次意识到，我们的实力还是太弱了，我们必须抓紧时间修炼，提升自己的实力，以后才能够更好的帮助少爷。”

    虽然之前梅雨就意识到，她们的实力不够，但昨晚的事情，却是让她体会更深，若不是吴凡及时回来，怕是她们三人都要有危险了。

    梅雨也清楚的意识到，随着她们和吴凡实力差距不断变大，她们能为吴凡做的事情也就越少，她们必须努力修炼，尽量缩短自己和吴凡之间的差距。

    至于赶上吴凡，梅雨从未想过。

    “姐姐，你说的对！”梅雪听完自己姐姐的话，重重的点头：“我一定好好修炼！”

    有吴凡的亲自指导，还有吴凡提供的各种丹药，若是再不能比常人更快速的提升修为，那梅雨梅雪两人怕是要觉得没脸见吴凡了。

    两姐妹旁边的柳妍儿，虽然没有说话，但在心中，也暗暗决定，自己必须得比之前更加努力了，自己作为吴凡的恋人，绝对不能一直拖吴凡的后腿！

    另一边，吴凡经过几个小时的飞行之后，再次抵达卡马利甲市。

    回到卡马利甲市之后，吴凡便立即联系了比尔和麦克，让两人来宾馆房间见自己。

    在吴凡回到宾馆房间后不久，比尔和麦克两人也都赶了过来。

    “先生。”两人见到吴凡，依旧很客气。

    “坐。”吴凡说道：“警方那边什么情况？”

    吴凡来这里是调查货船事情的，在调查清楚之前还不能离开这里，但若是被警方给盯上的话，怕是会影响他的行动，若是被监视起来，甚至还会影响他夜里的传送。

    而道尔斯的死，昨晚闹得动静可不小，毕竟，那是在城内最大酒吧门前发生的打斗，当时围观的人很多，造成的影响绝对不小，而道尔斯虽然不是吴凡亲手所杀，但吴凡毕竟牵扯其中，若是被警方盯上，也不是什么奇怪的事情。

    “先生，警方那边对昨晚的事情立了案，昨晚也曾去先生您之前预订的酒店找您。”比尔说道。

    “后来呢？”吴凡微微皱眉道。

    “警方在酒店内没有找到先生之后便离开了，也没有再继续追查。”麦克说道。

    “嗯？”吴凡脸上露出疑惑的表情：“怎么回事？警方这么容易就放弃了？这卡马利甲市的警察平日里都是这么办案的？”

