    “钱，钱怎么了？”

    张如兰扯着脖子对着叶以念吼道：“吃饭不要钱？买东西不要钱？你爸这个死鬼去赌牌不要钱？你倒是过上好日子去了，你想过我们吗？你跟陆宸在一起了。

    陆宸是什么人？陆家是首富，他是陆家的直系继承人，那钱多的数都数不过来，可你呢，你给我们，包括给凌月，谋过什么好处吗？叶以念，你要不是太缺心眼就是不孝。”

    张如兰越说越气，根本控制不住，一步跨出来，手指头又戳到了叶以念的脑袋上。

    叶以念已经被她之前那些无情的话打击的浑身无力，现在又被她这样戳，她就连连往后退。

    没想到，这一退没有刚才那样的幸运还能稳住身形。她本就离台阶不远，这一退就直接退到了边缘，脚下突然一空，她就这样仰了下去。

    台阶不高，三四节而已，但是对她来说，这一仰还是摔的不轻，手里的东西掉了，掌心和手腕也都擦破了，脚更是扭了，疼的起不来。

    “念念……”

    叶德心疼的跑了出来，想去扶她，却被张如兰死死拽住了胳膊，就是不让他过去。

    张如兰一边扯着叶德，一边瞪着叶以念。

    “不让陆宸来也行。你自己给我争气一点。我跟你爸反正都老了，没办法再工作了，你每个月要拿二十万来。”

    “二十万……”

    叶以念跌坐在地上起不来，声音和着泪水，都在发抖。

    张如兰阴冷的哼了一声：“二十万你嫌多吗？跟陆宸的身家比，二十万算什么？这点钱你都弄不来，我们要你有什么用？难道你自己穿金戴银了，还让我们用这些破烂货？”

    话说到这里，张如兰突然松开了叶德，直跨过来，弯腰提起了叶以念买的那两件衣服，从包装袋里掏了出来，抖了抖，就都扔到了叶以念的脚边。

    “这都什么东西？现在我们住这么好的房子，周围令居都是有钱人，人家保姆都不穿这个，你让我们穿这个出去，等着被人笑话是不是？”

    自己好心买的衣服就这样被扔在了地上，叶以念眼中的泪涌的更汹涌了。

    这些东西都是她用自己工资买的。这两套衣服也花了好几百。她身上是穿的好，可那都是陆宸准备的。他并没有帮她的父母也准备国际品牌的衣服。

    他给的那张卡，除了那晚叶凌月刷掉了几万块钱以外，她自己一分钱都没动过。

    她不想欠他的，尤其不想欠他的钱。

    她的妈妈为什么就不明白这些？

    叶以念用手撑着地，艰难的站了起来，拾起了地上的手提包，低着头从里面找出了一张银行卡对张如兰递了过去。

    “妈，这是我的工资卡，这几个月的工资都在里面。你知道我跟唐明轩离婚的时候，几乎是身无分文，现在能用的只有这些。

    你跟爸上了年纪，不想再出去工作了，我理解，怪我之前不够孝顺，没能让你们过上轻松的日子。现在，这个都给你们。以后每月公司还会给这张卡里打钱。应该够你们生活了。”

    她伸着手，张如兰却没有立即接，只是盯着那卡看了看：

    “什么意思、一个月几千块就把你爹妈打发了？”

    叶以念抿了抿唇，手没有收回：“我知道这不多。但是我只有这些。陆宸有钱，但那不是我的。我不会用他的钱，也不会拿他的钱给你们。

    这是我的底线。妈，希望您尊重我。我也需要尊严，在陆宸面前，我需要尊严。”

    她没忍住，终究将心底的话都说出来了。

    钱，在陆宸看来也许真的不算什么。

    但是对她来说，那是比命还重要的东西。

    那是尊严，那是她能在陆宸面前挺直腰板的资本。

    如果不是那天父亲伤重住院，她是一分钱都不会动他的。

    所以，即便到了此刻，母亲冷眼相对，她还是要把态度表明。

    但这些发自肺腑的话并没有让张如兰的脸色变得好看，它们甚至让她的脸更加的阴沉了。

    “尊严？”

    张如兰往前跨了一步，手臂突然扬起，一巴掌甩在了叶以念的脸上。

    “尊严能当饭吃？叶以念，你知不知道，如果不是我们养着你，你早饿死了，你跟我说尊严，尊严管个屁用。”

    这一巴掌冷硬如铁，一巴掌扫过去，叶以念唇角就渗出了血迹。

    “张如兰，你浑说什么？”

    叶德突然发了火，张如兰转脸歇斯底里的喊了起来：“我浑说什么了？我哪里浑说了？我们养她多少年？她不该报答我们？你看看，你看看她自己穿的用的是什么？给我们的又有多少？一个月那点钱就想把我们打发了，我们之前的付出都喂狗了。”

    “你……你真是不可理喻。”

    叶德脸涨成了死灰色，转脸又看向叶以念，带出为难尴尬的神色。

    “念念，不如你今天先回去吧。这个钱……”

    他刚想说暂时不要，没想到张如兰像是看破了他的心思一样，没等他开口，一把就将叶以念手里那张她刚刚还死活看不上的卡给夺了过去。

    叶德皱了皱眉，无奈的摇摇头，又对叶以念道：“回去吧。不说了。”

    他低下了头，哀伤的叹息。叶以念看了看懦弱做不主的叶德，心中越发的难过。

    这个家门，她今天肯定是进不去了。所以，她确实该走了。

    看了张如兰一眼，她没有多说什么也没有去捡地上那一堆东西。那是她买给他们的，还是留在这里吧。

    转身时，脚腕上钻心的疼痛袭来，她腿都打了差点跪下去。

    但是她忍住了，顿了一下之后，就拖着扭伤的脚一步步的挪出了别墅。

    上帝仿佛在故意增加她的痛苦一般，就在她刚出别墅区的时候，豆大的雨点就落了下来。

    这个季节，这种说来就来的雨并不常见，但是她遇上了。

    就好像张如兰那种眼里只有钱，当她是利用工具的母亲一样，并不常见，但是她遇上了。

    这，大概就是她叶以念的命吧。

    她抱紧自己，拖着越来越疼的腿脚一步一步的在路上挪着。

