
东临岛在整个东极海域中的地位，算是比较高的。

因其位于东极海域极西之地，与妖冥海毗邻。

妖冥海就是将东极海与神州隔开的一方数百万里海域，其间金丹大妖无数，甚至传说元婴妖王也有数尊，几乎没有听过有修士能活着渡过。

但即便如此，每年还是有许多修士不断来到东临岛，尝试着想要横渡妖冥海，回到神州。

再加上本就有许多修士热衷于到毗邻的妖冥海中探索寻宝，一来二去，岛上的修士数量，一度跃居东极海诸岛榜首了。

全岛方圆两千多里地，与蓝沙岛类似，划分东西两边，修士几乎全都聚集在西岛海岸边的碣石城，而凡人则在相对安全的东边区域生活。

李青霄接连朝着北边御剑飞行了足足三天，才堪堪望见了东临岛南边海岸线，差点没激动的从雷纹剑上掉下来。

他原本以为三天的路程，御剑飞行应该很快才是，结果飞到第二天他就知道大错特错了。

一望无际的海面上，不见人烟，天地间仿佛只剩下了蓝色，这种孤寂感与空虚感，与陆地完全不一样，尤其是这一段海面平静无波，他尽管是一直都在全速前进，可就是不知道自己飞了多远，还差多少距离，这种抓狂感觉几乎是让他快要疯掉了。

难怪海上几乎没有独行的修士，这短短三天时间，李青霄算是切身体会到了大海独行的痛苦了。

“终于，到了！”

李青霄甫一踏上海岸，就收起雷纹剑，结结实实踩在了久违了三十多天的地面上，发出一声满足的感叹！

“东临岛修士都聚集在西海岸的碣石城，看来还得继续往西北方向赶路才能到，不过到陆地上来就没那么难受了。”

决定了要来东临岛，李青霄自然是提前将预备功夫都给做足了。

好在他如今筑基五层的修为，全速御剑飞行每秒可达百米多，飞到碣石城也不会用太久。

三天下来李青霄整个人已经是蓬头垢面了，就算中途消耗过回灵丹，但丹田中的灵海依旧损耗严重，因此就没有急着赶路，而是选择先恢复好状态。

在岸边找了个山洞，花了一天时间，李青霄才将丹田灵海状态调整好，充沛的灵力恢复过来，才算是让他有了些安全感了。

李青霄慢步走出洞外，阳光投射在微风拂过的海面上，波光粼粼的海面显得熠熠生辉，让人心旷神怡。

感觉到自己满身的污垢，李青霄心神稍稍一动，走到海边脱下衣服，跳入海中。

虽说修士只要轻轻调动一下灵力就可以清洗身体了，但好不容易有这番景致，李青霄就动了玩心。

好在这东临岛南边的海岸线附近几乎都荒无人烟，也没什么人过来，洗个澡应该不会有事。

就在他一边这么想着，一边清洗身体的时候，两道声音传了过来。

“姐，你是不是担心这次回去，二叔又要逼你嫁给那个东元公子？”

“没有……”

“还没有呢！要我说，咱们应该出去，凭咱们灵厨师的本事，肯定有很多宗门会收咱们。”

“胡说什么呢！二叔不也是为了父亲吗？若是那个东元公子肯……”

………………

李青霄一下子傻了眼，这真是怕什么来什么，破天荒的说要洗个澡，还专门挑个这么荒僻地方，居然来了人，还偏偏是两个女的。

眼下跑出去穿衣服也来不及了，那两女子的是御剑而来的，速度很快，万一刚好被看到也解释不清楚，可这水面又清澈无比，对方几乎只要低下头肯定是能看到的。

这怎么躲？

低下头突然看到水底有一片海带，李青霄迅速窜到水底，直接用海带缠住自己，屏息凝神抬头看着天空，果然两道紫色剑光从头顶飞过，是两个年龄看着不大的少女。

御剑飞行，那得是筑基境大修士了。

直到两人飞过去片刻后，李青霄在水底才松了口气，慢慢浮出水面，想快点到岸边去把衣服穿起来。

头刚刚才升出海面，李青霄脸色就是一僵，接着转过头。

两个长相酷似的粉衣女子，左侧那个年纪稍长些，头上束着一根白色丝带，右侧看着年龄稍小些，扎着两个辫子。

两人正御剑悬浮在水面三米多高的位置，两双滴溜溜的大眼睛正直勾勾的盯着他。

不是过去了吗？咋又跑回来了！这什么场面啊，洗澡必出事，可我是男的啊！

李青霄无语的紧，又不知道该说什么，只能僵硬的看着两人，过了几秒看两人还没有开口的意思，只能咳了一声。

两人立马反应过来，顿时脸色通红，年纪小的那个更是指着李青霄大骂道：“大流氓，登徒子，大白天的跑这里洗澡。”

这么被指责李青霄就不乐意了，眉头一凝，语气正色道：“姑娘，此处荒僻且无人烟，你们来之前我就在这里洗澡了，再说了你们刚刚路过，我还故意躲在水底，谁知道你们又折返回来了，这怎么也怪不得我吧！”

那年长女子反应过来，是她们自己察觉到水底的李青霄才转过头来的，顿时脸上有些不好意思。

“还请道兄见谅，小妹不懂事！”

李青霄这才点了点头，语气也缓和了一些，突然转过头看了看岸边，对两人道：“不如你们先转过身去，等我穿了衣服再聊？”

两人这才反应过来，水下的李青霄还一直没穿衣服，满脸通红的转过身去。

等到李青霄穿上了衣服，一袭青衣配合俊逸的脸庞出现在眼前，顿时让姐妹两人眼神一亮。

李青霄看着两人，思忖了片刻，决定还是换个名字在东临岛上活动。

噬灵毒的来源是金蜍大妖，而三百年前的金蜍大妖又是被东临白氏所杀，那老祖李耀文身上的噬灵毒就很有可能跟这个东临白氏有关系了，用真名怕是有些不妥。

脑海里突然就冒出来一个名字，李青霄朝着两人作了一揖。

“在下岳神霄，未请教两位……”

“司明月。”

“司晴晴。”

见李青霄听完两人名字之后没什么反应，姐姐司明月出声询问道：“神霄公子不是东临岛人士？”

李青霄摇了摇头，也没说出来历，只是言明要去碣石城购买东西，两姐妹的家也在碣石城，自然也就邀请李青霄同行了。

等一开始御剑飞行，两姐妹对李青霄就肃然起敬了，原本他们见李青霄年纪看着跟他们差不多，认为修为最多也就筑基初期，结果李青霄偶然爆发出的速度，比他们快上了不止一档，顿时就明白他的修为比她们两人要高。

“神霄道兄不知要去碣石城买些什么，我们司家也在城中有些许产业，若是知道的话，可以为神霄道兄指点一二。”

司明月主动搭话，主要是李青霄的年龄与他们差不多，修为却比她们还高，顿时就起了招揽的心思，他们司家在东临岛上也算是不小的势力了，对这些外姓筑基境大修士也颇为看重，更别说李青霄的年龄还这么占优势了。

李青霄其实刚刚也在思考，该怎么向两人打听这金蜍羽衣丹的事，听到司明月的问话，也就顺坡下驴了。

“这……说姑娘听也无妨。哎…族中长辈身中一种奇毒，我遍寻数十岛，始终一无所获。还是有位前辈不吝赐教，告诉我说东临白氏三百年前曾斩过一尊金蜍大妖，那金蜍大妖羽衣所炼的金蜍羽衣丹，可解天下奇毒，因此在下才不辞万里，想来东临岛找白氏购买一枚金蜍羽衣丹。”

一边说着话，李青霄也一边盯着两姐妹的表情，看到两人一听到金蜍大妖四个字，脸色立刻变了，还有些同病相怜的神色，顿时心里一动。

“怎么，莫非明月姑娘也需要金蜍羽衣丹？”

这次司晴晴先开口了。

“何止是我们想要，东临岛上想要金蜍羽衣丹的人多了，可人家东临白氏不卖了，说什么都不卖了。”

对了，李青霄想起来左凝露说过，金蜍羽衣丹可解天下奇毒，那来找东临白氏求丹的人，肯定是很多的。

然而听到那句不卖了，李青霄顿时心里就是一沉，不明白为什么，疑惑的看着两人。

一旁的司明月沉默片刻后，出言解释道：“也不是不卖，前些年金鳌岛真人过来，出价七百极品灵石，白秋楚族长也卖了一枚。”

“也就是说，不光是要真人来，还要七百极品灵石，白氏才肯卖？”

看着司明月点了点头，李青霄的心一下子跌倒了谷底，他全身上下也就五百枚极品灵石，先不说再赚到两百极品灵石才能凑足，就是这两百极品灵石他得赚多长时间才能赚到，心里也没底。

关键还有司明月这话说的已经很明白了，必须要金丹真人，人家白氏才肯卖面子。

他一个筑基五层修为，能拿出来五百极品灵石，就已经是一件很离谱的事了，就是再成功凑到两百，找个金丹真人来帮他买，那跟老寿星上吊是一个道理。

那就是说，靠买是不可能的了！

李青霄心里大舒了一口气，这也在他预料之中，毕竟他带这么多灵石出来，也没打算靠买，来解决所有族人身上的噬灵毒。

李姓族人包涵有二叔、三叔、青字辈七个，云字辈四人，这起码就要十三枚金蜍羽衣丹了。

正常买，那要9100块极品灵石，就是金丹势力，恐怕都要伤筋动骨了，他们李氏现在是不可能拿的出来的。

可噬灵毒关系到将来青字辈族人结丹的问题，又不得不解决，李青霄不得已才来东临岛跑这一趟的。

“明月姑娘，看样子，你们也很需要金蜍羽衣丹，不知可否与在下说说。”

得不到金蜍羽衣丹，家族就不可能有金丹真人诞生；可没有金丹真人，又无法从东临白氏手上得到金蜍羽衣丹。

这就是一个死循环，与其坐以待毙，不如去冒险，火中取栗。

既然无法通过正常途径获取，那就得想想别的办法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68790214"  chaptername="第一三五章  司家姐妹(三更结束）">加入书签</a>
</div>
