    清晨，天元带着徒弟们走向结界通道，今天是他们最后一天的时间，等结束后，天元就会让徒弟们留在天道后山驻守，毕竟在这里修炼，要比在外面修炼方便很多。

    而且也没有人来打扰他们，至于那个魔灵秘境，天元打算离开天道山后，自己就进去看一看。

    “师尊，我已经把大阵布置完毕，现在全是防御阵法，如果那群毒蝎该来，这会绝对能防御住。”小轩辕说道。

    “嗯，这次雪言和龙尘，你们两个作为主攻手，我和剑尘在阵外杀妖兽，飞瑶控制大阵，红颜、叶宇、轩辕你们三个去帮忙牵制。”天元吩咐道。

    “是，师尊大人。”雪言几人齐齐说道。

    天元抓了一把灵石，朝着森林深处跑去，他这次也是想尝试一下，看看能不能击杀掉九阶之苦毒蝎。

    天元刚进入森林深处，就传来的“吱吱”声音，一道道黑色的影子，从森林深处出现。

    看到九阶之苦毒蝎后，天元朝着九阶毒蝎就打出两块灵石，然后转身就向着阵法区跑去。

    “吱吱吱吱”的声音不断响起，那九阶之苦毒蝎就好像发号命令一般，几十只毒蝎从森林中爬了出来。

    天元回头看了一眼后，有点懵圈，因为七阶一下的毒蝎好像少了十几只，难道是上次受伤的蝎子被其他妖兽吞食了？

    但看到那两只八阶毒蝎，天元也不在多想，又抛出几块灵石，转身又跑了起来，他这吸引方式，就是为了激怒这些毒蝎。

    当天元跑到大阵处，立即喊道：“准备！”

    听到师尊的话音，金飞瑶站在远处，双手立即结印，只要那九阶的毒蝎出现，她就开启整个防御大阵。

    “轰隆隆”的声音不断震颤，突然间一头庞大的九阶之苦毒蝎，出现在龙尘等人的视野当中。

    “防御大阵，合！”金飞瑶说完，一道道雷光大阵瞬间合拢起来。

    看到九阶毒蝎和几只七阶的在阵法内，天元立即说道：“剑尘，外面的交给你，为师杀了这几只七阶的就去帮你。”

    剑尘点头后，就冲向阵外的毒蝎群，他手里握着两柄半步圣剑，这次的圣剑是刚刚打造完的。用的材料也是七宝水池里的矿石，如果不是因为矿石不够，他就能打造两柄圣器了。

    不过还在龙尘那柄大刀，是圣器的，这也让他非常满意了。

    “师姐、师兄，小心那家伙的巨螯。”小轩辕说完，直接攻向那九阶毒蝎的左侧附肢。

    龙尘和雪言点头后，立即攻向九阶毒蝎的副眼位置，毕竟那里的弱点最明显。

    叶宇牵制毒蝎尾巴，虽然蝎尾伤势已经快愈合了，但架不住他一直攻击。

    姜红颜的任务就是和小轩辕一样，不过她的手段要比小轩辕巧妙的多，因为她可以利用丝带捆绑住两只附肢，然后专心劈砍一只腿。

    “砰砰！”两只七阶之苦毒蝎，瞬间被天元挑飞起来，然后就看到绿色血液，从两只毒蝎身体中出现。

    现在的天元那绝对是迈进一大步，要知道，他修炼起来，那底蕴绝对是吓死人的。

    “分影化剑，万剑齐发！”剑尘将两道剑符打在半步圣剑后，就看到两柄半步圣剑，瞬间化成一道剑幕，朝着毒蝎群射去。

    “噗噗噗！”那剑幕好像绞肉机一般，冲一只八阶毒蝎胸口，直接贯穿过去，然后快速向四周扩散。

    天元握着圣枪，一顿挑枪，快速的将毒蝎挑飞到高空，然后让这些毒蝎进入到剑尘的剑幕当中。

    “烈焰火牢，聚型！”龙尘手指打出一道法决，朝着毒蝎副眼攻击过去，只看到那火焱马上碰到副眼时，那巨大的螯瞬间遮挡了起来。

    龙尘见状，嘴角露出不屑的笑容，然后一刀用力的劈砍下去。

    “破！”

    “砰！”

    一只带着青铜古色的巨螯，齐齐被斩断，绿色的血液不到从里面渗出。

    “吱！”九阶之苦毒蝎愤怒的吼叫着，要知道，它依靠的就是巨螯，然后就是蝎尾。

    蝎尾被叶宇牵制的，根本发出任何威力，就连妖兽本身的战技，也被叶宇打断。

    “太好了，继续攻击！”小轩辕开心说道。

    龙尘见状也非常开心，因为手里的圣器太管用了，居然一刀下去，就可以切开巨螯底部。

    “师弟，斩断这个巨螯！”雪言利用丝带捆住巨螯说道。

    龙尘见状，拖着大刀，飞升跑向师姐那里，然后一个猛跳斩直接落下。

    “砰！”

    另一只巨螯直接断开，绿色的血液溅洒一地，这下九阶之苦毒蝎再也没有多余的攻击能力了。

    它拼命的吼叫着，那声音不断扩散，就好像在说着什么一般。

    “我去，这家伙太吵了，师姐赶紧杀了它！”小轩辕捂着耳朵说道。

    雪言见状，手掌凝聚灵气，狠狠一掌拍下，朝着之苦毒蝎主眼位置打出。

    一道凌厉的指剑，带着庞大的灵气，瞬间洞穿九阶毒蝎的主眼。再看那毒蝎的身体，不停的颤动着，里面发出一声声的炸响。

    雪言这一招，那绝对是大乘期全力一击，也是内爆之法，从表面来看，九阶毒蝎表面没有任何破坏，但体内已经被炸成浆糊了。

    而就在这时候，森林中传出一道道咆哮声，就好像共鸣一般。

    “我去，什么情况，这么多九阶妖兽？”天元惊讶的说道。

    雪言几人也是被这吼声吓了一跳，他们也没想到，这妖兽岭里，居然还有这么多九阶妖兽。

    “轰隆隆”的践踏声由远及近，一只只庞大的妖兽从森林中跑了出来，当面的就是一只九阶鬼眼兽，然后左边窜出一只九阶的暗夜猎豹，紧跟着，又跑出一只九阶碧瑶火猫……

    “我去，快看地面，那是一只九阶齿竹虫，还有石岩蜈蚣！”小轩辕惊讶的喊道。

    “还愣着干嘛，立即离开这里！”天元说完，就想金飞瑶那里跑去。

    听到师尊的话，雪言等人也不犹豫，毕竟这些九阶妖兽太难对付了，除非他们全部踏入大乘期，要不然，今天都要死在这里。

    天元来到金飞瑶身边，立即躲过她手中阵盘，然后打出两道灵气后，就带金飞瑶跑向结界通道。

    当雪言等人进入结界通道后，天元立即关闭结界，他也是感到后怕呀，没想到，这里居然有这么多九阶妖兽群！

