    不过柳擎宇只是眯缝着眼睛沉思了一阵，便有了计较。

    　　柳擎宇看了看整个办公室的环境，感觉到非常满意。

    　　这是一个南面向阳的办公室，面积正合适，环境整洁，一看就是新装修好的办公室，看起来既干净整洁，又低调内敛，非常符合一个省纪委书记的风格。

    　　看到这个布置，柳擎宇心中暗暗点头，别的不说，但从这办公室的布置来看，办公厅主任王德刚是用心在做事的。

    　　只是这封突如其来的举报信为何会出现在自己的办公桌上就值得深思了。

    　　柳擎宇并没有把问题留给自己，而是直接把省纪委办公厅主任王德刚喊了过来。

    　　省纪委办公厅主要负责处理委厅机关日常事务，筹备组织重要会议、活动；组织起草委厅有关文件文稿；督促检查有关工作部署落实情况；负责委厅机关对外联络、行政管理、接待工作等。

    　　可以说，省纪委办公厅主任是省纪委书记非常重要的帮手。

    　　王德刚很快便来到柳擎宇办公室内，满脸带笑十分恭敬的说道：“柳书记，您有什么指示？”

    　　柳擎宇笑着指了指桌面上的那封举报信说道：“王德刚同志，这封举报信是我刚刚拉开抽屉无意间发现的，这封信是你放的吗？”

    　　王德刚脑门上顿时冒汗了，连忙解释使劲的摇头说道：“柳书记，不是我放的，昨天晚上我们连夜打扫了这间办公室，所有的地方都进行了认真的清理，当时是我亲自负责的，所有的地方都检查过了，当时并没有发现这封信。”

    　　柳擎宇看到王德刚那诚惶诚恐的样子，对他的话信了八成。

    　　不过他更加好奇了，按理说，自己的办公室钥匙正常情况下只有王德刚手中才有，一般人是进不来的，而且这间办公室是昨天打扫过的，今天上午自己一大早就来上班，正常情况下，中间是不可能有工作人员趁机把这封信放在自己的抽屉里的，那么只有一种可能，那就是有人在打扫完之后，在王德刚等人离开之后，想办法打开了房门进去，然后把信放在自己办公室内，然后又悄然离开。在这个过程中并没有惊动任何人。

    　　不过柳擎宇并没有说话，只是静静的看着王德刚。

    　　柳擎宇刚刚到来，对整个省纪委内部的人事格局一点都不了解，所以，柳擎宇悬着了静观其变。

    　　尤其是对于省纪委办公厅主任这么重要的位置，柳擎宇肯定是高度重视的，所以，这个时候，考察一下这个现任的办公厅主任到底是留是放是十分重要的。

    　　似乎办公厅主任王德刚也意识到了自己的处境，他连忙补救道：“柳书记，您放心，给我三天时间，我一定会把这件事情调查得水落石出。”

    　　柳擎宇很认真的盯着王德刚的眼睛，从对方的眼神中，柳擎宇看到了焦虑和愤怒，他笑着摇摇头：“不用调查了，这件事情你就当做没有发生好了，这封举报信的内容我也不会去在意，也不会派人去核查，毕竟，这封信是没有通过正规渠道上来的，不能作为核查的材料。”

    　　王德刚有些意外，他没有想到柳擎宇竟然会是这种态度。他可是听说了，柳擎宇为人十分强势，做事一往无前，为什么这次偏偏选择对这封举报信不理不睬呢？

    　　不过心中疑惑，脸上却没有任何表情，只能低着头充满歉疚的说道：“柳书记，对不起，出现了这样的事情是我的工作没有做好，不过请您放心，今天晚上我就布置人手在您对面的办公室值夜班，确保今后再也不会发生这样的事情。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“不用那么麻烦，不管这件事情是谁做的，只要他没有达到目的，以后自然会慢慢跳出来的，顺其自然就好。”

    　　王德刚点点头：“好的，柳书记，那我们暂时就先按兵不动。”说话的时候，王德刚很有讲究，他用的是我们，而不是我，如此一来，就拉近了和柳擎宇之间的距离。

    　　柳擎宇对于他这种小伎俩自然不会在意。

    　　王德刚随即话锋一转，说道：“柳书记，您今天正式上任了，没有秘书也听不方便的，您看这秘书人选您打算如何挑选，我来帮您安排。”

    　　柳擎宇对于王德刚目前的态度很满意，笑着说道：“这样吧，您拟定一个名单给我，标准呢，就是年纪在25到35岁之间，学历必须要全日制本科学历以上，不需要有当过秘书的经验，只需要他有真才实学就成，选拔的范围可以从省委政研室、各地市政研室以及省委秘书处或者是咱们纪委办公室，人数吗？你可以先挑选出十个人的候选名单，我过目一下，然后挑出8个人来进行笔试，题目由我亲自来出，然后挑选出4个来参加最终的面试，最后选出来一个来作为我的秘书。”

    　　王德刚有些目瞪口呆，他没有想到，柳擎宇竟然要亲自出考题来进行笔试，这绝对是以前闻所未闻啊。这绝对是柳擎宇独创的选拔秘书的方式。

    　　不过王德刚还是立刻表示明白，立刻着手去准备。

    　　王德刚的效率非常高，2个小时之后，他便把名单拿了过来，每一个名单都配有比较全面的简历，每一份简历都十分清楚的记录了每一个候选人详细的履历。甚至每个人的性格爱好都有比较明确的标注。

    　　柳擎宇看完这份名单和简历之后，心中对王德刚的能力已经有了初步的了解。

    　　从这次对王德刚的初步考察来看，王德刚在工作能力上还是比较强的，知道自己想要做的是什么，在严格按照自己的要求高效的落实。

    　　柳擎宇在经过认真的研究之后，从十分档案中剔除了两个人，一个是年纪比较小，一个是年纪比较大，这两个都不太适合担任秘书职务，之所以剔除这两人，是因为年纪比较小的虽然今年已经25岁了，在自己给王德刚限定的年龄范围之内，甚至对方的简历上写得也是十分光纤，包括毕业于全国知名大学，当过学生会干部，有着丰富的社会实践经验，在省委办公厅工作两年多了，文笔非常好。

    　　但是，柳擎宇只是通过这份简历就可以分析的出来，这个人上大学的时候肯定是一个不错的学霸，甚至社会实践也是循规蹈矩按部就班，但是，这个人能够考上公务员甚至能够进省委办公厅，绝对不是靠着自己的真实实力，肯定是通过关系进来。

    　　柳擎宇之所以做出如此判断，就是因为对方的各方简历的评语都实在是太好了，甚至其中不乏赞誉之词。

    　　对于这样的人，柳擎宇不想用，也不敢用。虽然柳擎宇一向比较喜欢使用年轻人来担任自己的秘书并加以栽培，但对于一个喜欢虚荣、甚至通过造假方式来为自己晋升铺垫的所谓人才，柳擎宇却是敬谢不敏，唯有敬而远之。

    　　至于那位年纪比较的人之所以被他剔除，是因为这哥们虽然年纪符合要求，但是那张脸长得实在是太老了，看起来比自己要大上十来岁，看起来至少有四十岁左右的样子，虽然年龄上写得是34岁，但柳擎宇强烈怀疑这哥们的年龄有没有造假。如果年龄没有造假的话，那么这个人也不能用。

    　　因为秘书有些时候代表着领导意思，而这哥们最大的优势就是文章写得好，甚至很多苏杭市市委领导的重要发言稿都是他写得。

    　　但也正因为如此，柳擎宇才是不用他，因为官样文章做得多了，人就过于务虚了，缺乏务实精神，而柳擎宇挑选秘书有一个他心中的最基本要求，那就是务实。

    　　作为自己的秘书，将来肯定是要为人民服务的，肯定是要做官升迁的，而这样的人如果不务实，一旦走上领导岗位，那么对老百姓来说不是什么好事。

    　　文章写得好的人有他们的用处，但是给自己当秘书却是不行的。而且柳擎宇相信，对于这样的人恐怕早就有人拉拢他成为某个阵营的重要力量了，现在柳擎宇刚刚到达江南省，还不想把别人的眼线引入到自己的身边。

    　　敲打了剩下八个人之后，柳擎宇让王德刚通知他们明天上午到省纪委会议室直接参加笔试。如果不愿意给自己当秘书的可以选择不来。

    　　柳擎宇到江南省的第一天，过的十分轻松，敲打了秘书选拔方式和人选之后，柳擎宇便开始研究起江南省省纪委过往的诸多案例，并上网查看了江南省省纪委的官方网站，通过综合了解江南省的具体情况来增加自己对江南省的认识，做到心中有数，我自己在江南省真正大展拳脚打好基础和铺垫。

    　　当天晚上，在一家比较幽静的茶馆内，苏杭市市委书记曹文进、省委宣传部部长陶海亮和政法委书记赵文渊围坐在茶几旁，一边喝着茶水，一边聊着天。

    　　陶海亮笑着说道：“老曹啊，那封举报信柳擎宇看到了吗？现在的进展如何？”

