    掌声雷动！！

    就仿佛是看了一部紧张刺激的悬疑电影一般，舞台上的李文音，真正将炫技一词表现得淋漓尽致！！

    “天花板！华语，不！甚至是流行乐坛里，技巧上的绝对天花板！”

    王景德迫不及待的开口说道！神情激动不已！

    “本来无论是风格上还是地位上，都格格不入的古典音乐与说唱！融合在一起，居然如此合适！”

    杜英点点头。

    “没错，我完全没想到，说唱居然能在这种描绘悬疑色彩的音乐里，在进行情绪铺垫的时候，体现的这惊人般的合适！”

    章文友啧啧称奇，忍不住摇着头说道。

    “完全打破了我对说唱的固有认知！这样的悬疑铺垫，但凡运用其他任何唱法，都完全做不到这样紧张，焦虑的情绪渲染效果！”

    陈国涛教授欣慰之中，带有着些许的无奈。

    “没错，这首歌里蕴含的技巧，只听这么一遍，是完全无法分析的！太丰富了！整首音乐带给我的感觉，就是立体的！仅仅从编曲作曲上来看，在小调基础上用了很多离调的半音。”

    “这些离调的半音使得歌曲在悲伤黯淡的基调中增加了不和谐、诡异、阴暗的色彩，这样的色彩，也正让人绷紧心弦，变得紧张，焦虑，这才会在最后真相大白的时候完全释放出来！”

    花琦千雪嫣然一笑。

    “李文音是我见过最特殊的音乐人，说实话，实际上你看他的作品，大众流行最广的谈情说爱情歌向音乐，所占比例却非常小！”

    “他唱的主题天马行空！关爱弱势群体，弘扬华国文化，表达爱国，民族精神，讽刺社会现象！一段历史，一段古籍，甚至是一本书，都可以拿来写歌！”

    “种种想都完全不敢想的音乐技巧，不断的冲击着我的三观，李文音的作品......已经跨越了时代！他这首歌，居然用说唱来诠释古典的华丽，和那艺术的沉沦之美！他告诉了我们，音乐没有局限性，是无限的！”

    王景德再次激动的说道。

    “这首歌，每一句歌词，都蕴含着《福尔摩斯》小说中的元素，每一句！！”

    “这首歌中，歌曲的结构，歌曲形式非常的高端，通过古典管弦乐，电子，说唱，戏剧性被表现的淋漓尽致！说唱的设计，旋律的编写，编曲的创新，甚至是歌词内容的契合度与立意，剧情的推动，人声的设计与混音！毫不夸张的说，是水平极高！相当高！甚至是天花板级别的歌曲！”

    全场观众惊呆了。

    从未见过这五位评委会对一首歌的评价如此之高！

    华语乐坛的天花板！！

    无法超越！

    真的吗？我不懂音乐！你可不要骗我！

    陈国涛感叹了一句。

    “果然，李文音并非是说唱歌手，他唱的，根本就不是传统意义上那没什么旋律的说唱，而是他自己结合了说唱元素，独自形成的一种风格！”

    “无论是从歌曲的技巧深度旋律来说，李文音的音乐与其他说唱音乐就跟漂移与甩尾的区别一样！看起来听起来或许很像，但实际上完全就是两码事！！截然不同！！”

    观众们恍然！

    怪不得！

    很多人对李文音感兴趣以后，也试着听了一下其他的说唱歌曲。

    却发现完全听不下去！！

    甚至感觉那歌词都令人作呕！！

    原来是这样！！

    观众们看着台上的少年，忍不住感到敬佩。

    这个十八岁的少年，从技巧性与思想性上来说，将无数的歌手音乐人落在了身后！！

    可能，目前来说，唯一值得诟病的，也就是李文音的唱功还达不到一流的水准了。

    但瑕不掩瑜！李文音还年轻！还有得进步！

    不仅仅是观众们想象不到。

    甚至就连评委们也完全想象不到。

    李文音未来的尽头究竟会走到哪一步？！

    惊才绝艳！

    如果说，之前的胡萝卜须与赤伶，是靠着造型，舞蹈，来扩充舞台的张力，以此增加渲染的话。

    那么这一次的舞台设计，可以说是极为简约了！

    但这简约的点缀，通过丰富的音乐，表现出的戏剧性反而更为突出！

    一首歌，就仿佛是一部电影！！

    后台的选手们深刻的体会到了，什么叫做小绵羊遇上了擎天柱。

    这TM你敢信？都TM在新手村，我们在老老实实的升级，顶多就是开个挂，还容易被封号。

    他TM摇身一变直接成为策划！

    顶着1级小号的马甲进入新手村，看着四周满满的萌新，露出了欣慰的笑容。

    这都是经验宝宝啊......

    “这首歌叫做什么？！”

    章文友开口问道。

    “《夜的第七章》！”

    “哦？为什么是第七？”

    花琦千雪有些好奇。

    李文音翻了一个白眼。

    “因为之前专为炫技而写的快歌，发表过的，有《乱舞春秋》《龙拳》《半兽人》《将军》《本草纲目》《夜曲》六首！”

    评委们人傻了。

    夜的第七章......

    爷的第七张？

    观众们哗然！

    紧接着就是一阵爆笑！

    陈国涛失笑道。

    “......这小子......”

    评委们感觉有些哭笑不得。

    明明就是一首满溢着古典气息的歌名。

    《夜的第七章》！

    就被你解释成了你的第七张炫技单曲？！

    爷的第七张？

    好像没什么不对劲儿，但就是不对劲儿！！

    之前营造的无比惊艳的感觉余韵完全消失不见了！！

    以后恐怕完全无法直视这首歌了！

    “可惜了！”

    章文友有些惋惜。

    “这么强的一首歌，如果放在决赛就更好了！！现在让我们这群评委，无论是再听什么样的歌，都很难与这首歌相比了！”

    “对啊！”

    王景德反应过来，也是有点惋惜！

    “取自于《福尔摩斯》里那完美到偏执的歌词，令人瞠目结舌的技巧......华美的古典，就算是李文音自己......恐怕也很难超越了！”

    “那你能不能说说，最终决赛的曲目是什么？”

    花琦千雪眼珠一转，探听着李文音的口风。

    李文音一愣，挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “额......是一首比较温情的歌曲吧！非常适合在睡前听！”

    花琦千雪不由得有些失望。

    可惜了啊！

    这么强的曲子，为什么不放在最后的总决赛上？！

    半决赛你就放一手王炸......不怕决赛被人一串飞机之后直接跑了？

    但是没人注意，李文音的脸上......露出了缺德的笑容。

