    夏青妍是灵剑宗圣女，有着号称万载不遇的天阴之体，冰属性变异灵根。

    用数据化视角来看，大概就是出生自带着修炼速度+1000%、秘卷功法领悟力+1000%的buff，可以说是天骄中的天骄。

    四年前。

    谢淳作为界青门年轻一代翘楚参加东洲新开启的一处秘境，各大宗门的精英弟子汇集于此。

    秘境开启后，他直奔深处寻找机缘，在捡了不计其数的灵草灵果后，最终在一片森林里看到了体内寒气暴动的夏青妍。

    本着救人一命胜造七级浮屠的想法，在对方躺在地上眼看就不行了的时候，谢淳将其抱到附近的山洞进行救治，但用灵气梳理经脉这种事隔着衣服自然不好处理，所以他是能看的不能看的都看了。

    而且还消耗了刚刚采到的不少灵草，就连背包里的库存都没了小半，四舍五入相当于这一趟进秘境，什么都没捞到不说，还倒贴了一部分。

    帮助夏青妍吸收药效后，谢淳才拿起地上的内衣、长裙给她套上，接着就近从小溪里捞了两条鱼上来，准备加个餐。

    “好冷。”少女声音清冷，目光带着几分幽怨。

    “没办法，条件有限，篝火的温度最多也就这样了，稍微坚持一下。”

    温润的声音从不远处传来。

    夏青妍打量着面前的景象。

    黑暗的洞窟被几根木条搭起的简易版篝火照亮，由于天色渐晚的缘故，她的角度只能看到山洞口少白衣少年的背影。

    山洞内是几块形状不一的大理石搭起的简易支架，一尊炼丹炉架在支架之上，里面有着咕嘟咕嘟的冒泡声，还有淡淡的清香传出。

    白衣少年正拿着奇奇怪怪的小瓶子朝着丹炉里加一些什么东西。

    “你吃辣椒吗？”他问。

    “？”

    丹药还有加辣椒的？

    没等回答，他接着随手扔了两段辣椒进去，反正这个修仙世界的人基本也不会在乎这个，刚刚只是象征性的征求一下意见。

    “昨日我躺在地上不能动，但能清晰的感受到外界的变化。”夏青妍忽然说道。

    正往锅里倒致死量调料的谢淳身形一顿。

    “讲道理啊，之前你倒在雪地上，我要是不救你，你多半在那就死了，抛开事实不谈，你自己就没有一点错吗？”

    “......”

    夏青妍板着脸：“事急从权，可以理解，但你，你也不能把全身上下都摸了个遍吧。”

    “看你修为不低，也修炼过功法，应该知道人体经脉遍布全身的事情，我要是不帮你都梳理明白，到时候治个半身不遂算谁的？”谢淳撇撇嘴：“这叫从根本上杜绝你碰瓷的机会。”

    夏青妍沉默不语，半晌后自我介绍道：“夏青妍，灵剑宗圣女，不知阁下怎么称呼，出了秘境必有重谢。”

    重谢？怕是八百刀斧手准备就绪，一声令下给他分八段吧。

    谢淳脸色不变，语气淡然：“称呼不敢，我还想多活几天，山洞之内，你可以叫我好哥哥。”

    “你！”

    “因为我母亲不想我吃亏，所以给我取了这么个名字。”

    夏青妍轻咬银牙：“我比你大。”

    “确实大，那我叫你好姐姐也行。”谢淳耸耸肩，并不在意这个：

    “我就是个散修，没什么背景，体谅一下，我也怕出去被你报复。”

    “......”

    两人就这么沉默的将丹炉内炖的鱼汤分食掉。

    山洞外的素雪还在飘着，谢淳望着外面怔怔出神，也不知道要在这里耽误多长时间。

    第二天早晨，夏青妍醒来时就看见他在脸上涂涂抹抹：“那是什么东西，食物吗？闻着好香。”

    正烤鱼的谢淳转过头看了一眼：“没见过男人涂护脸霜吗？这叫保养肌肤，你懂个什么。”

    少女摇摇头。

    “这时候我就不得不给你讲一讲化妆品的故事了。”

    谢淳打开他的文本念叨了一番，最后总结道：“传奇永不灭懂不懂，这种能让你变美的化妆品只收一百块灵石，来一瓶？”

    后面，谢淳又照顾了生活不能自理的少女几天，由于身上带的食物有限，所以又到外面抓了野猪、兔子之类的食材，做好之后一口一口的喂她吃。

    当然，代价是他从对方身上榨出来一千多块灵石，只能说大宗门的圣女还是有钱，不像他一天天还要省吃俭用。

    令人感叹。

    等夏青妍修为恢复，秘境也到了结束期，谢淳只能放弃继续寻宝的想法，这一波亏大了，属于是赔了夫人又折兵，只有那一点点灵石能安慰一下他受伤的心灵。

    熄灭篝火后，山洞里重新寒冷刺骨。

    “我能知道你的名字吗？”分别之前，夏青妍眼眸亮晶晶的问道。

    虽然这几天的相处来看对方是个好人，但防人之心不可无，谢淳还是一拱手：“萧家，萧炎。”

    接着拂袖而去，返回界青门继续练剑。

    然而好景不长，他很快就被上门的灵剑宗众人逮住了——进入秘境的就那么几百号人，以灵剑宗的实力挨个排查一下，有没有叫萧炎的一目了然。

    再根据画像对比一番，夏青妍直接就确认了界青门进入秘境的他。

    然后他就成了夏青妍的挂牌未婚夫，天赋卓越，门当户对，在外人看来是金童玉女，天生一对，就连他师父都裹着被子直呼内行。

    直到他修为尽失，转生血族的那一天。

    灵剑宗派人送来宗主的亲笔书信，大意就是你现在天赋不行云云，我们会给予相应的补偿，这婚还是退了吧。

    谢淳对此早有预料，也没要东西，这下真成萧炎了。

    倒是令他比较奇怪的是，夏青妍还是会像之前那样隔三差五的过来坐着聊聊天，虽然半天说不出来一句话，但谢淳还是能感受到关怀的，仿佛修为尽失并没有影响两人的关系。

    就像现在两人依旧面对面相坐一样。

    “夏仙子，不是所有人修仙都是为了追求高强的实力，像我现在这样活着不也很好吗？修仙嘛，最重要的是开心。”

    夏青妍并不认可这个说法，声音浅浅：“我知道你只是在耐心等待一个机会，毕竟你还没有实力将失去的全部夺回来，但现在时机已到，是时候让魔教那个狐狸精付出代价了。”

    “......”谢淳试探道：“三年之期已到？”

    夏仙子自然听不懂他说的，只是自顾自道：“下个月末，百花谷的秘境开启，东洲的天骄基本都会过去。”

    “百花谷那些灵药仙草对于我这种不能修炼的人也没什么用。”谢淳摆摆手。

    “不，有用的。”夏青妍打断了他：“这次百花谷秘境奖励很丰厚，最后第一名的奖励是一朵炽凰不朽花，有了它你就离重塑内丹更近了一步。”

    “......”

