    “二公子，二公子！”

    “您怎么这么快就过来了，大帅那边刚通知我，我就以最快速度赶过来了！”

    李林景以极为谄媚的语气，对披着一身大氅的张宗卿开口说道。

    “嗯！”张宗卿对着李林景点了点头，“轿车应该都准备好了吧！”

    “大帅现在在哪里？”

    张宗卿看向了李林景，很快开口问道。

    “针对小鬼子对沪市实施的阴谋，作战参谋部正在商量相关的对策。”

    “大帅和冯投机、李综任、阎老西、白重喜等人，被江总裁邀请到了作战参谋部。”

    李林景很快明白了张宗卿的意思，他以极快的语速回答道。

    “很好，既然这样的话，那这个作战参谋会议我就直接去参加了。”

    张宗卿也没有半点客气，他朝机场外围就是走了过去。

    “二公子！”

    “二公子！”

    为了迎接张宗卿，张大帅将自己的警卫连都派了出来。

    这些士兵都是张宗卿精挑细选出来的，他们都经历过张宗卿的亲手训练。

    所以林丹扬一出现，他们就立刻回应道。

    有卫兵很快打开了小轿车的车门，张宗卿跨步往小轿车中迈了进去。

    李林景也紧随张宗卿之后，一步踏入了小轿车之中。

    “金陵城的国府军作战参谋部，去看看那些个人到底都商量出什么了吧！”

    张宗卿开口说道。

    “是！”

    轿车往金陵城中心方向行驶了大概半个小时。

    此时金陵城作战参谋中，有关于是否与倭奴国军队交战，还在进行激烈的争吵。

    “江总裁，我们华国积贫积弱多年，无论经济实力还是军事实力，都远远不如倭奴国。”

    “一旦对倭奴国开战的话，沪市一定会在短时间内彻底沦为废墟。”

    “而沪市距离金陵城不过数百公里而已，乘坐汽车等交通工具不过是转瞬即逝而已！”

    “江总裁，如果华国与倭奴国一旦开战的话，金陵城一定会沦陷的话。”

    有一名身穿国府军军装的家伙向前迈出一步，他继续开口说道。

    “江总裁，我国现在并不具备与倭奴国开战的时机。”

    “此时倒不如和倭奴国达成和解，答应倭奴国的一些条件。”

    “比如说同意解散抗倭团体，以平息倭奴国军方的怒火啊”

    国府军参谋黄瑞向江总裁、张大帅以及白重喜、李综任等人开口建议道。

    “好个答应小鬼子的和谈条件，小鬼子要我华国赔偿白银两亿、割让齐鲁省作为条件！”

    “你也认为要去答应？”李综任恶狠狠的看向国府军的这个参谋。

    他恨不得一巴掌往这个家伙的脸上狠狠抽过去。

    “李将军，割让一地谋取永久的和平，这笔买卖可是划算的多！”

    “若是我们和倭奴国开战的话，受到的损失可不只是齐鲁省一地了。”

    “到时候恐怕整个华国，都会沦陷在倭奴国的手中，我们华国与倭奴国之间的差距实在是太大了。”

    “如果没有去过倭奴国的人，怕是根本不会知道倭奴国现在的实力到底有多强！”

    “要知道倭奴国现在可是有航空母舰的存在！”

    “以少量的损失，换取最大的利益，同时确保国内的和平与发展。”

    “这才是我们最应该做的，而不是发动战争！”

    作为要被倭奴国人收买的二狗子，作战参谋部的参谋黄瑞可谓是十分的卖力。

    “照这样说，你是想将我儿子管辖的齐鲁省贱卖给倭奴国人啊！”

    “还真是一个好参谋啊，黄瑞，你怎么能够提出像这样的建议？”

    “我看你还真像是个间谍，是倭奴国人卖力的走狗！”

    张大帅冷冷笑道，他甚至感觉到眼前这个理由清新脱俗的参谋员，简直就是在找死。

    “黄瑞，你怎么没亲自去西山省，问问我儿子的反应？”

    “张大帅，现在讨论的是国家之事，国家生死存亡的旦夕之间，你竟然让我去问问你儿子的反应。”

    “莫不是大帅您的儿子只不过是个只顾自身利益，不愿意为国家分忧的蠢货。”那黄瑞此时却是哈哈大笑起来。

    “你是说，我张宗卿只是一个只顾自身利益，不愿意为国家分忧的蠢货？”

    张宗卿的双眼之间，有铁血杀意蔓延。

    ……

    不知是在何时，张宗卿已经是出现在了金陵城作战参谋部中。

    黄瑞之所以建议江总裁他们与小鬼子和谈，也是早就看中了江总裁心中不想和倭奴国人开战念头。

    而张大帅这些年在金陵城深居简出，却让黄瑞这家伙看轻了。

    他自以为张宗卿远在天边，所以竟然敢在张大帅面前肆意狂言。

    但谁能想到张宗卿竟然在转眼之间，就已经站在了他的身后。

    “你是说，我张宗卿只顾自身利益，却不愿意为国家分忧？”

    “老子他娘在鸭路江与小鬼子鏖战两场，杀敌十几万，重创小鬼子数个师团！”

    “小鬼子六十万大军被牵制在三韩半岛，不敢越雷池半步！你一个坐在参谋部他娘的摇唇鼓舌的废物，说我张宗卿不愿为国分忧？”张宗卿冷冷看向黄瑞。

    “张……二公子……”黄瑞一瞬间像是吓傻了一样。

    而江总裁、李综任、白重喜等人，也是豁然站了起来。

    所有人都是难以置信的看着张宗卿。

    他们哪里能想到远在西山省的张宗卿，此时竟然会出现在金陵城中。

    “出卖国土，换取暂时的和平，割肉去喂一条贪婪的蛇？”

    “在座的诸位，我今天就明确告诉你们，夏国的土地没有一寸是多余的！”

    “夏国的国土都是我们的先祖用鲜血、用生命换取而来，谁要是敢在我的面前说割土寻求和平，我就杀了谁！”

    只见张宗卿将腰间手枪掏了出来，直接就是顶在黄瑞的脑门上。

    那一瞬间，参谋作战会议室中的参谋黄瑞已经是吓瘫在了地上。

    他哪里知道张宗卿竟然强势到了这种地步。

    江总裁豁然就是站了起来，对于突然闯进来的张宗卿他也是无可奈何。

    早就听说过张宗卿的强势，但这还是江总裁第一次看到一言不合，就直接掏出腰上别着手枪的张宗卿。

