    他们没想到铁霸竟然还活着。

    铁霸是当年铁血大旗门的七雄之一。

    铁血七雄乃是大旗门主铁无双手下七大战将，帮助铁无双处理江湖中事情。

    在江湖的威名很盛。

    七人都是法相境高手。

    其中铁霸当年的实力，在法相境六重，没想到现在踏入了融魂境。

    刚刚一手压制法相境巅峰的血仲廉。

    可见对方的实力绝对超越了融魂境一重。

    难道这就是铁血大旗门敢再次重立山门的原因。

    一时间众人心中猜测。

    眼神望向那血仲廉，透出一丝怜悯。

    铁血大旗门敢重立山门，没点底气，怎么重立，你还出来挑衅，这不是找死吗？

    恐怕今日之后，铁血大旗门就会对血蛟岛出手。

    随后他们心中也开始愁思起来。

    铁血大旗门以如此威势重现，那么江南省的江湖势力情况，也要随之变化。

    当年铁血大旗门的地盘，不知道铁血大旗门有没有要收回的想法。

    此时！

    血仲廉正在竭力的压制体内铁霸留下的真气。

    他也能感受周围的目光，眼神中异常恼怒。

    但是心中却是冷笑：“引出一个铁霸，融魂境。”

    他只是前来试探，铁血大旗门重立山门。

    当年跟铁血大旗门有仇的人和势力，怎么会放过这样的机会。

    “铁霸，融魂境，应该只是铁血大旗门底牌之一。”

    苏浩心中暗道。

    上次跟那云长老在剑庐出手的还有一个持枪老者，名为铁凝枪。

    铁凝枪的实力，应该跟云长老一个级别，应该在法相境巅峰。

    苏浩眼神落在那血仲廉身上。

    心中则开始沉思起来。

    这血仲廉的实力，最多跟那云长老一样。

    他如此明目张胆的挑衅，应该是带着某种目的而来。

    他的目的到底是什么？

    苏浩可不相信血仲廉是一个鲁莽的人。

    如果是鲁莽的人，怎么经营血蛟岛。

    当然苏浩现在也只是想想。

    他这点实力，在如今这个场面之上，没有点用途。

    除非他使用法相境体验卡。

    如今苏浩身上有几种绝学，一旦他使用法相境巅峰体验卡，他相信他能够跟融魂一重的人一战。

    血仲廉被压制。

    大厅之内，恢复先前忙碌。

    陆续有人进入大厅之中。

    此时！

    铁血大旗门中，一处楼阁内。

    一身锦袍的夜帝正站在楼阁内，在他面前有一影像，正是大殿内的场景。

    他眼神落在那血仲廉身上。

    “血蛟岛，血仲廉，当年我那徒弟放你一命！”

    “这次前来挑衅，应该是你身后之人安排的，我很想看看你身后人，还有什么安排！”

    “不过今日过后，你那个血蛟岛也不用存在了，就成为铁血大旗门出世后第一个立威对象。”

    “立威之后，当年铁血大旗门的先前控制的地盘，有些人也会乖乖的交出来。”

    夜帝的声音很冷，带着一股杀意。

    眼前的景象也随之消失不见。

    而血蛟岛的命运也在这一瞬间定形。

    血仲廉的风波过后，也没再出现什么挑衅之人。

    陆续铁血盟重立大典即将开始。

    大壮和云长老，还有那铁霸开始招待人，朝着大厅外走去。

    这里是接待，真正大典在铁血大旗门的广场。

    苏浩和瘦猴，呆在不显眼的地方。

    毕竟这个大殿之内，苏浩明面上的实力，只是先天。

    在这群人眼中也就是蝼蚁。

    那血仲廉此时已经将铁霸留在他身上真气压制，但是面色还是有些苍白。

    “你们的人什么时候出手，我要这铁霸死。”

    血仲廉看着铁霸的身影，传音道。

    在他身旁的白衣女子，闻言，眼神一冷。

    眼神带着一丝警告。

    好像在告诉他，有些事情，不是他该过问。

    血仲廉见状，眼神微变。

    他从座位上站了起来，铁霸没要他的命，所以这股真气他是能压制的。

    从座位上站起来后，血仲廉朝着外面走去。

    那白衣女子也跟着他一起走出大厅。

    在人群身后的，苏浩眼神微眯，他可是一直关注血仲廉的。

    虽然他不知道两人说的是什么，但是从两人的表情中。

    苏浩可以知晓，那白衣女子并不是血仲廉的徒弟，身份不简单。

    “要不要暗中告知一下大壮。”

    苏浩心中想着。

    等他走出大厅的时候。

    却发现大壮跟云紫霞，不在大厅之外。

    苏浩看到袁紫衣，上前问道：“中棠，在什么地方？”

    “今天不仅是重立山门大典的日子，也是门主继承铁血大旗门之日。”

    “过会会和六大长老一起出来，你这边有什么事情吗？”

    袁紫衣轻声问道。

    “我刚刚无意间看到，那白衣女子好像不是血仲廉的徒弟！”

    “应该会有事情发生，我怕大壮有危险！”

    苏浩开口道。

    “危险，你大可放心，今天我们铁血大旗门，有高手坐镇，谁来谁死，我们还怕他们不来呢？”

    袁紫衣轻声的说道。

    “高手！”

    闻言苏浩心神一动，看了一眼袁紫衣，对方神色绝对的自信

    铁血大旗门中，应该是有一位绝对高手。

    心中顿时一动。

    绝对高手现身的话，如果在那时候自己签到，不知道会签到什么东西。

    广场之中，已经出现很多座椅。

    一些重要的人事，都开始就座，至于血仲廉同样被安排在最尾座。

    血仲廉面色难看至极。

    他眼神望向前方，一张血色座椅，那是铁血大旗门门主坐的位置。

    在那张血色座椅两边，各放着三张座椅。

    咚！

    一阵钟声响起。

    铁血大旗门山门大典，正式开始。

    铁血大旗后殿之内，走出六位长老，领头是铁霸，先前在剑庐出手铁凝枪也在其中。

    他们陆续的坐在那血色座椅的两旁。

    “今日多谢各位的光临，我铁血大旗门今日重立山门！”

    “且我新任铁血大旗门门主铁中棠成为铁血大旗门第二代门主。”

    云长老高声的宣布。

    在他说完，铁中棠从一旁的殿内走出，踏步的朝着那血色座椅而去。

    “铁中棠！大旗门新任门主。”

    观战的人，都望向朝着血色座椅而去铁中棠。

    轰!

    就在铁中棠想要坐上铁血大旗门门主之椅上的时候。

    大旗门山门之外，飞出六道身影。

    这六道飞来的身影站立在铁血大旗门山门牌楼之上。

    “长恨帮，七大恨中的六人。”

    看着出现那六道身影，观礼的一些人，嘴中低吟。

