
　　凌云和沈甄都一阵诧异。

　　他们转身一看，只见他们身后不远处，站着一群年轻男女。

　　“白莹，陈怀晓，是你们？”

　　沈甄脸色一变。

　　凌云看了看沈甄。

　　沈甄连忙暗中传音给凌云：“先生，记得我曾跟你说过，我本是西岳太麓宗三长老沈阙之嫡孙女，后家祖与其他长老争斗失败。

　　家祖身死，沈家亦险些被灭门，我和母亲侥幸之下才逃脱。

　　而这白莹和陈怀晓的家族，昔日都是我沈家附属家族，他们曾经与我关系不错，所以都认识我。”

　　凌云顿时明白，为何沈甄反应这么大。

　　白莹和陈怀晓都认识沈甄。

　　那么沈甄遇到他们，便意味着身份暴露。

　　消息若泄露，沈家以前那些敌人，很可能不会放过沈甄。

　　“不必担心。”

　　凌云眼神很平静。

　　沈甄的祖父是太麓宗三长老，其强敌无疑都是渡劫级存在。

　　如果是在以前，对于这种人物凌云肯定是避之不及。

　　但现在，凌云还真的不是太在乎。

　　这些渡劫强者，他肯定不会去主动招惹。

　　不过对方若要来招惹他，那他也会让对方知道，什么是铁刺猬。

　　他现在的战力，已能对抗法相巅峰强者。

　　而等女武神收购到了时间精石，他就能晋升法相。

　　到时，就算面对渡劫武者他也不惧。

　　“沈甄，真的是你。”

　　陈怀晓很振奋，眼里隐隐带着一丝痴迷。

　　白莹这有些嫉妒，但更多的是倨傲。

　　以前沈甄身份珍贵又怎样。

　　现如今，沈家已覆灭，沈甄也就是个无依无靠的落魄女子。

　　这样的女子，还比不上那些寒门女子。

　　沈甄表情颇为复杂。

　　“沈甄，好多年没见到你，你现在过得怎么样？”

　　白莹道：“如果你有什么需求可以告诉我，我一定会帮你。”

　　她声音带着矜持，眼神透着俯视笑意。

　　这段时间，沈甄都在为秘境这件事奔波。

　　因她姿色太美，为了避免太惹人眼，她就只穿着很普通的衣服。

　　这落在白莹的眼里，这成了沈甄过的很寒酸。

　　“我过的还可以吧。”

　　沈甄道。

　　遇到凌云之前，她的日子过的是很艰难。

　　但遇到凌云之后，她的一切就都变得幸运起来。

　　白莹玩味一笑。

　　在她看来，沈甄这是在嘴硬。

　　“沈甄，还不知道这位公子是？”

　　白莹目光转向凌云，神色更是戏谑。

　　凌云的气息极为普通，显露出来的修为连洞天都不是。

　　毕竟他与沈甄来，是想暗中查探一下那秘境，越不引人注目越好。

　　被白莹看到，这认为凌云是个平庸的草根武者。

　　昔日的沈甄何等高傲。

　　现在却找了一个这样的男人，这无疑进一步佐证沈甄的落魄。

　　陈怀晓看向的目光，则透出一丝嫉恨和森寒。

　　沈甄曾经是他心中女神，让他可望而不可得！

　　后来沈家覆灭，他的身份已完全有资格得到沈甄，可沈甄却消失的无影无踪。

　　而今天，他重新遇到沈甄。

　　他认为这是上天要让他得到沈甄。

　　如果凌云是沈甄的男人，那么他一定会将凌云除掉。

　　“这是凌先生。”

　　沈甄恭敬道：“以前我的生活其实过得很艰辛，还好遇到了凌先生，在凌先生的帮助下，我这才度过了艰难的日子。”

　　听到沈甄这话，陈怀晓神色顿时一缓。

　　沈甄称呼凌云为“先生”，这样客气生疏的称呼，明显不是男女关系。

　　看来这凌云就是一个帮助过沈甄的人，沈甄也只是将之视为恩人，并没有屈身给这凌云。

　　白莹也立即对凌云失去了识趣。

　　这个凌云，身上没有一点能让她看得上的地方。

　　她之前注意到对方，是以为对方是沈甄的男人，那样她可以借此挖苦沈甄一番。

　　现在既然对方连沈甄的男人都不是，那自然不配再得到她的关注。

　　“沈甄你放心，我们绝不会泄露你的身份。”

　　陈怀晓这时道：“跟我们在一起，你可以完全信任我们。”

　　“是啊，我们曾经可是最好的朋友。”

　　白莹也热情的说道。

　　凌云却从白莹的热情中，看出一股假惺惺的味道。

　　“多谢你们。”

　　沈甄露出感激，似乎真的被感动到了。

　　很明显，白莹和陈怀晓这些人，一直过得都是温室花朵额生活。

　　沈甄这些年却是在风雨中度过。

　　她的情商无疑比白莹和陈怀晓他们高得多。

　　所以，凌云一点都不担心沈甄会受打击。天籁小说网

　　“沈甄，没想到我们会在这相遇，你是不是也听说了裴箜篌在玉泉山庄？”

　　白莹微笑道。

　　“裴箜篌裴大师？”

　　沈甄微微一愣。

　　她来这，是为了带凌云去看那秘境，还真不知道裴箜篌也在。

　　至于裴箜篌，这个名气她丝毫不陌生。

　　裴箜篌是一名琴道大师。

　　她在琴道上的天赋，就相等于隐世宗门最顶尖天骄的武道天赋。

　　而且，裴箜篌的琴音有着独特功效，能够帮人洗涤心灵，驱逐浮躁。

　　这对武者来说，无疑作用极大。

　　这导致，裴箜篌在整个山海域都享有盛名。

　　“当然。”

　　白莹道：“沈甄，大家难得相见，不如一起去拜访裴大师。”

　　如果裴箜篌在其他地方，那沈甄肯定会拒绝。

　　但恰恰裴箜篌在玉泉山庄。

　　而她发现的那个秘境，也在玉泉山庄内。

　　不过此事关系重大，唯有凌云能做主。

　　沈甄便朝凌云看去。

　　其他人一看，眼神顿时透出异色。

　　从沈甄这反应他们已看出，沈甄与凌云之间，做主的是后者。

　　而且在他们看来，这只是一件小事。

　　这等小事，沈甄都要看凌云的眼色，可见凌云在沈甄心中的地位，远超他们之前的判断。

　　陈怀晓本来已缓和的表情，霎时又变得阴沉。

　　“你自己决定。”

　　凌云都沈甄笑道。

　　沈甄心神一定，道：“那好，我跟你们一起入山庄。”

　　有白莹等人在一起，也能对她和凌云起到一定的掩护作用。

　　一行人很快就来到玉泉山庄。

　　这玉泉山庄，需要交纳一万元晶才能进入。

　　对普通人来说这很昂贵，但白莹等人都身价不菲，完全没把这一万元晶当回事。

　　“沈甄，你们如果手头拮据的话，这两万元晶我可以帮你们给。”

　　白莹笑呵呵道。

　　“不用了，我虽然的确有点手头拮据，但两万元晶还是能拿出来的。”

　　沈甄似乎听不出白莹暗含的讽刺，微笑着说道。

　　白莹闻言撇了撇嘴。

　　随后，一行人都交纳完元晶，进入山庄。

　　他们找人稍微打听一下，立即便知道裴箜篌住在哪。

　　数分钟后，众人来到裴箜篌居住的院落。

　　在院落门口时，他们就看到一道出尘绝美的身影。

　　“裴大师！”

　　白莹脸上露出激动之色。

　　“是裴大师。”

　　“裴大师就是我心中的女神。”

　　其他人也兴奋道。

　　“不对，似乎有人要为难裴大师。”

　　陈怀晓忽然道。

　　众人闻言脸色都一变。

　　他们定睛一看，还真看到有裴箜篌对面站着一群人。

　　从这群人的表情来看，明显不怀好意。

　　过了会，两个彪形大汉竟拨开裴箜篌的侍女，一副要将裴箜篌强行带走的做派。

　　“住手！”

　　白莹怒斥，“你们是什么人，真是好大的胆子，居然敢对裴大师这样无礼！”

　　她倒不是真为裴箜篌打抱不平。

　　只是在她看来，她此次来是找裴箜篌的。

　　若让这些人当着她的面带走裴箜篌，那她岂不是很没面子，此行还会空走一趟。

　　所以她才出来喝止。

　　“哪来的小娘皮，我劝你不要没事惹事！”

　　一个脸上带疤的彪形大汉道。

　　“哼，吾辈武者，只要良心未泯，便不会坐视不平之事发生。”

　　陈怀晓摆出优雅姿态，正义凛然道：“你们这么多壮汉，却在这欺负裴大师与其侍女两个弱女子，就不觉得惭愧吗？”

　　与之相反是凌云。

　　看着这里的事，凌云始终站在沈甄身后，一副事不关己高高挂起的漠然态度。

　　对比之下，显得陈怀晓更有风度。

　　这让四周众女子对凌云不由暗暗鄙视，同时看向陈怀晓的眼神则不由发亮。

　　带疤的彪形大汉神色恼怒。

　　但他看得出，陈怀晓一行人修为颇为不俗。

　　双方真要争斗起来，他这边未必能占据优势。

　　当即他只好压下怒意，看着裴箜篌道：“裴大师，我们只是奉少爷之命，来请你去与我们少爷吃顿饭，

　　你又何必将气氛弄得这么糟糕，导致我们都被人误会？”

　　陈怀晓等人一愣。

　　这件事是误会？

　　这时，裴箜篌面色更冷：“叶少是贵人，想陪叶少用餐的人不计其数。

　　但我自问没资格与叶少用餐，此事我也回绝过叶少不下十次，还望叶少不要与我这个小女子计较。”

　　一听这话，陈怀晓等人皆双目喷火。

　　裴箜篌的话虽听着文雅，但透露出来的意思已很明显。

　　分明是那叶少，想强迫裴箜篌陪他吃饭，而裴箜篌拒绝了不下十次，那叶少却依旧不依不饶。

　　“裴大师，你很好！”

　　带疤大汉冰冷的凝视裴箜篌数息，“你的话，我会一字不漏的转告给少爷，走。”

　　然后，他非常果断，直接带着手下众人离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2256章 裴箜篌免费阅读。https://xs.23sk.com 