
　　今天的CP0先生依旧表示很干，自己花了那么多钱，结果沦落到睡柜子的地步。

　　甚至卡特瑞尔这个混蛋早上天不亮就把自己往着门外走。

　　这位CP0貌似是佛系了，在卡特瑞尔目送着离开后，他就开始想着自己接下来该怎么办了。

　　卡特瑞尔临走时还贴心的说道：

　　“记得还钱，要不然我让你吃不了兜着走。”

　　不过卡特瑞尔可不会去理会他这些事情，卡特瑞尔已经在数着钱，开始规划新生活了。

　　有了这笔钱，她就可以给库尔巴斯买好多药，能够坚持好一会了。

　　这波不亏。

　　不过卡特瑞尔开始担心起其他东西了。

　　她这次善后的事情有好多啊。

　　够她麻烦的了，看来以后她出去得注意点了。

　　至少，得做些铺垫什么的，要不然让世界政府那边继续注意着这边，那可就有些麻烦了。

　　世界政府已经算是盯上她了，不过卡特瑞尔却感觉到久违的兴奋。

　　不过，现在都不用管这些，卡特瑞尔现在手里拿着三张通缉令开始惆怅。

　　上面赫然就是带着乌鸦面具的卡特瑞尔还有米迦勒和别西卜的人形态。

　　上面给他们的定义是穷凶极恶的罪犯。

　　本来呢，卡特瑞尔是打算用这几个身份去外面搞事情的，但是现在这个状况呢，有些不好搞。

　　所以，卡特瑞尔在经历过深思熟虑之后，她决定了。

　　她选择摆烂。

　　反正这些糟心事，她不打算管了，车到山前必有路，船到桥头自然直。

　　卡特瑞尔干脆去选择把心思放在自己的孩子们身上。

　　今天的卡特瑞尔笑得格外开心，放在任何人身上，赚了一大笔钱，都会开心成卡特瑞尔现在这个样子。

　　卡特瑞尔稍微有些期待世界政府的人能够派人来，好让自己敲诈，啊不，合理索取报酬一下了。

　　孩子们也貌似发现了卡特瑞尔的欢乐，尽管他们一头雾水。

　　日子很久就过去了。

　　很快，就到了很重要的一天，跨年。

　　今晚的卡特瑞尔可是准备了一大桌饭菜，让孩子聚在一起好好享受了一顿。

　　卡特瑞尔也拿出一堆烟花小玩意拿出来给孩子们玩，没有烟花的跨年是毫无意义的。

　　孩子们或许是天生就是会玩这些玩意的。

　　卡特瑞尔只是简单讲述了一下，告诫了一下安全须知之类的事情。

　　孩子们就开始玩嗨了。

　　奈娜看着手里闪烁着的仙女棒，小嘴巴一直没有合拢。

　　艾米则是拿起一个炮仗一样的东西甩在地上。

　　库尔巴斯和文森特点燃了一个烟花，一连串靓丽的火花开始喷涌而出，形成一股好看的喷泉。

　　嘉琉斯则是点燃一个烟花，那个烟花就一溜烟的飞到天空。

　　艾尔西则是选择了一个长棍型的烟花，在点燃后，一个个炮弹烟花从管子里跑出来，最后在天空中绽放出美丽的花朵。

　　卡特瑞尔则是全程监督着孩子们玩火，毕竟这个东西还是有点安全隐患的。

　　卡特瑞尔拿出一部相机，摆弄着。

　　在等着孩子们这些小烟花玩完后，卡特瑞尔就拿出大家伙了。

　　卡特瑞尔示意着孩子们要捂好耳朵。

　　随着大型烟花的点燃，在暗淡的天空中，姹紫嫣红的光彩转瞬即逝，犹如一朵朵昙花。

　　烟花为漆黑的夜空绣上了一朵朵美丽的花朵。

　　孩子们都仰着头，看着天空中的美丽。

　　这是他们从未接受过的新鲜事物。

　　尤其是对于艾尔西来说，因为其他孩子都已经习惯了院长会给他们变魔法。

　　与此同时，战士村的大家们也都聚集在广场看着这场华丽的烟花宴。

　　卡特瑞尔有提前跟他们说过，晚上的时候有一场表演给他们看。

　　卡特瑞尔看了会烟花，招呼着孩子们过来：

　　“孩子们，我们要拍照了哦，都过来吧。”

　　卡特瑞尔示意着孩子们来到相机面前。

　　六个孩子一起站在卡特瑞尔面前。

　　“好了，大家看镜头，笑一个吧。”

　　霍米兹按下快门。

　　一张照片也随之打印出来：

　　卡特瑞尔站在几个孩子们后面，在最中间的是奈娜，然后是艾米和文森特。

　　嘉琉斯这个小家伙直接躺在C位上，露出一副开心的笑容。

　　库尔巴斯和艾尔西半蹲在嘉琉斯身边。

　　在几人的背景之后，是绚烂的烟花夜幕。

　　卡特瑞尔满意的看着照片，她决定把这张照片挂起来，就在走廊的墙上。

　　孩子们则是还有很大的精力，至少他们不觉得困。

　　卡特瑞尔也允许他们今晚晚点睡觉。

　　说实话，卡特瑞尔总感觉少了什么，没错，没了跨年晚会。

　　要是有那个可以打发不少时间。

　　但是这会，卡特瑞尔选择和孩子们一起在房间里安静的待着。

　　孩子们现在还有些兴奋。

　　“院长，我们之后每年过年都会有烟花玩吗？”

　　“当然啦。”

　　“太好了！”

　　卡特瑞尔此时从身后拿出几个红包，递给孩子们：

　　“新年快乐，孩子们，这是你们的压岁钱。”

　　“压岁钱？”

　　“嗯，是院长那里的习俗哦，里面的贝利你们可以存着，以后长大用呢。”

　　孩子们看着手里的红包都稍微有些呆滞。

　　毕竟他们那里可从来没有这样的事情，不过既然是院长给的，那就收下吧。

　　“对了，暂时不要打开哦，把红包放在你们的枕头下面，第二天在打开看看吧。”

　　“好。”

　　几个孩子都应下来，都小跑着将红包放到自己的枕头下面。

　　卡特瑞尔则是趁着这个空档，将照片裱装好挂在墙上。

　　照片上，每个孩子的笑容都很开心。

　　真不错呢。

　　卡特瑞尔都有些感慨，自己来到这个世界的第一个跨年。

　　时间过得可真快啊。

　　卡特瑞尔相信家里的孩子们一定会度过一个丰富的童年。

　　卡特瑞尔坚信着这一事实，不过卡特瑞尔看着窗外，却有些出神，因为到现在，她的身边还是围绕着不少上次的灵魂。

　　这些东西无时无刻不在提醒着卡特瑞尔之前她所看到的一切。

　　最近，晚上甚至卡特瑞尔都能听到这些灵魂在嚎叫。

　　她尽管最近一直在尝试淡忘一些她不愿意面对的事实，但是到了晚上还是会不自觉的会回想起这些事情。

　　这些事情无时无刻不在侵扰着她的大脑。23sk.Com

　　此时孩子们也都走了出来，卡特瑞尔调整好状态，微笑着面对他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十三章 跨年免费阅读。https://xs.23sk.com 