 “听说那八极柔可是无极门的副门主了，哪里会看上我这种无名之辈，此事两位仁兄休要取笑我了，”

    听了赵无忌的话，洛天苦笑着摇头道。

    “呵呵，那可不一定，相信凭越兄不弱于半步灵帝的实力，也许那八极柔中意越兄也说不定，要不，小弟帮你向无极门提亲，你看如何？”三皇子此刻微微一笑认真的说道。

    “不妥，此事休要再提，另外，这个八极柔当初可是本来是想和风家的公子风浪订婚呢，且不说在下能不能入得了人家的法眼，就是可以，估计风家也不会答应吧，”洛

    天表现的一副正人君子模样，却是想得到八极柔那渴望的眼神，全部落在了这二人的眼中。

    洛天表现出来的就是想得到八极柔，却又担心风家的看法而已。

    事实上也正是如此，八极柔早已是自己的女人，现在如何公开，却是一个问题，一旦真正的确定自己和八极柔的关系，相信无极门和风家的关系往来就会成为正常。“

    嘿，越兄，这点其实你不必担心，那个风浪已死，其实现在风家和那个八极柔没有任何关系，而且他们两人只是想订婚，还没有订而已，这并不影响风家的声誉，况且你是风家的内门弟子，如果真的能和这个八极柔好上，还会长风家的脸呢，”赵

    无忌咧嘴笑道。“

    哦？真的么？”洛天半信半疑的看向赵无忌问道。

    “自然是真的，越兄，实不相瞒，我听说，那个八极柔其实并不想嫁给风浪，只是想得到天帝丹而已，现在此女据说已经到了半帝境界，更不需要那些了，即使风浪活着，她也不会嫁给他的，”此

    刻，那个三皇子神秘的说道。“

    想不到三皇子知晓甚多，佩服，呵呵，”“

    咳，越兄客气了，算了，这件事还是以后再说吧，”洛

    天得到了自己想要的信息，那就是即使自己和八极柔好上，风家也不会怪罪，这就好办了，当然，这件事，回到风家后，还要间接的打探一下风家高层的意思，现在先放出一丝风而已。

    “嗯，好，越兄请，”

    此刻三人已经来到了无极门新来的这个商铺门口，自然不便再议论有关八极柔的事，于是赵无忌伸手做出请的姿势，邀请洛天先进，洛天也不客气，当先抬步走了进去。“

    三位，不知道来有什么需要的，本店新开不久，价格方面是可以优惠的，”

    威武侯早已得到了消息，亲自出来迎接，自然要装出一副不认识洛天的模样，拱手冲三人见礼，客气的说道，同时，示意间，已经有手下奉下了香茶。

    对于洛天在风家的消息，这么多天来，在风城中已经传遍了，他威武侯自然知道有关洛天的情况，知道洛天在风家已经具有一定的威望。

    什么大战天佑神，他可是知道洛天的战力，想杀此人的话，根本不在话下，当然威武侯也知道，洛天在风家肯定会有一些忌惮，无法动用全力而已。

    “想不到一个无极门负责商铺的人，都具有灵尊中级的强者，看来无极门的势力真是不小啊，”

    赵无忌有些骄狂的说道。

    而威武侯则是淡淡的一笑，不置可否，只是为自己也倒了一杯，其实这个时候，他是在接受洛天的神识传音，果然洛天的想法和八极柔不谋而合，这让他心里有了底。此

    刻，威武侯抬起头来，看向赵无忌淡淡一笑：“我无极门向来是人不欺我，我不欺人，风城一向藏龙卧虎，我副门主让在下在此负责，也是怕一些宵小之徒来趁火打劫而已，”

    “小子，你胡说什么，你把我们当作宵小之徒，可知道我们是什么人？”赵

    无忌不由的脸色一变，冷声喝道，一股强大的气势压向威武侯。

    “怎么？风家的内门弟子，是想挑起风家和无极门的大战不成？”

    威武侯不甘失弱，大脚一跺，一股强大的气势迎了上去。“

    好了，”

    洛天大手虚空一抓，顿时把两股能量导入了虚空之中，消失于无形，让威武侯不由的倒退了一步，而赵无忌也是一阵摇晃。

    “阁下好强的实力，不知道是风家哪一位，也只有风家的内门弟子才有如此强横的实力吧，”威武侯脸色微微一变，故作吃惊的问道。“

    哼，这位就是风家新入的内门首席弟越洋，不要说你，就是你们的副门主八极柔来了也不是他的对手，”赵无忌有些卖弄的介绍道。

    “哦？原来是越洋阁下，幸会，幸会，在下可是听说了你和风家的弟子天佑神的比试，对方半步灵帝的境界，都没有从阁下的手下把他的手下救出来，实在是敬佩之极，”威

    武侯，另看这个家伙高高大大，一副憨厚的模样，不过演起戏来，堪称影帝。

    洛天谦虚的摆摆手，道：“过奖了，只是以讹传讹而已，当不得真的，好了，言归正归吧，不知道你们这里可有真龙果，万寿仙草还有忘情水——”

    洛天把先前的一些药材的名字又说了一遍，威武侯听了后，坐在那里轻轻的敲着桌子，似乎是在沉思，在合计。

    “喂，有就有，没有就没有合，在想什么，想抬高价格么，不要以为不知道你想做什么？”三

    皇子此刻轻声喝道，此人是皇子出身，坐在那里，自有一番威势。“

    好了，三皇子，我们虽然出自风家，不过也只是弟子而已，行事还是要低调，再说无极门也是冥山的一个大派，我们只是来求购物品而已，犯不着动气，再说，无极门的副门主，在下已经仰慕已久，只是——”洛

    天故意把八极柔摆出来，也就是告诉三皇子和赵无忌，他不愿意和无极门关系闹僵而已。

    “越洋阁下，我无极门副门主，乃是天女下凡，我劝你不要打她的主意，在下刚才只是考虑，这几种药材的价格问题，而且这几种药材虽然世上罕有，但是我无极门倒也有两种，只不过需要派调才行，当中也需要大量的人力，物力，所以需要时间，”威

    武侯一副知道洛天想打八极柔主意的模样，有些不悦的说道。

    “是这样，那不知道需要多久？”洛天微笑问道。

    “这最少需要十天的时间才行，而且价格并不便宜，需要五条灵力源脉，”威武侯想了一下说道。“

    五条灵力源脉，你不如去抢？”

    此刻，赵无忌不由的跳起来，不敢相信的说道。

    “哼，你懂得什么，这是天材地宝，世间难寻，这已经是最低价了，而且贵重之极，有可能副门主亲自压送，才能确保安全，”

    威武侯瞪了一眼赵无忌冷声哼道。

    “你们副门主亲自压送？越兄，你——”赵

    无忌不由的眼睛一亮，刚才他还和洛天谈论八极柔呢，想不到八极柔会亲自来，于是把目光望向洛天。

    “好，成交，”洛天二话不说，点头答应道。威

    武侯满意的点点头，道：“阁下爽快，不知道还需要什么，”洛

    天轻轻的摇摇头：“没有了，不过我有一些生意，想和你们无极门做，不知道能不能做得了主？”到

    了现在，才是洛天的真实目的，他要通过做生意，和无极门扯上关系。

    “多大的生意，一千亿灵力丹以内的，在下都可以做得了主，”威武侯傲气的说道。“

    一千亿灵力丹？”洛天不屑的摇了摇头：“最少是五万亿的生意，我可以代表风家，和你们无极门做生意，这样对我们双方都有利，”“

    五万亿？”威武侯倒吸了一口冷气，认真的看向洛天，道：“实不相瞒，这等生意在下可做不了主，不过阁下只是无极门的弟子，你何来如此大的财力？”

    “哼，我们越兄现在可以代表风家，听清了，是代表风家和无极门做生意，明白吗？”赵无忌很快的明白了洛天的用意，在一边架势道。“

    原来如此，那如果这样的话，在下可以得到无极门的授权，来负责这一切，而且为了表达诚意，所有的药材价格还有一些丹药，重器等都可以打八折，只希望阁下可以和我们无极门长期合作，如果有同样的物品，优先考虑我无极门就行，”威

    武侯一副做生意的模样说道。“

    那好，我们就说定了，另外，如果无极门有需要的东西，我风家拿的出来，只要不是异常珍贵的东西，在下也可以向你保证，优先让给你们无极门，绝对比拍卖会便宜，”

    洛天微笑着说道。

    “好，好，这件事，我要向无极门高层汇报一下，阁下，要不先做一些生意，讨个彩头？”威武侯想了一下说道。

    “没有问题，目前弟子外出历练，难免会有损伤，就来一些有关疗伤和回复灵力的丹药吧，”洛天想了一下说道。

    “呵呵，阁下算是找对了人，我们这里新近了一批回天散和聚灵丹，分别是疗伤和凝聚灵力的丹药，是我们无极门独有的丹药，对外出售为十枚灵力丹一枚，给你就按八枚灵力丹一枚吧，不知道阁下要多少？”威武侯微笑道。“

    回天散和聚灵丹，我听说过，效果不错，在外面购买，确实是十枚灵力丹一枚，”赵无忌此刻点头道。“

    既然如此，那就要五千枚吧，这是四十万灵力丹，你检查一下，”洛天随手扔给威武侯一个戒指，然后淡淡的说道。威

    武侯接过，简单的查看了一下，点点头，然后分别交给洛天两枚戒指，里面分别有两千五百枚回天散和聚灵丹。 