    也难怪张桂芳他们不认识申公豹，说到底还是当初人皇赐其国师之位时，并没有大肆宣扬的结果！

    ——嗯！

    其实与申公豹刚得了国师之位，就立马闪人也有很大关系！

    当然了，

    他们认不认识对方都无所谓，关键是不用再被老太师责骂了。

    两人对视一眼后灰溜溜逃了出去，张桂芳更是第一时间就跑回了青龙关！

    潼关东城门。

    当看见那道正负手而立、仙风道骨的熟悉身影后，闻仲顿时哈哈大笑起来：

    “国师别来无恙乎？多年未见着实是想煞老夫了。”

    说完，大步向着对方走去。

    反倒是在其身后跟随的那些人，有不少见老太师如此都有些心下震惊。

    这人到底是谁？居然能让堂堂太师，如此相待？

    再说了，国师？

    大商国师么？

    可没听说朝廷什么时候赐封过一位国师啊？

    当然，对这些人的疑惑没人会去为他们解释的。

    此刻闻仲正是心中高兴，因为申公豹的到来松了一口气。

    张桂芳二人做下的蠢事，他此刻正不知该怎么解决呢！有这位帮忙参谋一下，总好过自己一个人头疼。

    “申公豹见过闻太师。”

    待闻仲近前，道人转过身来向着闻仲稽首一礼道。

    看其面貌，不是申公豹又是谁？

    若按两人之间的那些关系，他本不用向闻仲施礼的。

    毕竟若按常理来说，他为阐教二代弟子，而闻仲却为截教三代弟子，辈分上他确实高过对方！

    可如今在众目睽睽之下，两人要是按照身负职责来算的话，申公豹这位国师却只能和闻仲太师之位平级了！

    既在人前，他也不好太过失礼。

    “国师不必如此，吾岂敢受之。”

    申公豹客气是他的想法，但闻仲可不敢随便受他这一礼。

    侧身躲开后，他上前一步挽住申公豹手臂便哈哈大笑着向城中走去。

    见他如此，申公豹也不为己甚。

    就这样，两人视旁人如无物般，直接回到了城主府的书房中。

    待只剩二人后，

    “国师快坐，吾还有要事相寻！”

    伸手请申公豹坐下后，闻仲这才收敛起笑容面色变的沉重起来。

    “太师这是怎么了？何事需要问吾，但说无妨！”见他如此，而申公豹不禁也有些奇怪。

    按说如今形势对大商来说应该算是挺好吧，不一切都在掌控中么？

    闻仲如此，却是为何？

    不得不说，

    作为封神时期第一搅屎棍，申公豹对各种消息还是很灵通的。

    圣人传喻，此后仙、人各自为战，互不掺合的消息他已从别处知晓！

    在这种情况下，反而让很多人有了足够的时间去布置谋划。其中得益最大的，无疑就是商汤王朝！

    可眼前文仲却是一幅愁眉苦脸，很是让他感觉到奇怪。

    “我……”

    闻仲闻言不禁苦笑一声，这才一声长叹将之前发生的事说了一遍。

    到了最后，他才忧心忡忡道：

    “若那西岐姬发被烧死，扰乱了天地运行，吾倒不担心承担后果，大不了一死而已。可怕就怕会牵连到人皇身上，那吾大商王朝恐将死无葬身之地也！”

    凡人又怎能跟天斗？

    ——说到底闻仲还是怕了。

    若是因为自己一时不甘害的整个商汤王朝被天道、圣人清算，哪怕他就是死了都不会甘心的！

    “就这？”

    申公豹听完后眉头一挑，有些不可思议的望向闻仲。

    “这事……还不够大么？你我同为修行中人应该知道，那姬发确实是天命之人、下一个人族帝皇。虽然吾巴不得将其弄死，也好让帝辛江山稳固，商汤天下再次传承千年！可吾等都知道那已不可能，毕竟天命不可违啊！”

    “如若那姬发真就此死去，那这份天大因果，岂不是就要落在吾扶保一生的大商王朝头上？”

    “若因吾之故，害的人皇所谋划出现意外，吾万死难辞其咎！”

    闻仲心情沉重，并没有隐瞒内心处最深的担忧。

    “哈哈哈哈……”听完闻仲的话后，申公豹放声大笑。

    “师叔你这是？”

    闻仲有些莫名其妙，不明白自己的话中有什么好笑的吗？

    “你啊……”

    申公豹伸出食指点了点闻仲，一脸恨铁不成钢的样子道：

    “你也未免太高看自己了。更小看了圣人有何种伟力神通！”

    “先不说那姬发乃天命之人，你能不能将其烧死。就算你真的将他弄死了，难不成还以为一尊天道圣人还没有手段复活一个普通凡人吗？”

    说到这里，申公豹哑然一笑淡淡的说道：“放心！就算武王真的身陨在烈焰之中了，有姜子牙在，也不可能看着他就此死去的！”

    说到这里，他诡异一笑道：

    “别忘了！姜尚可是咱们自己人，就算你做事有一些遗漏，他肯定会帮你补上。姬发，绝对死不了！”

    话语中坚定之意很是明显，仿佛是亲眼看到了之后发生的一切！

    闻仲：“……”

    ……

    “放心！武王死不了！”

    昆仑山玉虚宫中，元始天尊看着愁眉苦脸的姜子牙淡然一笑。

    话说完不待他反应过来，挥手间一道光芒已是射入他的体内。

    “师尊，您这是……”

    姜子牙只觉得体内蓦然间一热，顿时惊呼出声道。

    “此乃打神鞭，未来可用之约束封神榜上赐封的诸神。今赐予你，以便在封神时出现意外。”元始天尊神色淡淡，凝眉半响后才接着道：

    “……也罢！此四不像亦是与尔有缘，莫不如今日就赐予你，或者可助尔于量劫中少些劫难！”

    话音落下，只“踏踏”之声响起，便见一脸似马非马，颈似驼非驼，蹄似牛非牛，尾似驴非驴的家伙走入殿中！

    等其来到姜子牙身前后，竟直接卧在了他的旁边。

    “您……我这……”

    姜尚彻底无语了，根本不明白圣人如此做的原因。

    自己只是想来求圣人救活姬发而已，真不是来要宝贝的好吧？

    就在他如此想的时候，却见原始圣人再次手掌挥动，一道金芒再次自其掌中飞出漂浮在了他的面前：

    “去吧！回去后将此回生丹给那姬发服下，自可救其还阳……”

