    快！

    非常的快！

    杨厉的手探出，速度就极快，黑白交缠的茧衣流转，蕴含着磅礴的力量，足以将化茧级以下的直接轰死。

    “是你！！！”

    许彦很错愕，他看到了杨厉，心中更是骇然, 却已经在顷刻间反应过来，周身上下立刻浮现出了灰黑色的茧衣，抬手便是一掌轰出。

    嘭！

    双方碰撞。

    立刻。

    许彦就感受到了一股极其浩瀚的强大劲力，因为这股力量实在是太过于强大，使得许彦都无法轻易的化解。

    所以。

    许彦被震的接连后退。

    轰隆！

    咔嚓！咔嚓！

    四周。

    杨厉与许彦第一次真正交手，双方只是对了一掌, 就产生了强大的余波扩散, 将整个房门震的粉碎。

    动静不小。

    “发生了什么？”

    “出什么事情了？”

    “怎么回事？”

    “来人, 来人……”

    周围。

    醉仙楼顶层的一位位贵宾客房的客人们都被惊动了。

    同一时间。

    醉仙楼的众多护卫也在以最快的速度赶来。

    “竟然是你！”

    许彦稳住了身形，他清楚的看到了杨厉，脸上浮出出了极为震撼，以及不可思议的神情，“杨厉！！！”

    嗡！嗡！

    可以看到。

    杨厉周身黑白交缠的茧衣护住了全身，并不是一道茧纹，而许彦清清楚楚的看到了足足三道茧纹。

    所以说。

    杨厉已经达到了‘三纹化茧级’。

    “你……你……”

    此时此刻。

    许彦无比的骇然，无比的惊惧，满脸的震撼，“三……三纹化茧级，你竟然是‘三纹化茧级’，怎么可能？这怎么可能？！”

    不敢相信。

    许彦根本不敢相信。

    要知道。

    许彦清楚的知道，杨厉仅仅只是接触到‘天蚕功’不过几天时间，根本不可能练成天蚕功，更何况，杨厉还不是一纹化茧级，也不是二纹化茧级，而是三纹化茧级。

    这样的情况。

    这样的情形。

    彻彻底底的出乎了许彦的预料。

    不可思议。

    他觉得很不可思议。

    难以相信眼前所看到了画面。

    杨厉在打量着许彦, 觉得眼前的许彦有些熟悉, 在仔细的沉思了一会儿，这才想起来了，“我想起来了，你叫‘许彦’，似乎是葛秋水的相好的。”

    “有些没想到。”

    杨厉道：“你竟然会是幕后主使者，还把葛秋水杀了，甚至炼制成了残缺的茧尸，倒是心狠手辣。”

    “桀桀桀……”

    许彦抬头，露出森冷的笑容，“就是因为你，也是因为葛秋水，葛青龙派人杀了许彦的全家，他们都是该死之人。”

    “我对你的遭遇不感兴趣。”

    杨厉道：“既然知道你是幕后主使者，而且你也被我找到了，那今天晚上，就在这里彻底解决了你。”

    “就凭你？”

    许彦喝道：“当初禹州除魔司派来了数位除魔使，都未能彻底杀了我，现在就凭你一个人吗？”

    “做梦！”

    轰隆！

    杨厉没有说话, 而是在瞬间出手, 身影一晃，便从原地消失了，杀到了许彦的面前，右手握拳，便是一拳轰出，贯穿而至。

    “盾！”

    嗡！

    许彦轻喝一声，在他的体表，茧衣流转，便形成了一面厚实的盾牌，挡在了身前，也挡住了杨厉这一拳。

    砰砰砰！！！

    双方的力量对拼，产生了一连串的爆炸声，阵阵余波涟漪扩散，将四周的房间墙壁尽皆震碎了。

    “有战斗！有战斗！”

    “是谁？”

    “好大的胆子，竟然敢在醉仙楼闹事。”

    “到底怎么回事？”

    “……”

    四周。

    顶楼的众位客人一片混乱，喧闹声响起，其中有不少人向这边靠近，却被余波给掀飞了出去。

    “桀桀桀……”

    许彦再次阴森森的笑着，盯着杨厉，“真不愧是三纹化茧级，果然是实力强大，只可惜还破不了我的防御之盾。”

    “是吗？”

    杨厉道。

    下一刻。

    杨厉心念一动，‘天蚕纹’发动，从他的拳头上方，立刻就冲出了一道道的漆黑色茧丝，蕴含着强大至极的贯穿之力。

    咔嚓！咔嚓！

    “破！”

    嘭！

    杨厉轻喝一声，漆黑色的茧丝贯穿了许彦面前的茧盾，更是再贯穿了许彦的身体，透体而出。

    “啊！”

    许彦惨叫了一声。

    轰隆！

    一声巨响。

    许彦的身体就被震飞了出去，口吐鲜血，撞碎了墙壁，从醉仙楼的最顶层向外坠落了下去。

    茧衣护体，伤势在转眼间恢复了。

    嗡！

    下一刻。

    许彦的茧衣变化，在身后就形成了一对茧衣双翼，双翼一震，整个身体就像是一道流光快速的飞逃而去。

    “你逃不掉。”

    杨厉目光森冷，身上的茧衣立刻变化，同样在身后形成了一对茧衣双翼，扇动着双翼，迅速的追了上去，

    “你们……”

    这时。

    醉仙楼的护卫们才赶到了。

    然而。

    他们在赶到了的时候，就看到了杨厉一拳轰飞了许彦，而后许彦背生双翼飞走了，而杨厉也同样背生双翼，追杀了上去。

    “这……这……”

    “我的天！”

    “他们这是？！”

    “嘶……”

    醉仙楼的护卫们瞪大了双眸，满脸的惊骇，倒吸了一口凉气，他们都被眼前的画面给震撼住了。

    “现……现在怎么办？”

    “别管了，把事情如实汇报上去就行了。”

    “他们到底是人还是妖魔邪祟？”

    “是人的话怎么可能背生双翼逃走？”

    “……”

    众人心中震撼至极。

    刷！刷！

    空中。

    杨厉追杀许彦，两人借助茧衣在空中飞行，速度非常的快，就像是两道流光一般，划过夜空。

    “该死！！！”

    许彦的脸色阴沉至极，回头看了好几眼，“要不是我现在身受重伤，就算是三纹化茧级，我也不足畏惧。”

    可以看到。

    许彦体表浮现而出的茧衣呈现灰黑的色泽，并且布满了各种裂痕，数量不少，上面所拥有的茧纹达到了四种。

    这也就是说。

    许彦在全盛的时期，竟然是一位‘四纹化茧级’，也正是因为是‘四纹化茧级’，他才能够复活重生，从好几位禹州除魔司的除魔使的手里逃得性命。

    “去！”

    嗡！嗡！

    杨厉心念一动，天蚕功运转，掌心当中冲出了打量的漆黑色茧丝，迅速的凝聚在了一起，形成了一道道的黑色绳索，冲向了许彦。

    “破魔刀！”

    嗡！

    许彦大喝一声，发动了‘破魔纹’，他茧衣上面的残缺茧纹运转起来，灰黑色的光辉凝聚，形成了一柄灰黑色的巨刃。

    “斩！斩！斩！”

    刷！刷！刷！

    刀光闪烁。

    许彦的破魔刀斩在了由漆黑色茧丝所凝聚而成的黑色绳索上面，却极为骇然的发现，自己竟然无法将这些黑色绳索斩断。

    “什么？！”

    许彦无比的骇然，“这怎么可能？！”

    要知道。

    许彦不管怎么说，在全盛时期，好歹也是四纹化茧级，就算如此伤势惨重，实力下降了许多，但有不算太弱。

    可是。

    自己的破魔刀竟然斩不断杨厉的黑色绳索。

    “这是什么茧纹？”

    许彦心中惊惧。

    显然。

    杨厉的天蚕功第二层功法，可是经历了破限，由原来的‘蚕丝纹’进阶成了‘天蚕纹’，威能进一步的增强，非常的强大，许彦的破魔刀就是斩不断。

    “你今天必死无疑。”

    杨厉语气深冷的道。

    “你……你……”

    许彦惊恐，四处的闪避，他怎么也想不到，在这个天灵府城内，竟然会出现杨厉这么一位强大的人物。

    所以说。

    他最大的失策就是低估了杨厉的手段和实力。

    可以说。

    杨厉要是没有突破到三纹化茧级，还只是一纹化茧级的话，恐怕还无法拿下许彦，毕竟许彦当初在全盛时期，可是达到了四纹化茧级。

    最重要的是。

    他为了自己的谋划，更是将一大部分的力量分离了出去，而去还分离了九份，其中一份还被杨厉抹除掉了。

    因此。

    杨厉在踏入三纹化茧级后，许彦根本就不是杨厉的对手，除非许彦能够将他分离出去的九份力量全部夺回来。

    但显然。

    目前是不可能了。

    而且。

    就算夺回来了，也不一定是杨厉的对手。

    “天炎纹。”

    嗡！

    许彦大喝一声，再次动用了第二种茧纹的力量，周身上下，迅速的浮现出了漆黑色的火焰，形成了一片火海，凝聚成了火龙，扑杀向了杨厉。

    “阴阳磨盘！”

    轰！

    杨厉心念一动，右手抬起，就凝聚出了一尊巨大的阴阳磨盘，浩浩荡荡，直接镇压了过去，撞碎了许彦所形成的火龙。

    “啊！！！”

    嘭！

    许彦惨叫，阴阳磨盘的余威落下，轰击在了许彦的身上，就将许彦轰飞了出去，撞进了一座山峰当中。

    四周。

    杨厉与许彦所在的地方空无一人，只有广阔的山峰与树林，已经远离了天灵府城的闹市。

    显然。

    杨厉之所以选择在这里出手，就是为了避免将天灵府城的普通百姓们卷入进来，以免殃及池鱼。

    要知道。

    化茧级的战斗非常的恐怖，足以席卷方圆数千米的范围，更何况，杨厉现在还达到了三纹化茧级，许彦也不是一般的化茧级。

    双方全力战斗，所产生的波动与余威更加的恐怖，普通的百姓要是一不小心卷入进来，顷刻间就会被震死，甚至是尸骨无存。

    “啊！！！”

    嘭！

    许彦怒吼，冲天而起，周身上下，恐怖的气息扩散，在他的身后，凝聚出了一尊高达千米的骷髅魔影。

    可以看到。

    这是一尊宛如凝实的巨大骷髅，足足有着千米高，非常的伟岸，更是燃烧着漆黑色的火焰。

    “死灵纹！”

    嗡！

    许彦发动了他的第三种茧纹，这个茧纹的力量更加的强大，所形成的骷髅魔影让杨厉都感受到了不小的压力。

    确实非同小可。

    显然。

    许彦修炼的并不是‘天蚕功’，修炼的是另外一种功法，因为修炼天蚕功不可能铭刻出这样的茧纹。

    “天蚕纹。”

    轰！轰！

    在这个时候。

    杨厉深吸了一口气，心念一动，天蚕纹的威能全部爆发了，从他的茧衣上面冲出无数的漆黑色茧丝。

    而后。

    这些漆黑色的茧丝在他的上空不断的凝聚，不断的汇聚，不断的交织，最后变成了一只肥胖且巨大的漆黑色巨蚕。

    这只漆黑色巨蚕与杨厉修炼天蚕功时出现的伟岸巨蚕有很大的相似，漆黑色的巨蚕体长达到了千米，发出了嘶吼声。

    “杀！”

    杨厉喝道。

    “什么？！”

    许彦抬头，望到了漆黑色巨蚕，心中越发的骇然与惊惧，“你竟然能够将天蚕功修炼到这种程度。”

    轰！

    漆黑色巨蚕已经杀了过去，扑杀向了许彦的骷髅魔影，而许彦的骷髅魔影也与漆黑色巨蚕撞击在了一起。

    轰隆隆！！！

    这一刻。

    震动四方的爆炸声响起，骷髅魔影与漆黑色巨蚕厮杀，双方大战，更是杨厉与许彦的较量。

    战斗厮杀的动静越来越大，战斗的范围也越来越广，如此的战斗，自然引起了许多人的注意。

    很快。

    这里的消息就已经传到了方青赫与肖天启他们的耳中了。

    而且。

    这么大的动静。

    方青赫，肖天启，轩辕青虹，苏少禹等人，他们就是不想知道也不可能，他们甚至都能感受到如此可怖的波动。

    “这……这……”

    方青赫的脸色骇然，他迅速的冲了出去，站在了十二层黑玉高塔的最顶层，抬起头来，目光眺望向了远方。

    此时此刻。

    骷髅魔影与漆黑色巨蚕的足足有着千米高的浩瀚身躯，在空中厮杀，如此巨大的动静与场景，方青赫隔着极远的距离，仍旧可以眺望到。

    “化……化茧级……，这绝对是化茧级的战斗啊！！！”

    方青赫惊声的喊道：“如此恐怖的战斗，是谁？到底是谁？天灵府城内竟然存在着如此强大的化茧级强者！”

    “漆黑色的巨蚕，这一定是天蚕功，我修炼了天蚕功这么多年，虽然未能练成，无法突破到化茧级，但我不会看错。”

    肖天启深吸了一口气，心情难以平静，“但是另外那个巨大的骷髅又是什么？不对，我好像有一些印象。”

    “巨大骷髅……”

    “我……我想起来了……”

    肖天启瞪大了双眸，无比的骇然，他确实想起来了，“在天灵府城的卷宗中记载，在八十三年前，天灵府城府主‘仇万极’妄图以天灵府城上千万的百姓献祭，以助自己修炼‘万魔功’，最终遭到禹州除魔司的追杀，最终伏诛。”

    “‘万魔功’就能凝聚出骷髅魔影！”

