    离开燕京大学校门后，大家一起找了一家五星级酒店吃饭。

    杜若云坐在陈妃妃的身边，拉着她的小手，嘘寒问暖，反而是林南这个两个月没见过的儿子，她看都懒得多看一眼。林南有些无奈，难道自己不是亲儿子吗？

    吃完饭后，杜若云还拿出了礼物，一对晶莹剔透的翡翠玉镯。种水极好，而且带着高冰透亮，一看就是翡翠中的极品。

    “妃妃，这次来京城，没带什么礼物，这个镯子就送你了。”杜若云拉着陈妃妃的小手，一脸笑容。

    韩令仪看着这个桌子，微微一怔。

    大学的时候，杜若云就跟她说过，她母亲留给她一个翡翠玉镯。当年还给韩令仪看过，就是这个翡翠玉镯。当时杜若云的意思是，如果未来谁是她儿媳妇，杜若云会把翡翠玉镯送给她。

    后来两人结婚生子，在林南高一的时候，杜若云还半真半假的拿出翡翠玉镯，要送给苏幕遮。

    ‘可惜，当时我是反对让幕遮和林南定亲的。最后这件事，也不了了之了，要是当时我接受了这个翡翠玉镯，小南怕是已经是我苏家的乘龙快婿了。’韩令仪哭笑不得。

    苏幕遮也认出来，这是她高一的时候，杜若云要送给她的翡翠玉镯。

    当时她也听母亲说过了，这玉镯是给杜若云未来儿媳妇的。

    当时的苏幕遮，根本不喜欢林南，所以微笑的拒绝道：‘云姨，这么贵重的礼物，我不能收。’

    现在想到当年的一暮暮，苏幕遮心中生出了一丝丝的悔恨。她怎么都想不到，短短三年的时间，林南就从一个普通的高中生，成为了威震海内外的林道一！

    这三年里，他到底经历了什么？

    “好，好漂亮的镯子。”陈妃妃眼前一亮，眸子里全是欣喜。“可是太贵重了呀。我虽然不懂翡翠，可是看这镯子的种水和透亮度，一定很贵吧？林阿姨，我不能收。”

    “妃妃，长辈赐，不可辞。这是我外婆留给我妈的遗物，你就收下吧。”林南伸出手，拍了拍陈妃妃的小脑袋。

    林南又如何不知，这是母亲在肯定这个儿媳妇呢？

    “啊！”

    陈妃妃何等聪慧，瞬间明白。赶紧站起来，伸出双手去接翡翠玉镯。

    “站起来干嘛，快坐下，我帮你戴上。”杜若云拉着陈妃妃的小手，让她坐下。在几个人的瞩目下，翡翠玉镯戴在了陈妃妃的手上，少女期霜赛雪的手腕上，终于多了一件装饰品。

    “谢谢林阿姨。”

    陈妃妃嫣然一笑，嘴角浮现了一个小梨涡。杜若云欢喜的不行，眼睛笑眯眯的，道：“就暂且让你叫两年林阿姨，等你大学毕业，就改改口叫妈了。”

    “额。”

    陈妃妃羞红了脸，连忙低下小脑袋。她一只手拉着林南的胳膊，在他的肩膀上狠狠的掐了一下。

    “妃妃，你掐我干嘛？”林南有些无奈。

    “都怪你，让我……让我……让我不好意思。”陈妃妃低着头，一副娇羞可爱的模样。坐在对面的苏幕遮，稳坐在那里，看似淡定自若，但却夹了两块动物的肝脏在碗里，筷子无聊的搅动着。

    韩令仪知道，女儿从来都不吃动物的肝脏。这一次，竟然把动物的肝脏夹到碗里，怕是心思早就不在吃饭上了。

    一顿饭结束，林南送陈妃妃回了魏老在京城的军区大院别墅，自己又回到了酒店里。等明天参加完最后的亚太地区的商业峰会后，就能返回江南老家过年了。

    今天，京城比过年还要热闹。

    从韩国、岛国、菲国、翠国等东南、东南亚诸国的大公司总裁，齐聚在京城的万国酒店。为了保证亚太经济峰会的顺利举行，国家甚至叫来了武警守卫道路，以防止意外情况发生。

    万国酒店是招待外宾专用，平日里哪怕是世家宴会，都没资格在万国酒店举行。与魔都中海的外滩酒店，港岛的皇后大酒店相比，万国酒店的规格，还要高一个档次。

    三十三级台阶，从马路连接万国酒店的大门。

    一条红地毯连接下方的停车区域和酒店正门，穿着正装的迎宾，一台又一台豪车，从机场接人直达万国酒店。不少行人在路边驻足看热闹。

    “我的乖乖，不愧是亚太经济会议啊，这场面也太大了吧，你看那些迎宾的小姐，一个比一个漂亮。”一个中年男人啧啧道。

    “我去你的，你只会看女人？女人哪里看不到啊？我们来这里，是看大人物的。”

    “灵峰生物集团的董事长，手下的灵峰生物集团市值一万五千亿，就是他坑我！靠，老子买的生物基金全是绿的，亏死我了。”

    “菲国的国酒集团，九粮液的董事长，手里的集团市值三万亿！”

    “前海船业的董事，马国来的，集团资产两万亿！风云电子的甘总，菲国来的，风云电子在华尔街上市，市值三千亿美元，价值两万一千亿人民币”

    一群中年男人议论着，一个个目光火热。

    哪怕他们拿着三五千元的工资，却对这些大人物如数家珍，仿佛每个人都认识一般。

    “看看那个中年男人，韩国那边过来的，背后是三星财团！三星手机、三星汽车、三星网络、三星医疗都是他们的家族产业！三星财团的董事长是他哥，这货叫李秉承，四十出头！经常和韩国娱乐圈的女团闹绯闻，听说有一天晚上，他叫了十个女团成员伺候自己，照片都出来了。”一个男人开口。“他旁边的那个年轻人叫李在熙，是三星财团的太子爷，未来的掌门人！他们竟然也来了。”

    “我去，三星财团的代表都来了啊，看来这次会议很隆重啊。”

    “我们华夏出席的，是那些世家大族吧？”

    “当然，京城有叶家、萧家、汪家、华家、，中海有秦家和沈家会来，还有关外北三省的乌家……”

    早上八点，林南、杜若云、韩令仪、苏幕遮四人，就来到了万国酒店的大门外。本来林南还想让带着陈飞飞一起来，可是临近年关，魏老也来了京城，陈妃妃就在军区大院陪魏老，没有跟着一起出场。

    “这就是亚太经济峰会吗？好热闹！”

    苏幕遮倒吸一口凉气。

    整个亚洲的富豪，几乎齐聚于此，若是他们联手，可以造成全球性的经济危机。

    今日出现在此的人，随便一个跺一跺脚，亚洲的金融界都要颤三颤。金融界与武道界相比不同，金融界和每个普通人都息息相关。除非你躲进深山老林，自给自足，否则任何人都要消费，只要你消费，就参与了亚洲的金融运行。

    “我们先进去吧。”

    韩令仪提议。

    “走吧。”杜若云深吸了一口气，苏家在亚太经济峰会上，本身就有一席之地。可是对于清州林家来说，芝麻绿豆大小的家族，根本不配出现在这种场合。

    杜若云是硬跟着韩令仪来的，要是能在峰会上露脸，加入商会圈，林家未来将走上一条不同于普通家族的路。

    跟着韩令仪进入万国酒店后，眼前顿时出现了一个巨大的大厅。大厅是圆弧形的穹顶，高达三十几米，象征着古人‘天圆地方’的理念。一眼看过去，非常开阔，给人一种大气磅礴的感觉。

    前面一排排的座位，犹如古代罗马斗兽场一般，围绕着中心区域的主席台。

    下面的座位上，已经有一片商业大佬坐在那里，三五成群的交流着，拥有着各自的小圈子。这种场合，谁敢捣乱，就是得罪整个亚洲的所有商业大佬，哪怕是一个小国的总统，估计也必死无疑。

    故此，大家都非常老实。

    哪怕在外界叱咤风云，此刻在万国酒店的大厅里，一个个都跟小学生一样，坐在自己的位置上，不敢随意走动。

    杜若云与韩令仪二人，开始商议，申请加入亚太经济商业圈的流程。

    “若云，每年都有很多家族，想要加入亚太经济商业圈，不过成功的极少，基本上申请书丢出去，都是石沉大海，没有任何回应，你不要抱太大希望了。”韩令仪说道。

    “而且林家是做酒店行业的，现在亚太晋级区域有希尔顿、纽宾凯等星级酒店。七天、如家等快捷酒店也在一旁虎视眈眈，希望加入星级酒店的行列。你们林家虽然是后起之秀，却很难从中杀出来。”

    “唉，我知道难，可是不试试，怎么有机会呢？”杜若云轻叹一声。

    林南不懂商业运作的模式，他心中奇怪，问道：“妈，我们家自己开酒店，自己开就是了，干嘛要加入亚太经济峰会呢？跟他们有什么关系？”

    “这你就不懂了吧。”

    听到林南询问，苏幕遮的俏脸上，浮现了一抹骄傲的表情。

    “哦？你知道？”林南看向她。

    “那是当然了。”

    苏幕遮难得遇到有林南不懂的东西，这大半年以来，她可没少跟着她妈学习，所以知道一些里面的行业规矩。

    “愿闻其详。”林南点头。

    “其他行业我就不说了，就拿你们林家的酒店行业来说吧。希尔顿、纽宾凯等酒店，都是国际化的酒店，有星级认证的！他们虽然是国外的酒店，可是只要得到了亚太经济峰会的认证，就能获得星级评价。这两座酒店基本上都是四星级、五星级的，而且还有证书。”苏幕遮淡淡解释。

    “可是七天、如家这种酒店，它们是服务不行吗？并不是，如果七天、如家他们能得到亚太经济峰会的认可，瞬间升级到四星、五星级酒店，他们当然也可以在沿海城市建造五星级酒店，只要名气打起来，就能跻身于星级酒店之流！”

    “亚太经济峰会的认可，就好比是大学的文凭。你要加入进来，我们才跟你一起玩！如果你不加入的话，我不给你‘文凭’，你把自己吹的天花烂坠，没有官方的认可，普通大众又怎么相信你呢？”

    听完苏幕遮的解释，林南恍然大悟。

    “这么说的话，加入亚太经济峰会，就是一个敲门砖，只要有了这块敲门砖，林家以后就能建立四星级，五星级酒店。”林南说着。“相当于得到了一个官方的认可，对吧？”

    “是这个意思。”

    苏幕遮轻轻点头，继续道：“而且只要加入成功了，官方也会推荐。和没有名分的小酒店完全不一样的。林南，你以为世家为什么厉害？在亚太经济峰会上，有一席之地，也是华夏世家屹立不倒的因素之一！”

    “普通大家族想要崛起，守着一亩三分地，闭门造车是没用的，只有依附于世家，很多无名无分的东西，就开始变得有名分了。就跟米其林三星大厨一样，就算其他地方大厨做出来的食物，与米其林的味道一样，价值也远远不及米其林三星大厨做出的食物。”

    “我懂你的意思了，这就是品牌效应。”

    林南微微颔首。

    地球上的规则，和修真界中规则，只是换了一个名字而已。就和一些皇朝，依附在‘圣地’的名下一样。若你无名无分，便会挨打，只有给自己认一个‘主人’，有了这个名分，别人想要打你的时候，就会掂量一下。

    这个‘名分’，就跟地球上的‘品牌’一样。

    因此，修仙界中的那些圣地，威望越来越恐怖！

    “这个简单，等会儿我家递交了申请书后，我去和那些峰会的主要负责人商量一下就行了。”林南淡然一笑。

    “林南，你可别乱来。”

    韩令仪眉头一皱，警告道：“这些人身份尊贵，有的人甚至能左右一国政治，这次是经济会议，和武道界无关。任凭你在武道界再厉害，在这些掌控上万亿美金市值的集团老总面前，还是不够看的，那些人的能量，远超你的想象。”

    “是啊小南，林家要崛起，一步一步来的就行了，你别闹出什么大事。”

    杜若云也有些紧张的提醒一句。

    林南随意的笑了笑，道：“妈，你放心好了，我不会乱来的。”

    这些出场的富豪大佬，等会有一个算一个。

    谁敢不同意？尽管试试。

