
第291章痕迹

这时的天已经差不多亮了。

谢玉打量差不多，就开始下从坍塌的石坡上爬了下来。

谢玉正犹豫怎么寻找，突然注意到这浅溪附近的还算新鲜的脚印。

谢玉暗自推推测，这地方在山民口中算是禁忌，能在这里出现脚印的一定是昨天吴家三爷一行人。

实话，到现在谢玉也不情楚是什么原因，在自己内心深处让自己一定要找到这吴家三爷，但既然穿越到这个世界，既然也不知道自己要干嘛！

那就先跟着这身体的想法走了，现在终于看到线索，谢玉稍有按耐不住自己内心的激动。

只是可惜现在虽然自己恢复了点武功，可“葫芦印记”中的小光点还是放不出来，不然也不会这么麻烦了。

看着这地上的脚印和远处树林折断树枝的痕迹，谢玉知道接来了他该怎么做了。

谢玉在干涸的河道上捡了些鹅卵石踹在衣兜里备用后，抽出大号水果刀。

谢玉勉力提运“草上飞”身法，像一只笨拙的肥猫一样，看上去看上去挺慢，实则很快的速度向树林里急行起来。

谢玉还是第一次在现代社会用轻身身法跑起来，因为身形问题，偶尔遇到来不及的折弯处。

谢玉脚踩八卦方位，使用“凌波微步”的脚法技巧，不但避过障碍物，反而借力使力使自己的速度更快了。

突然，谢玉暂停了一下弯腰看了看周围的人为痕迹，想了想谢玉抬头看到左前方的一颗大树。

谢玉使用扭曲了下身子，使用“游龙身法”手脚并用，几个纵行谢玉来到的树岔之上。

因为体重原因谢玉也没有爬的太高，谢玉看了看自己手腕上的2元塑料电子表，时间是早上六点四十三分钟，虽然不一定那么精准，但应该也不会差太多。

这时天色已经是完全大亮，树冠之间也隐隐有阳光摄入。

想到如此，谢玉从米老鼠背包中取出一个儿童塑料玩具望远镜。

可别小瞧这个儿童塑料玩具望远镜，虽然清晰度不够，但它可有四倍镜率。

一番搜索，自己树丛中隐约显露出的几个账蓬身影，印证了谢玉心中的猜测，这里人为活动和生活太多了，看起像是的营地。

不过这营地居然在一个悬崖附近，不知道这扎营是怎么想的，不怕危险，万一半夜……。

带着这点唏嘘，谢玉几个快步从树上跳了下来，整理了下自己东西后向帐篷出发了。

走近后，谢玉并未察觉这里有人在，只看到了10几只几乎还完好的军用帐篷，这种帐篷上面居然积满了腐烂的落叶，一看就不是刚搭的，这让谢玉有些疑惑。

谢玉暗道：“吴家三爷他们应该是昨天才到的吧，这军用帐篷在这里至少也有一个星期了。”

“这是怎么回事，难道还有其他倒斗的提前到了，不过那个中年本地人说的神仙墓，应该确实是这里不错了。”

谢玉又穿进军用帐篷里面看了看，这里面还是非常的干燥和干净。

帐篷里面有不少生活用品，而且还有被刚被翻找过的痕迹，有很多零散的装备像是被刚整理过的，谢玉心中确定吴家三爷他们也到这里了。

谢玉心想：“吴家三爷既然到了，可他们又去哪里了？难道？……”

谢玉又在这军用帐篷附近搜索了下，果然找到了一个新鲜的盗洞，算是印证了因为的猜测。

谢玉在想自己要不要也顺着盗洞下去时，突然摸了摸肚子，想到自己一大早就跑了那么远，得吃点东西补充补充体力了。

谢玉记得刚在军用帐篷里，看到酒精炉子还有锅碗什么的，想到这里谢玉真就感觉自己饿了。

谢玉从自己包拿出了两袋北京方便面，想了想又拿出了卤蛋准备给自己做早餐了。

可惜，这么没条件刷牙，谢玉想着和前两天一样，漱漱口就算了。

可刚漱口的谢玉突然想到了什么，把漱口水吐了后，包中拿出了大大泡泡糖，当口香糖嚼一嚼，起码也能清新口气不是。

可刚嚼了几口谢玉，突然听到一个沉闷的声音从山崖出传来，谢玉楞了下，这声音怎样像是枪声？

想到这样，谢玉赶快向悬崖处走去，果然谢玉又听到了几声。

谢玉在悬崖上向下瞭望起来，突然看到一个不同寻常的树冠，是的就是一个很大的树冠，能在悬崖上长出这么大的树冠，那根系是多么的发达呀！

这让谢玉突然想到了虚拟世界中，“疯笑僧”所在的西岭寺地下宫，那出口好像也在悬崖上。

这种想法一冒出来，就让谢玉激动的不能自已，所以谢玉也顾不得吃东西了，从自己的蛇皮提包中拿出XX饲料厂送的尼龙绳子，就开始准备了。

谢玉先是在悬崖上找到一个缝隙，然后用军用帐篷中的一个撬棍打进入当固定点。

绑好尼龙绳，谢玉又整理了下身上的东西，在这个虚拟世界是自己的第一次下墓，但是几经虚拟世界历练的谢玉也没感觉有什么紧张的。

把弹弓垮在自己腰间后，谢玉顺着尼龙绳，就往悬崖下面跳去了。

很快，谢玉就来到了这个大树冠这里，这树冠比自己想想中的还要大，又看看这树顶主干的直径。

谢玉估算这树起码得有上千年，树冠直径都这么大，那肯定也很高了。

既然，谢玉只能又返回了军用帐篷，又找到了两捆谢玉叫不出名字，但肯定比自己的尼龙绳结实的绳子，忙活起来。

等三捆绳子都接好后，谢玉又重新打成捆，然后重新出发，从树冠与山壁的洞口向下攀落。

谢玉一边向下爬一边打量四周，这时因为天亮，已经有光线通过树冠处的孔洞裂缝照到下面。

虽然有些昏暗，谢玉能看出这里是一个巨大的天然岩洞，粗略估计有一个足球场的大小。

这岩洞周围的洞壁上，也密密麻麻的全是洞，足有成千上万个，那密集的程度，就好象这个洞壁被不同口径的超级机关炮扫过十几遍一样。

越往下这大树的树干就越粗，而且能看到盘绕着无数条电线杆一样粗的藤幔，这些藤幔纵横交错，几乎缠绕了所有可以缠绕的东西，它们的分支如柳条一样从树上垂下来。

有些挂在半空中，有些已经垂到了地上，甚至还有些藤蔓干脆从洞壁的孔洞里伸了进去，举目可以看到的地方，几乎都有蔓延过来的藤蔓。

谢玉这时心中也只能感慨一下大自然的神奇了，也许也只有如此这树才能有足够的营养，长的才能如此粗壮了。

（感谢书友“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66618231"  chaptername="第291章  痕迹">加入书签</a>
</div>
