    对于这些长老跟弟子来说。

    他们早已经对许文柏不满已久。

    如今终于能够看到许文柏被教训成这副模样，甚至不出几日时间，便会受到火毒侵蚀而亡时，他们心中自然是一阵兴奋起来。

    而作为真传殿长老的齐化。

    将陈余海解决掉后。

    他便给执法殿长老发过一条传讯玉简，将先前许文柏跟陈余海两人所犯下的宗门规矩全部罗列出来，要求将许文柏带入执法殿当中严惩，同时将陈余海的尸体给处理掉后，便同样转身离去。

    至于那三名血手堂当中的杀手。

    在被叶辰先前重创过后。

    如今也早已经被制服下来。

    正好可以作为证据，来将许文柏以及陈余海两人先前所犯的那些罪状，让这三名杀手全部一一罗列出来！

    ……

    于此同时。

    离开许文柏的别院后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接朝着自己的别院返回。

    毕竟江婉儿跟玄老两人还在别院当中。

    而许文柏先前究竟有没有派杀手在他的别院周围监视，叶辰也不敢完全肯定，此刻自然是先确定江婉儿跟玄老两人没有问题在说。

    只不过，让叶辰没有想到的是。

    当他刚一返回别院当中。

    却看到了一个较为熟悉的身影，此刻正在别院当中，与江婉儿以及玄老两人正在交谈着。

    “金院长……”

    看到眼前这道身影后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口一阵说道。

    就连他也没有想到。

    金秋燕会在这个时候赶来。

    “叶兄弟，你总算是回来了！”

    “方才你离开后，金院长便赶过来保护我们的安全，然后等你回来。”

    见叶辰回来后。

    一侧的玄老顿时急忙来到叶辰身边，随即开口一阵解释道。

    “原来如此。”

    听到玄老的这番话后。

    叶辰顿时一阵明白过来。

    “先前婉儿给我传讯的时候，我正好在修炼状态当中，所以便没有来得及赶来……”

    “等我修炼结束后，便没有任何犹豫，直接当下赶了过来，然后从玄老跟婉儿两人口中得知了先前一切。对了，许文柏跟陈余海两人的事情处理的如何？”

    见叶辰返回别院后。

    金秋燕便朝着叶辰歉意一笑，随即开口说道。

    先前江婉儿向她发送传讯玉简时，正好她没有来得及注意，所以如今赶来后，看到江婉儿跟玄老两人身上的伤势，自然有些过意不去。

    至于许文柏跟陈余海的事情。

    虽然她没有出面。

    可是却早已经与执法殿打过招呼，一但许文柏跟陈余海两人被送入执法殿当中的话，必然会受到宗门最为严厉的处罚，同时剥夺两个老家伙身上的所有职位！

    “无妨，金院长。”

    “陈余海已经陨落，至于许文柏也罪有应得，如今身受火毒折磨，想必应该活不了多久才对，至于血手堂派来的那些杀手，也被全部送入执法殿当中审问！”

    听到金秋燕的这番话后。

    叶辰顿时挥了挥手，随即笑着开口说道。

    对于这次金秋燕没有及时赶来，叶辰并没有怪罪对方的意思。

    毕竟对方作为内院院长，不但事务繁忙，而且还需要修炼，况且江婉儿在整个内院弟子当中并不算出类拔萃，金秋燕也不可能太过于重视江婉儿。

    至于眼下对方能够亲自赶来，向江婉儿跟玄老两人致歉。

    甚至还将事情说明。

    便已经算是足矣。

    “对了，叶辰。”

    “这一次你虽然将许文柏跟血手堂都教训的很惨，但是接下来却是要小心许家跟血手堂的报复才对，毕竟许家有着许文柏一直在帮忙积累资源，再加上虽然距离战云宗较远，但是也是极为强悍的一个世家，你务必要小心才是！”

    “至于血手堂，实力也同样极为强悍，甚至就连我们战云宗都不敢轻视！若是他们一但找你报复的话，恐怕对你来说也是一个不小的麻烦。”

    听过叶辰的话后。

    金秋燕顿时点了点头，随即便一脸正色地开口叮嘱道。

    毕竟，不论是许家还是血手堂。

    这两个势力对于叶辰来说都不能够忽视。

    甚至就连叶辰身边的江婉儿跟玄老等人，也必须要在接下来的时间当中小心谨慎一些才行，以免出现先前那样江婉儿被杀手刺杀的情况！

    “恩。”

    “院长放心！”

    听到金秋燕的话后。

    叶辰顿时点了点头，随即目光当中闪过一道精芒。

    对他来说。

    接下来，他便会去找血手堂好好地算一算账！

    毕竟这半年的时间来，血手堂恐怕已经是至少第三次对他动手，而在叶辰看来，如今也是该让对方明白一番，得罪他的下场究竟如何！

    紧接着。

    与金秋燕，还有玄老两人简单地聊了一番后。

    两人便与叶辰告辞，随即纷纷离开。

    毕竟玄老身上的伤势并没有江婉儿身上的伤势严重，再加上玄老作为外院院长，自然也有着不少事情需要去处理，不可能继续逗留于此。

    而对金秋燕来说。

    这一次内院当中有血手堂的杀手潜伏进来，自然必须要严查整个内院当中的安全才行。

    否则有点血手堂再度潜入进来，造成什么伤亡的话，宗门必然会向她怪罪下来！

    “叶辰……”

    “先前是我一时疏忽，才让那几名血手堂当中的杀手有机可乘，若是我一直呆在辰光阁当中的话，或许也不会被他们暗算，更不会将我们辰光阁一个月所赚取的灵石全部丢掉。”

    见玄老跟金秋燕两人离开后。

    一侧的江婉儿顿时忍不住一阵低声开口说道。

    对她来说。

    此刻心中自然是一阵自责无比。

    “婉儿师姐，你不必要过于自责。”

    “你看这是什么……”

    听到江婉儿的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便从蓄物袋当中取出先前离开时，从许文柏跟陈余海两人搜刮到的灵石袋取出，递给身前的江婉儿一阵说道。

    毕竟，先前许文柏跟陈余海两人从那名血手堂杀手手中拿到江婉儿的蓄物袋后。

    便将这些灵石全部悄悄装入自己口袋当中。

