    借用了黑脸青年的摊位，陆小天直接坐在旁边的凳子上，取出一张白布，随便弄点黑色的灵草汁液在白布上写了水系凝金丹五个字。

    原本附近几个摊位，还有在旁边挑选商品的修士就对陆小天多看了几眼，毕竟直接摆摊的金丹修士有，但也并不多。

    此时陆小天的招牌一经打出，附近的筑基修士顿时炸了窝，就算不是水系修士，将水系凝金丹抢购到手再去以物易物也会方便得多。

    其他路过的修士看到这边的动静，也好奇是不是出了什么了不得的灵物，于是这边拥挤的人群越来越多。陆小天看得也有些傻眼，看来他还是低估了凝金丹在这些修士心中的地位。

    “这位前辈，水系凝金丹我要了，一百万下品灵石！”一个莽撞的汉子直接大声嚷嚷道。

    “一百万下品灵石就想买水系凝金丹？做梦吧你。前辈，我出一百二十万！”另外一个鹤发老者冷笑着叱道。

    “老东西，你也太小气了一点吧，一百二十万也好意思开价，一百五十万！”此时又有一个肚大体圆的胖修士努力地想要挤开前面的修士钻到前面来。

    凝金丹虽然难得，不过陆小天还是被眼前这些疯狂加价的筑基修士吓了一跳，不过价格跳到一百五十万之后，这些人的热情倒是陡然间消散了不少，陆小天顿时反应过来，这几个家伙怕也不是头脑简单之人，一次加个几十万，表现出一副志在必得之势，企图吓退其他的修士。不过能吓退的终究只是少数人而已，面对结丹的机会，任何人都不会轻易放弃。

    只是到了一百五十万下品灵石，加价的速度陡然间慢了下来。

    最终那之前表现出财大气粗模样的胖修士以一百七十七万下品灵石的价格将一颗水系凝金丹买走。

    看来这蓝魔海域的修士比起望月修仙界还要富有一些啊，在望月修仙界，一颗凝金丹估计也就能拍出个一百三四十万下品灵石的样子。现在竟然高出了四十多万一上品灵石，一百七十几万，哪怕对于一个金丹修士而言，也是一笔不小的收获。毕竟金丹修士想要得到凝金丹也并非易事。

    原本准备卖掉三颗，看来只需要两颗，便够他后面用一段时间了。

    “承让，承让！”胖修士得到水系凝金丹之后，一脸兴奋，先是谢过陆小天，然后得意地向四周的筑基修士拱手，一副拉仇恨的样子，看得四周的筑基修士气得一阵牙痒痒，不过不如人家财大气粗，他们也没什么办法。只能眼睁睁地看着这身圆体胖的家伙将凝金丹取走。

    胖修士宝贝地将水系凝金丹收起，转身便要走，其他人也是这般反应，不过一阵浓胡的香味再次从陆小天的丹里扬溢出来，胖修士和其他所有人面色一滞，那些原本没有买到而失望的人，顿时脸上再次燃起了希望。

    “这颗凝金丹老夫要了，一百万下品灵石。”一道霸气十足的声音响起，将在场有些嗡嗡地声音都压了下去。

    由筑基修士挤成一团人的群轰然散开，只见一个身体强健的胡子大汉从众人自动让开的通道中大步向前。

    众人脸上一阵可惜，之前第一颗水系凝金丹被胖修士买走那是财力不如别人，没有话说，眼前好不容易出现第二颗凝金丹，居然出现一个金丹修士搅局，虽然在蓝冥城内不怕一个金丹修士会对他们动手，不过因此得罪一个金丹修士，无疑是个非常愚蠢的决定。再说，跟金丹修士比财力，他们也未必能比得过。看这金丹修士一脸煞气，只怕也不是个好相与的人，一旦被人记恨上，出了蓝冥城可就危险了。

    既然如此，还不如早一步放弃地为好，便是旁边的黑脸青年也为之禁声了。

    “哈哈，看来你们这些小辈还真是客气，既然如此，那这颗凝金丹我买下了。”胡子大汉手脚麻利地向装着丹药的丹瓶一把抓来。

    不过一只手却在胡子大汉的前面，将这丹瓶给收了。

    “这位道友还怕我不给灵石不成?这是一百万下品灵石，既然这里我出价最高，这颗凝金丹便归我了。”胡子大汉呵然一笑，取出储物袋掂量了一下道。

    “我说过这颗凝金丹要卖给你了吗？”陆小天不紧不慢地将丹瓶收入袋中，面色平静地道。

    “你什么意思？将摊子摆出来，既然我出了价，又不肯卖，将丹药收回去这是何道理？”胡子大汉面色一怒，语出威胁地道，“敢戏耍我胡大刀，别说这里不是城外，我不能拿你怎么样，就是在城内，我也非要跟你理论理论。”

    胡子大汉胡大刀的言外之意便是在城外就没这么好说话了。

    “你利用自己金丹中期的身份刻意压制其他筑基修士不敢出价，我便要低价将凝金丹卖你不成？”陆小天冷笑一声道。

    “你哪只眼睛看到我不准其他修士出价了，我有说过这种话吗？”胡大刀胡搅蛮缠地道。

    “我刚才也只是将凝金丹拿出来现了一下，你哪只眼睛看到我明码写出价高者得，还是哪只耳朵听到我这样说？”陆小天针锋相对地道。

    “你？”胡大刀顿时气结，他看陆小天的气息只是刚结丹，完全还是个金丹期的新人，以为亮出自己的气势之后，陆小天也只会打落牙齿往肚里吞，吃了这个哑巴亏，没想到陆小天竟然会丝毫不给他面子，直接顶了回来。

    看到两人针锋相对，在场的筑基修士虽然嘴上不敢说，不过心里却是暗自叫爽，难得看到两个金丹修士如此剑拔弩张的时候，而且这胡子大汉胡搅蛮缠，搅了他们买凝金丹，他们虽然嘴上不敢说，但心里就未必会舒服。

    难得这银发金丹修士敢于跟这蛮横的胡大刀对着干，否则这凝金丹只怕真要被对方巧取豪夺走了。只是这些筑基修士心里虽然感到快意，但也不敢站出来，毕竟陆小天是金丹修士，他们可不是。

    “你，很好，希望以后别让我在城外碰到你。”胡大刀面色凶狠地扔下这句话悻悻离去。

