    不是谢尔盖粗神经，而是因为作为一个突击手，防弹衣这种标准配备怎么可能没有呢。

    防弹衣上面有个小小的弹孔，弹头嵌在了防弹衣上，但就算是被小口径子弹的冲击力也是很强的，谢尔盖没有感觉到中弹，那只是因为他当时他紧张了。

    “快去看看还有能用的车没有！”

    杨逸推了离他最近的谢尔盖一把，然后他在对讲机里急声道：“老板，带着博雅塔跟在我们后面，安东也上老板的车，我们开车在前面，如果再次遇到了阻截，那就……那就调头往回走。”

    虽然有惊无险的拿下了敌人，但杨逸现在还是后怕不已，只能说这次拦路的敌人太弱鸡了一些，而他身边带着的人里虽然干特工的活儿可能差了点，但是应付这种纯粹的战斗场面却是最合适的，罗曼他们这个阿尔法三人组配合默契，战术素养很高，但不管怎么说，没有人受伤能拿下这场战斗属于一个奇迹了，只能说是运气好。

    谢尔盖从车窗里探出了头，大声道：“车能用，快走！”

    三辆车都中了不少子弹，谢尔盖选的不是最大的一辆车，却是跑的最快的一辆车。

    罗德里格兹在另一辆车上急声道：“老大，车能用。”

    有一辆车被击中了发动机，干脆也不用试了，但是剩下这两辆车虽然车身上弹孔不少，但是不影响使用。

    “你们三个在前面，我们三个在后面，谢尔盖，你们三个熟悉乌克兰军方的情况，前面路上发现任何属于军方的车一定要停下，我们马上调头往回跑。”

    匆匆的安排了一下后，杨逸在对讲机里急声道：“老板跟上，我们走了！”

    三辆车发动后朝着扎波罗什的方向跑了起来，等驶离了战斗现场之后，杨逸才开始考虑其他的事情。

    开着三辆都是满身弹痕的车肯定不行，太显眼了，如果前面还会有其他人堵截，开着车就等于主导暴露身份，另外开着两辆满车弹痕的军车想进扎波罗什也不好说，总之不换车肯定是不行的。

    唯一的办法就是换车，而换车的唯一办法就是征用其他的车辆。

    征用当然是好听的说法，说白了，其实就是抢。

    杨逸他们走的是公路，这路上当然不会没有其他人走，杨逸在对讲机里急声道：“罗曼，谢尔盖，看见有车后就拦下来，我们得换车。”

    “明白。”

    刚刚说完迎面就来了一辆小车，开车的谢尔盖没有急着动，等小车离他比较近的时候，他才突然打了把方向盘，把车横在了公路上。

    伴随着尖利的刹车声，一辆小轿车停在了路上，愤怒的司机没发现横在他前面的车上那些弹孔，开了车窗就骂。

    等维塔利拿着枪跑过去的时候，那个司机立刻就不骂了。

    “你的车被我们征用了，马上下车！”

    冲着司机大吼了一声后，司机马上就下了车，倒不是因为维塔利的大吼，而是因为维塔利手上的枪。

    “前面在打仗，没看到我们受到了袭击吗，听着，别往前去，也别往回走，我们要去前面拦截叛军，你最好去道路两边找个安全的地方藏起来，等着天黑之后再出来，总之赶快离开公路。”

    维塔利很鸡贼的警告了那司机一番，然后他们三个人上了那辆小车，随即再次扬长而去。

    换了车，走在前面侦查就容易一些，至少不会被见面就打。

    杨逸一直在想是什么人袭击了他们，从敌人的反应来看应该是能认出他们的车，否则不会隔着老远就开枪，但是也有可能是他们被人出卖了，至于会不会是费耶尔的人干的，杨逸觉得可能性不大，因为费耶尔的手下应该反应没有这么快。

    暂时不能想太远的事情，还是想怎么救活博雅塔是正经事。

    杨逸在对讲机里道：“博雅塔怎么样？”

    回答杨逸的不是杰特罗，而是安东，因为杰特罗在开车，现在是安东照顾博雅塔。

    “情况很不妙，他的肺部中弹了，我估计他还有一侧肺叶可以用，所以还能呼吸，但是他失血很多，我见过跟他差不多的伤势，一个人挣扎了两个小时才死去，但有一个半小时就死了，我知道该怎么急救，但我不是一个专门的医生，对这种情况我无能为力。”

    安东很细致的回答了杨逸的问题，还给出了博雅塔大概能存活的时间。

    博雅塔听到了安东的话，然后他竟然睁开了眼睛。

    “怎么是你？”

    博雅塔的话含糊不清，但安东还是能听懂，于是他沉声道：“怎么不能是我呢。”

    “老兄，你不会想着弄死我然后赖掉那五万块钱吧？”

    安东沉默了片刻，然后他沉声道：“你提醒了我，我觉得这是个好主意。”

    博雅塔咧开嘴露出了一个比哭还难看的笑容，道：“我开玩笑的。”

    安东耸了下肩，道：“我也开玩笑的。”

    博雅塔微微提高了些音量，道：“我死了你把钱给我老板，你不能赖掉我赢的钱。”

    安东继续面无表情的道：“伙计，我觉得你关心那五万块钱不如跟你老板交代一下遗言比较好。”

    杰特罗突然回头大吼道：“他不会死的！”

    安东继续淡淡的道：“只是个预防手段，难道你们不明白交代遗言的重要性吗？或者他没什么可交待你的？”

    博雅塔哆哆嗦嗦的道：“老板，我不会死的，对吧？”

    杰特罗颤声道：“不会，你死不了。”

    博雅塔再次咧咧嘴，然后他哭丧着脸道：“我这不是回光返照吧？”

    安东立刻道：“这可是他自己说的啊。”

    杰特罗大吼道：“闭嘴闭嘴！你这个混蛋！”

    安东吸了吸鼻子，道：“看在博雅塔的份上，我原谅你了。”

    博雅塔用微弱的声音道：“老板，我死了以后你一定要想办法把我带回去，把我埋在墓园里，不要让我一个人留在这里，我讨厌乌克兰，还有，给我买一套好的音响，我一直想买没舍得买的，还有我喜欢的音乐，一定要高清的，法克，我不想死啊……”

    博雅塔没音儿了，杰特罗回头看了一眼后，克制不住的大吼道：“博雅塔，博雅塔！”

    “嗨。”

    “嗨！

    用更大的声音打断了杰特罗的吼叫，安东平静的道：“没死呢，只是晕过去了，但是你现在明白及时交待遗言的重要性了吧？至少你知道他想要什么对吗。”