    汪朝年死在东宫的一个时辰之后，大理寺左少卿温容信步入了郑元化的值房。

    值房在东阁的左边，小小的一间。

    方寸之间，象征的却是位极人臣的地位和权力。

    “首辅大人。”

    郑元化正在低头翻阅信件，头也不抬地道：“查清楚了？”

    炭火的味道有点重了，温容信便将窗子打开，给屋里透了透气，又往外看了看，确定没人偷听。

    “家兄三年多以来，只有今天告病了一天。”温容信开口道：“他屋内用的檀香，是文家送的。今早起来后便觉得头晕乏力，浑身无半点力气，因此未去东宫。”

    “家兄执掌詹事府以来，早已将东宫事务打事妥当，他不在本来也无妨的。没想到今天太子竟能指使动人手开宴席，还能从御酒坊调到酒。下官问过了，这些，都是文弘瑜替太子打点的。”

    “汪朝年那杯酒本是要与太子共饮，汪朝年喝下了，太子却是被文弘瑜拦住。理由是，杯子裂了……下官刚才看过了，杯子虽是裂的，但估计是文弘瑜事后敲的。”

    “总而言之，毒是王珠下的，机会却是文弘瑜制造的。下官盘问文弘瑜时，他让下官先来问问首辅大人的意思。”

    郑元化将手里的信拿得远些，眯着眼看，嘴里漫不经心地道：“太子上个月鞭笞了东宫太监徐茂，徐茂怀恨在心，意欲毒杀太子，这是你的结论。至于文弘瑜要的结果，让他自己去弄。”

    温容信也不意外，拱手道：“下官明白了。”

    郑元华将手里的信替给他，揉了揉眼，叹道：“你也看看吧，文博简写信向来爱用蝇头小楷。看得老夫眼花。”

    温容信接过信看了，脸上便有‘原来如此’的表情，道：“如此一来，大公子谋划南京吏部侍郎一事便十拿九稳了，文博简好大的手笔！只是下官不明白，他们到底为了什么？”

    “为了给文弘瑜铺路。”郑元化道：“朝中别的官员看不出来，文家却是做生意的，看得出来笑谈产业园是要立大功的，再加上修书一事。王笑这条路，确实很适合文弘瑜走。”

    “呵，牧鸡治蝗？人呐，就是不能出风头……可惜，文博简致仕太久了，不明白北方已是死地。或者也可以说，文家这些年侵占了太多京畿的田地，被利益蒙住了眼。”

    温容信道：“所以，文弘瑜是在引蛇出洞，想对付的是王珠？”

    郑元化道：“一箭三雕。他救了太子，便要先升一升；其次，打掉王笑，接手他的产业园、太平司、修书的功劳；再者，和王家有关系的白义章也要完了，呵，卢正初如今被王笑那小子硬贴住，一旦事发仕途也就到头了。文和孝、左经纶，都等着踩上去。”

    提到王珠，温容信微微有些发愣，道：“王家老二太狠了！也不知道哪里找来的毒药，汪朝年喉咙喊哑了都还没死透，浑身上下抓得惨不忍睹……下官去的时候，太子已被吓晕过去，连文弘瑜也是脸色发白。”

    郑元化淡淡道：“那小子没有让老夫失望啊，三年多以来，手段越来越凌厉。也就是他，才敢对太子下手，还能把太子吓得越来越崩溃。借此，你兄长才得以控制住这个一国储君啊。”

    温容信后怕道：“今天差一点就让他得手了，万一太子没了，我们就前功尽弃……”

    “你想多了。”郑元化道：“一个商贾之子，怎么可能刺杀得了太子？你看似差一点，这其中可差得太多了。这世间，绝大多数人皆是攀龙附凤。天下英才只会想攀附太子、利用太子，有几人能助王珠弑杀储君？”

    郑元化指着温容信道：“你、你兄长、文弘瑜都是不输于王珠的一时俊才，今日有你们在，所以他失手了。明日没你们在，也会有别人围在太子身边保他、护他。王珠面对的不是一个窝囊的周肇而已，他面对的是世间权力。”

    “老夫之所以一直留着他，便是要用他这根鞭子来狠狠地鞭笞太子，丧其胆、丧其志、丧其魂，最终沦为我们所操控。但王珠所能做的，也就仅此而已了。”

    温容信愕然片刻，问道：“那文家要对付王珠，我们……”

    话问到一半，他就明白过来。

    文家已经和首辅做过交换了，首辅已经同意了。

    郑元化道：“一根用完了的鞭子，他们要对付就让他们去对付罢。但说起来，王珠送弟弟去遴选附马，着实是一招妙棋。若非如此，文家对付王家这样的小商贾哪里需要这么麻烦？随他们去斗吧，我们只要将东宫攥在手里便行……”

    “是。”

    郑无化淡淡道：“你与王珠对手了三年……今日老夫与你说这些，便是替你做个总结。明白了吗？”

    “学生明白了。”

    温容信从值房出来，再想到王珠，心中不免有些叹息。

    三年多以前东宫遇刺，大理寺派他前去查案。因他大哥温容修是太子詹事，知道一些秘事，他便注意到了王珠。

    此后的这些年来，便是温家两兄弟在与王家两兄弟在暗中过手。

    既要保护太子，又要让太子能感受到被人盯住的恐惧；既要防住王家兄弟，又要掩护他们不被陛下知道。

    便是用这样如‘养寇自重’般的手段，温家兄弟一点一点的将东宫控制在了手里，也把太子熬成了一个废人……

    太子以为是自己在熬日子，却不知是别人在熬他……

    但总之，这些年对手下来，温容信心底其实有些佩服王珠的手段与心志。

    他有时候也在担心：自己兄弟二人一个没防住，真让王珠把太子做了。

    今天听了首辅大人那席话，温容信知道，再过不久，自己的生活便会有些改变，不用再防着王珠了。

    他本该松一口气的。

    但他没有。相反的，他心中忽然有些失落起来。

    那个对手心中执念日益深重，把一辈子的爱恨情仇都押了上来。但纵使他再才智超绝、心志坚韧，最后也只能是枉负一生而已。

    这世间的权势横亘在那里呢！

    在权势面前，什么商才远播的王二公子？不过是郑首辅手里的一条鞭子、文弘瑜脚下的一块踏脚石。

    一切从出身起就注定了。

    一个是商贾贱类，一个是天皇贵胄。王珠与周肇两个人对上，任他人品才华胜周肇那个窝囊败类十倍百倍，也只有输的命。

    更可笑的是：他还蒙在鼓里，如一只被遮上眼的驴子一般拉着磨，一圈又一圈，以为自己离目标又近了一步。

    而自己这些攀附权贵的人们都看着他，等着他磨出来的豆粉，或等着卸磨杀驴……

    ——心中想着这些，温容信冷着脸出了皇宫，走在漫天风雪之中。

    “王珠，认命吧。除非，有神仙来帮你……”