    而此刻！

    那在场的其他人，听到夏子辰和莫九卿的话都是愣住了。

    旋即便是反应过来。

    无数人顿时捶胸顿足，一阵气结。

    送礼就能和夏皇做朋友？

    他们怎么没有想到？

    他们居然还不如一个女子？

    顷刻之间，无数人气结，一阵的懊悔。

    他们怎么不早早想到这种事情？

    如今居然被人捷足先登了。

    当真是失策啊！

    于是乎，很多人都急了。

    这可是一个能和夏子辰，堂堂一尊万法至尊成为朋友的事情啊！

    如今居然如此与他们失之交臂。

    他们怎能不急？

    顷刻之间！

    在短暂的寂静之后！

    整个帝都广场瞬间沸腾了。

    “我江南林家为恭祝夏皇登基，特献上万年灵元珠一枚。”

    “我天玄派献上九幽还魂草一株，灵石十亿，恭祝夏皇登基……”

    “我……”

    无数势力在莫九卿送礼得到了夏子辰的赏识之后。

    那是一点儿都不甘示弱。

    纷纷大喊着冲了上来。

    要为夏子辰献上大礼。

    而且，送出的礼物，那都是不吝啬。

    每一件都是难得一见的至宝。

    让得无数人心颤，也眼馋。

    而且，到了最后，这送礼也变成了攀比。

    “我的这件宝物比你的好，夏皇先收我的。”

    “放屁，我的宝物乃是有了上万年历史。”

    “怎会是你那种低等货色能比的？”

    “放屁，你说谁低等货色呢？”

    为了攀比，觉得自己送出的礼物比其他人贵重。

    广场之上诸如此类的话语，那到处都是。

    谁都不甘示弱。

    到最后 ，还有差点儿打起来了的。

    夏子辰见状，都是一阵无语。

    这叫什么事儿？

    自己可没想要收礼啊！

    那莫九卿的礼物，夏子辰之所以收下。

    只是夏子辰觉得，这女子是第一个送礼的。

    那意图也很简单，没有什么花里胡哨的。

    夏子辰就顺势接下了。

    但却是没有想到，这也开始就没完没了的。

    一群人追着要送礼。

    搞的夏子辰头大无比。

    “诸位！”

    “你们的心情，朕都理解。”

    “既然大家如此热情，那么朕也不扫兴。”

    “既然大家都是有这份心，那么便一个一个来。”

    “朕都派人一一记录在册，往后，你们就是朕的朋友！”

    在一阵思索之后。

    夏子辰直接开口，如此说道。

    虽然夏子辰很不想和太多人扯上关系。

    但是，这么多人争着抢着送礼。

    自己要是不接受。

    那就太不是人了。

    所以，在考虑一下之后，夏子辰便是欣然接受了。

    毕竟好东西那是不要白不要。

    当听到夏子辰的话之后。

    无数人瞬间一愣。

    紧接着很多人反应过来。

    “我也要送礼！”

    “先收我的！”

    “放屁，当然是先收我的，我的礼物比较贵重。”

    “你滚吧，送你那点儿东西，是塞牙缝吗？”

    在一瞬间，场中的气氛又被点燃了。

    从谁的礼物比较贵重。

    到最后的先收谁的。

    那都是闹的不可开交。

    就差打起来了。

    毕竟，这关乎到他们和夏子辰的“友谊”。

    在他们看来，最先送礼的，肯定会被夏子辰记住。

    这才是他们想要的。

    毕竟，没有人不想这么巴结夏子辰。

    因此，没有人甘于人后。

    然而，最后，还是在天幕的安排下。

    所有要送礼的。

    都被他安排得排起了长长的长队！

    有序地送上他们的礼物。

    然后被记录在册。

    随即被人带入酒局之中。

    那些送完礼的人 ，看向身后的那些人。

    顿时有了一种别样的感觉。

    似乎是瞬间高人一等。

    毕竟，现在的他们，已经是夏子辰的“朋友”了。

    ……

    然而，他们不知道的是，事实上，夏子辰到目前为止，到底是谁送的礼他都不知道。

    看着乱哄哄的广场，夏子辰都是有些头大。

    不就是送个礼吗？

    何必如此挤破了脑袋。

    夏子辰表示很不理解。

    至少，换做他就不会这么干。

    不过，当夏子辰看到一件件被送上来的礼物之时。

    夏子辰心中还是忍不住激动了。

    太富了！

    真的太富了！

    短短的时间内，送上来的东西，都直接超过了夏子辰的大半身家。

    夏子辰瞬间就感觉到了瞬间暴富的滋味。

    这一瞬间夏子辰悟了。

    他似乎找到了一个快速积攒财富的渠道。

    那就是收礼！

    夏子辰此刻心中都在想着。

    以后这种收礼的活动，要不要多做几次。

    毕竟，真的很爽！

    但是，那也只是想想。

    夏子辰才不会如此肤浅。

    “哈哈哈哈！”

    “这么热闹！”

    “看来，本城主还是来晚了一步啊！”

    而就在整个广场闹哄哄，夏子辰想要离去的时候。

    天穹之上，忽然响起了一道洪钟一般的声音。

    声震四方。

    顷刻之间，闹哄哄的广场就是一静。

    纷纷转头望去。

    而夏子辰听到这声音的时候。

    就知道是谁来了。

    下一刻！

    在所有人的目光注视之下。

    天运子带着两人从虚空之中踏了出来。

    而他身后的两人，那也是老熟人了。

    邵云柏和明城！

    夏子辰都认识！

    而这时候，当所有人见到天运子等人的到来。

    都是心中一跳。

    我的天！

    天运城主都来了。

    夏皇面子那是真的大啊！

    “看来，本城主还真是来晚了。”

    天运子扫视一圈，他顿时明白了现场的情况。

    苦笑着说道。

    夏子辰见状，摇了摇头，道：“天运城主说笑了，只要是你来，随时都不晚。”

    “哈哈哈哈！”

    听到夏子辰的话，天运子大笑。

    感觉一阵舒畅。

    瞬间心中的些许郁闷都一扫而空。

    天运子当即说道：“本来本城主都已经打算好了早点来的，只是临时突然发生了一点儿事情。”

    “不得不去做，这才来晚了。”

    “你应该不会介意吧！”

    他还是解释了一句。

    夏子辰闻言，哈哈一笑，道：“当然不介意！”

    天运子见状，扫视一圈。

    当即挥手。

    邵云柏顿时上前。

    手中出现一个托盘。

    那托盘之中，有着一颗白色的珠子。

    珠子身上，灵光四溢，道蕴万千。

    一条金色的龙影，盘在上面。

    伴随着那珠子光芒一闪一闪之间，道道龙吟传了出来。

    阵阵龙威瞬间宛如山岳一般压了下来。

    让得无数人心中一颤。

    感觉到了莫大的压力。

    顿时，在场无数人的脸色也都僵住了。

    因为，在天运子的这东西拿出来的瞬间。

    他们的礼物，瞬间就黯然失色。

    天运子见到所有人的样子，淡淡一笑，介绍道：

    “这是本城主早在多年之前偶然得到的一颗龙珠，上面附着了一道龙魂，威力极其强大。”

    “一直以来，本城主都舍不得用，如今恰逢夏皇登基，本城主也拿不出什么好的礼物。”

    “便将这龙珠，送给夏皇，以恭祝夏皇登基。”

    轰！

    他的话说完。

    全场之人瞬间一静。

    心中直接炸开了锅。

    龙珠！

    这居然是龙珠？

