    “苏浅浅，你要明白你的身份，周煜文是我的男朋友，我可以让你留在周煜文身边，但是你也不要想着说避开我什么的，我没有蒋婷那么聪明，但是我也不是傻子。”乔琳琳对苏浅浅颐指气使的说道。

    苏浅浅听了这话有些心虚，赶紧解释说：“我没有那个意思。”

    “最好没有！”乔琳琳冷冰冰的说。

    最后乔琳琳一定要苏浅浅把给周煜文母亲准备的东西拿出来，之后又给周煜文母亲打电话，亲切的叫着干妈，说自己给她准备了礼物什么的，说寒假以后要去看她。

    周母听了自然开心，笑着说，不用的，你回去陪你妈妈就好。

    “那不成啊，我先去看干妈也是一样的。”乔琳琳亲热的说。

    苏浅浅听了很难受，而韩青青则一直在那边看戏，老实说，韩青青真的对乔琳琳有些喜欢不起来了，这女孩戏太多了。

    元旦之后，日子过的就非常快了，周煜文之前忙着a轮融资，a融过以后，又去了上海三天，所以这转眼间已经到了一月中旬。

    回来以后刚好参加了学校的期末考试。

    晚上的时候乔琳琳打电话给周煜文，问周煜文在哪里。

    “老公你都回来了，没理由不陪我了吧？人家好想你呢！”乔琳琳在宿舍里给周煜文撒娇的说道。

    “今天晚上真没时间。”周煜文回答。

    乔琳琳听了是真的有点生气了：“怎么就没时间了啊，你都多久没陪我了！我还是不是你女朋友！？”

    “今天楠楠期末考试刚考完，我接她吃饭。”周煜文说，其实当时选乔琳琳的时候，周煜文也考虑过章楠楠的问题。

    当时闹得满城风雨，不管是选蒋婷，还是苏浅浅，都会有一系列的后续问题等着自己处理，章楠楠那边该怎么解释？蒋婷和苏浅浅都是那种霸道的女孩，肯定不可能在她们面前提章楠楠的。

    但是乔琳琳不一样。

    乔琳琳本来就是小三转正，章楠楠的存在她是早就知道的。

    把乔琳琳扶上位置，那以后自己就可以以章楠楠优先，不管什么事情都可以大大方方的承认。

    “章楠楠？”乔琳琳呼吸一窒，一个月来转正的嚣张气焰这下子全部没有了，她都忘了还有章楠楠这个女孩的存在。

    只是当周煜文提起这个女孩的时候，乔琳琳却是提不出一点的反驳，闹半天，自己还是个...小三。

    “我先不和你说了，楠楠马上出来了。”周煜文回答。

    “那你陪完章楠楠一定要陪我！”乔琳琳焦急的喊出来，可是那边却是已经挂了电话。

    她在宿舍里，其他两个女生都听得见，听了这话不由看向乔琳琳，乔琳琳本来是生闷气没反应过来，抬起头才发现舍友在看着自己，不由道：“看什么看？”

    苏浅浅小心翼翼的问：“琳，琳琳，周煜文和章楠楠？”

    “关你什么事，不该问的别问。”乔琳琳道。

    这个时候韩青青那边突然响起了回家的诱惑主题曲，这部电视剧是11年出品的，也就过去两年，依然火爆，电视剧节奏很快，一气呵成。

    韩青青在那边看的乐此不疲，忍不住笑了起来。

    乔琳琳问她笑什么。

    她说：“琳琳，我感觉你现在真的很像电视剧里的艾莉。”

    乔琳琳狠狠的瞪了她一眼：“胡说什么呢！”

    而韩青青却还是在那边看着电视剧，哈哈的笑着。

    一月份的金陵刺骨的寒冷，此时刚刚考完，一大批的学生自教学楼涌出来，离得老远就看到了人群中围着红色围巾的章楠楠。

    在这个充满冷色调的冬日里，章楠楠像是唯一的色彩，穿着一身呢子衣，背着一个双肩膀，小跑的走到了周煜文面前，笑着问：“和谁聊天呢！？”

    “没，工作上的事情。”周煜文刚和乔琳琳聊完，挂了电话，摸了摸章楠楠的脑袋：“考完了？”

    “嗯啊！大叔，我感觉我真的变笨了，好多题目我都不会了，还好这几个月你没来找我，不然我都感觉我不能及格了！”章楠楠背着双肩包，一把搂过了周煜文的胳膊，快乐的像是一个小仙女，在周煜文面前一蹦一跳的离开了学校。

    周煜文听了只是笑了笑，带着章楠楠去吃饭，路上和章楠楠聊了聊最近的生活。

    关于周煜文和几个女孩子的八卦，章楠楠肯定是有所耳闻的，但是章楠楠真正聪明的地方是，她从来不去主动问这些事情。

    她在周煜文面前总是挂着天真无邪的笑脸，感觉傻傻的，她说这几个月学习压力好大，因为之前空了一个学期出去拍戏，所以现在学什么都学不进去。

    敲了敲自己的额头，章楠楠道：“感觉提前进入老龄化了，都变笨了。”

    “那完了，孩子都随妈，以后我们孩子要是跟你一样笨该怎么办。”

    “谁要给你生孩子呀！”章楠楠推了周煜文一下，脸蛋红扑扑的说。

    “你不生我找别人生？”周煜文笑着问。

    “你讨厌！”章楠楠撇起了小嘴。

    周煜文跟着只是笑了笑，章楠楠突然认真起来：“大叔，我不管，你只能和我生孩子！”

    “？”周煜文不明白章楠楠的意思。

    却见章楠楠异常的认真，盯着周煜文：“你只可以和我有宝宝知道么？”

    她认真的可爱，周煜文笑了，说：“当然，你是我老婆，我不和你生和谁生。”

    章楠楠听了这话心里甜丝丝的，伸出手要和周煜文拉钩。

    周煜文觉得没必要，但是瞧着章楠楠那固执的样子，就顺了章楠楠的意思，两人拉钩上吊一百年不许变。

    章楠楠这才满意起来。

    两人从校园里走到停车场，周煜文开车带章楠楠去新街口吃饭，路上听章楠楠说那些琐碎的事情，关于舍友，关于生活，还有关于拍戏。

    章楠楠说寒假的时候要去拍小世代的第二部。

    “第二部我的戏份不多，估计一个寒假就能拍完！大叔让我去好不好？”章楠楠拉着周煜文的手撒娇。

    周煜文在那边开车，平视前方淡淡的说：“那你亲我一下我就考虑。”

    章楠楠二话不说，伸过脑袋亲了周煜文一下。

    周煜文说：“不够，再亲一下。”

    “你坏死了！”虽然说是老夫老妻，但是章楠楠依然是那么害羞。

    其实之前小郭已经找过周煜文，说要趁着寒假把小世代第二部拍出来，其他的戏份都差不多了，就差章楠楠的戏，这部戏章楠楠的部分不多，只要补一下镜头就好，让周煜文无论如何都要答应。

    周煜文自然是要答应的，毕竟没有什么比拍电影更赚钱，第一部给周煜文带来了一个亿的收入，这第二部最起码还是一个亿，最主要的是周煜文什么都不用做，这何乐而不为呢。

    本来周煜文是要带章楠楠吃火锅，但是章楠楠非要吃鸭血粉丝，于是两人在新街口的一个偏僻角落找了一家小店，点了两碗鸭血粉丝。

    这家店有点破旧，连暖气都没有，在这个寒冷的季节里，坐在这么一家小店里，呼吸都能呼出白气。

    章楠楠冻得在那边哈手。

    周煜文看了忍不住好笑，坐到了章楠楠的身边，拿着章楠楠的小手哈了两口热气。

    顺便亲了章楠楠的小手两下，把章楠楠逗得咯咯咯的笑。

    周煜文问章楠楠，在学校有没有和别的男孩子说过话？

    章楠楠焦急的说：“人家上的是女校，哪里有男孩子呀！”

    周煜文听了笑着点头道：“那倒是。”

    章楠楠翻了翻白眼，周煜文继续笑着问：“那你这么久没见我，就不怕我勾三搭四，绿了你么？”

    章楠楠听了这话，脸上的表情有些茫然，看了一眼周煜文。

