
        星幻空间内。

    萧逸略微惊疑地看着忽然出现的王星河的心神。

    当然，这丝惊疑，很快便成了淡漠。

    而此刻的王星河，除了愤怒之外，再无任何表情。

    一双剐人的眼睛，仿佛要将萧逸撕成碎片。

    “为什么，告诉我，你为什么会出现在这里。”王星河愤怒大吼。

    萧逸脸色淡漠，道，“你既然出现在这里，该也知道我能出现在这里的原因，何必再问。”

    星光的传承，仅仅是星幻圣者的一小部分传承。

    真正的传承皆在武道石碑之内。

    当然了，星幻圣者的武道传承层次太高，故即便一小部分参悟起来也极困难。

    而这一小部分传承，会在每次星换之日随星光降落。

    只要参悟者能参悟5成以，便能得到星幻空间禁制的认可，心神进入星幻空间。

    王星河自然也知晓这个原因。

    只是，他并不愿相信。

    “不…不可能的…”王星河愤怒地摇着头。

    “你才初来星换城，你才第一次参加星换之日。”

    “怎么可能这么快参悟5成以。”

    “不，绝对不可能，再厉害的武道天骄都做不到。”

    王星河愤怒地说着，目光又转到了巨大的武道石碑。

    “武道石碑气息渐弱，星芒黯淡，证明传承已经被取得。”

    “这更不可能，不可能。”

    “那位大能的武道传承，哪怕是我，没有数年也休想有所收获。”

    “怎可能在这么短的时间内被彻底参悟…”

    王星河盯着武道石碑，自语着，脸的愤怒，渐渐化作了疯狂与失神。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “你看这周遭的星芒，如此绚烂，如此美丽，像不像一条条星幻长河？”

    “我为这星幻城而生，为这传承而生，故有了星河之名。”

    “我每届星换之日都必拿第一，已连续沐浴星光六次。”

    “15年了，整整15年了，换来的，便是这一场空？”

    萧逸看着王星河失神地自语，眉头轻皱，“所谓机缘，便是可遇而不可求。”

    “机缘之事，谁能说得准。”

    “不，不，不。”王星河愤怒大吼，“星换之日，每三年一次，每次降下36道星光。”

    “但只有每六次，才会出现一次蕴含最强烈武道意味的星光。”

    “且只有率先的六条最强星光，才有被星幻空间认可的可能。”

    率先的六条星光，正是拼获得前六才能进入的那六条光芒最耀眼的星光。

    “如此多的限制之下，再加绝世天资，参悟5成以，方有资格进入星幻空间。”

    “何来的机缘？又何来的运气？”

    “不，不是机缘。”王星河的失神，瞬间化作了惊人的杀意。

    “是你，是你萧逸，一切都是你。”

    “自你踏入星换城，便处处与我作对。”

    “我知道了，这必是星幻前辈给予我的考验。”

    “我要杀了你，杀了你能得一切。”

    “对，是这样，杀了你，能通过考验。”

    王星河状若疯狂。

    萧逸眉头微皱，摇了摇头，“状若疯狂，心生魔障。”

    “你已产生心魔。”

    萧逸摇了摇头，准备离开这片空间。

    王星河这副模样，心神能否抵抗心魔的蚕食都是个问题。

    心神异常脆弱，心魔更是武者大忌。

    “哼，想走？”王星河冷眼盯着萧逸，冷哼一声。

    “你吸收了武道石碑的传承力量吧。”

    “只要杀了你，传承力量会回归星幻空间。”

    “一切，还是我王星河的。”

    “对，你是星幻前辈给予我的考验，我要你溅血星幻前辈的石碑之前。”

    话音落下，王星河瞬间出手。

    萧逸眉头一皱，“你不过是心神状态，拿什么杀我？”

    “自然是拿星幻前辈赐予我的力量。”王星河狞笑一声。

    随即，王星河大手一挥，星幻空间内，无数星光瞬间轰向萧逸。

    这里乃是星幻空间，星幻圣者长眠之地。

    即便传承力量被萧逸吸收了，这里仍旧存在极强的禁制。

    若是这些禁制和力量被调动，威力会相当惊人。

    “原来如此。”萧逸点了点头，低喝一声，“禁。”

    霎那间，涌来的星光瞬间停下。

    “星幻空间，暴走吧。”王星河怒喝一声。

    整个星幻空间内的星光力量，再次涌动暴走。

    萧逸双眼一眯，王星河对星幻空间的掌控似乎超乎了他的想象。

    王星河大笑一声，“萧逸杂碎，很惊讶吧。”

    边说着，周遭的无数星光，悉数涌向王星河手，化作他掌控的力量。

    “桀桀，你得了星幻前辈的传承，也该知道星换城的来历了。”

    “我王家，便是当年最早来到星换城寻找传承的家族之一。”

    “我王家，在此生根多年，追寻多年，没人能我们更了解星幻空间。”

    说着，王星河手出现了一玉镯。

    正是之前在武台出现的那一亚圣器。

    不过，之前在裁判的呵斥下，应该已还给了王家长辈了才对。

    现在竟再次出现了。

    “皇天不负有心人，我们终于找到了星幻前辈留下来的遗物。”

    “这手镯，名唤星幻手镯，乃是当年星幻前辈的武器之一。”

    “星幻手镯，与星幻空间气息相连。”

    “而最重要的是…”

    王星河得意大笑，身后，忽然出现一武魂虚影。

    竟是星幻空间的雏形。

    “哈哈哈哈，我的武魂，便是星幻空间。”

    “我早便说了，我是为这星幻城而生，为这传承而生的。”

    “自我出生不久，便觉醒了这一武魂，也有了星河之名。”

    “即便现在只是我的心神状态，**不在这里。”

    “但这里是星幻空间的本体，我仍旧能通过掌控，幻化出武魂。”

    “星幻手镯，加我的星幻空间武魂。”

    “在这片真正的星幻空间内，我有着绝对的掌控权，我是无敌的。”

    “死吧。”

    王星河手，早已将澎湃涌向他的无数星光力量凝聚。

    大手一挥，滔天的星光长河压向萧逸。

    一股如天地般的威压，瞬间压得萧逸动弹不得。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，脸色煞白。

    ......

    第一更。
  