    到达了书房，德川夜峰小哥儿就退下了，叶晨以及七龙珠小战队众人们一起走了进去，扣了扣书房的门。

    “进来吧，门没有锁。”德川贾康大将军威严的声音传了出来。

    “大将军，这么一个大清早的，请问您叫我们过来是所为何事呢？是不是出了什么问题？”叶晨进去德川贾康大将军的书房中，对德川贾康大将军询问道。

    然后叶晨四周围的环顾了一周发现，所有人都到齐了，什么邱天诚大皇子，诸葛戚老师爷都到了。

    “叶晨小兄弟，我叫你过来，实在是因为这件事情太严峻了。”德川贾康大将军，皱着一个大眉头，眉头都快挤成山川字形了。

    “哦？是什么事情这么严峻，竟然让您这么紧张的把我们大清早叫过来了。”叶晨听到德川贾康大将军的话语，被吸引起了极大的兴趣，是真的出了什么事情吗？

    “是这样的，我们的人收到消息称，二皇子还有三皇子，聚集了六个魔兽种族的魔兽，准备要屠城了。”德川贾康大将军很严肃的说道。

    “什么，竟然屠城？二皇子，还有三皇子？这么突然的吗？还召集了六个魔兽的种族？”叶晨听到这个爆炸性的消息，惊呆了，不敢相信的询问到这个德川贾康大将军。

    “消息属不属实？是不是真的，还是说有人故意恶作剧，怎么这样的突然？”叶晨还是不敢相信，再三的确认道。

    “是真的，这就是准确的消息。”德川贾康大将军沉痛地回答叶晨道。

    “那我们该怎么办？”叶晨有点慌的询问道。

    “还能怎么办？我们当然是阻止他们屠城了。”德川贾康大将军回答叶成道。

    “可是我们怎么阻止？”叶晨有点被吓蒙了，不知道该怎么办了，问出了傻傻的这么一句问题。

    “他们既然出兵，那我们也出兵，他们打我们就陪他打。”德川贾康大将军说出了很帅气的这么一句话。

    “哎不对，这个珈蓝王城中的百姓门不都是贵族富豪吗？他们二皇子三皇子屠这个城有什么意义吗？”突然的张涛询问了出来。

    “是的，他们丧心病狂了，他们打算把不服从他们的那些富豪贵族们都屠杀掉。然后屠杀掉之后，就打算攻入皇城称王。”德川贾康大将军说道。

    “毕竟现在老皇帝已经病危了。他们也是着急了，狗急跳墙。不过我想是那些魔兽们逼得他们不得不那么急吧。”德川贾康大将军对着七龙珠小战队众人们说道。

    “那大将军您知道是什么时候开始屠城吗？”叶晨询问到德川贾康大将军。

    “我们收到的消息就是今天晚上了。”德川贾康大将军回答到叶晨。

    “什么？这么着急？今天晚上就开始了吗？”叶晨很震惊，声音都变得有点沙哑了。

    “是的，就是今天晚上，他们决定今天晚上就要屠城了，”德川贾康大将军回答到叶晨。

    “那我们现在准备还来得及吗？”叶晨不由得很担忧的询问出了这么一句话。

    “为了珈蓝王城中那些无辜的人民。我们来不及也要来得及的。”德川贾康大将军对着叶晨说道。

    “那好，我们现在是不是就要商量一下今晚阻止他们二皇子三皇子屠城的计划了？”叶晨问到德川家康大将军。

    “是的，这就是我把你们叫来的目的，实在是情况太危急了，要不是我们昨天深夜才收到的消息，我们立刻半夜都可能要叫你们出来了。现在清晨应该还来得及的，”德川贾康大将军说道。

    “昨天深夜才收到的消息吗？就是今天的凌晨？”叶晨诧异的问道。

    “是的。”德川贾康大将军回答到叶晨。

    “这么突然会不会信息有诈？”叶晨觉得这件事情太突然了，可能会被有心人利用，这怕不是一个圈套吧。

    “不会的，是我们的心腹之人确认过了的，的确就是今天晚上他们就会屠城。”

    “好吧，那我们赶紧的就商量一下这个阻挡他们屠城的计划吧？”叶晨很是着急的对着众人们说道。

    “没有问题，我们现在就开始吧，”德川贾康大将军主持大局道。

    “这个二皇子还有三皇子，我们收到消息说他们会兵分两路去屠城。二皇子负责进攻皇宫，然后三皇子的魔兽会一家一户的把不支持他们。的势力给全部屠杀殆尽。”德川贾康大将军对着叶晨以及众人们说道。

    “他们这也太丧心病狂了！简直就不是一个正常人类的所为。”叶晨很是气愤的说道。

    “哎，我这两个兄弟呀。这些年来，被权力的欲望迷昏了眼睛。才能够做出这么丧心病狂的事情，天下要是落到了他们的手上，那么百姓们就惨了。”邱天诚大皇子很无奈的说道。

    对于邱天诚大皇子这样的话，叶晨也不知道应该怎么回答了，毕竟，人的欲望是无尽的无穷的，当你凝视深渊的时候，深渊也在回望着你。

    “只不过争夺权力就算了，为什么要伤害无辜的百姓们呢？”这是叶晨最不能接受的地方，所以他一定会把他们屠城的这个计划给搞破坏掉的。

    “那行，我们就来分工一下，我和我的七龙珠小战队众人们就负责阻止那个三皇子屠城吧。然后德川贾康大将军，你们就去皇城阻止二皇子逼宫。你们觉得这样子怎么样？”叶晨说出了他自己的建议。

    “这个很好，只是具体实施的一些细节，我们还有待商议。”德川贾康大将军对着叶晨说道。

    “是的，我们会继续商议的，只是现在提出一个大概的方向，到时候围绕着这个大方向，延伸出一些细枝末节就好了。”叶晨对大将军说道。

    “可以。”

    “那么诸葛戚老师爷，您有什么看法吗？”叶晨这个时候转头回去问了一下这个诸葛戚老师爷，毕竟他是这里年纪最大的，知识渊博的人，或许会有更好的办法。

    “我觉得你们的办法就挺好的了，就按照你们的办吧，只要把这个计划完善一下就很完美了。

    我们也没有知道他们的具体情况的，只制定一个大概的方向，然后到时候随机应变就好了吧。”诸葛戚老师爷对着叶晨以及德川贾康大将军，还有七龙珠小战队众人们说道。

