    更新时间：2011-09-01

    陈刀子从北面回来，在崇州与家人团聚了三天，就会再度被派遣北上潜入沂山，与吴齐、楚铮等人汇合。

    “奢家早期暗中操纵东海寇、掠袭江淮的策略，无疑是正确的——虽然奢家此呈已经疲态，但其作战思想中好的东西，不妨借鉴。这一点无需讳言。总不能因为是敌对关系，敌人的好处方面，我们就偏不学。这不是正确的态度，这是闹别扭的态度……”

    林缚一直大力的向北线输送优秀的军官及后勤政务人员，以能更坚实的在沂地山水之间，与敌进行游击作战，这次随陈刀子北上，还将有一百余人。

    所有北上人员在动身之前，林缚都会亲自做动员讲话，不厌其烦的给每一个人介绍青州到沂南、到泰安、到登州一带的形势以及他们将沂地山水之间主要执行的任务。

    “从泰山到沂山，从沂山到蒙山，到昆嵛山，整个山东中部地区，都是丘陵山壑，这些地方盛产什么？盛产山匪、马贼。沂泰诸山西接河济，沂蒙诸山西接徐泗，数年来皆是四战之地。崇观九年东虏寇边，破济南，就有大量溃兵逃往沂泰山间为匪；淮泗战事期间，聚集鲁西南及淮泗之间的流民军一度高达四五十万众，但相继给平济军、长淮军以及我淮东军击溃的流民军不知凡几，自然也有大量的流民军将卒为躲避官兵的追剿，逃入沂地山水之间。这使得整个山东中部地区的崇山峻邻之间山匪、马贼势力大增，声势之大，已不亚于早年的东海寇……”林缚站在讲堂之上，即将动身北上的军官、吏员，都坐在讲堂之下听示训令。

    “……说到这里，大家多半能理解我刚才为何要拿奢家举例子。的确，泰沂蒙嵛诸山之间的山匪马贼，都是我们要去主动联合起来，一起抵抗东虏的对象——但有些事情，我们要分清楚了。好的经验要学，坏的经验，就坚决的不能学。奢家联合东海寇势力是好的经验，但纵容东海寇为祸江浙，使平民也惨受损失、祸害，貌似严重打击了江浙的军事潜力，但也使奢家即使在夺下两浙大部分区域之后，也无法得到人心、稳固统治——这恰恰是我淮东军在浙南、浙东势如破竹的关键因素。沂地山水的山匪马贼，其出身绝多大数都是好的，有吃不上饭的农民，有受将官拖累打了败仗又怕给问罪的普通兵卒，被迫沦为山贼，也是无计可施。对他们，我们要既往不咎，要积极的去争取。但这就是一个界线，既往之后，还祸害地方的，那就是害群之马。即使短时间里不能剿灭，我们也绝不能跟他们同流合污——而大家去沂山之后，对东虏控制区域的袭扰，也要坚决的避免伤害民众。要晓得，将来大家能在沂山之间立足的基础，除了手里的刀枪弓弩外，更主要的是依靠民众跟发动民众。要是连民心都失去了，又谈什么依靠跟发动呢？”

    “这时候敌势大盛，大家北上后，不要计较一城一寨的得失，要善于利用形势，扬长避短，要坚决的执行‘避强敌、扰驻军、打疲兵’的作战策略。保存实力不是什么可耻的事情，我们今日保存实力，是为了明天更好的打击敌人。战争是残酷而曲折的，不能正确的认识战争形势，而盲目的把将卒送到前线去牺牲，不是负责任的态度，也不利于日后争取最终的胜利，但敌军已成疲态，往后退动之间，我们的出击也要坚决，不怕牺牲……我希望在座的每一个人，都能**的分析形势，成为淮东军合格的将领……”

    林缚与秦承祖、高宗庭等人亲自送陈刀子等人踏上征途，为了节约时间，他们将从梁家控制的沂南地区直接乘马穿过。

    望着踏上征途北上的骑队，高宗庭颇有感慨的说道：“这个工作要是能早一年做，就好了。”

    “得陇复望蜀也，”秦承祖微微一笑，说高宗庭贪心不足，说道，“一年前，梁家还严密控制沂南；顾家晓得淮东往沂山派人，指不定会直接派兵进沂山进剿——他们焉能有远见认识淮东如此煞费苦心，也是要给他们留条后路？”

    高宗庭苦笑一下。

    林缚淡然说道：“虽说形势上是紧迫一些，但也不会没有时间……”

    周普骑着马，从城里驰来，到跟前翻身下马，嘴里骂骂咧咧的说道：“狗日的梁家，果真是没种——北面刚传来的消息，梁成冲七月底就弃了平原，将兵马都撤到黄河南岸了。因争渡船，竟然还自相推挤，淹死了数千人！”

    苏门案，梁家是主谋之一，而靖北侯苏护在边军提拔的将领军官，几乎都无一例外的遭到梁家的打压，甚至有许多人莫名其妙的失踪、杳无音信——秦承祖、周普等苏家故将，对梁家父子是绝没有好感的。

    “形势更紧迫了啊！”高宗庭蹙眉咂嘴说道，“东虏兵夺临淄，威胁梁家的侧翼，但梁成冲兵驻平原，何尝又不是威胁东虏进入青州兵马的侧翼？梁家这一撤，阳信彻底陷入孤围。在没有侧翼威胁的情况下，叶济多镝也能在未拔阳信之时，派更多的兵马，从东线直入，进入临淄……东虏在临淄聚集兵马增加，就有两个选择：其一：可以往西南，从泰山与沂山间的低丘地带穿过，强插泰安，截断梁家从济南南退的后路……”

    “这条选择，叶济多镝多半不会选，”秦承祖说道，“一旦泰安失守，梁习、梁成冲父子南下的退路给截断，但西面是长淮军的防线，再往西是梁成翼负责防守的河中府，有接援，其还没有陷入孤围，必然是据济南死守……梁习、梁成冲父子再蠢，手里有五六万兵马能用，只要济南城里米粮不断，怎么也能守住？对叶济多镝来说，还不如从正面施压，迫使梁家父子弃济南南逃，待梁家父子离开济南之后，派一支精锐骑兵半途击之即可。”

    “要是从正面，从平原府施压强迫梁家父子弃济南南逃，叶济多镝率一部主力徐徐进入平原府，也要耗些时日，那他在东线能做的第二个选择，应再使陈芝虎为先锋，往东穿插，夺登州水镇！”高宗庭语气坚决的说道，“大人当立即向朝廷密奏，请撤登州水军，就地摧毁登莱地区所有的修造船舶设施跟场所，强令工匠南下……”

    “朝廷下旨，叶柳飞拒绝执行，当如何处之？”叶君安问道。

    即便朝廷为保江淮，也必然不想登州水军及登莱地区的造船工场及工匠落入燕胡手中，唯一可虑的是柳叶飞。登州水军南撤，柳叶飞身为登州知府却不能随之南撤，柳叶飞若忠于朝廷，自然会遵旨办事；倘若柳叶飞这时候已经起意投降燕胡，必然会千方百计的阻挠登州水师南下，以便在燕胡面前捞取更多的投降资本……

    “抗旨者杀，跟有意叛降之人，还有什么废话可言？”林缚冷冷的说道，吩咐叶君安说道，“叶先生，麻烦你与宗庭速去草拟折子，今日就派人递往江宁……请到密旨，从江宁直接走海路北上登州，时间应该能赶得及。”

    ***************

    临淄府衙后宅，狗犊子卢雄困顿的坐在小池子畔的柳荫下，眼睛半眯看着池塘里的莲蓬及碧绿的荷叶。近一年来，他所不明白的，既然他跟陈芝虎要给督帅报仇，为何却要帮着东虏攻城掠地、杀人盈城？而那些屡受皇恩、看上去一本正经、满嘴仁义道德的读书子，为何又争先恐后的来投东虏？

    狗犊子卢雄力大如虎，但很多事情都想不透，但督帅给药死，使他心里充塞着愤恨，就仿佛杀人兵器，陈芝虎驱他攻城，便如狂屠；战后，便帮陈芝虎看宅守院，他只能将对督帅的情义寄托在陈芝虎的身上。

    “你回去告诉姓柳的，在我面前没有讨价还价的机会。我今日许他条件，三王或天命帝最终不允，还不是都是废话，”从打开雕花窗户的屋里传来低沉如春雷的声音，“姓柳的心里也应该明白大燕需要什么，只要能将这些替大燕留着，他还愁没有出路？”

    过了片刻，就有几人从屋里走出来。即便在内院，这几人神色也是很不安。

    直接将马车拉到内院来，马车遮得严严实实，丝缝不露，看着那几个形迹诡异的钻进马车再没有露面，狗犊子卢雄站起来捶了插腰，自言自语道：“狗日他娘的，怕露脸，咋不将脸揭下来？”

    马车驰出府去，陈芝虎从屋里走出来。

    陈芝虎虎背熊腰，即使在内宅，身上也穿着软甲，脸上有一块大斑，仿佛虎纹一般，左额处天生陷进去一块，豁嘴兔唇，使他的容貌看上去异常的狰狞、丑陋。

    这相貌上的缺陷，使他幼时给父母遗弃，给僧院收养从小做了和尚。即便是做和尚也受尽欺侮，以致十三岁时在收养他的老和尚死去，他便提了一把剔骨刀，将僧院里其他二十六个和尚一个不落的杀死，一把火烧掉僧院，落草为寇去了。

    狗犊子卢雄问道：“虎爷，还有仗要打？”

    “或许吧！”陈芝虎淡淡的说道，开口说话时，豁嘴裂得更厉害，真如一张活生生的虎脸。

    “虎爷，你说高先生晓得我们帮胡人打仗，会不会怪我们？督帅在阎王殿里会不会怪我们？”狗犊子卢雄问道。

    “你既然下定决心要替督帅报仇，还怕督帅怪你吗？”陈芝虎反问道，见狗犊子卢雄费解的挠脑门子，笑了笑，又凝眉望向远方，心里暗道：督帅，你莫要怪我，我对你的义已尽，这狗日的朝廷可没有半点值我效忠的地方……

    陈芝虎又摸了摸遮住半边脸上的丑斑，想起幼年所遭受的种种屈辱跟折磨，想起初蒙崇观帝召见登殿，崇观儿乍看他如见恶鬼惊谔。对脚下这片土地，陈芝虎心里便只有断不绝的怨恨。