    当吕落的头伸到床底下的时候，黑不咚咚的床底传来了一个声音。

    这个声音和之前吕小伊的声音几乎完全一样。

    “爸爸，你又回来了呢！”

    吕落的表情有些僵硬和凝重，有了观察者之后。

    在细微观察方面，他的视力要比拥有鹰眼的古方一还强。

    所以床底下虽然黑暗，但他依然看清了床底下那个声音主人的样子。

    一团肉！

    一团正在不断扭曲，挣扎的肉！

    这团肉的样子，吕落有点熟悉。

    不过不用他去回忆，这个时候观察者已经给出了准确的答案。

    【虚，9阶畸形种，第二使徒，世界的吞噬者。

    吞噬之力的源头之一，恶意的化身。】

    恶意的化身么，这听起来就不是什么好人……吞噬者真不是个东西！

    【好家伙，你平时用吞噬者用得比谁都欢，而且序列本身就是你的一部分。

    你这属于发起狠来，连自己都骂的那种？】

    看着虚，吕落想起了之前他看到的那些画面。

    虚被一群人类强者，利用天基柱子钉在地上，最终又用末日圆盘将它封印，变成了序列之力的一部分。

    可从现在的情况来看，虚的力量，就算是末日圆盘也没有办法完全承受。

    如果吕小伊是末日圆盘的缩影。

    那虚的存在，已经对吕小伊，也就是末日圆盘本身造成了巨大的困扰。

    就像圆盘空间里的状态一样。

    末日圆盘需要用吞噬者的力量来驱赶周围的虚空生物，获取能量。

    而吞噬者，在这被末日圆盘使用的过程中，不断的渗透圆盘的本质。

    两者互相共存的情况下，并不是相辅相成，而是你死我活，互相纠缠，又再互相利用。

    虚在离了末日圆盘必死无疑。

    而末日圆盘，也需要吞噬者的力量来保护自己。

    “真是复杂的关系啊！”

    【虽然我们以前是同事关系，不过有一说一，这家伙，挺危险的。

    它要比其他的同事，都危险。】

    观察者把吞噬者的具现化虚，比作同事这件事情，吕落感觉挺稀奇的。

    不过吞噬者的危险性已经不需要复述了。

    S-02的序列，其强悍程度就算是末日圆盘本身都已经感受到其威胁了么！

    吕落俯身在床沿旁，迟疑了一会之后，他伸出了自己的手。

    【哎哎，这有点危险啊！】

    “吕落！”

    不管是观察者，还是身后的齐心竹，都在这个时候出声，想要提醒一下吕落。

    到了这个时候，其实他们都已经明白了床底下的危险。

    吞噬者在吕落身上的时候，表现的还算是正常。

    因为吕落本身的性格就很内敛！

    他从来没有因为自己掌握了吞噬者，就去滥杀无辜。

    即使吞噬者拥有吞噬其他超凡者能量的效果，吕落也仅仅只是在战斗中用到过这个能力。

    这是他作为一个人的底线，人类的底线，是吕落一直都坚守的事情。

    吞噬者没有表现的特别离谱，不代表这玩意就是正义纯洁的。

    吞噬者触须本身的表现形态，其实就已经十分邪恶了。

    如果这个序列落在了别人的手里，尤其是一些肆无忌惮人的手里。

    造成的后果是很难想象的。

    所以，在吞噬者不属于吕落的状况下，这个序列本身，就是一种危险的源头。

    像吕落这样直接伸手去抓，实在是太危险了。

    “没关系的，既然要找回属于我的东西，那就必然要面对它”

    吕落将手伸了过去。

    他摸到了床底下的东西，那个肉块！

    虽然不知道所谓的世界吞噬者为什么会变成一个肉块，藏到这里的床底下。

    不过吕落知道这里的一切，其实都是自己身体的一种缩影。

    吞噬者，一直都是存在的。

    咔嚓！

    有什么东西咬到了吕落的手指，从感觉上来说，应该是吞噬者的口器。

    不过吕落这个时候已经有了无信者，所以吞噬者的撕咬，并没有让他破防。

    “不乖了！”

    床底下的肉块沉默了一下，然后又重新发出了声音。

    “原来爸爸真的是来找我的，爸爸是要带我回去吗？”

    “是啊，我是来带你回去的，那你准备好和我走了吗？”

    吕落直接表明自己的目的，而且整个人也表现的很强势。

    “刚才爸爸把我丢在这里，人家很伤心呢，所以我不想和你走！

    你让她回来这里，可以吗爸爸？”

    她？应该是吕小伊，也就是末日圆盘吧。

    吕落微微一笑。

    “呵呵，不听话的孩子，可是没有好果子吃的哦！

    在我的家乡，如果遇到了不听话的熊孩子，一般来说结果只有一个。

    那就是打，打到听话为止。”

    吕落猛然出手，一把抓住了对方长满倒刺的触须。

    尖锐的尖刺和锋利的口器开始不断的在吕落的手指上撕咬。

    但这个时候的吞噬者，简直要比吕落还弱。

    拥有无信者的铠特性，让吕落可肆无忌惮的抓住它。

    然后硬生生的把它给拖出来。

    吱吱吱！

    肉块发出了刺耳的尖叫声，大量的触须不断的从它身上延伸出去。

    其中很大一部分都缠绕在吕落的身上。

    这让身后戒备的齐心竹吓了一跳。

    “吕落！那不是你的？”

    “没关系，它现在很弱，用你的大面积攻击，净化的能力，干他！

    往死里干，别管我就行。”

    齐心竹微微一愣，她是知道吕落一些序列功效的。

    既然吕落都这么说了，那说明吕落此时应该已经恢复了之前的防御力。

    那她就放心了。

    “好，圣辉十字。”

    得到吕落的命令之后，齐心竹开始释放大量的圣辉十字架。

    这是一种净化的力量，可以驱散掉大部分的负面状态和邪恶。

    在圣辉十字架落在吕落和吞噬者身上的时候，吞噬者再度发出了尖叫。

    虚，作为恶意的化身，圣辉十字架的效果对于它来说实在太过强烈了。

    4阶实力的齐心竹，在这个时候简直就是爸爸级的怪物。

    虚弱的徒使者很快就被圣辉灼烧到萎缩在一起，变成了一个肉团。

    吕落借着这个机会，一把将肉团抓在手中。

    用十分严厉的长辈语气说道：

    “小东西，你真的把自己当成虚了？

    别天真了，你是吞噬者，我吕落的吞噬者，序列S-02。

    你从觉醒的那一刻起，就是为我服务的，还不回来？”

    萎缩成一团的吞噬者不断在吕落的手中挣扎着。

    圣辉的力量还在不断的灼烧它的身体，它变得越来越小，越来越虚弱。

    不过在齐心竹的圣辉照耀下，吕落也能感觉到吞噬者的那一部分恶念，也在同样被净化。

    这种感觉还算不错，所以吕落也没有去催促。

    说实话，吞噬者的整个抵抗过程，其实并没有吕落想象中那么困难。

    也许是齐心竹在的缘故，在被圣辉照耀了一段时间之后，吞噬者已经有些奄奄一息的意思了。

    “爸爸要杀死我吗？”

    “不，爸爸只是要带你回家。”

    吕落的表情认真而坚定，吞噬者肉团这个时候终于妥协了。

    他在扭曲了一下身体之后，开始分裂成为无数的黑色小型触须，钻入了吕落的身体里。

    【序列S-02吞噬者，已经复位。】

    吕落的嘴角微微上扬。

    终于，回来了！

    “那么，是时候离开这个地方了。”

    吕落稍微适应了一下吞噬者，他感觉到了吞噬者此时的虚弱。

    不过为了尽快离开，他还是不得不得使用一下对方。

    噗！

    八根吞噬者触须突然伸出。

    这些粗壮的触手很快就刺入了周围的环境里。

    天空，大地，空气，还有这个屋子。

    有了吞噬者之后的吕落，可以在很短的时间里，收回自己所失去的一切东西。

    就连末日圆盘也不例外。

    房间开始折叠，坍塌，扭曲。

    这一个宁静的小镇也开始破灭，当所有的一切都被吕落吞噬掉之后。

    虚空中，只剩下了吕落，齐心竹，还有站在两人对面的小女孩，吕小伊。

    “走吧，和我回家。”

    吕落看着吕小伊，伸出了自己的手。

    可当吕小伊想要向吕落伸出手的时候，被她抱在怀里的小熊突然挣脱。

    小熊对着吕落就是一通怒吼。

    它的身体迅速崩裂，膨胀，补丁包裹之下的身躯很快就变得巨大起来。

    没过多久，玩具小熊就变成了一只身披暗影烈焰的棕色巨熊。

    吼！

    它的一声怒吼，把吕落和齐心竹衣服都给喷了起来。

    尖锐的獠牙已经咬向了吕落，身后的吕小伊一声惊叫。

    “不要啊！”

    可吕落这边却巍然不动，一指点在了小熊的额头上。

    “你也要回来，召唤者！”

    狂暴的暗影熊突然一愣，身体突然僵硬，硬生生的在吕落的面前停下了。

    它的独眼开始变得无神，疑惑。

    然后将目光转移到吕落的身上。

    “你是召唤者，也是我的战斗序列之一，保持好自己的状态，回忆起自己应该有的样子。

    跟我回去。”

    此时的吕落就像是一个严厉的父亲，这间屋子的真正主人。

    就算是狂暴的小熊，也没有办法违抗房间主人的命令。

    砰砰砰！

    暗影熊的身体，在吕落的一指之下迅速收缩。

    先是暗影烈焰缓缓退去，然后利爪和獠牙收紧，最后，一块块补丁出现字啊它的身上。

    很快，巨熊再次变成了小熊。

    缩小成为了一只玩偶，静静的挡在那里。

    吕小伊走到小熊的面前，将它捡了起来，笑眯眯地对吕落说道：

    “爸爸真的好厉害，爸爸越来越厉害了。”

    吕落也是微微一笑。

    “那当然，爸爸会一直厉害下去，你担心的，害怕的东西，爸爸都会帮你解决的。

    回来吧，宝宝！”

    “好！”

    吕小伊抱着自己的小熊快步朝着吕落走去。

    当她的手指碰到吕落的时候，整个身体和手里的小熊，也迅速的成为粒子，变成力量的洪流，融入落的身体。

    至此，这片空间中，只剩下了吕落和齐心竹两人。

    可即使到了现在，两人依然没有离开这片空间。

    不过吕落也不着急和慌乱。

    吞噬者的触手单独伸出，扎入空间中。

    “走了，融合者。”

    有了吕落的提醒之后，整片空间突然震动了一下。

    就像是突然苏醒一样。

    在这一刻，吕落所有的序列，全部归位。

    也在同一时刻，吕落的这个精神世界，彻底消失，归位。

    他的女儿吕小伊，就是末日圆盘，也就是他的女儿。

    女儿，自然是一个爸爸最为重要的东西。

    所以，最为重要的末日圆盘，就代表着她的女儿，出现在他的精神世界里。

    而观察者，则是以一则女儿喜欢的故事，出现在女儿的故事书里。

    观察者在故事书中的形象，是一群死到临头的西瓜。

    女儿很担心西瓜，所以女儿很希望吕落给她读书，让吕落发现观察者的存在，拯救观察者。

    吕落最开始还没有理解，不过当他读完那本三万个西瓜之后，他就感觉到了观察者的存在。

    而吞噬者，则是以女儿的噩梦，也就是床底下的怪物存在的。

    吞噬者非常重要，所以它在最开始的时候，表现出了和女儿一样的形态。

    如果吕落不够坚定，质疑了女儿，也就是末日圆盘的重要性。

    那吞噬者很有可能就会彻底占据这里，占据吕落精神世界具现的主导。

    这也是女儿一直担心的事情。

    还好，吕落的意志还算清醒，目的也很明确。

    当时的吕落已经感觉到了不对劲，所以吕落做出了最正确的选择。

    那就是把女儿抱走，也就是让末日圆盘和吞噬者之间远离。

    毫无疑问，吕落成功了。

    无信者就是双方黏连的纽带，无信者也代表了吕落本身的力量和态度。

    当无信者回归吕落的时候，吞噬者和末日圆盘也就彻底分开了。

    末日圆盘在受到吞噬者威胁的过程中，一直都是由小熊保护。

    具现化小熊的力量，就是序列S-07召唤者。

    它始终保护着末日圆盘，尽可能的不让末日圆盘受到吞噬者的伤害。

    尽职尽责，一直到吕落点醒它为止。

    齐心竹的出现，象征着外力，也就是帮助。

    这和吕落很在乎齐心竹有关，也和齐心竹触碰到了气泡有关。

    齐心竹在吕落的心中很重要，而且她本身也能够帮助到吕落，所以她才会出现在这里。

    净化吞噬者的过程，就借用到了齐心竹的力量。

    可以说，这里的一切，其实都是有寓意的，都是吕落内心和力量的缩影。

    而促成这一切融合的东西，自然就是最后回归的力量，融合者。

    当吕落收回融合者的力量之后，他自然而然的就可以返回现实世界了。

    还好，他是彻底收回了一切，才返回的。

    不然的话，他真的有可能彻底失去那些力量。

    失去末日圆盘，吞噬者，融合者，还有召唤者。

    这一切，都要感谢齐心竹。

    齐心竹的出现，也要看些他自己。

    齐心竹的出现就像是一个意外，但又好像是必然。

    总之，一切的问题，都源自于吕落身体里的隐患。

    这一次失去所有的能力，就是末日圆盘和其他序列给与吕落的警醒。

    告诫他要注意自身。

    从之前的画面中，吕落已经了解到了，序列，尤其是高级序列。

    也许末日圆盘本身就有S-02，但S-02序列从来都不是一成不变的。

    就像是序列可以升级一样。

    末日圆盘的二号符印，也是在吸收了虚之后，才成为了吞噬者。

    这是吕落今后一定要注意的地方。

    和利维坦一样的9阶怪物，究竟有多强，他也不是很清楚。

    不过序列的源头方面，如今的他已经有了一些眉目。

    “是时候出去了！”

    砰！

    吕落拉着齐心竹，打开了自己心中的大门。

    ……

    内心的世界已经过去了一天，但现实的世界里的时间，也只是一瞬间而已。

    吕落感受着自己身体里快速滋长，恢复的力量。

    然后扫了一眼周围的气泡和已经显形的那些无眼蜥蜴。

    【未知动物种，或者说，不知道算不算是异种。

    它们的生命力很强，简直可以堪比3-4阶的生物。

    不过它们的实力强度很差，2阶左右吧。】

    “最近碰到的，一直都是大哥，这会儿让我虐菜，我还真的有点不习惯。”

    吕落也有些纳闷，这么垃圾的一群东西，是怎么把齐心竹逼迫到碰到气泡的？

    这不科学啊！

    他拍了拍手。

    嘶-哈！

    大量的白气从他的口中呼出。

    这些白气全部都是蒸气。

    蒸汽的“斯斯”声不断在房间里蔓延。

    虽然这些无眼蜥蜴没有视力，但它们的行动，主要是靠温度、嗅觉，听觉来感知的。

    可蒸汽的出现，混淆了温度，气味。

    喷发的蒸汽声，还掩盖了吕落他们原本的声音。

    所以，当蒸汽出现在这里的时候，猎物和猎人之间的身份，就已经彻底转换了。

    “猎杀时刻！”

    噗嗤！

    一道道血迹在房间里飞溅，所有的气泡，都被吕落用蒸汽压迫到了墙角。

    虽然不知道这些气泡究竟还有没有威胁，但这个时候还是小心一些为妙。

    在短短的10分钟时间里，吕落已经杀死了数百只蜥蜴。

    这些蜥蜴慌忙的逃窜，奔跑。

    但吕落的迷雾让他们彻底失去了方向感。

    连想要回到自己的巢穴都做不到。

    只能在这里被吕落无情的宰杀，成为吕落恢复伤势的养料。

    雾气消散，齐心竹握住了吕落的手指，眼睛微微发亮。

    “吕落，你的伤势？”

    “嗯，好很多了。”

    其实齐心竹想要说的并不是吕落的伤势问题，而是吕落的生机问题。

    吕落之前的生机已经彻底断绝。

    但这个时候，他虽然谈不上生机盎然，但至少已经不像是刚才那样死气沉沉了。

    而且吕落是可以通过融合者的力量来恢复的。

    只要能量足够，不管多么严重的伤势，对于吕落来说，其实都不是问题。

    看着一地的尸体，吕落张张手指。

    无数的吞噬者触须延伸而出。

    这里的蜥蜴，尽数成为吕落恢复力量的养分。

    不过吕落这次油尽灯枯的战斗，恢复全力需要的能量数值，居然高达95万之多。

    这让吕落一时间有些难以接受。

    【别搁这装了，末日圆盘要修复，4个S级要修复，你的能量，实力，都要修复。

    唯一不需要修复的东西就是无信者，你应该感谢融合者和末日圆盘给你打折了。】

    “这样吗！额……”

    既然没办法反抗，就只能接受了。

    在将这里的东西吞噬一空之后，吕落居然获得了超过26万的能量值。

    吕落对于这些蜥蜴，更加疑惑了。

    虽然是2阶实力的生物，却有着接近3阶，甚至超过3阶的生物的能量。

    这是怎么回事？

    就在吕落疑惑的时候，一个声音在他的心里响起。

    并且，这个声音启动了观察者。

    【这些蜥蜴，是外来者。】

    吕落的瞳孔微微一缩。

    这个声音，不是观察者，更不是末日圆盘！

    那它，究竟是怎么启动观察者的？

