    待的时间久了之后，布依也不仅仅只使用这两种魔法了，就连其他的魔法也用了起来，魔法只有用起来才能够融会贯通。

    偶尔布依也会碰到来这里的佣兵，不过很少，毕竟她很深入黑暗森林内部了，那些佣兵可不敢，毕竟在黑暗森林呆久了容易疯。

    而深入这里的人基本上已经差不多疯了，布依就被他们不分青红皂白地攻击了，而且，他还发现，除了攻击性加强了，其他的一些阴暗性格也被激发了。

    “该死。”再一次和佣兵遭遇的布依察觉到身上的变化，脸色一变，下手也不再留情。

    击杀佣兵后，布依立刻拿出解毒药喝下，然而根本没有什么作用，米纳德走过来，看着她潮红的脸庞：“这是魔欲花的花粉，无解。”

    “你之前为什么不阻止？”布依努力压下体内的热潮。

    “我没发现，也是他用了之后才察觉的。”米纳德也不是全能的，还能知道人身上都有什么。

    “我看你早就发现了，而且还是故意的。”布依直接将人撂翻在地，翻身压了上去，米纳德嘴角勾起一抹浅淡的笑。

    第二天醒来，布依看到的却是帕步森，“你怎么出来了？”

    “怎么，不想看到我？”帕步森脸上没了笑容，看着比米纳德更加冷漠。

    “没有。”布依摇头，只是有些不适应而已，没想到这种狗血的事情会发生在自己身上。

    昨天的一切也有米纳德的算计，说实话，虽然对米纳德和帕步森她都有些好感（毕竟他们长得好），当她并不太想和他们牵扯上关系，主要是他们两个太坑了，双重人格，尤其是两个人格都很强势的情况下，她很难处理。

    结果避开了帕步森时有时无的示好和亲近，结果却没有避开米纳德的算计，魔欲花，据说是生长在深渊的一种魔植，代表了谷欠望的植物，能够催生出人类最深处的谷欠念。

    她可不觉得一个佣兵能够得到这样的植物，所以，除了米纳德还有谁，结果一夜之后，他居然还变成了帕步森，真是让人头疼。

    “怎么，就那么不愿意看到我？要不要我让他出来。”帕步森看她揉着额头，就开口询问，只是听着有那么点阴阳怪气的味道。

    “昨天就是一个意外而已。”布依知道他们两个拥有对方的记忆，就直接说了自己的立场。

    “是意外还是人为你看不出来？”帕步森却不想就这么被她揭过去。

    “那你想怎么样，让我对米纳德负责？”布依有些不耐烦了，直接挑眉，这个世界她的作用感觉有点可有可无，但是她也不会任由他做妖。

    “你想都别想，我说过了，你是我的。”帕步森却是脸色一变，抓住了布依的手。

    “我是我自己的，我们只是签订了契约，你要是违约，那我就直接回去好了。”布依甩开他的手，她可不是他们的玩具。

    “契约内容没有完成你可走不了，而且留在这个世界陪我不好吗？我能让你成为这个世界最尊贵的存在。”帕步森皱眉。

    “我能不能走你就试试看好了，而且，我为什么要陪着你，就算不依靠你，我也能成为世界上最尊贵的存在，而且，你真的懂的人类的感情吗？你们，真的是因为喜欢我？我不是你们争夺的工具。”布依是那种能被他这样轻松糊弄的人吗？

    说完，布依就直接闪身离开了这里，她既然学了空间类魔法阵，自然也学了空间魔法，瞬移她自然也会，最远距离可以达到百里。

    直接几次瞬移离开了原地，但是却没有出黑暗森林，黑暗森林很大，布依他们之前有已经深入黑暗森林深处，所以几次瞬移后，她还在黑暗森林当中。

    这一次孤身一人，布依不由提高了警惕，这里毕竟是黑暗森林深处，果然，没多久她就被黑暗兽盯上了。

    好在对付黑暗兽，布依已经有了不少经验，不过她这次碰到了硬茬，几次明明都已经发现了黑暗兽的踪迹，却都被它避开了。

    “看来，这次是碰到圣级魔兽了。”布依皱眉，倒也不慌乱，直接闭上了眼睛，用精神力去感知。

    经过三个本源之地的历练，她已经能够熟练地运用精神力去感知周遭的元素，闭上眼睛后，她反而能够更加清晰的捕捉到那只黑暗兽的踪迹。

    闭上眼睛后，她轻松地避开了黑暗兽的攻击，与此同时，手上光芒闪烁，化作光网出现在她原本的位置上，不过自然是没有成功的捕捉黑暗兽的，在撞入光网之前，它已经化作一团黑暗消失了。

    布依早就察觉这次的黑暗兽不简单，也不气馁，对方是圣兽又如何，她半点不惧。

    双方顿时你来我往地斗了起来，布依虽然没有占上风，却也没有吃亏。

    不过布依到底对这个世界的认知太少，并不知道真正的圣兽，以及法圣、斗圣以上的存在，他们最厉害的地方并非是对法则的领悟，而是领域。

    布依会发现是因为她察觉周围突然变得伸手不见五指，无法吸收任何元素，还感觉不到其他元素，之前虽然也少，却还有一些，这会儿是彻底没有了。

    最为浓郁的是黑暗元素，可是她根本无法吸收，察觉到这一点，布依立刻就知道自己肯定是中招了，不过她也没听过这个世界有领域的说法。

    她完全就是根据自己的感受对比小说的领域称呼的，西幻小说太多了，各种设定都有，所以布依也没有套用在这个世界上，毕竟男主的小说里也没有提到过领域，没想到自己就被坑了。

    在别人的领域，一切都由对方掌控，除非实力超过对方，否则根本无法抢夺对方对领域内所有东西的掌控。

    布依顿时陷入僵局当中，只能不断地防御，魔力得不到补充，哪怕她魔力储存多，也会被渐渐地磨死。

    她当然不会就这样坐以待毙，一边防御不时地偷袭，一边通过精神力去感应这个领域的薄弱之处。

