    从异度空间之中走出来的楚天完好如初，甚至气息还强大了些许。

    那罗温吸收的那些异常力量都比较强大，但是一部分却是便宜了楚天。

    楚天不会主动去寻找罗温，很明显罗温是和人类一边的，从人类对自己的态度改变上来看，和平派似乎已经失败了，那他就更加没有必要去寻找罗温报仇了。

    他现在要做的，就是让自己变得强大起来。

    根据那张危险异常排名上的数据来看，楚天将目标放在了一个恶魔的身上，那个恶魔来自于一个禁忌的阵法。

    那个阵法目前在一个山洞之中，只要在阵法上放下具有生命的存在，那么一个恶魔就会占据生物的躯体，行走到世间。

    这个阵法也非同一般，要是故意破坏阵法的话，完整的阵法又会从另外一个地方出现，只要不是从力量层面上将阵法给摧毁，自然是无法让阵法真正消失的。

    这个阵法位于这个奥尔星的另外一边，并且是一个被重兵把守的山洞，毕竟这里除去恶魔阵法之外，还关押收容着其他的异常。

    这一段路程就算是楚天也需要两三天的时间，楚天也可以施展空间的力量了，但是他并没有那样做，而是选择了一路上顺便将距离较近的关押收容所给洗劫一番再说。

    这个世界之中的异常关押收容完全都是人类自己设置的联盟组织进行的，但是因为最近楚天和罗温的行动，似乎减少了很大一部分的危险异常事物。

    不过更多强大的危险异常事物依然存在。

    楚天来到了一个修建在密林之中的关押收藏所，这里有着一个光明圣杯，里面每过一段是时间会诞生一杯水，这杯水有着绝佳的医疗效果。

    当然楚天不是为了这杯水而来的，而是为了圣杯以及其他的异常事物而来，这些异常事物里面蕴含的力量可以让楚天变强，这就是楚天的目的。

    “嗯？”

    当楚天来到这里的时候，这里看上去已经爆发了战斗，到处的巨坑，仿佛陨石落入了这个地方，断裂的树木，掀翻的地皮，还有那些幽深的沟壑。

    铛铛！

    一阵清脆的撞击声传来，罗温坐在一个祭坛上，手中的圣杯正敲击着旁边的祭坛边缘，他眼睛微眯着看着楚天，伸手端起圣杯喝了起来。

    “你想要找这个？很可惜，里面的液体已经被我喝下了。”

    罗温笑着，眼中满是挑衅。

    楚天没有理会他，伸手一挥，圣杯顿时朝着楚天飞去，罗温手指滑动，一股锐利无形的力量瞬间将朝着楚天飞去的圣杯给击打成了两半，中间切口十分的平滑。

    在圣杯被切开的瞬间，圣杯上原本拥有的宇宙力量随即消失得无影无踪，很明显，在世界的另外一个地方会再次出现一个圣杯。

    “你在找死？”楚天看着罗温，眼中多了几分杀意。

    罗温哈哈大笑起来，他从自己的身体之中取出了一个天平，这个天平叫做绝对公平，只要放上去一样东西，必然会得到相对价值的交换物。

    这个天平拥有的力量也十分的恐怖，想要毁灭奥尔星只需要将这个天平倒过来放，也就是做到奥尔星被装在了天平之中，然后在天平的另外一边就会出现一个和奥尔星一样价值的东西。

    倘若出现的是微小的未知物品还好，要是出现了另外一个星球，那么如此近的距离，奥尔星就会毁灭了。

    因为拥有宇宙力量，很多异常事物只要使用得当，毁灭城市毁灭宇宙都是可以做到的事情。

    “你似乎和我一样，都在吸收这些东西里面的力量，虽然创造我出来的目的就是杀了你，但是现在想要杀你的人死了，我们可以合作。”

    说着，罗温将绝对天平朝着楚天丢了过去。

    楚天伸手接过，快速的吸收掉里面的异常力量，他感觉自己的力量又稍微强大了几分，但是罗温的提议他却是不想接受的。

    “看样子你是答应了？”罗温微笑着。

    很好！只要楚天答应了，罗温之后的手段就可以派上用场了，他还是想要杀了楚天，然后吞噬楚天，比起那些异常，明显楚天更加的美味！

    这种出自同一种本源的感觉，让罗温忍受不了对楚天的吞噬贪婪。

    “不，我拒绝。”

    楚天拒绝也是十分爽快的，他嘴角挂着一抹笑意，似乎就是故意拿了东西不办事的。

    罗温瞪大了双眼，他一直觉得楚天和自己是同类，说一不二的那种，可是为什么楚天能够做出这样的事情来？

    老实说，楚天在微观宇宙之中就是人，在来到这个宇宙的时候，他依然更偏向于人，至于罗温，楚天倒是不知道他从无限鲸培养而来，之前有没有经历过微观宇宙。

    “为什么！你竟然欺骗我！你竟然！竟然敢欺骗我！”

    罗温愤怒了，明明他也假装着想要干掉楚天，但是眼下却是做出了一副自己受伤极深的感觉。

    楚天的脸上带着几分嘲讽之意，这种表情更加让罗温愤怒了，就好像一个小孩子被看穿了内心想法之后，依然死不悔改的模样。

    “去死吧！”

    一道无形的气息瞬间笼罩在楚天的身上，楚天感觉是如此的怪异，他竟然从心底之中生出了一股恐惧和害怕，这种感觉情绪来得莫名其妙！

    只见罗温的一直手臂化作触手伸来，楚天下意识的挥舞长剑躲避，可是那触手十分的灵活，在诡异力量的控制之下，楚天竟然没能躲过。

    轰！

    触手在触碰到楚天的一瞬间，楚天直接炸开，化作漫天的血雨。

    “哈哈哈！果然这种神秘力量可以克制你！”

    罗温没有忘记从恶魔那里交易来的杀死楚天的方法，他张开嘴一吸，想要彻底的吸收掉楚天的力量。

    那些血雨快速的转化为能量光团，宛如抓不住的萤火虫和星光一般朝着远方飞散。

    “不！该死！为什么！这样也不能彻底杀死你！”

    罗温疯狂的挥舞双手，却是什么都不能留下。

