    “拓池宇大哥，我早就说过了你不是陆大哥的对手，现在总该相信了吧。”拓青莺在旁边嘻笑道。

    “现在信了。”拓池宇被击败之后，不仅没有半分颓丧，反而满脸的高兴，“陆兄弟，后面咱们再打几场。”

    “好，只要你还打得动。”陆小天笑着点头，对于这样一个战痴，不用拐弯抹角，还有四周的拓青石等人，性情也是率直无比，陆小天也觉得一阵前所未有的轻松，只是普通的比试倒确实没什么。

    “现在确实打不动了，你们谁拉我一下，我力竭了。”拓池宇脸上露出一丝不好意思的神色，向旁边的人吆喝道。

    拓青回雁，拓青石等人哈哈大笑。

    接下来的时间，战意高昂的拓池宇每天都要找陆小天打一场，不过接连被虐了几次之后，便是拓池宇后面也闷不吭声了，为此还被拓青回雁这些人取笑了好些回。

    直到半月之后，中途遇到一大波鬼族，与另外一群巨石族人，这种相对轻松的气氛才有所缓和。陆小天跟拓青回雁，拓青石等人大战鬼族。一连击杀了十几个金丹级的骷髅，还有几只鬼禽。

    而在这场混战之中，陆小天遇到了一个极不愿意看到的人，也是他在巨石一族中唯一的对头，拓拔海！

    巨石一族的战士与成群的鬼族大战数场之后，各有死伤，鬼族退去。

    “你怎么会在这里？”拓拔海冷脸看着陆小天道。

    “你能在这里，我为什么不能在？”陆小天回了一句。

    “拓拔海，陆兄弟是我们的朋友，也是整个巨石一族的朋友，注意你说话的语气！否则别怪我对你不客气。”这些时日被陆小天打服了的拓池宇面色不善地看向拓拔海道。

    “就是，当初也不过是被陆大哥击败过一次，便记挂至今，你这心胸可真是狭隘。”拓青石冷哂道。

    “你！”拓拔海一阵气结，拓池宇是年轻一代高手中出了名的好战，他还真不是拓池宇的对手。

    “现在我们要去的地方是鬼族与我们先祖大战过的遗址，陆小天虽然是我们巨石一族的朋友，不过未经长老的许可，你们怕是也没有这个权力决定将陆小天也带过去吧。”很快，拓拔海眼珠子一转道。

    “这。”拓池宇等人一阵沉吟，倒是无法直接回复拓拔海的这个问题。

    “我们拓青家族的大长老他们来遗址也没有多久，后面向大长老请示一下就可以了。”拓青莺冷笑一声道。

    “你们前些天耽误了不少时日，还不知道吧，拓青家族，拓拔家族的大长老都已经进去了，后面只有等到其他长老过来，才能再作决定了。”拓拔海一脸可惜地道，“好了，我先走了，你们慢慢等吧。”

    说完，拓拔海一脸得意地带着部分手下离开了。

    “陆兄弟，真是对不起，拓拔海为人虽然讨厌，不过此事我们确实作不了主。”拓池宇屡次被陆小天挫败之后，对陆小天异常的佩服，此时一脸歉意地向陆小天道。

    “不必了，那遗址既然是你们巨石一族的禁地，我去了也不方便，而且我也要离开了，并没有去的打算，一路上多谢你们袒护之情。”

    见拓拔海离开，陆小天心里暗自升起了警惕，他既生擒过拓拔海，也整过对方，若不是对方运气好，侥幸碰到十级以上的高人解围，早就被那几只幽云鬼族给杀了，哪里还能嚣张到现在。

    拓拔海一心想要报负他，他再呆在这里，反而会不利，拓拔海后面有相当于元婴级的强者，稍微算计他一下，后果不堪设想，此时结婴果已经到手，也没有必要再留在这里继续冒险了。

    想到这里，陆小天直接跟拓池宇等人告辞。

    “陆兄弟，这一路并不太平，我挑几个好手，送陆兄弟离开吧。”拓池宇等人挽留一阵，陆小天只是不肯，半晌后，拓池宇只得无奈地说道。

    “多谢池宇兄的好意，遗址对于你们而言，是一个难得的机会，不要错过了。路上我只要小心一些，不撞上大股的鬼族，也不会有太多危险。”陆小天摇头拒绝，事实上只要不是项思城那样拥有青鼎光铠的家伙，其他能威胁到他的人也不多，如果对方达到了元婴级的境界，多上拓池宇几人也不济事。

    元龟甲里面记录了回去的路径，陆小天也不愁会迷失在这片空间内。只是破解六丁阴璇阵有点麻烦。如果能找到当初跟余东宝一起进来的入口便好了，只是余东宝等人已经失散，到时候找找看再说。

    见陆小天一再坚持，拓池宇，拓青石，拓青莺等人只得作罢，嘱咐陆小天一旦遇到危险，便去巨石族的小城据点。

    双方道别，拓池宇等人目送陆小天以惊人的速度离开。

    飞出数十里后，陆小天收起飘渺剑，降落至地面，采取相对保守的方式前进。不时警惕地向后看上一眼。总觉得这次拓拔海这次找上他没那么简单。

    事实上正如陆小天预料的那样，拓拔海离开之后，直接前往一处巨石族的临时据点，恭敬地垂着头，看着地面，而在上首，一个头发花白的粗壮老者席地而座。半眯着的眼睛不时闪过一丝犀利的眼神。

    “父亲，那叫陆小天的异族人先是羞辱于我，后面又算计我，若非星鸿叔赶到，险些命丧于那贼子之手，还请父亲作主，给我一次报仇的机会。”半晌之后，拓拔海终于忍不住道。

    “这个异族人，竟然敢算计到我儿子的头上来，真是不知死活。”这头发花白的老者豁然便是拓拔族的二长老拓拔星斗。此时拓拔星斗双目一眼，眼中绽放出骇然的光芒。

    “大哥，既然圣兽是此人迎回来的，一旦日后圣兽继承了圣统，实力大增，又与此人交好，对我们将会极其不利。”旁边的拓拔星鸿也沉着一张脸道。

    “可是现在几族十级以上的战士都在往这边赶，咱们两个暂时还不方便出手，不能轻动，以那陆小天的实力，只怕等闲的九级战士也不是对手。”拓拔星斗皱眉说道。

