    两个小时之前，顾阳云所带领的精英小队也已经抵达了德隆大厦开始了本次的调查行动。

    四周已经被完全封锁，几辆拉响了警笛的警车守在四周，联盟警察拉上了隔离带，异闻会的安保人员则是在附近驱赶走靠近的人，确保事件不会进一步升级。

    一楼的大门敞开，往常这个下午时候都会有许多的职工在这里来往，但是此时却是空荡荡静悄悄的一片。

    头顶上的白炽灯光照得地面有些惨白，就像是镜子一样。

    另外还有一行安保人员已经提前在这里安排好了人手，等他们一进大厅，立刻就有一人上前汇报。

    邹承是本次安保人员的小队长，昨天晚上临时接到了命令之后就迅速带人赶到了这里进行逐层排查工作，等待着异闻会下一批的人前来接手。

    等看见顾阳云等人之后，他立刻便迎了上去，先敬了个礼后报告道。

    “报告顾队长，整栋大楼我们都已经搜查过了，没有发现任何失踪者的踪迹。”

    “派过来的人全都不见了？”顾阳云依旧戴着那副墨镜，冷漠的扫视着周围。

    整个大厦虽然灯光明亮，却给人一种莫名阴森森的氛围，就好像那些无人注意的缝隙里正有一双双的眼睛窥视着，让人浑身不舒服。

    “他们最后的踪迹在哪里？”

    邹承道“这个还无法确定。因为定位器始终都没有消失还在地图上，可是人却不见了。”

    “突然就不见的？”顾阳云思考着。

    “应该不是突然。昨天上午的时候我们还和后面一批进来的人联系过，”邹承摇摇头，“但是中午就陆续有传出消息说是有人失去了联系，这之后等我们意识到不对劲赶到的时候，人已经都消失不见了。”

    顾阳云目光冷冽。

    按理来说，这些过来的人都是有过几次经验的成员了，即使遇到什么解决不了的难题也应该会及时报告申请救援才对。

    这样莫名其妙地突然消失，说明他们可能是突然遇到了无法抵抗的袭击。

    这样的话……

    他回头看向邹承：“你立刻把你们这里所有人都集合一下，我怀疑可能你们的人也已经遇到危险了。”

    “这应该不会，我们每个人随身都有对讲机，有任何异常都会直接上报……”

    邹承虽然觉得不太可能，但是听从他的命令还是先将所有人在一楼的大厅集合了一下。

    只是这一集合，他就发现了问题。

    “19号和21号呢？”

    总共40个人的队伍，现在竟然突然少了两个人！

    邹承面露惊色，时刻都保持着联系竟然还能出问题？

    “他们两个人监管的是哪一层？”顾阳云心想果然不出所料。

    “他们是第9层和第10层。”

    “走吧，过去看看。”

    顾阳云首先走在最前面，身后几个队员迅速跟上，邹承也挥挥手带了几个人紧随其后。

    不过在上楼的时候，却发现他们并没有坐电梯而是走了楼梯。

    “顾队长，这边电梯更快一点……”他提醒道。

    顾阳云头也没回：“发生神秘事件之后，不走电梯是常识。一旦鬼出现在电梯里面这种电子设备很容易就被干扰出现故障，到时你们就只能被困死在一个小盒子里面等死。”

    “明白了……”邹承顿时一头冷汗。

    他们这些人说到底还是经验不足，面对神秘事件没有一个基本的警惕性。

    几人都是经常锻炼的人体力不错，很快就到了九层的楼梯口。

    一眼看过去，走廊幽长寂静，几家租在这里的小公司的大门都紧锁着的确没有人的样子。

    “那两个失踪的人的定位器还在吗？”

    顾阳云一边带着队员在这条幽深的走廊上走着，一边问道。

    “在。”邹承答道，他手里掏出一个平板来，上面所显示的正是附近队员们的位置。

    只是奇怪的是，那19号的定位器明明就在自己等人不远处，应该就在这条走廊上，可是他们却根本看不见人！

    “他们的定位器是装在什么地方的？”顾阳云脚步停了下来，环顾两边。

    墨镜下面一双漆黑的眼睛死死地盯着周围，似乎想找出什么蛛丝马迹。

    “是装在制服上的，我们执行任务都会穿上制服，也知道制服的重要性，所以一般不会脱下制服……”

    说话时，顾阳云忽然一脚踹开了旁边一扇紧锁的门。

    力道之大，只听“砰”的一声重响，那大门在墙上撞了一下后又弹了回来，再被按住。

    屋里昏暗的景象展露在众人眼前。

    里面是一家大概规模十人不到的商贸小公司，几张办公桌几台电脑就是全部的资产，墙上还挂着“天道酬勤”的字画。

    只是现在因为临时封锁，这里都没有人在上班了。

    “这里？”邹承有些不太明白他这么做的用意。

    这里看起来的确非常普通。

    “这里应该是源头。”

    顾阳云沉声道。

    他的鬼眼里可以看见这边的黑气最是浓郁。

    往里面走过去，赫然可以看见这里的每一台电脑竟然都亮着屏幕，而且上面显示的画面就是他们进入9楼之后的样子。

    而其中一台上面所显示的就是这个办公室里面的场景，自己一行人正在画面里低头查看着电脑。

    莫名后背一阵发冷，邹承慌忙抬起头看去，却没有看见任何摄像头。

    “这不是监控，这是直播！”

    顾阳云语气不善，显然这个鬼是把戏弄他们当成了一场游戏一样来看待，甚至直播挑衅取乐。

    现在可能就有一个看不见的摄像头对准了他们。

    即便是他的鬼眼，也看不出什么异样。

    “这么诡异的手段，而且有明显的思维逻辑，不是简单的恶鬼……”

    他心底一沉，觉得此次事情比想象的要麻烦的多。

    “查一查这家公司的来历和底细，尤其是股东法人的情况……”他命令道。

    “我明白了！”

    邹承点点头，让其他人继续跟着这边，自己则是朝着楼梯口走去，一边拨打着电话一边下楼，打算尽快和警方那边对接好。

    但就在他跨过楼梯的那一瞬间，他忽然发现自己身边的景象好像模糊了一下。

    随后，眼前的砖瓦和栏杆似乎在以肉眼可见的速度老化腐朽。

    转瞬间，地板上堆积着灰尘，扶手上满是锈迹，头上的灯泡也已经裂开，光芒收敛格外阴暗，似乎这里已经废弃了很久，人迹罕至。

    可刚才他们分明就是从这里上来的啊！

