    “陛下，山东诸贼已于月前云集济南，行建制立国之举，诸般详情尽在其中。”

    锦衣卫同知韩川紧急求见崇祯，呈报了山东建立政权一事。

    这等大事早已在山东人尽皆知，瞒是瞒不住的。

    由韩川来通报此事，更能彰显他的能力。

    可看了详情之后, 崇祯却没有心情赞许韩川的办事得力。

    他只感到冰寒刺骨，末日降临。

    辽东的女真人虽然步步紧逼，可其体制还是原始状态。

    在崇祯看来，和蒙古人没有什么区别。

    只能算边患，还不能动摇大明国本。

    西北的流寇更是毫无组织，到了哪里抢到哪里。其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    只要用心围剿，迟早能够平定。

    可是现在山东却建立了架构明确的政权，提出了目标明确的行政方案, 甚至比大明过犹不及的是，还将政权的触角深入到了农村。

    长此以往，山东巩固了统治之后，必然会对大明动手。

    一想到山东的强势，崇祯便头疼欲裂。

    没容他多想，温体仁、薛国观的众臣联袂求见。

    显然山东独立建极一事，这些大臣们已经知道了。

    无论如何，大明都不能坐视不理。

    当然了。

    出兵是不可能出兵的。

    这是大明上下早就明确的事情。

    “就怕朝廷无动于衷，长此以往，人心败坏，则大势不可挽回。”

    薛国观唉声叹气，说出了所有人的心声。

    谁都知道山东的做法危害无穷，等于是在刨大明的根。

    可目前的情势就是如此。

    除非辽东、山西接连平定，大明或许才能抽出足够的兵力进攻山东。

    可是再想想山东的武器，君臣等人又觉得即便能够将军队组织起来，只怕也未必是山东的对手。

    真实的世界就是这么讽刺。

    明明就在你的身旁，有人要你的命，可你却无能为力。

    即便是想拼命, 也得有能拼命的本钱才行。

    大明如今就像四处流血的病体，堵住一处，堵不住两处、三处。

    迟早有一天会鲜血流尽，彻底死翘翘。

    不过君臣如今虽然十分悲观，但也没到彻底绝望的时候。

    他们还觉得大明有救。

    问题是该怎么救？

    “洪承畴到底是怎么办事的？为何时至今日，还不能将流寇彻底剿灭？”

    崇祯的质问惹得群臣面面相觑。

    不是你皇帝亲自下旨、将曹文诏贬去边关的吗？

    洪承畴失去大将，无力进剿，这怎么能算是他的罪过？

    奈何上面的人是皇帝。

    跟皇帝是没有办法讲道理的。

    “究其原因还是朝廷兵力不足。总兵左良玉等人先前大败，几乎全军覆没。如今召集了兵马，正在加急整训，不出旬月相信可以出征。”

    温体仁将山西战场不利的原因做了一个模棱两可的解释。

    左良玉在广平丢失了所有的人马，如今正在河南整军。如今虽已有万人，

    不过还需要一定的时间才能参与剿贼。

    曹文诏被调走之后，洪承畴手中的兵力严重不足，已经无法进攻。只能守住重城要隘，预防流寇突围而去。

    “辽东方面如何？”

    说起后金，崇祯就哆嗦。

    实在是他明君圣主的美梦, 就是被后金率先打破的。

    如今国内到处乱糟糟的, 弄得朝廷左支右绌, 无暇应接。倘若女真人再次打来, 崇祯都不知道该如何办了。

    说起这个，温体仁难得露出喜色。

    “近日辽东异常平静，有细作传言，沈阳城中似有大事发生。诸多女真文武全都销声匿迹，恐怕近期之内东虏不为我大明之害也。”

    “哦？”

    崇祯精神一振，看向韩川。

    “你们锦衣卫要好好探寻，务必拿到确凿消息。”

    韩川忙道：“臣这便去安排。”

    实际上他心里清楚的很，如今锦衣卫根本进不去沈阳城。

    但这并不妨碍他向崇祯下立军令状。

    反正过一段时间，崇祯会将此事抛之脑后。

    崇祯可不知道他的坏水儿，终于想起来对他进行夸赞。

    “朕有韩爱卿在，内外通达。事无巨细，尽在掌握，比往日更加顺遂。倘若诸臣皆此，何愁国朝不兴？”

    温体仁、薛国观等人眼观鼻、鼻观心，听过就算。

    他们甚至在心里腹诽。

    就算锦衣卫的情报再如何精准，可朝廷实力不足反而更加闹心。

    对于眼下的局面，温体仁想了一个办法。

    “陛下，所谓治国，不外乎内外相辅。如今外事不顺，当可由内催发生机。近日东江叛贼已尽数押解入京，名正典刑，正天下所望也。”

    温体仁的意思很明确。

    就是要用东江叛贼来转移朝野的视线。

    不管怎么说，这件事多少为朝廷挽回了颜面，算是近年来少有的功绩。

    哪怕剿灭东江叛军的是山东新军，并非朝廷军队。

    可既然山东并没有光明正大的宣布谋反，就还是朝廷的山东。

    君臣等人全都知道这么做等于是自欺欺人。

    可时局如此，又能如何呢？

    而且山东的局面闹成如今这样，就是从东江镇叛乱伊始。

    倘若没有东江镇叛乱，左梦庚等人也不会有崛起的机会。

    因此崇祯对东江镇可谓是恨之入骨。

    “传朕旨意，三日后将毛承禄凌迟处死，以儆效尤。”

    崇祯三年时凌迟处死袁崇焕，可谓是轰动朝野。

    将毛承禄处以极刑，相信多少可以抚平天下人的怨念。

    但崇祯的性格决定了，他并不是一个臣子能够很好掌握的君王。

    “张溥在哪儿？”

    众臣面面相觑，没有想到崇祯会想到这个人。

    李懋芳连忙道：“张溥如今正被关押于刑部大牢。”

    崇祯眼神眯起。

    “让他来见朕，朕给他将功赎罪的机会。”

    见温体仁等人十分紧张，为了防止他们捣乱，崇祯解释了原因。

    “山东一事不能不顾，朝廷和军队暂时无力，可道统上却不能相让。张溥虽然其心可诛，然名望不凡，朕正用其名与那山东诸贼周旋，当可争取时机、以拖后效。”

    得知崇祯的心思，温体仁等尽管不愿，可也不得不按捺下来。

    他们不敢反对，就怕崇祯认为他们亦是结党营私。

    那可就是自寻死路了。

