
　　如曲谨江所说。

　　天境城真的变天了。

　　来势汹汹，没有给任何人时间准备。

　　孟盈在家里哪里都没有去，只是感觉到天境城里好像涌入了一股强大的势力。

　　像极了一个月前在地下车库里的那种感觉。

　　紧迫感从四面八方而来，只是不如那么强烈，也没有那么大的压迫感。

　　她会打开门，看隔壁。

　　沐垣生已经好几天没有来了。

　　现在他们已经没有什么关系了，他去了哪里，她更不会知道。

　　曲湘香给孟盈送来饭，也带来了一个消息。

　　“沐黎安跑了。”曲湘香说：“沐老太太也不见了，听说是被抓走了。还有兰心，是有人看着被打得很惨，带走了。”

　　孟盈问，“是谁？”

　　“不知道。”曲湘香摇头，“到现在都还没有人知道到底是谁做了这一切。不过这个人没有惊动我们这些百姓。只有和沐黎安关系甚密的人，才遭到了打压。”

　　孟盈摸着下巴，“会不会是沐垣生？”

　　曲湘香愣了一下，随即非常肯定地摇头，“不会。”

　　“为什么？”

　　“他要真有这个实力，他早就当回事，现在又何必来抢呢？”

　　曲湘香说的也有那么点道理。

　　“最重要的是，他现在很弱。”

　　“……”

　　这也是理由。

　　“不管是谁，只要没有伤害到我们的利益，都无所谓。”

　　“是这个道理。”曲湘香说：“从这个人做事的手段来看，应该是个雷厉风行的人。最主要的是，真的没有伤害到一个无辜的人。所以，只要稍微做出点成绩，一定没有人反对他。”天籁小说网

　　孟盈喝着汤，“只要不动我的蛋糕，我都可以。”

　　……

　　天境城隐隐约约动了半个月，然后一切都恢复了原来的样子。

　　听说，新上任的城主直接搬进了原来的城主府邸。

　　那个地方，沐黎安都没有去住过。

　　因为，沐黎安没有资格。

　　就起沐黎安，所有人悬赏榜上都出现了他的名字和照片，只要有人提供沐黎安有效的线索，奖励一级灵魂力和五百万。

　　沐黎安好歹也是沐家人，以前也建立了属于他自己的势力。

　　新任城主就算再厉害，也不可能把他的势力一网打尽。

　　所以，想要找到沐黎安，很难。

　　孟盈见到了。

　　她看到了沐黎安。

　　短短时间不见，沐黎安完全变了个样。

　　不再意气风发。

　　整个人看起来有些狼狈。

　　不是外表，是气质上。

　　沐黎安把孟盈抵在安全通道里，压低了声音，“不要乱吼乱动。否则，我会杀了你。”

　　孟盈从来都不怕威胁。

　　只是这一刻，她配合了。

　　“你是不是也没有想到，你离毁灭的这一天这么近？”孟盈懒懒的靠着墙，整个人都很轻松。

　　比起沐黎安，她更加的随意。

　　沐黎安眼睛是红的，眼底一片乌青。

　　可见这段时间，他过的很不好。

　　“我要你帮我离开天境城。”沐黎安直接说出了自己的来意。

　　孟盈笑了。

　　“大哥，你是不是搞错了？且不说我不会帮你，就算我有心帮你，我又怎么能带你离开天境城呢？”

　　她知道天境城的几个城门都有人守着，是在守沐黎安。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，727、沐黎安走投无路免费阅读。https://xs.23sk.com 