
　　这个年纪的修罗，紫血可不认为对方是什么隐匿的家伙。

　　听着紫血的话，沈默只是笑了笑，没有回答，直接转开了话题，“你现在有什么打算？继续闯荡挑战强者？”

　　原著中，紫血软剑可是林雷的一大助力，甚至前期林雷能顺利成长，都和紫血软剑有分不开的关系。

　　现在紫血实力大增，心态似乎也有不小的变化，还会不会去玉兰大陆？

　　如果不去，一切会不会改变？

　　紫血的命运改变了么...

　　...

　　见沈默没有回答自己的问题，紫血也就没有再多问，“大概会游历一些有趣的位面，等以后或许无聊了会挑战府主吧。”

　　现在的紫血，已经没有那么强烈的战斗欲望了，一方面实力突破，即便是再挑战，短时间对他也不会有太多提升了；

　　另外一方面，之前的挑战，基本都是为了杀戮、为了收集煞气，现在他看清了自己以前的误区，自然也就不需要了。

　　而且，一般达到府主修罗级别的强者，很少会一直战斗挑战其他人了。23sk.Com

　　毕竟这个级别已经算是神位面的巅峰了，不到必要时候，很少战斗。

　　就拿四神兽家族和八大家族来说，这般深海血仇，战斗最激烈的也不过是七星恶魔而已，修罗强者都很少出手。

　　真正能见到修罗强者交手的，基本都是在位面战场。

　　这也是为什么沈默几次出手战斗的浮影会广为流传的原因，这种强者的战斗太少见了。

　　“挑战府主？”

　　蕾蕾安听到紫血的话，一愣，随后不可思议的看着紫血，“你现在已经是修罗了？”

　　即便是听到沈默说紫血进步不小，蕾蕾安也没敢想这家伙突破到修罗级别了，毕竟修炼太难了，如果修罗这么容易突破，就不会是神位面的巅峰强者了。

　　紫血看着蕾蕾安，忽然感觉这个少女颇有意思，“怎么？不像么？”

　　说着，紫血还自己低头看了看自己，随后又看着蕾蕾安，轻笑。

　　看到紫血能做出这行为，即便是沈默也不得不感叹，紫血这变化太大了，恐怕就是认识他的人，都很难想象他会有这么大的变化。

　　以前他是紫血恶魔，现在他是紫血。

　　蕾蕾安也被紫血这行为弄得有些不知道说什么了，眼神奇怪的看着紫血；

　　修罗就这模样？

　　说他是物质位面那些花花公子哥恐怕都有人信。

　　“哈哈哈。”

　　见蕾蕾安表情，紫血开心的笑了起来，随后看着沈默，“你这妹妹，真有意思。”

　　“你才有意思！”

　　蕾蕾安顶了一句嘴，随后直接开口，“你不是来感谢我哥的吗？打算怎么感谢？”

　　“你想要怎么感谢？”

　　紫血好像发现了新的乐趣，看着蕾蕾安，“你来说，我来做，如何？”

　　说完，紫血语气自信，补充道，“不管是你或者你哥想要什么东西，或者想让我做什么事，我都会做。”

　　沈默心底也是无语，这紫血怎么变得和小孩儿一样了？

　　神奇...

　　...

　　“呵呵，好大的口气。”

　　蕾蕾安有些不屑，斜眼看了一眼紫血，“我要主神器，你能给我吗？”

　　“额...咳咳...”

　　听到蕾蕾安这话，紫血刚刚的气势一滞，忍瞬间泄了，忍不住咳嗽起来。

　　“好了，别胡说了。”

　　沈默也是满头黑线，阻止了蕾蕾安胡说。

　　蕾蕾安听到沈默开口，没继续多说，只是不屑的对着紫血“切”了一声，转头喝起来茶水。

　　紫血有些尴尬。

　　“好了，别听她胡说。”

　　沈默对蕾蕾安现在这样子也有些无语，转头看着紫血，“感谢就不必了，这是你自己厚积薄发。”

　　紫血尴尬的笑笑，“呵呵，不得不说，你妹妹...确实有趣。”

　　主神器，还真是差点让他咬到舌头。

　　...

　　蕾蕾安瞥了一眼紫血，也不说话。

　　紫血也只能笑笑，等到平复下来之后，看着沈默，直接说道，“主神器我确实没有，如果以后我有机会得到主神器，便送给令妹。”

　　说完，紫血还看向蕾蕾安，证明自己说话算话。

　　蕾蕾安对此根本不信。

　　“玩笑之话，当不得真。”

　　沈默也有些无语，这紫血也是，居然还和蕾蕾安较真了。

　　主神器可是这个世界神能使用的最强的武器了，有主神器和没有主神器，完全就是两个级别。

　　紫血如果有主神器，恐怕在修罗中都是巅峰的存在了。

　　“不，我紫血说话算话，既然说出来了，那就要做到。”

　　见蕾蕾安似乎根本不信自己，紫血脸色变得正式，“不就是主神器么，百万年之内，我一定送来。”

　　说着，紫血在空间戒指中取出来自己的有些变形的紫血软剑，对着蕾蕾安正式道，“这软剑名饮血，陪伴我无数年；

　　现在有些损坏，百年之内，便可修复，到时候送你做抵押，百万年内我拿主神器来换！”

　　百万年，想要获得主神器，可不是简单的事情。

　　...

　　沈默有些惊讶，这紫血好像真认真了。

　　紫血的软剑，在整个神位面也都是赫赫有名的神器，尤其是这软剑代表了紫血的脸面。

　　拿这软剑做抵押，就是紫血用自己的脸面做抵押。

　　不说修罗，即便是普通上位神，也都是注意自己的脸面的，更别说紫血现在已经是修罗强者了。

　　...

　　蕾蕾安看了看有些变形的软剑，撇撇嘴，“谁稀罕你这破东西抵押？到时候你扔下这把剑跑了，谁还找得到你？”

　　紫血噎住了，一时间居然不知道该怎么说了，破东西？跑？

　　沈默看着紫血和蕾蕾安较真，忽然莫名感觉还挺有趣。

　　深呼吸几口气，紫血说道，“既然你不信，我也没办法，但是我一定说到做到！百年之后，这软剑你要也好，不要也罢，我会把它留在卡贝城；

　　直到我拿主神器过来！”

　　随后，紫血对着沈默开口，“我先走了，百年之后我会送来饮血，如果你们不在卡贝城，我就把饮血插在卡贝城。”

　　说完，紫血看了一眼蕾蕾安，直接离开了，转眼就消失不见。

　　沈默撇撇嘴，如果百年之后这家伙真把饮血留在这里，就算是以后紫血去了玉兰大陆，也没有紫血软剑了。

　　嗯？

　　玉兰大陆？

　　沈默眉头微微皱了一下。

　　原著中贝鲁特就是放出消息，说玉兰大陆有主神陨落之后的主神器，这才吸引无数强者前往了玉兰大陆，紫血恶魔也是因为这个前往的玉兰大陆，最后陨落在玉兰大陆。

　　现在紫血和蕾蕾安较真，要找主神器...

　　如果知道玉兰大陆有主神器的消息，那他恐怕还是会前往玉兰大陆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第七十章 认真的紫血免费阅读。https://xs.23sk.com 