    “还不谈上备胎，稍稍有那么一两分优势的前任而已。”

    慕西洲：“……”

    慕西洲握着方向盘的手背，青筋暴突的厉害，一张脸全是骇人的戾色。

    但饶是如此，他也没有像从前一样将怒火爆发出来。

    他一言不发地开着车，全程冷着脸没再跟战南笙说过一句话。

    车子快驶到机场时，负责护送战长生回国的属下打了电话过来，道：

    “四爷，出事了。战大公子在下飞机后趁我们不注意……遛了。”

    像是所有怒火终于有了得以喧泄的出口，慕西洲几乎是在属下话音落下后就愤怒咆哮道：“废物！”

    那属下被吼的心肝直跳，连忙跟着说道：“属下……属下已经安排人去找了，相信他应该不会走远。”

    慕西洲眯了眯眼，“撤了，别找了。”

    属下诧异：“四爷……真不找了？”

    慕西洲道：“等他自己找上门。”

    慕西洲说完，就掐断了对方的电话。

    他没有避开战南笙，战南笙自然是听到了他跟属下之间的通话。

    她在慕西洲结束电话后，便有些焦虑的问道：“我大哥……”

    慕西洲唇角牵起一抹冷淡的笑弧，道：

    “你不是说我连你的备胎都算不上，怎么？现在有求于我了，又巴巴的往我身上贴了？”

    战南笙咬了下后牙槽，啧了一声，讥诮道：“怎么的？这是气上了，还不让贴了？”

    “你是我女人，我才让你贴。如果什么都不是，想都别想。”

    慕西洲这样说完，就踩了刹车，等车子熄火后，就一脚踹开车走下了扯。

    他绕过车头来到战南笙那一侧门。

    他打开车门，俯身进去，抬手掐着她的下颚，目光一瞬不瞬的望进她的眼底，冷冽又霸道的逼问：“说，要不是做我的女人？”

    战南笙看着他冰冷莫测的一张俊脸，以及他眼底暗暗绰绰的火焰，突地的一下就笑了。

    慕西洲被她笑的心头恼火，气得在她唇上咬了一口，嗓音低哑却也偏执，

    “说，说你爱我，说你只做我慕西洲的女人，说——”

    战南笙看着他，觉得男人那张愈发阴森起来的俊脸有种说不上来的不羁味儿，让她心头掠起了不可忽视的悸动。

    她在这时，抬手环上了他的脖子，主动送上自己的红唇。

    温软的触感，带着女人一抹淡淡的清香就这么贴上来时，慕西洲整个人都僵了一下。

    但下一秒他就捏住女人的下巴，叩开她的唇齿深吻了下去。

    慕西洲的吻，向来急切又凶狠，难得这次格外的缠绵而温和。

    他纠缠着她亲了会儿，便分开了。

    他双手捧着她如胭脂色般的小脸，目光深看着她水盈盈的眼瞳，“战南笙，你就是个彻头彻尾的小骗子！”

    他这样说完，就把她脑袋摁在了自己的胸膛上。

    安安静静的抱了会儿后，说的就是战长生的事了：

    “那个在打渔村跟你大哥相恋的村姑以及她的父母被我安顿在彼岸公寓，虽然不知道战长生突然抽什么疯在机场溜掉，但可以肯定，他早晚都会为了他们从新找上门。”

    战南笙这半个多月都被慕西洲困在红叶公馆，不仅如此，手机也是被没收的。

    即便是现在恢复了自由，很多事情还是不太清楚的。

    因此，她并不知道慕西洲口中的那个跟战长生相恋的村姑已经被慕西洲接回来的事。

    她诧异了两秒，问道：

    “之前，你说我大哥迟迟不肯回国就是因为那个女人，说是那个女人怀了他的孩子，她……真的怀了我大哥的孩子吗？”

    慕西洲低头，只是看着她红扑扑的小脸，就忍不住的想要亲亲战南笙。

    事实上，他薄唇始终若即若离的贴着她，嗓音低低淡淡的在战南笙耳边道：

    “的确是怀孕了，月份还不小，已经四五个月了。”

    战南笙听这话，正要心下一喜，暗叹战家后继有人时，慕西洲下一句话就砸的她猝不及防了，“但，谁知道那孩子是不是你大哥的。”

    这话一出，战南笙心口就是一提，连忙将贴在她脖颈煽风点火的男人给推开一些，不解的问：“什么意思？”

    慕西洲道：

    “这个小村姑在跟你大哥勾搭上之前有过男人，那男人是她父母养子……谁知道，她肚子里的种究竟是谁的？”

    闻言，战南笙就皱起了眉，“我想去见见那个女人？”

    慕西洲挠了挠她黑软的发顶，“不急。”

    战南笙有点不高兴，气鼓鼓的：“你瞎了？你看不出来我很急？”

    “还不是时候。”

    慕西洲越是这么神经兮兮的，战南笙越是无法理解：

    “怎么就不是时候了？一个从小小打渔村出来的，她们还能有什么阴谋？”

    “阴谋倒不至于。是这一家子人挺有意思。大有要赖上你们家的趋势。”顿了下，意有所指的道，“你难道不想让你大哥看看他们的真实嘴脸么？”

    听慕西洲这么说，战南笙反倒是更加好奇：

    “那我更应该要提前认识他们。”顿了下，“你派人将他们都安顿在战公馆吧。一来，能直接观察他们，二来如果我大哥找上门，就等于是直接回家了。”

    慕西洲皱眉，道：“安排在战公馆？怎么？你是打算要跟我分居？”

    音落，战南笙便轻笑：“难不成你还想安顿在红叶公馆？”

    慕西洲脸色又不好看了，凶巴巴的问：“你打算什么时候跟我复婚？”

    战南笙伸出修长如玉的手指在他心口窝的地方戳了戳，颇是不满的口吻：

    “慕西洲，你这人当老公差评，做男人差评，就连作为追求者都没有身为追求者的觉悟。我稍稍给你点颜色，你就觉得我们已经彻底冰释前嫌了么？我是都不需要被哄的？你说离就离，说复婚就复婚？我昨晚对你发火说的那些话，你都当耳边风了么？”

    慕西洲绷着俊脸，舌尖将腮帮顶出一个包来，道：

    “宝贝，你看不出来，我已经在竭尽所能的克制恼火而低声下气的哄你？若是之前，就这点破事，我需要跟你商量？我没事干了，才会亲自陪你来机场这么一趟？

    就你大哥这点破事，我跑前又跑后，为的是什么？难道是为了我自己？他是我的谁？他的女人以及他的生死关我屁事？我做这么多，还不是为了你这么个狼心狗肺的女人？”

    战南笙被他吼得心头一跳，“你这么大怨气？”

    “我难道不该有这么大的怨气？”

    战南笙想了想，道：“那你想怎样？”

    “跟我复婚。”

    战南笙毫不犹豫的就拒绝了：

    “我当初跟你闪婚有很大一部分是迫于家族压力，剩下的一小部分是一时的冲动，领完结婚证没多久我其实就已经蛮后悔了，如今好不容易恢复自由身，没道理还要往火坑里再跳一次呢，你说呢？”

    慕西洲气的支起身，并将车门摔上。

    战南笙摇下车窗，看着他那张面色阴沉的俊脸，道：“慕总，不走了么？”

    慕西洲烦躁的解开衬衫上的两粒纽扣，“车给你，你想回哪就回哪，我自己打车回去。”

    战南笙唔了一声，视线在他气的起起伏伏的胸膛上停留了五六秒后，啧了一声，道：

    “我以为情到浓处才会步入婚姻殿堂，何况我们当初的婚姻严格意义上而言只是家族联姻。后来的相处模式更谈不上先婚后爱。如今……我对你那稍稍的喜欢以及心动亦或者是微末的感动，还不足以支撑我再次冒一次风险跟你重新步入婚姻殿堂。”

    战南笙说到这，人解开安全带从车上走了下来。

    春夏之交，午后的阳光有些浓烈，自男人的头顶落下，却无法驱散男人脸上那一层寒霜。

    她看着他那张吃瘪的俊脸，心头莫名有几分好笑。

    于是，便也笑出了声。

    慕西洲看着立在自己面前还不及他肩膀高却嘲笑他的女人，眉头皱得愈发的厉害，一张俊脸也愈发的阴沉。

    女人在这时昂起头看着他，对他讥笑道：

    “离婚证不是你逼我去扯的么？你说，你的霍暖霍小姐怀了你的孩子，你不能让你孩子的母亲没有名分，更不能让你的孩子不能没有父亲，所以让我净身出户的呢……”

    闻言，慕西洲简直要懊死了。

    他面色沉了又沉，嗓音冷漠：

    “不是你一次又一次的以死相逼？你时不时的拿尖锐利器抵着自己的脖颈割给我看，老子得受得了才行，嗯？”

    话音落下，战南笙就踮起脚尖在他硬邦邦的下巴上亲了一下，娇娇软软的嗓音，“有这么气么？”

    慕西洲整个人都因战南笙这个猝不及防的吻而怔了一下，他看战南笙的眸色愈发的浓深，且灼热。

    女人在亲了他那一下后，就把整个身体都偎进了他的怀里，软软的靠着他，且完全依附于他。

    她将小脸埋在他的心窝处，带着微微灼息的唇在他心口的地方说着撩动他心窝子的话：

    “我只是暂时没有复婚的打算。又没说以后都不要跟你复婚。你若是待我好，令我非卿不嫁，不论你是人是鬼我战南笙都只会是你的人。所以……”

    战南笙说到这，在这时抬起头看着慕西洲俯瞰下来的目光，顿了几秒后，补充道，

    “所以，你得让我值得那么做，才行。”

