
    林海刚回到别墅，阿花一身伤痕的跑了过来。

    “卧槽，你丫不会是为了抢母狗，和别的狗掐架了？”林海吓了一跳。

    阿花用幽怨的眼神看了林海一眼，带着哭腔说道:“爸爸，你少说风凉话了，还不是你偷看了那女鬼的身子，然后自己跑了，结果她就拿我撒气，你看把我打的都不帅了。”

    噗！

    尼玛什么叫偷看，明明是他自己不穿衣服跑出来好不好？

    不过想到楚林儿那暴怒的样子，林海还是有些发怵。

    管她呢，反正有桃木剑在，她也打不着自己。

    “林海，你个小贼！”一进屋，楚林儿愤怒的声音就传了出来。

    “喂，喊什么喊？你自己主动光着身子跑我屋里，还怨我看啊！”林海一副有恃无恐的样子。

    “你，你……”楚林儿气的胸口不断起伏着。

    “你什么你？不服啊？不服打我啊，来来来，朝这打！打得着吗你？”林海一脸嘚瑟的拍着胸脯。

    “砰！”话刚说完，林海胸前就挨了一脚，直接飞起来撞墙上了。

    “卧槽！什么情况？”林海懵逼了。

    尼玛，哥哥有桃木剑，这个楚林儿之前不是打不到自己吗？

    对了，桃木剑怎么没发出那道白光啊？

    猛然间，林海想起来了。

    草，桃木剑之前被胡为给污染了，怎么把这茬给忘了！

    “你不是让我打你吗？本公主今天把你打成纸片！”楚林儿接连出手，对着林海一顿暴揍。

    林海抱着头，心里那个苦啊。

    你妹的，终于知道，啥叫不作就不会死了。

    你说自己刺激这姑奶奶干嘛啊。

    “胡为，卧槽你大爷！！！”

    想起这顿暴揍，全是因为胡为污染了自己的桃木剑，才没能避免，林海憋屈的一声怒骂。

    “砰！”又打了好一会，楚林儿一脚将林海踢到了角落里，和阿花撞在了一起。

    “你们一人一狗，给我老老实实蹲那反省！”楚林儿总算出了口气，丢下一句话，走了。

    林海蹲在墙角，和阿花你看看我，我看看你，全是一脸苦逼样。

    “爸爸，以我阅母狗无数的经验，我给你出个主意，找了机会干了她，成了你的女人，她就不敢嘚瑟了。”

    “干你妹！”林海一脚将这不靠谱的死狗踢一边去了。

    草，和这暴力倾向严重的女鬼住一屋，没点防身的可不行啊。

    林海想了想，打开微信，联系了张天师。

    小糊涂仙:张天师，桃木剑被污染了，怎么办？

    张天师很快就回了过来。

    张天师:被什么污染了？

    小糊涂仙:厉鬼的第一口唾液。

    张天师:这个好说，用龙涎洗一下就好了。

    小糊涂仙:龙涎哪里有？

    张天师:找龙王啊（后边一个怪异的表情）

    小糊涂仙:你这桃木剑没有三包吗？（一个泪眼汪汪的表情）

    得，张天师直接不理他了。

    尼玛的，老货！

    林海竖了个中指。

    自己好友里正好有东海龙王，看能不能跟他要点龙涎。

    小糊涂仙:龙王，能不能给点龙涎？感谢，感谢！（后边一个跪拜的表情）

    东海龙王:1000功德点1两，不讲价！

    林海一翻白眼，玛德，别说1000，哥哥1个功德点都没了。

    小糊涂仙:能不能先欠着？（后边一个可怜的表情）

    东海龙王:忙着呢，不买别捣乱。

    噗！

    你妹！林海心里一阵诽谤。

    玛德，就跟你要点口水，至于嘛，要不是有用，白送他么都不要，哥哥还他么嫌你脏呢。

    林海想了想，忽然灵光一闪。

    草，以为龙涎就你有啊，玛德，哥哥找小哪吒去！

    小哪吒可是一言不合就屠龙的主啊，弄点龙涎还不是小意思？

    想起哪吒，林海又想起那个救了柳馨月一命的肚兜了。

    之前自己说了，要感谢小哪吒的，林海觉得自己不能食言。

    出了别墅，林海边走边想，送哪吒点什么礼物呢？

    也送胡萝卜？草，明显不合适。

    一提胡萝卜，林海忽然想起，自己还欠金花童子一根胡萝卜呢，自己答应他，救好柳山就给他的。

    要不也送小哪吒香烟？

    不行！

    林海脑子里想着哪吒叼着香烟的小正太模样，立刻摇了摇头。

    玛德，带坏儿童，托塔天王还不得下界追杀自己啊？

    到底送什么好呢？

    林海一边走着，一边看着路边的店面。

    “嗯？海贼王动漫？”林海忽然发现了一个摆书摊的。

    靠，小孩子不都喜欢动漫吗？

    林海立刻有了主意，将一套海贼王30本，全买了下来。

    回到别墅，林海给哪吒发了信息。

    小糊涂仙:在不在？

    嗯？没反应？

    小糊涂仙:人呢人呢，不会谈恋爱去了吧？（后边一个坏笑的表情）

    这回，哪吒很快就回了。

    哪吒:别乱说，在小神仙课堂上课呢。

    噗！

    上课？还他么小神仙课堂？

    林海顿时觉得有点扯。

    小糊涂仙:上啥课呢？

    哪吒:学老君的《道德经》呢，无聊死了。（后边一个大哭的表情）

    “哈哈哈……”林海一阵好笑。

    想想小哪吒，那么活泼好动，却坐在课堂，摇头晃脑的背着《道德经》，顿时觉得喜感十足。

    小糊涂仙:送你个好东西。

    你向哪吒发送了漫画《海贼王》第一册。

    哪吒:《海贼王》？啥东西？我闹海时没听过啊？

    林海爆汗。

    尼玛不要带个海字，就跟你闹海往一块扯好不好？

    小糊涂仙:你看看就知道了。

    过了一会。

    哪吒:谢谢道友了，这本书我太喜欢了！

    林海一看，时机到了。

    小糊涂仙:那个，三太子啊，小仙有一事，想请你帮个忙。

    哪吒:啥事？你说！

    我靠，看这语气，应该问题不大啊。

    小糊涂仙:小仙需要一些龙涎，可是现在一个功德点都没有了，你看……

    哪吒:你等会，西海龙宫十太子，跟我一个班。

    林海一惊，卧槽，这小哪吒不会过去把那什么十太子当场给屠了吧？

    真要这样，西海龙王惹不起哪吒，尼玛还不得找自己拼命啊？

    虽然自己人在凡间，但谁知道这些神仙，有没有什么手段，杀自己于千里之外啊。

    正想着嘱咐哪吒两句，微信响了。

    打开一看。

    哪吒向你发送了一桶龙涎。

    哪吒:看看够不够，不够我再去给他俩嘴巴，让他多吐点。

    小糊涂仙:够了，够了！

    尼玛，这小哪吒简直就是个超级校园小霸王啊，要东西直接靠抽嘴巴要啊这是！

    正准备将龙涎提取出来，阿花跑了过来。

    “爸爸，爸爸，你快去看电视！”

    “看电视？”林海走到客厅，看了一眼就愣住了。
