    因为两个男生都喝醉了，回到酒店，罗顽顽就让保镖大叔帮着把问永宁送回房，看谭冰卿犹犹豫豫的，就加了把火。

    “问永宁醉成这样，你出于人道主义精神，好歹也照顾他一下呗？”

    说完也不等谭冰卿回答，就扶着还能自己走的宋承骁，送他回自己的房间。

    一进房间门，罗顽顽就把人松开，去给他倒水。

    显然，这是关起门来算账的前奏。

    酒已经差不多醒了大半的宋承骁显然也意识到了这一点，倒是挺淡定地往里走，坐在沙发上舒服地靠着。

    目光就跟着来回忙活的罗顽顽，想到她在酒吧和车上说的那些话。之前产生的那种胡思乱想的担忧，减轻了不少。

    他其实很希望顽顽能做她自己喜欢的事儿，他不会自私地把她拘束在狭小的一方天地里。

    如果她想去翱翔，他就做她的风，送她扶摇直上。

    如果她想歇息，他就做她的港湾，伴她岁月静好。

    “喏，把这个喝了。”

    罗顽顽忙活一会儿返回，把装着蜂蜜水的玻璃杯递给宋承骁，另一只手还拿着块热毛巾。

    就是板着的小脸儿，有点点严肃。

    宋承骁不敢造次，乖乖接过杯子一饮而尽。

    罗顽顽拿回杯子，把毛巾丢给他：“擦擦脸吧，一脸的酒气。”

    这会儿表情换上了嫌弃，问永宁那个直肠子的大傻子遇到感情挫折去买醉就算了，宋承骁跟着凑什么热闹？

    虽然说看起来他好像三分醉装成了八分的样子，但是在罗顽顽这儿也算是不良表现。

    心疼他的不安，但是喝醉酒这件事不能抵消。

    罗顽顽嫌弃的语气，听得宋承骁有几分委屈，他不就是多喝了两杯嘛，瞧把她给膈应的。

    “承骁哥，我觉得你应该向我学习。如果有什么问题你应该第一时间跟我沟通，而不是胡思乱想，自己脑补。这点你同意吗？”

    罗顽顽才不管宋承骁表情委屈不委屈呢，把她的想法坦白地告诉宋承骁。

    她总结过他们重逢到相恋的这段时间的相处，发现他们如果猜来猜去有话不明说，经常会闹一些误会。

    虽然说，情侣之间的这种闹别扭之类的，有时候是增进感情的催化剂。

    但是明明有更好的相处方式，他们为什么不去尝试呢？

    恋爱本身就是一种相互磨合的过程，找到一个两人都舒服的平衡点，才能够细水长流下去嘛。

    “同意。”

    宋承骁擦完脸，捏着毛巾，其实心里想的还是关于顽顽出国学习的事儿。

    他不算是个经常被情感支配的人，所以当他总是因为对罗顽顽过于浓烈的爱意而失去理智的判断的时候，他内心是很挫败的。

    挫败的同时，也有过惶恐和不安。

    像他这样性格的人，大约最不喜欢的感觉就是失控的感觉。

    而屡屡让他失控的元凶，就坐在他对面。

    “行，那你早点洗洗睡吧，明儿还赶飞机呢。”

    正准备接受来自女朋友的批判呢，岂不知罗顽顽得到宋承骁肯定的答案，利索地起身，打算撤了。

    被她这番举动弄得有点意外，宋承骁来不及多想就一把拉住罗顽顽的手腕。

    “怎么啦？”

    罗顽顽迈开的步子被扯住，不解地看向宋承骁。

    “你……就这么走了？”不骂我，不数落我嘛？

    “不然哩？”罗顽顽眨眨眼，没明白宋承骁的意思，反而有点误会地伸手揪住自己的衣襟，颤声道：“我可警告你啊，我还小呢，我不是随便的人！”

    反应过来罗顽顽话里的意思，宋承骁有点尴尬，但连忙解释：“不是不是，我不是那个意思！哎呀，我是说，我以为你会数落我一顿呢，怎么这么简单就放过我了？”

    听了他的解释，罗顽顽松了口气，然后脸上可疑地红了。吓死她的，她毕竟芯子是二十大几的人了，宋承骁要真冲她释放魅力，她也不能保证自己一定顶得住哇！

    “我才多大，你就希望我像个管家婆念念念？你是有受虐狂吧？”

    罗顽顽吐槽道，她不念叨他还不好？要知道，女朋友清新可爱是多么难得的品质，他还不珍惜。

    宋承骁忍不住乐，也是，顽顽没说他几句他居然还有点失落是怎么回事？

    “那你别急着走呗，再陪我一会儿？”

    宋承骁拉着罗顽顽的手，始终没松开，这会儿微微使点力气，把人拽到他身边坐下。

    被他圈在身边，罗顽顽扭头看向他：“你喝了酒不难受嘛？我可看了，你俩喝了两瓶蓝方呀，那可是威士忌。你酒量了得呀。”

    也闹不清罗顽顽是真夸他酒量好，还是在损他，宋承骁摸摸鼻子解释道：“其实大部分是问永宁喝的，我嘛，酒不醉人人自醉。看你来了，假借酒意试探你呗。”

    全撂了，宋承骁发现罗顽顽就是有这个本事，把他心里藏着的话都撬出来。

    要是换成在工作上商场上，他不想吐露的话，任何人都休想从他嘴里挖出半个字。

    罗顽顽噗嗤一声笑了出来，枕在宋承骁的肩膀上，小手摆弄着宋承骁圈在她腰上的大手。

    “你演技一般，我早就发现你其实没那么醉了。看来演戏这行不适合你。”

    本来罗顽顽也不打算拆穿，也知道宋承骁有时候挺要面子的。

    大概为了跟自己在一起，他在她面前都快把面子这件事给忘到后脑勺了。

    可是她却记得，宋承骁是个多么骄傲的人。

    她是何德何能，让这么一个骄傲的人，一直哄着她护着她，还为了她患得患失。

    罗顽顽有个优点，就是从来不会觉得别人对自己的爱是理所应当。

    她不会因为宋承骁对她的爱，就觉得他做任何事都是应该的。

    她很珍惜自己在他心目中的这份独一无二。

    甜美可人的女朋友在抱，宋承骁觉得今天的所有不好的情绪都烟消云散，温柔地在她额角吻了吻，把人抱得更紧一点。

    这般美好的气氛，大概连风，连一片树叶，都不忍心制造声响去打扰。

    但是罗顽顽没吃晚饭的肚子却不管那么多，咕噜噜地鸣叫了两声，动静大得想装作没听见都不行！

    有点小尴尬的罗顽顽嘿嘿傻乐，对上宋承骁戏谑的眼神，揉揉自己空荡荡的胃：“没吃饭，饿了。”

    之前跟小卿差点就吃成晚饭了，结果被宋承骁和问永宁给打岔岔过去了。

    这会儿饿意来的更汹涌，罗顽顽也实属无奈。

    “我帮你叫点东西吃，都是我不好，让我家小宝贝儿饿着肚子去接我，该打。”

    宋承骁拿起罗顽顽的小手，在自己脸上拍了两下。

    倒是把罗顽顽吓一跳，赶紧往回抽自己的手，生怕宋承骁来真的。

    俗话说，打人不打脸，他就算做的不好，她也不可能去打他的脸呢。

    不过反应过来他是闹着玩的，才瞪了他一眼，伸手揉了揉他的脸颊。

    “我男朋友的脸，我可舍不得打。”

    这么帅，打不下去手。

    