    

    宋湖畔，梅花桩四周围，各门各派的武者聚集，此时面面相觑，眼神难掩震撼之色。

    十分钟。

    别说是十招，就算是二十招也有了，可楚尘的脚步如鬼魅般在梅花桩上行走，躲过了邓杰虎一次又一次的攻势，轻松自如。

    要知道，邓杰虎可是成名已久的北斗派宗师，相比之下，楚尘在武者界的名声，只有在香山那一战开始，才真正在武者界开始传出，这样的一个年轻武者，在旁人看来，在邓杰虎的手中根本走不过十招，邓杰虎光凭气势就能压得楚尘喘不过气来。

    可是，并没有。

    楚尘应付得游刃有余。

    “我没有看错吧，我也是从香山过来的，可前些天楚尘在香山的时候，明明才是先天武者。”

    “据说前几天香山武者代表队伍闯入禅城，要擒拿楚尘的时候，楚尘在关键时刻突破至武道宗师的境界，随后将香山武者代表队伍击溃。”

    “可这才几天？哪怕是刚突破到武道宗师的境界，也不可能与邓前辈抗衡吧？刚才大厅内那几个药谷武道宗师，甚至根本不用邓前辈出手，其他人联手都能解决了。”

    “北斗派龙虎双侠，可不是闹着玩的。”

    “莫非……天机玄阵能够创造出来的洞天福地级别，远远超乎了我们的想象？”

    神州大地，自然形成的洞天福地有很大的区别。

    武者界各大势力的宗门选址之地，都以洞天福地为基础。

    可当今武者界，公认的最好的几个洞天福地，来自九玄门、北斗派等几个超级宗派，可宗派内的洞天福地，也不是时时刻刻都有，一个月能有一个星期产生洞天福地的效应，已经算是极佳。

    至今没有人找到任何一个地方，一年三百六十五天都是洞天福地。

    武者界将洞天福地划分为上中下三品。

    武者心中向往的每时每刻都是洞天福地的地方，是属于超品，只存在于想象当中。

    “假设一下，如果楚尘真的随时能布置天机玄阵，创造洞天福地，那岂不是意味着，他每天布置一个天机玄阵的话，就相当于，楚尘能创造超品洞天福地。”

    忽然间有人惊呼出声。

    呼吸一下子急促，目光更是变得炽热起来。

    超品洞天福地。

    那意味着什么？

    每一天的修行，都安装了加速器，连冷却技能的时间都不用，每天都在放大招。

    “难怪了。”

    “数日前，楚尘还是先天武者，虽然是资质很高，也谈不上太过惊艳，可现在，这么短的时间内，他居然能在邓杰虎前辈的手下坚持这么久不败，那就离谱了！”

    “如果是我，我也行。”

    “邓前辈说的对，创造洞天福地，乃天下共喜之事，楚尘自己私藏的话，那简直太自私了。”

    “更气人的是，楚尘居然还拿邓前辈的老婆来反击，那能一样吗？”

    “如果共享夫人能够换取超品洞天福地，那我……”

    议论声音戛然而止，很多人纷纷侧目看着这个语出惊人的家伙。

    高振龙皱着眉头，看着梅花桩上两道身影，沉声地开口，“杰虎，拿出点真本事。”

    堂堂北斗派龙虎双侠之一的邓杰虎，在众目睽睽之下迟迟没法拿下楚尘，在高振龙面前，这很掉面子。

    邓杰虎脚踩七星步，身影在梅花桩上穿梭，对方并不算宽阔，可楚尘却偏偏每一次都躲过了他的攻击，正当邓杰虎想要施展更加强大的武术来对付楚尘的时候，却突然发现，楚尘竟然在一次躲闪之后，选择了反击。

    果然还是太年轻。

    邓杰虎暗中窃喜。

    楚尘的身法太过神奇，要是一味地躲避的话，想要将他击下梅花桩需要花费更多的心思，可楚尘如果反过来还想取胜，那无疑是将自己过多暴露在邓杰虎的面前。

    来得好！

    邓杰虎暗叫了一声，星河拳轰出，力撼楚尘。

    楚尘也想掂量一下自己如今的实力与强大的武道宗师相比如何，手握拳劲，宛若石崩般的力量轰击而出，重重地与邓杰虎撞击于一起。

    两道身影同时后退，都没有摔下，稳稳地落在了梅花桩上。

    哗然声音四起，一个个武者的神色无比震撼。

    楚尘能够躲过邓杰虎的攻击，他们有心理准备，都知道楚尘身怀神奇身法，要想将楚尘击倒并不容易，可万万没想到，楚尘的硬实力，居然也不在邓杰虎之下了。

    “怎么可能？”就连高振龙也脱口而出。

    他比任何人都清楚邓杰虎的实力，如果武道宗师分为前、中、后以及巅峰期，那么，邓杰虎是妥妥的武道宗师后期，要知道，楚尘前几天才刚刚踏入了武道宗师层次，怎么可能短短几天内，就从武道宗师的前期冲到后期？

    绝对不可能！

    世间怎会有这般天骄？

    如果真有，那武者界其余人，岂不都是废物！

    “就算是超品洞天福地，也不可能在短短几天内，能令楚尘的实力有这么翻天覆地的变化。”

    这一点，他们所有人都坚信。

    然而，却都没法解释，楚尘为何强大到这个地步了。

    “再来。”楚尘已经再度冲向了邓杰虎。

    他已经心中有数。

    单论境界，这几天来，不仅仅是在洞天福地的修行，还有总是莫名其妙的一夜之间功力精进，以及刚刚参悟了星辰吐纳术，诸多机缘叠加之下，楚尘能在短短几天之内，直接踏入了武道宗师中期，可他能够爆发出来的力量，可媲美武道宗师后期。

    所以他能硬撼邓杰虎。

    嘭！嘭！嘭！

    如果说第一次硬撼还有可能是邓杰虎轻敌的话，楚尘用实际行动来阐释了什么叫九玄少主，绝代天骄，连续的对撼之下，楚尘非但没有落于下风，反而力压了邓杰虎一筹，不知觉间邓杰虎竟然在一退再退。

    伴随着众人的一阵惊呼声音，邓杰虎脚下突然一空，惊出了一身冷汗，身子一跃，落在一侧的梅花桩上……他已经到了梅花桩的边缘了。

    邓杰虎难以置信，震撼地望着楚尘。

    单凭他一人，不是楚尘的对手。

