    之后两天。

    新开业的第三家大舟超市生意很红火。

    规模六千多平米，比景山区的两家大舟超市小一点儿，但营业额却相当。

    目前三家大舟超市每天营业额能达到两百万元左右，纯利润也能超过10个点。

    杜少强知道，随着大型超市越来越多，竞争越来越激烈，利润点也会不断的下降。

    燕京电视台和多家媒体，再次报到了大舟集团蓬勃发展的零售业和房地产业。

    燕京不同圈子里的人，不得不在心里给景山区杜家一个新的定位。

    比较起来，盛达集团旗下的盛达超市，云顶集团旗下的云顶超市就逊色了很多。

    尤其是云顶超市，在鬼手被杀事件之后，生意一天不如一天，因为很多人心里，去这样的云顶超市购物是不太吉祥的事。

    天渐渐黑了下来。

    明天就要出发去东北省滨城看海。

    杜鸿舟在滨城有个朋友，名字叫倪虹，是个接近四十岁的女人。

    倪虹颇有姿色，在滨城乃至东北省，混得很好。

    杜鸿舟打算让他们住到倪虹家里，这样可能比住在酒店更方便，旅行也会变得更温馨。

    可刘晴不这么想，说道：“你和倪虹认识也才半年多时间，可能你们之间的关系没有你想象中那么好。如果几个人都住在那里，可能让人家厌烦，甚至可能出点别的事。”

    “你担心被倪虹算计，想法可以理解，可就算你们住在酒店，倪虹也能了解到。”杜鸿舟说道。

    刘晴和卫蓝都茫然了。

    杜少强说道：“我爸说的对，去了那边，不管我们住哪里，倪虹都能了解到，因为野玫瑰会告诉她，燕京杜家的人来了。”

    刘晴和卫蓝恍然。

    卫蓝轻叹说道：“这么说来，野玫瑰和滨城的霓虹也很熟悉？可我们去滨城看海，野玫瑰为什么要给我们添堵？”

    “因为这样会让她很刺激。”

    杜少强也只能这么说，因为大部分时候，他都不知道野玫瑰在想什么。

    “要不别去滨城看海了？”卫蓝迟疑的说着。

    “就要去看海，就要去……”

    叶子急了，叶子流泪了。

    “叶子不哭，一定带你去看海，明天就出发，坐着大飞机去滨城。”杜少强说道。

    “嗯，明天一定要坐大飞机，叶子还从没有坐过飞机呢。”叶子嘴角的微笑很美，可眸子里还闪着泪花。

    最后决定，明天去了滨城，就住在倪虹家里。

    杜少强有信心保护大家的安全。

    而叶子却发现，倪虹的名字有点像是霓虹灯。

    翌日早晨。

    几人出发了，要坐着大飞机去滨城看海。

    叶子带上了能听歌的圆月亮，带上了她的小篓子。

    去海边时，叶子打算背着小篓子，捡到的贝壳和海鲜，就放在小篓子里。

    飞机起飞了。

    叶子开心的喊着：“飞起来了，叶子和名字叫少强的男孩，在天空谈恋爱！”

    飞机里一阵笑声。

    几个空姐，都是友善的看着叶子，她们知道这个女孩是谁，女孩的容貌身姿让她们自愧不如。

    卫蓝却是有点尴尬：“叶子安静点，飞机上不许大喊大叫。”

    可叶子却觉得，自己刚才的声音是温柔的，也是甜美的。

    当她看着坐在身边的杜少强时，从他的眼神里得到了肯定的答案。

    从燕京到滨城，不到一千公里，刚一个小时左右，飞机就降落在了滨城机场。

    滨城大姐级别的倪虹带人来接机。

    杜少强一行就几个人，可倪虹却带过来了十几辆车。

    这阵势像是在热烈欢迎，也像是在展现自身的力量。

    “刘姐，卫姐，欢迎你们带着孩子们来滨城玩，我和大舟是非常好的朋友，住在我家里就和在自己家里一样。”

    倪虹很热情。

    刘晴和卫蓝心里很舒服，可她们对眼前这个十分漂亮的女人了解很少。

    滨城出美女。

    倪虹算得上是一顶一的美女。

    可倪虹眼里，燕京来的叶子，比她更美。

    车队在滨城的路上行驶，这里是海滨城市，也是山城，街道多拐弯，多坡度。

    叶子好奇的看着外面的风景，在她的眼里，这里的一切都是陌生的，也是美好的。

    “少强，我好像闻到了海的味道。”

    “我也闻到了。”

    “今天就能看到大海吗？”

    “下午可以去海兴广场看海，如果要赶海捡贝壳，需要去更远处的海边，今天可能不行。”杜少强说道。

    叶子笑盈盈点头。

    她开始考虑，去海兴广场看海时，要不要背着小篓子，能不能见到飞翔的海鸥？

    到了倪虹别墅。

    随行的车辆并没有都开过来，其中只有三辆车停在了车里。

    走下车，叶子好奇的看着这座别墅，有几分惊异的说着：“这座别墅和郎雨辰家的别墅风格不一样，可这里也有游泳池。郎雨辰很过分，不让叶子在她家里学习游泳了，要不你在这里教我游泳吧？”

    “雨辰姐并没有说不让我们去她家里游泳，等回到了燕京，联系她，还在她家里学习游泳。”杜少强说道。

    “好。”

    这时候叶子没有孩子气，因为她读懂了杜少强的眼神。

    走进别墅楼房。

    豪华的客厅里，倪虹亲自煮茶，和刘晴、卫蓝聊得很热闹。

    如果是到了一个陌生的地方，卫蓝一般会拘谨，可倪虹实在是太会聊天了。

    “叶子，你真美。”

    倪虹用公道杯给叶子倒茶时，也赞美了她的芳容。

    “霓虹灯，你也很美。”

    “哦？哈哈……”

    倪虹笑得花枝乱颤，“近十年来，叶子是第一个叫我霓虹灯的女孩。”

    “对不起，倪姨，刚才叶子说错话了，你骂我吧。”

    “叶子这么美，这么可爱，我一点都不怪你。”

    倪虹伸手抚摸叶子的马尾辫，微笑说道，“都说滨城多美女，可我在滨城没见过你这么美的女孩。”

    叶子脸蛋儿红了，因为她被倪虹这样一个女人赞美了。

    杜少强很自豪，因为这般美丽也这般美好的叶子，是他的未婚妻。

    午饭很丰盛。

    吃的都是东北省的特色菜。

    猪肉炖粉条，东北皮冻，锅包肉，血肠，鲶鱼炖茄子……

    “我和大舟通电话时问过，他说，第一顿饭就吃东北特色菜。”倪虹说道。

    “够丰盛了。”刘晴说道。

    大家都喝白酒。

    碰杯后，叶子抿了一口白酒，夹菜吃。

    因为这里是外地，因为这里是陌生人的家里，所以她吃饭很优雅。

    可那小样子，怎么看都可爱。

    再次碰杯后，杜少强想和倪虹聊点什么，可这时候，倪虹的手机响了。

    “野玫瑰，你也要来滨城？”

    “下午三点多到你家。”

    “非常欢迎。”

    倪虹挂断了电话，喜出望外说着，“燕京的欧阳小姐下午就到了，真热闹。”

    “是够热闹的。”

    杜少强明显有点不高兴，“可能你不知道，野玫瑰很喜欢找我的麻烦，如果我们和她们都住在你家里，可能会发生矛盾。这样好了，吃过饭，我们住到酒店去。”

    “杜少不要这样，就当给我一个面子，我保证你们不会在我的家里发生冲突。”

    倪虹说道，“还有，你说野玫瑰喜欢找你麻烦，可是在我和野玫瑰通话时，她提到过你，对你大加赞美，说大舟的儿子，是人间龙凤。”

