    冬冬和安宁，早就在家中等候着程光的指示了。

    这会儿刚收到短信，二人立刻从家里出发。

    首先，冬冬装扮成保险公司经理，安宁装扮成保险公司实习业务员。

    两人走进清凉茶吧，这个时刻，还是班时间，这里的人并不是很多，冬冬带着安宁，做到了一个卡座里。

    然后，冬冬故意训斥安宁，而且很大声，让餐厅的人都能听见。

    而这一切都是为了引起陈南和王静的注意，这样一来，他们就会认为为安宁是个保险公司的见习菜鸟。

    “你是怎么搞的，啊？都快一个月了，到现在，一个单子也没有谈成！”

    “当初，可是我招你进公司的，你要是在这样下去，一个保险都卖不出去，你让我的脸面往哪儿搁？”

    冬冬扮演的保险公司经理，还真是有模有样的。

    一脸的愤懑，怒斥着安宁。

    “对不起，对不起！我一定会努力的！”安宁一脸愧疚，被训的头也不敢抬。

    “努力！努力，就知道说努力，可努力了这么久，不还是一点成绩都没有？”

    “你自己好好想想吧，说再多的话，就没意思了。”

    说完，冬冬气哼哼的起来就离开了茶吧。

    穿着小白衬衣的安宁，哭哭啼啼，略微等待了一会儿，也起身就要离开，路过后桌的时候。

    “哎呀！”

    安宁怀里抱着的文件，散落了一地！

    此刻的安宁，看去完全就是一副村姑，没见过世面，又笨手笨脚的模样。

    收拾好地散落的文件，安宁这才离开茶吧。

    程光走进茶吧，随意点了一杯饮料，很清晰的就听到了那一对夫妻的对话。

    “什么情况？”

    “哼哼...你看看，怎么样？”男子把从地捡起来的名片，递给了女人。

    那女人一看，脸就洋溢起了笑容：“还可以，这个公司，我们没弄过。”

    上钩了。

    确定目标上钩，程光又点了两杯冷饮，火速的离开了茶吧。

    公交车上。

    “程哥，你怎么那么确定，他们一定会捡呢？”

    程光将饮料给了二人。

    “干什么的就会多注意什么，比如你是搞建筑的，如果你身边有人正在聊相关行业，你就会不由自主的去听。”

    “你们去聊保险，他们就一定会注意去听，再加安宁笨手笨脚的样子，我相信，很快就会接到对方的电话了。”

    滋滋滋~~~

    安宁的一杯饮料，喝的很快。

    “冬冬，今天骂爽了吧？”

    冬冬赶紧做出一副无辜的样子：“我我我...我怎么舍得呢，嘿嘿，那不是计划需要嘛！”

    回到黎伟家的时候，赵宁不在，只见小宝和黎伟两个人猥琐的在一起盯着电脑，不时的发出奇怪的笑声。

    “干嘛呢你俩？”

    小宝跟黎伟已经回来了，两人趴在茶几，目不转睛的看着电脑屏幕，电脑里还不时传出一阵污秽声音。

    “嘿！程哥，你果然神了！我们在那个校长电脑里，发现这家伙跟那个秘书！哼哼哼...”

    “我看看！我看看！”冬冬一听这话，急忙就凑去了。

    毕竟这玩意...虽然网上也有很多，但是这个，贵在真实嘛。

    “无聊。”安宁看着这群老色批，属实无语，直接回屋。

    啪嗒！

    程光从背后，把笔记本给合上：“行了，别看了，那校长都一把年纪了有啥好看的。”

    “黎伟，你回头把这个给他发过去，我想，你不用说什么，他自己心里清楚。”

    黎伟兴奋的点点头。

    但是脸的笑容，很快就消失了，看着就心事重重的样子。

    小宝和冬冬还在那边因为程光不让看，捶胸顿足，但是程光这一次是注意到了黎伟的表情。

    果然，黎伟还是有心事，不过程光暂时没有多说，只是心里暗暗把这件事记下来。

    不多时，赵宁也回来了。

    “怎么样了，今天的行动？”

    “有程哥在！那还用说？俺俩刚说了没几句，那对夫妻，立马就上钩了！”

    赵宁开心的点点头：“那就好，什么时候轮到我？”

    “不急。”程光开始部署：“应该很快，安宁就会接到对方的电话，等到对方确定要投保的时候。”

    “就该你出场了。”

    说曹操，曹操就到。

    安宁手里握着还在响铃的手机，从卧室中出来，示意让大家安静。

    “喂，您好？”

    接通电话，打开免提，大家都可以清晰的听到对方的说话。

    “请问，是华仁保险公司的业务员吗？”

    打电话的，是一个男人的声音，程光很快注意到，这个男人刚刚说话，赵宁的脸色，似乎有点不太一样。

    “请问，您有什么事吗？”

    “我想买保险，想向您咨询一下。”

    安宁面带笑容，看了一下大家：“您有什么事，直接说就好了。”

    对方的语气很急促：“我想我们还是见面谈吧！”

    “那...好吧！是来我公司里，还是您给我您的地址？”

    对面的人，毫不犹豫：“我待会儿将地址发给你吧！”

    “嗯，好，再见。”

    挂断电话。

    程光满意的敲了敲桌子。

    “这一次的目的，主要是将对方的首饰拍照，其他的就不要多说了，至于后续的事情，就用电话联系吧。”

    安宁点头同意：“黎伟，把你手表给我用用。”

    黎伟的手表，不仅仅是个手表，更是兼备了拍照的功能，也算是个高科技了。

    “不用了。”

    程光从兜里，掏出来一个胸针，“给你这个，比他手表要清晰很多。”

    “我操！程哥，牛逼啊，这玩意儿从哪搞的？”小宝一把就抢过去，拿在手里左看右看。

    程光夺回来：“针孔摄像头，华强北到处都是，这玩意儿用不好就是非法的，用完给我拿回来。”

    “对方把地址发来了。”

    “嗯好，出发吧。”

    安宁将头发盘起来，身一件修身的小白衬衣，下边则是黑色套裙，这装扮一看，就是一个标准的苦逼保险业务员。

    将胸针别在胸前。

    “等你好消息！”

    安宁将头发盘起，上面穿着修身白色小衬衣，下身则是黑色套裙，将她身线完美勾勒出来。

    作为业务员，实在比较显眼。

    以至于安宁出门的时候，冬冬还千叮万嘱，要安宁注意防范，别被色狼占了便宜。

