 叶辰遇难消息传出后的第十五天。

    一辆马车在北凉城外不远处的上空停了下来。

    “夫人，北凉城好像经历过一场大战，东面城墙全部倒塌，城外的地上还留有大量血迹，看来北凉城是去不得了。”

    龙傲勒住马缰，转头朝马车内喊道。

    不多时，帘布掀开，秦洛雪，神熙，朵朵，天河剑仙，林景轩，全都探出脑袋看了起来。

    “看来北凉国沦陷了。”

    天河剑仙扫视一眼，脸色凝重的说道。

    “那北凉王和公主姐姐他们...”    朵朵话到嘴边没有继续往下说，一股不祥的预感涌上心头。

    她已经不是那个懵懂无知的小丫头了，她已经十三岁，知道的事也多了，从这种情景来看，北凉王和公主多半是凶多吉少了。

    这些天来，她们跨越几十万里地，绕了很多地方，到处是通缉她们的画像，无处可去的她们，本想去北凉城避难，没曾想，北凉城却被攻破，北凉王和公主生死不知。

    “你们先进去，我问问过往的商人，打听下情况再说。”

    龙傲见有过往的商车，就抽了一马鞭，马车当即调头朝一辆商车而去。

    很快，马车便在一辆拉货的马车前停了下来。

    “我是来北凉城探亲的，请问北凉城城破，是怎么个情况？”

龙傲对商车的车夫问道。

    “唉！”

    车夫叹了口气：“北凉国亡了，北凉王殉国了，北凉十二城又回到紫霄宗治下，各种税赋开始征收，北凉城混乱不堪，你们从哪来还是回哪去吧，等过一阵子平静了再来探亲，现在太乱了。”

    “那北凉国的公主呢？”

龙傲问道，他不知道公主，但听朵朵说过，所以问了一嘴。

    “逃了，北凉城被攻打当天，北凉王就安排公主和她与叶辰生的孩子逃难去了，霸凌城城主派出十万大军去追捕，也不知道有没有被逮住，公主也是苦命，刚死了男人没多久又死了爹，唉！”

    车夫说到最后叹了口气，然后驱车去采购货物。

    紧接着，马车内就传来了哭泣声。

    “没想到公主怀上了叶辰的孩子，也不知道公主现在怎么样，按时间来算，公主和叶辰的孩子差不多五岁了，要是被坏人逮住，那公主和叶辰的孩子...”    秦洛雪说到这，就难掩心中的悲痛，掩嘴失声痛哭。

    她得知公主怀了叶辰的孩子时很惊讶，但没有怪叶辰，他人都不在了，还怪他干嘛？

    反倒是担心起公主和孩子来。

    神熙没有说话，一手抱着妞妞，一手搂着秦洛雪，比起秦洛雪，她要坚强很多。

    但内心，也已经是伤痕累累了。

    “妈妈，咱们先去找爸爸，等找到爸爸了，再让爸爸去找公主姐姐，朵朵不相信爸爸会离开我们。”

    朵朵安慰着。

    “龙傲，调头去南极。”

    林景轩吩咐道。

    他虽不相信朵朵能找回爸爸，但他也希望师尊没死，因为逃亡的日子，让他觉得生无可恋了。

    颇有一种从天堂被打下地狱的感觉。

    ......    而此时，天墉城西郊几万里处。

    “你们跑不了了！站住！”

    一群铠甲将士，边御剑飞行，边朝前方一辆马车喊个不停。

    “魏公公，你来赶马，我去断后！”

    张尚扭头一看，见敌军逼近，咬牙喊了一声，抽出一把精品神兵，朝后面追赶的敌军杀去。

    魏公公立马从马车内窜了出来，拉住马缰开始驱赶马车。

    但敌军中有七八个元婴境神将，张尚虽然也是元婴，可是寡不敌众，几招之内就被斩成两半，连元婴也被劈死。

    “张统领！！！”

    公主拉开窗帘看到张尚被杀，歇斯底里的喊了起来。

    皇甫思辰拳头紧握，牙关死咬，双目赤红，一副愤怒到极点的模样。

    “追！”

    干掉张尚之后，几十个敌军又全速追了上去。

    “皇甫裳，霸凌城城主说了，交出你和叶辰的孩子，让我们掐死，为曾经死在叶辰手上的三位霸凌城神将解恨，然后你回去伺候霸凌城城主，他会宠幸你的。”

    曾是三王子麾下的北境城城主边追边喊。

    他见过皇甫裳，就是他带的队，在天墉城内找到逃到天墉城的皇甫裳，一路追杀至此的。

    “刘贵，你个畜生，枉我父王曾经待你如兄弟，你却连他的孙儿都不放过，总有一天，你一定会不得好死的！”

    皇甫裳愤恨到极点，一边紧紧抱着皇甫思辰，一边朝窗外破口大骂。

    “你非要敬酒不吃吃罚酒，那我就给你点颜色瞧瞧！”

    刘贵一拳猛地隔空重击而出。

    轰！    马车被打爆。

    “噗！”

    皇甫裳遭到重创，一口血喷了出来，下面刚好是个悬崖，她死死抱着皇甫思辰，向下坠落而去。

    “公主！！！”

    魏公公见状，惊喊一声，俯冲而下。

    “魏贤，你个阉人，去死吧你！”

    刘贵居高临下，一拳砸了下去。

    轰！    重拳击打在俯冲而下的魏公公身上，一声惨叫响起，魏公公极速向下坠落而去，趁机抱住已经重伤昏迷的皇甫裳，然后掉到悬崖下的树林中。

    “下去看看死没死，没死就给皇甫裳带回去，把叶辰的孩子掐死，再碾死那个阉人。”

    刘贵说道，然后大手一挥，几十个分俯冲朝下而去。

    “娘亲，你怎么了娘亲，你不要吓辰儿，你醒醒啊娘亲。”

    被树枝刮出一脸伤痕的皇甫思辰，从母亲的怀抱中挣脱出来，见母亲倒在魏公公背上，嘴角有血迹流出，双目微微闭着，一动不动，给他吓得一边哭一边摇晃着母亲。

    很快，就有一个声音响起。

    “小畜生，命还够大的嘛。”

    闻言，皇甫思辰转头看去，见是那群坏人，顿时抹了一把脸上鲜红的血迹站了起来，双目中全是滔天怒焰。

    “你们这些坏蛋，把我娘亲打成重伤，我要杀了你们！！！”

    他怒不可遏的咆哮道，而后从空间戒内，取出一把娘亲给他的精品神兵握在手上。

    “哈哈！小畜生，你才刚开始炼气，精品神兵在你手上就是废铁，你杀我啊，杀我啊！”

    刘贵走向皇甫思辰，一脸戏谑笑道：“你要是杀不了我，那我可就要掐死你了哦。”

    却不料他话音刚落。

    皇甫思辰手中的精品神兵，突然爆炸十数倍，剑身周围烈焰翻滚。

    紧接着，一个个金色铭文，浮现在剑身周围。

    “这...”    刘贵等人顿时愣住。

    而后，一个突兀的声音忽的响起。

    “大道造化决，这是来自哪里的道统，好高深莫测啊！”

    下一秒！    就有个骑着梅花鹿的邋遢老头，出现在皇甫思辰身旁，双目冒着金光，不可思议的看着剑身周围的浮现的铭文。

    还没等他看完百分之一的字数，就见那些密密麻麻的金色铭文，化作一缕缕金光，没入皇甫思辰的小脑袋上。

    “啊！！！”

    皇甫思辰只觉小脑袋都要撑爆了，手中的焚天剑狠狠的朝刘贵斩了下去。

    唰！    一道剑气携带着滔天烈焰斩向刘贵，倾刻之间，就将刘贵斩成两半，并且烈焰吞噬了他的两半身躯。

    下一秒！    轰！    剑气斩在地上，拉出一条一丈宽的沟壑，无限延伸出去，其中有将近十个穿着甲胄的男子，吞吞噬在沟壑中，倾刻之间就被撕碎。

    “我的妈！”

    梅花鹿上的老头，被惊得滚下梅花鹿，直呼：“这是天仙之子！一定是天仙之子！太恐怖了！实在是太恐怖了！”

    “撤！快撤！”

    剩余的甲胄男子，全都被吓得肝胆欲裂，纷纷飞起，向上逃去。

    “你们这些坏蛋，不要跑！我要杀光你们！为我娘亲解气！”

    皇甫思辰边喊边砍，但手中的剑已经成为废铁，根本斩不出恐怖的剑气来了。

    这时候那个邋遢老头翻身站起，说道：“天仙之子，你别生气，我帮你杀光他们，再帮你救醒你娘亲。”

    说罢，邋遢老头一掌朝天打了上去。

    轰！    一只巨掌冲天而起，将所有甲胄男子全部轰成血雾。

    “老爷爷，谢谢你帮我杀了那些坏蛋，你说要帮我救我娘亲，你快救救我娘亲。”

    皇甫思辰急的催促，然后就蹲下，将母亲扶到怀里。

    “好，老夫这就救你娘亲。”

    老头从空间戒内拿出一个瓷瓶，倒出两颗丹药，屈指一弹，一颗丹药化作一道流光，没入皇甫裳体内。

    紧接着又是屈指一弹，一道流光没入魏公公体内。

    不多时，皇甫裳缓缓睁开眼睛。

    “娘亲！你终于醒了娘亲！太好了！”

    皇甫思辰高兴坏了。

    “辰儿？”

    皇甫裳仔细打量儿子几眼，见儿子没什么大碍，顿松一口粗气，当看到一个陌生老头站在面前时，顿时就是身躯一缩，下意识将儿子紧紧的搂在怀里。

    “娘亲，这个老爷爷不是坏人，是他打死了坏人，救醒了娘亲。”

皇甫思辰说道。

    皇甫裳这才放松警惕，道了一声谢。

    很快，魏公公也醒过来了。

    “哈哈！”

    邋遢老头笑道：“你这个儿子来历不凡，留在老夫的府洞中，接受老夫的指点，将来必成一方大能，你们可愿意？”

    “我愿意，老爷爷，请你教我本事，我要保护我娘亲，我要为我皇爷爷报仇！”

    皇甫辰一脸坚定的说道。

    在天墉城时，他们都已经知道北凉王殉国的消息了。

    “老夫没资格教你本事，老夫只指点你，给你提供修炼资源，将来成为一方大能，别忘了拉老夫一把就行。”

    邋遢老头笑道。

    而后，他袖子一挥，母子俩坐在梅花鹿背上，然后对魏公公说道：“你能走吧？”

    “能。”

    魏公公点点头。

    “那就跟在后面。”

    说罢，他前面带路，领着梅花鹿和魏公公，往树林深处而去。

    一年后。

    某处地方一个水潭，噗通一声，一道身影冲天而起，然后在万米高空停了下来。

    “尊上，到外界了，您可以出来了。”

    碧眼金麟兽张开嘴。

    很快，一道光从它嘴里射出。

    赫然是叶辰，伸了个懒腰，感慨道：“仙品妖丹就是耐用，才十颗，就让本座的修为提了一重，照这样下去，再有两年多的时间，本座就能修炼到金丹境大圆满了。”

    “尊上厉害，不愧为紫微星天赋第一强人！”

    碧眼金麟兽拍了个马屁。

    叶辰哈哈一笑。

    而后，他眉头猛地一皱，问道：“这里是哪，我怎么通过血脉，感应不到我女儿的存在？”

    “难道...”    顿时一股不祥的预感，涌入他的心头，令他的脸色骤然间疯狂大变。

 