    显然，这是一只会剥皮的怪形。

    而且，它的手法很精细，甚至比顶级的医生拿着显微镜，用手术刀切割的还要更完美。

    就算没有那么完美，林秘也至少保持一个人形，能看出她生前是个人以及性别。

    廖云道：“我已经把尸体的图像传到分部了，看他们能不能找到类似的死法案例，一会医疗部的同事也会赶到，进一步验证她的死因。”

    丁温有些疑惑：“确实需要验证，我感觉她不是被剥了皮才死，毕竟她又没流血，身体表面上也没有其他的伤痕。”

    丁温不是专业的医生，对于车内林秘的尸体，他也没敢上手检查，生怕不小心破坏了什么线索。

    “没错，我也是这么认为的，这起事件真的是太过于离谱了。”廖云语气中充满了担忧，把刚才从赵天强那打听到的消息说了出来。

    当时，赵天强正在开车，不管是车内、车外，包括路况全都一切正常，并没有意外出现的征兆。然后开着开着，后座就传来了郑马宝的尖叫，他回头看去，接着就看到了已经被剥皮的林秘。

    所以，让他们感到棘手的点就在于此。

    怪形有剥皮的能力不可怕，可怕的是……它究竟用了什么方法，是如何在一瞬间之间做到这一点的！

    脱衣服肯定要比脱皮简单的多，但即便是简单的前者，也需要花费一定时间才能把衣服脱下，不可能眨眨眼就脱干净了。

    况且，这还是在林秘身旁有人的前提下。

    郑马宝跟她挨的那么近，也都没察觉怪形出没，林秘好端端的说没就没了，这根本没办法解释的通。

    另外, 赵天强还特意强调过, 林秘死时, 一点声响都没发出，无论是惨叫亦或是求救，这些通通都没有听到。

    她好像就是喝了安眠药一样, 睡着睡着，悄然死在了梦乡中。

    对于她如此离奇的死法, 廖云是一点猜测和分析都没有, 连他都没丁点思绪, 更不用说只是新人的丁温了。

    两人一筹莫展，只能焦急的等待医疗部跟汤洲的到来。

    在此期间, 丁温也一直在考虑一件事——

    这起事件里……到底有几只怪形？

    别人或许不会思考这一点，廖云都不会，可已经经历过‘一起事件中出现多只怪形’的丁温, 却不得不往这方面去考虑。

    先抛开林秘离奇的死法不谈, 秦皇几乎百分百证实他有问题了, 只是暂时还不清楚具体问题出现在哪, 是被附身操控还是它就是怪形本身。

    在此前提下，林秘的死无疑就说不通了, 毕竟当时她跟赵天强在一起，并没有在合租房，所以丁温怎么也想不通, 为什么远在另一边的林秘会被怪形杀死。

    丁温还是那个疑问，怪形要么有隔空杀人的能力, 要么……它就根本不是一只！

    想着，丁温本想收起检测器, 再次去找郑马宝谈一下，但就在他刚要把检测器收起的那一瞬间……却猛地一下楞住！

    因为, 信号检测器上的光标……消失了。

    “为什么……”

    不好！

    丁温骤然间，突然想到了什么，脸色一变，接着掉头往廖云的‘引风者’奔去！

    他的异常也立刻被廖云捕捉到，虽然一时间还没搞清是什么状况，不过也马上大步跟去。

    等他跑到车前时，丁温已经打开车门，然后就呆立当场！

    他那是什么表情？

    难道说……秦皇出事了？

    廖云心里也是一惊，急忙奔到车前，冲着里面看去。

    很快，他就看到了血肉模糊的秦皇。

    毫无疑问，秦皇死了。

    跟林秘的死法相同，他也是被怪形剥了皮，剥的一干二净，裸露在衣服外的部位全都变成了恶通红一片。

    第二名死者出现，也是在悄无声息之中离奇死去。

    这让廖云再也保持不了冷静，眼神闪过一丝愤怒，胸前的怪手图案呼之欲出，隐隐亮起，就要冲上前去检查尸体。

    幸好丁温还保持理智，伸手拦向廖云：“云哥，等等！”

    一股猛烈的力量顿时从丁温的手部传来，他A级的变异染色体，竟然差点都没拉住廖云，几乎就要被惯性给拖拽过去。

    好在廖云还没彻底慌乱，及时止住了脚步。

    丁温立马缩手, 几道黑色粘液瞬间从他的虎口部位退去，没入了皮肤之中。

    他一脸惊骇的看向廖云，心中后怕不已, 从廖云身上怪形展现出来的力量来看, 刚才要不是粘液自动裹住了手腕，他的手很有可能就跟手臂脱离, 直接被拉断。

    这是何等恐怖的力量啊！

    他A级怪形的力量，竟然会落于下风？

    或者说，是根本不堪一击！

    因为廖云对他没有任何敌意，丁温感觉他如果真的发力，‘不堪一击’应该都是轻的。

    这还是丁温第一次见识到廖云的核心能力，也算是长了见识，怪不得他会被人们称为下一任副队长的接班人。

    “抱歉，是我失态了。”

    廖云强忍住心里的烦躁，往后退了几步，离开了车辆。

    他万万没想到，那只怪形好大的胆子，竟然敢在他的眼皮底下杀人，更可气的是，他还没发现，就这么无声无息的让秦皇死掉了。

    廖云的性格跟丁温差不多，平日里不喜欢把过多的情绪写在脸上，但他的内心其实是高傲的，高傲来源于自身强大的实力。

    可以毫不夸张的说，现在的廖云，对上A级以下的怪形都是手到拈来，没有任何压力。

    所以，他觉得自己被对方给轻视了，这才是他产生怒意的真正原因。

    冷静下来后，他随即问那几名预备队员：“王茂，你们刚才都在车的旁边，有没有发现不对劲的地方？”

    听完，王茂三人均摇了摇头，有恐惧，也有迷茫。

    这只怪形的杀人方式太过诡异了，他们三个大活人站在车旁，站得离秦皇那么近，谁都没发现怪形的踪迹，可秦皇还是这么突然的被杀，换作是谁都会感到害怕。

    想象一下，如果怪形的目标不是秦皇，不是这些普通人，而是……他们！

    那即便他们拥有核心，貌似也无济于事，怪形能在无察觉的情况下干掉秦皇和林秘，同理，也肯定能十分轻松的杀死他们。

    一想到要跟这种神秘可怕的怪物交手，三人不由浑身颤栗。

    这时，廖云也看向了丁温，疑惑的问道：“对了，你怎么知道秦皇要死，是发现了什么吗？”

    “嗯。”丁温举起检测器，回答道：“准确来说，其实我也不知道秦皇会死，我只是注意到上面的光标消失了，所以就过去看看，谁能想他还真——”

    他的话没说完，因为他看到了廖云脸上奇怪的表情，眼睛一直在盯着自己。

    “看我干什么？”

    丁温愣了愣，某个瞬间，还以为自己也被攻击了，下意识的去检查身体。

    “不是看你。”

    廖云指了指他手里的信号检测器，又看了眼自己的，然后长长的叹了口气：“你说光标刚才消失了？”

    “是消失了啊。”

    廖云语气严重的道：“可是……它现在又有了。”

    丁温心头一颤，连忙看向手里的信号检测器。

    廖云说的没错，之前已经消失的光点，此时——又出现在了检测器上！

    怪形没有走，杀掉秦皇后，它依然徘徊在附近。

    “这个光标的位置……”

    丁温抬起头，发现廖云跟他一样惊讶。

    随后，两人一起朝远处瘫坐在地的郑马宝看去，眼神极其复杂。

    新的特殊能量标记者来源……就是他！

