    完成了第一次强化，获得了天然理心流这一剑道流派的武术之后，梁恩休息了几分钟就把视线投到了另一张卡牌上。

    【剑心（SR）：作为新选组最著名的人物，冲田总司九岁时至多摩流浪到江户从而认识近藤勇，便进入近藤门下，成为天然理心流弟子。习剑短短三年的总司便在十二岁击败了白河藩剑术指导。

    加入新选组之后，十九岁时颇具资质的他在剑术上的造诣就已经超越了师傅近藤从而成为天然理心流第一高手。年仅二十岁就成为了新选组一番队长兼新选组剑术指导的职务。

    而在新选组活跃的那些年中，冲田总司也用自己的经历证明了自己的剑术哪怕在高手如云的新选组之中也是数一数二的，可以算是最顶级的那一批。

    更有意思的是，与其他很多新选组队员的嗜杀形成鲜明对比，也和他所使的剑南辕北辙地，冲田剑术虽高却性情温和，天真烂漫。

    平时他总是言谈幽默、笑容满面的与人交往，也常和屯所附近的小孩子们玩，即使是临敌之时也能谈笑自如，从容冷静。但一交战便能立刻全力以赴，将敌人斩杀。

    甚至在文久2年新选组结成前，小岛鹿之助在“小岛日记”中记述道：“以这个人的剑术，晚年必成臻完善境地之人”

    所以就会出现这种情况，是因为冲田总司拥有常人无法企及的对于武器的感触以及对于战斗的敏感性，而这总结下来的话，可以把这种对于战斗的敏感性称作是剑心

    强化卡（一次性），效果一：拥有一种对于各种冷兵器的特殊敏感性，能够以常人几倍的速度快速学会各种冷兵器的使用。

    效果二：，使用者使用卡牌之后可以得到一次特殊的灵感激发，能够获得冲田总司那种对于战斗以及各种格斗技术的特殊灵感。

    注意，获得灵感的过程需要对灵魂进行某种程度的改造，所以强化过程中，最好找一个确定安全的地方躺在床上避免意外受伤。】

    “难怪这张卡牌等级更高，原来是让人灵魂方面获得提升。”看完卡牌上的内容后，梁恩恍然大悟。因为这张卡牌有着对于灵魂的强化功能。

    根据以前获得的那些卡牌情况来看，梁恩基本上可以确定像是具体的技能除非达到超凡，不然很难达到SR等级，但能够强化人体，尤其是灵魂方面能力的卡牌基本上都是sr。

    显然这张卡牌中应该蕴含着某种特殊的力量，而梁恩这个时候也轻车熟路的让贞德帮自己守着房门，然后自己躺在床上使用的这张强化卡。

    当卡牌被使用之后，梁恩能够感觉到自己好像隐隐约约，如同看电影一样感受到了冲田总司并不怎么漫长的一生。

    而当他从这些幻影之中清醒过来之后，他发现时间才过去了不到20分钟而已，但是在梦中他好像感受到了远比20分钟长的时间。

    趁着天还亮，梁恩很快从房间中拿出了以前准备的那把现代派的武士刀，接着走到场地之中练习了起来。

    开始的时候，他挥舞武士刀明显有些生涩，因为他之前曾经获得过见到的技能，所以两种不同的剑道技能同时集中在自己身上后自然有些磕磕绊绊。

    但是因为剑心的效果，聊工程快就把握住了武士刀使用的要点，接着很快的掌握了自己所掌握的那些技术，并根据自己的实际情况进行了一些微调。

    “很厉害的武器使用水平。”在边上看着的贞德点了点头说道，“如果你的水平一直不变的话，我相信你会在短时间内赶上我那个年代最强大的骑士的战斗力！”

    说老实话，贞德的战斗水平也只能称得上是中上而已，毕竟她擅长的是鼓舞士气，指挥军队，而不是以个人武勇而著名。

    不过因为他当年是法国军队总司令的缘故，所以各种强大的骑士也见过很多，从单纯武术鉴定者的角度来看水平相当不错。

    所以在看了梁恩的演示之后，贞德很快就判断出了梁恩在这方面的水平以及战斗力，并给出了一个比较中肯的评价。

    “这的确是个好消息，不过唯一可惜的就是现在已经不再是冷兵器时代了。”觉得自己活动差不多的梁恩收起了刀子说道。

    “如果放在古代，这些战斗水平足以让我成为那个年代战场上一名强大的战士，但是现在这些东西也顶多只有锻炼身体和在偶尔的情况下防身的效果了。”

    “你说的没错，至少在正面战场双方都全副武装的情况下，哪怕我那个年代最强大的战士也不可能是今天一名普通军人的对手。”贞德摊开了双手说到。

    “这倒不是因为现在的军人要比古代的那些军人强大到哪里，而是因为随着时代的发展，新式的武器能够轻松地抹平人与人之间的区别而已。”

    获得了新技能的梁恩就如同获得了新玩具的孩童一样，所以在接下来的几天中他抽出了不少时间用于练习自己的格斗技术。

    也就在这个阶段中，梁恩发现这个所谓的剑心技能并不只能用于日本武士刀，甚至并不只能用于来自日本的冷兵器。

    至少在这段时间的练习之中，梁恩基本上可以确定这一技能就如同卡牌上之前展示的那样对所有冷兵器使用上边起到效果。

    除了进行各种格斗练习以外，梁恩把大部分的时间都放在了创作上，除了例行的珠宝设计以外，他还要为几个月后运行的东方快车设计海报。

    伯爵那边之所以找他设计海报的原因也很简单，毕竟东方快车鼎盛的那个年代也正是穆夏活跃的年代，所以穆夏风格的海报显然比较适合现在的情况。

    考虑到双方的合作以及一张海报5000欧元的价格，梁恩二话不说就接下了这些任务。

    对于掌握了【绘画（SR）】并拥有了大艺术家灵感的梁恩来说，这些设计自然花不了太多的时间，因此他也有足够的时间用来搬运小说。

    这段时间之中，《德古拉》已经顺利的开始出版，而报表上梁恩也得知位于罗马尼亚的城堡游客量有了明显的增长。

    这种情况下，梁恩自然会比较倾向于尽快的把《暮光之城》这一套小说赶紧搬运出来，把现在的吸血鬼热潮推向新的高潮。

    可惜的是他一鼓作气写完这一系列的计划并没有成功，因为在家里宅了三个多快四个星期，刚刚搬运完《暮光之城》第二部《新月》以及番外《布里·坦纳第二次短暂生命》、《暮色重生》和《午夜阳光》的时候，收到了一封意外的来信。

