    “林飞！你说的，是真的吗？

    真的有三件混沌法宝！”

    温琼十分配合林飞，露出惊喜、震憾的表情，呼吸也是变得粗重了起来。!

    “林飞……，三件混沌法宝，这可不是开玩笑的！你确定？！……”

    至于甘云啸等其他不知道内情的人，更加是一个个脸红脖子粗，激动得说话也不完整了。

    而那个彩凤，和她的五个同伴，更加是一个个眸子放光，死死盯住林飞，呼吸急促，胸膛不断起伏。

    “呵呵，温前辈，你觉得，我会骗你吗。”

    林飞笑道。

    “不会，林飞！

    我信得过你，以我对你的了解，还有我们之间的交情，林飞，你是不会骗我的！

    哈哈，太好了！

    如果能得到三件混沌法宝，那么，我们这一支团队的实力，可以直线飙升，再也不必，像现在这样，东躲西藏，担惊受怕地过日子了！”

    温琼大笑了起来。

    当然，他这是在演戏，配合林飞。

    “所以，温前辈，你觉得，我们先去彩凤姑娘所说的地方，取那件混沌法宝，还是先去我知道的那个地方，取那三件混沌法宝呢？”

    林飞装模作样，向温琼问道。

    “这个嘛……”

    温琼似乎在思索。

    “三件混沌法宝！”

    这个时候，彩凤和她的五个同伴之间，正在用眼神交流。

    这六个女子，都是双目发直！

    “各位姐妹，想不到，这个小子，居然知道三件混沌法宝的下落，看来，我们的计划，要作一些改变了。

    立即想办法，将这件事情，通知吕大哥！

    那三件混沌法宝，我们一定要得到。

    我们的团队，如果能得到三件混沌法宝，那么，实力将会得到极大的提升，甚至，有可能，会跻身最强大的团队之一！”

    彩凤向其她五个女同伴传音，她的眸子，掠过一抹无法掩饰的贪婪，甚至她心都在发颤。

    “不错！

    那可是三件混沌法宝啊，绝对不能错过！”

    其她五个女同伴，也是一个个赞成彩凤的话。

    “不过，不知道，这个小子所说的，到底是真是假。

    如果他真的知道，那个地方有三件混沌法宝，为什么不去取呢？

    反而要通知别人一起去取，这里面，会不会有点什么古怪？”

    其一个女同伴，提出了这样的疑问。

    “嗯，不错，小霞，你说的，也有道理。

    不过，这很好办。

    我们六人联手，现在一起施展媚术，对付那个小子，套出他的真话。

    我不信，一个神境的小子，能应付得了我们的媚术！”

    彩凤提议道。

    “好！嘻嘻，用媚术将这个小子迷得晕乎乎的，到时他自然说真话。”

    其她五个女子，都是叫好。

    于是，六个女子，一起行动，身形悄然间，向林飞靠近了一些，联手施展出媚术，组成一个无形的媚术大阵，向林飞镇压过去。

    立即，林飞感觉到，无穷无尽的娇柔、妩媚的法则，铺天盖地，向自己包围过来。

    一道道娇声浪语，撩人心神，魅惑诱人。

    熏香阵阵，让人精神亢奋，情难自禁。

    一个个绝美女子，披着透明的粉色衣衫，从四面八方，媚眼如丝，春光无限，款款向林飞走来。

    一时之间，林飞发现，自己好像，来到了一个让人沉迷的温柔世界之，差点无法自拨。

    “不但施展媚术，还偷偷向我下媚药！”

    林飞发现，空气，隐隐约约，有一些细小的五彩花粉，向自己飘来，应该是一些较厉害的媚药。

    “媚术加媚药，好厉害！

    一般的位神，根本无法抵挡这样的攻击！”

    林飞心暗暗吃惊。

    不过，林飞的识海之，有魂树和魂龙坐镇，一切迷惑的能量，进入林飞的识海，都会被吸收道。

    所以，林飞保持着清醒的头脑。

    不过，表面，林飞却装作，了媚术，目光发直，表情呆滞，死死盯着六个女子的身体，无法挪开。

    呼吸，也是急促了起来

    甚至，不断吞咽口水。

    看起来，完全被迷住了。

    “彩凤姑娘，你……，你好美……”

    林飞还装模作样，向彩凤走近了几步，盯住她的身子，喘气有点粗。

    “林飞他……”

    一旁，甘云啸皱起了眉头，有点疑惑，按他的理解，林飞不是一个好色的人，为什么会表现得如此不堪呢。

    “嘻嘻……，林飞小兄弟，你胡说，在哄姐姐开心吧。”

    彩凤心暗暗得意，认为林飞果然是完全被她们六姐妹的媚术，迷住了。

    “林飞小兄弟，你老实告诉姐姐，你所说的那三件混沌法宝，到底是真的，还是假的。”

    彩凤趁机问道，一丝丝妩媚的眼神，不断向林飞投递过来，加深媚术的影响。

    “彩凤姑娘，你要相信我，我对你，绝对是不会说假话的。

    那三件混沌法宝，确有其事。

    当时，我和鲁前辈两人，路过一个悬崖时，因为躲避一个路过的团队，躲到那个悬崖之，无意，发现了三件混沌法宝。

    只不过，那个时候，赛才刚刚开始，我和鲁前辈两人，只有可怜的两三百积分，根本没有能力炼化那三件混沌法宝。

    本来，我们想将那三件混沌法宝带在身边的，但是，又考虑到，但凡是混沌法宝，都会有一些混沌气息渗透散发出来的。

    特别是还没有炼化的混沌法宝，我们很难控制，不让它散发出混沌气息。

    如果将那三件无法炼化的混沌法宝带在身，很容易，会成为别人的攻击的靶子了。

    幸好，鲁前辈，身有几套十分厉害的阵旗，布置在那个悬崖之，将那三件混沌法宝，掩藏了起来。

    准备等我们的积分足够了，再去取。

    彩凤姑娘，我怎么可能骗你，如果你喜欢，我现在带你去取那三件混沌法宝。

    彩凤姑娘，你好美啊，我好想，走近点，闻闻你身的香味……”

    林飞说了一番话，并且，装作眼神迷离，朝彩凤走近了一步。

    “果然是真的！

    这小子，完全被媚术迷住了，现在满腹色心，不可能对我说假话！

    真的有三件混沌法宝！

    发达了！”

    彩凤听了林飞的话，都完全激动眩晕了，她竭力的控制住，脸是一种温婉善良的表情。

    “那好，小弟弟，你说的哦，姐姐跟着你，一起去取那三件混沌法宝。”

    彩凤立即说道，一丝丝妩媚的眼神，不断抛向林飞。

    “好。

    一切听姐姐的吩咐！”

    林飞再次向彩凤走了一步，几乎贴着她的身子了。

    “嘻嘻，小弟弟真乖。”

    彩凤捂嘴笑道。

    她知道，只要林飞同意，一切好办了。

    刚才，温琼已经明确宣布，将这个团队的决策权，交给林飞。

    “温大哥，我想好了。

    让我的五个姐妹，回去那个山洞，取那件混沌法宝，顺便找一找，看看我们以前那个团队，是否还有人活下来。

    到时，我的五个姐妹，带着那件混沌法宝，和那些存活下来的团队成员，一起来投奔温大哥。

    而妹子我，则是陪着温大哥，和林飞小兄弟，一起去取那三件混沌法宝。

    不知道，温大哥的意思如何？”

    彩凤转身向温琼说道。

    “一切由林飞拿主意。

    林飞既然同意了，当然可以。”

    温琼点头道。

    “太好了，那这样办吧。”

    彩凤大喜，她觉得自己太厉害了，略施小计，将这个小团队，玩弄于指掌之间。

    于是，一番商议后，彩凤的那五个女同伴，一起离去，说是去那个山洞拿混沌法宝，并且寻找还活着的团队成员。

    而林飞，还是带着这支小团队，向着另一个方向而去。

    “哼，臭小子，等拿到那三件混沌法宝之后，知道老娘的厉害了！”

    彩凤一边向林飞暗抛媚眼，一边心得意地想道。

    “贱人，很快，你知道后悔了！”

    林飞也是心暗自发笑。　　双方，都是各怀鬼胎。

