    “据我所知，我们所处的这个世界被母后称为‘零世’，即不是真实的，也不是虚幻的，而是位于虚与实的交界地带……”

    名为辉星的少女瞪着亮闪闪的眸子，绘声绘色地张开了自己的手臂：

    “你能够想象吗？就严格意义上来说，我们既不是真实的，也不是虚幻的，而是处于虚与实的叠加状态，这简直太不可思议了！”

    不是真的，也不是假的？

    活着，但没完全活着，真的是老薛定谔了。

    听完辉星少女的发言，冷若羽面无表情地在内心里吐槽了一句，顺着她的话继续问到：

    “那要怎么才能变成真的？”

    “我也不知道……”

    在冷若羽略显无语的目光下，辉星继续说到：

    “但我知道我母亲一定知道！实际上，你之前问的‘怎么离开这里’那个问题和现在这个问题其实是一个问题，虚实相加的我们依托‘零世’而存在，没办法变成真实的存在，就没办法离开这里。”

    虚实相加吗？

    冷若羽在内心里喃喃自语了一句，他现在或许已经知道自己目前到底是什么情况了。

    之前睡觉的时候，在“梦游”状态下，他真的开始了“梦游”，然后在梦游的时候，他又意外进入了这个“零世”，然后被零世赋予了“虚实叠加”的buff，彻底在这个世界拥有了一副身体。

    这样看来，现实中的他一定还处于昏迷状态吧？

    稍做思考，冷若羽对于自己目前的处境已经有了一定程度上的了解，接下来，就是思考离开眼前这个世界的方法了。

    不需要任何人提醒，冷若羽首先想到的就是“自杀”。

    听说梦中死了现实里就会醒来，不知道是不是真的。

    然而，结合少女之前“虚实叠加”的解释，冷若羽此刻却又不敢干脆利落地自杀了。

    就好像薛定谔的那只猫一样，在真正看到之前，不知道是活的还是死的，但对于现实世界的自己来说，自己在这个零世里“死了”却是客观存在的事实，万一目前的状态反哺到现实身体上他就真的完蛋了。

    “你说过，宝石人不会死亡，那这座城市里的人不是会越来越多吗？多出来的人都在哪里？”

    冷若羽突然问了一句，此时此刻，他内心里有两个疑惑，虚实叠加，不会死亡的宝石亚人本身就很特殊，更特殊的是一城市的宝石亚人绝对不可能像人类那样正常繁衍，那他们的出现与消失绝对是这次事件的关键突破口。

    听到冷若羽的问题，辉星瞪着亮闪闪的眸子歪头思考了片刻之后，终于皱着眉头说了一句：

    “的确，有些宝石人突然就不见了，所以这座城市一直维持着没有多大变化的人数，我之前也问过母后，母后却没有回答我，我们不会死，对于时间的感知也很弱，说不定他们是在哪里睡大觉吧？”

    绝对不可能！

    联想到外界的耀石精灵蛋，冷若羽在内心里大声否定了一句，再联想到少女契约宝石时使用到的“材料”，某人的内心此刻有了一个非常不好的猜测：

    “你有没有想过，他们的身体被打碎了，变成了耀石币……”

    “哈哈哈，绝对不可能！”

    冷若羽还没说完，辉星就笑着否定了他的黑暗猜测：

    “是不是同伴的身体，我们还会不知道吗？宝石人之间接触身体是可以直接意识对话的，要是对方残破的身体，我们一瞬间就可以认出来，就像现在这样……”

    少女一边说着，一边略显羞涩地将手臂放到了冷若羽露出的小腹位置，稍微感知了一下，然后她又感知了一下，然后又再三感知了一下……

    “…………”

    沉默了一秒之后，某少女终于还是发出了一声惊天地泣鬼神的呼喊：

    “你不是人……唔！”

    一把捂住对方的嘴巴，瞪着黯淡的冰蓝色眸子，冷若羽终于露出了略显麻烦的神色：

    虽然知道自己不是亚人的事情不可能一直瞒下去，却在一个不恰当的时机意外地暴露了。

    宝石人之间原来可以通过接触身体意识通讯的吗？

    仔细想来也对，对于严格意义上来说，根本没有器官的宝石亚人来说，他们看听闻触的器官本质上都是基于一种人类的“拟态”，就算没有那些器官，他们也照样能够看到听到闻到才对。

    那这丫头之前怎么没有发现？

    随即某个靓仔就想起了，在和某人肌肤接触的时候，自己好像把对方的手臂给扯了下来。

    这算不算阻断通讯？

    总而言之，冷若羽此刻却是没有心情顾及这些了，因为他发现眼前这只宝石少女的力气真的超大，自己经过锻炼的一阶满级身体居然没有压制住对方，反而被对方一把推倒，骑在了身上。

    “说，你是不是其他种族派来的间谍！”

    一手压住冷若羽的两只手，某个不知人间疾苦的宝石人公主兴致勃勃地对着某人审讯到。

    “……”

    沉默了一会之后，冷若羽突然对着某人眨了眨眼睛：

    “很好玩？”

    闻言，名为辉星的少女等着亮闪闪的眼睛，目光像星空般闪烁着眯成了一个很好看的弧度：

    “超好玩的！我现在就是暮光审判者！”

    “那我反问你，这里一切东西都不是真的，根本带不出去，我图什么？”

    瞪着冰蓝色眸子，凝视着眼前这个正在玩角色扮演的公主殿下，冷若羽面无表情地问到。

    “额，这个……额，那个……”

    思考了一会，辉星突然露出了一副恍然大悟般的表情：

    “你图美色！你窥觑我母后的美貌，想要把她抓去当奴隶！”

    “我现在连魂海契约书都没有，而且，你母后应该是这里最强的那个人了吧？她几阶？”

    “我母亲当然是天下无双的王级！”

    辉星与有荣焉地回答到。

    “我才一阶，你觉得我打得过她吗？”

    冷若羽面无表情地反问到。

    “那你肯定就是窥觑我的美色了，之前相遇的一切都是你安排好的……”

    “哪有？明明是你见面就投怀送抱，窥觑我的美色。”

    “胡——说——”

    正当两人还在“郎情妾意”地打打闹闹的时候，突然之间，天空一声巨响……

    Ps：断在这里肯定又会被书友说水吧？没办法，最近几章过渡讲新地图的设定，所以接下来还会有一更。

    告诉大家一个好消息，明天无事，五更琉璃再次出山，其实只要没工作，每日五更对我来说真的蛮轻松的。

    可惜，我不是全职。

    以上O(∩_∩)O

