    这是陈夫人第一次对敌有了动作。

    之前所有攻击，都只是一个眼神，就落下帷幕。

    洁白的玉手，轻轻贴在方月的胸膛。

    方月身体一僵，一种冰冷到极点的寒气，瞬间透过手掌，涌入他的体内。

    这一刻，方月有一种奇怪的感觉，好似自己身上什么秘密都被窥视了个干净。

    好在这种感觉来得快，去的也快。

    当方月以为自己死定了的时候，却见陈夫人收回了手。

    只见陈夫人微微歪头，疑惑地看着方月，黛眉微皱。

    “尚未成熟？”

    陈夫人的声音，有种清寡之感，但话语里的内容，却让方月一头雾水。

    尚未成熟？

    什么意思？

    方月想不明白，但他忽然想起之前陈夫人杀世无聊的时候，是一瞬1000多血。

    杀其他人时，也是瞬间秒杀，从来没有留下过活口。

    而他，是唯一的活口，甚至连生命值都好像被拿捏的死死的，刚好是199点血！

    一点不多，一点不少！

    仿佛力量的掌控已经入微，不会出一分力，也不会少算一分力。好似在掌控之中，伤害想打多少就打多少。

    估计陈夫人唯一没想到的，就是这么一会，他血已经回满了。

    但是没用啊，小命被陈夫人捏的死死的，想杀随时能杀！

    在方月想到这的时候，周围景物忽然一瞬模糊。

    再清晰时，夜风呼啸，他竟已被陈夫人单手提着，出现在高空之中。

    往下看去，地核周围火光点点，汇聚一团，人影重重。

    而除了地核外，整个古月村几乎漆黑一片，静寂的可怕，仿佛古月村所有活人都汇聚都到了一起。

    地核里的那些人，全都呆呆地抬头，看着高高跳起，跃至高空的陈夫人。

    谁也不知道陈夫人想做什么，也不知道她为什么单独带走方月。

    然后，他们就第二次看到了陈夫人抬起了手。

    左手化作手刀，陈夫人在半空中，对着地核虚空一斩。

    咔擦一声的爆响！

    地核如蛋壳般坚硬无比的石质外壳，中间突兀地出现一道粗狂的裂缝，只是略一停顿。

    轰！！！

    地核当场一分为二，裂成两半，露出里面熊熊燃烧的巨大人魂之火。

    如同没了束缚恢复自由，人魂火迎风暴涨，没一会就长成直上云霄的百米长的竖状大火柱。

    人魂，在燃烧！在浪费！在消失！

    古月村立世之根基，已被摧毁。

    没了，什么都没了，古月村……结束了。

    所有人都这样认为的。

    林零呆滞地看着被破坏的地核，噗通一声跪在了地上，心中空荡荡的。

    他想说什么，却又说不出什么，整个人都浑浑噩噩的，突然心口一痛，哇的一声吐了口血，人仿佛一下子苍老十几岁。

    其他人则是哀嚎着，痛骂着，哭喊着……

    各种声音，交织在一起，绝望蔓延而开。

    只有玩家们，没那么多感触，只是脸色难看。

    “淦！怪物攻村就算了，还把新手村给灭了？”

    “我吐了！这辣鸡游戏，能不能给人一条活路！”

    “玛德，这两天这么努力地肝属性，结果别人诡异灭村，劳资也要跟着陪葬？去特么的！不玩了！”

    “你只是肝属性，我特么是肝NPC好感度！结果NPC死了！你敢信，那诡异一个眼神，我那好感度堆到15点的NPC就死了！我才是真的想吐！”

    玩家的咒骂吐槽声，淹没在其他村民的绝望痛哭声中，没有引起半点波澜。

    换成平时，他们听到这种话，好感度直接扣到负数不解释。

    现在的话，根本没人有心情理会这些玩家。

    “被我说中了吧！被我说中了吧！夜哥还不听我的！！”

    牛牛用力地拽着小狐的手，又惧又怕的大声说道：“我早说是诡异攻村，全村要完！夜哥还不听我的，那时候他要和我跑路，我们根本不会出事！”

    在下面陷入一片混乱的时候，方月被陈夫人带着落在地核附近最高的一座豪宅屋檐上。

    俯视下方，村民哭天喊地。

    看向旁边，诡异紧抓他手。

    没了，真没了。

    方月欲哭无泪。

    虽不知道陈夫人为何留他活口，但想来只是早死晚死的区别，根本没有生路。

    所有人都在绝望，世界仿佛陷入黑暗。

    高高窜起的百米高人魂火，突然忽闪忽闪的。

    火焰高度从百米降低到了八十多米，就好像人魂火燃料不足，在熄灭的边缘。

    这下子，村民们更恐慌绝望了。

    有人一咬牙，突然一个纵身，竟是奋不顾身投入人魂火中。

    呼嗤！

    人魂火一下子窜高了几厘米，又很快继续下降而去。

    “烧！我愿为人柴！助燃人魂火！请林队长振作！主持大局，尽快修复地核！”

    守卫队中一名颇有威望的副队长，忽然大吼一声，随即转身就跳入人魂大火之中。

    呼嗤！

    这一次，人魂火又窜高了几分，似乎根据修为实力不同，又或者阳寿不同，提供的燃烧助力也有不同。

    有人带头，人群中一些满腔热血之辈，也纷纷站了出来。

    这些人，大多都是守卫队里的人，只有少部分是普通村民。

    他们都愿为村子献身，而村子也有义务，照顾这些英雄的亲属。

    这是古月村的规矩，也是古月村能存留于世的根基之一。

    林零被气氛感染，也有一股立刻投身人魂大火，化身薪柴的冲动。

    但是他不能！

    陈木已死，花无叶重伤昏迷，方月被诡异劫走。

    整个古月村，只剩他能主持大局，稳住局面！

    虽然很不厚道，但林零心中无比庆幸，陈夫人只是带走方月，破坏地核，就没下一步动作了。

    否则，古月村连最后的挣扎余地都没有。

    在林零强行振作起来，带领村民进行最后的自救时。

    在方月已经被陈夫人几个跳跃间，快带到村口的位置时。

    古月村的中心处，被破坏的地核中，一道白色的光柱，忽然冲天而起！

    白柱冲天，宛如白昼，照亮整个古月村！

    这道白色光柱，来的突然，来的诡异。

    今夜，古月村怪事一件接一件，林零都有些应接不暇。

    他和周围的人一样，全都愣住，呆呆地抬头看向白色光柱。

    白色光柱之中，人魂大火焚烧之里，隐约好像看到了一个满脸错愕表情的人影。

    林零仔细一辨认那人影的形象，突然一个激灵，像是认出了什么，激动地一下子跪了下去，眼泪哗啦啦地直接流了下来。

    “恭迎寒大人回村！！”

    ……

