    加入百脑汇，成为统治者，不断加强自身的统治，这就是先知系统的目标，吸收大脑也是为了强化统治合法性，也就是它所谓的进化。

    可惜槙岛圣护不吃这一套，他对统治世界根本没有任何的兴趣，本来他活着还有一个目标就是调查真相，寻找先知系统的真面目，现在也知道了，知道自己的特殊不是上帝的恩赐，只是因为自己符合百脑汇的思考方式，所以才不会被测量出来，而不是因为他有特殊之处，他只是和一群贪恋权势的杀人犯一样罢了。

    “加入我们，你将成为这个国家的主人。”

    槙岛圣护兴趣缺缺，他正思考如何逃走，只要击败眼前这个用义体的老女人，似乎就没有问题了。只是现在自己在哪？槙岛圣护不太清楚自己是不是还在安全局，还是说已经离开安全局了。

    毕竟开脑手术这么高端的技术肯定不能在安全局里进行，得去有条件的医院。

    要不要动手呢？

    “以前我和你一样寻找真相，我将人变成蜡像，只有如此才能感觉心理安慰，但后来我知道自己是免罪体质，是伟大系统的一员，所以我加入了先知系统。现在我已经成为了这个国家的统治者，大权在握，你也应该接受。”原来女局长的大脑就是几年前那个隐藏在学校里的连环杀手，也是导致狡啮慎也黑化的罪魁祸首，他之所以失踪是因为他也是免罪体质，最后加入了先知系统。

    但这个凶手显然不喜欢读书，不像槙岛圣护是读书人，槙岛圣护是清高的，他不愿意同流合污，如果自己不是特殊的存在，他宁愿去死。

    所以他动了。

    女局长也没想到会有人拒绝加入先知系统，到目前为止这么长的历史，从来没有一个大脑会拒绝。毕竟不加入系统，杀人犯就是杀人犯，一无是处，而加入系统虽然放弃了身体却换来不可思议的权利，高高在上，俯视众生，何等的高贵？

    所以只要有脑子就知道怎么选择，奈何槙岛圣护不走寻常路，读书太多，知识改变命运。

    轰！

    突然的袭击，女局长完全没有想到，而且她的义体也没有想象中的那么强大，槙岛圣护这个格斗达人抓住手边的东西就恨恨地砸女局长的脑袋，一下两下……一直砸出绿色的汁液。

    “为什么要拒绝，快停下来。”大脑损坏，那就会死掉，女局长虽然还有大脑继续接替，但这个值班的大脑却会死去。

    死亡来临，哪怕只有大脑也会感觉恐惧。

    槙岛圣护人狠话不多，就是一直砸，直到砸穿义体，把大脑也砸成泥浆才停手。他知道先知系统的大脑根本不会理解他，所以他选择逃走。

    此时他正在转移的飞机上，飞机上全是自动的仪器，直接搞坏自动驾驶，坠机。

    一个女局长死了，百脑汇立刻根据值班表继续换一个大脑担任安全局局长。这是几十年来第一次遇到这种问题，百脑汇的大脑竟然被免罪体质给干掉了，不可思议。

    百脑汇立刻意识到必须要增强自己的警卫了，不能因为同样是免罪体质就掉以轻心，以后要接触这种免罪体质还是需要一个代理人。

    常守朱似乎是个不错的人选，她足够理智，之前她面对凶手也很理智地没有出手，而是选择了救人。她应该理解先知系统的存在是有意义的，她可以成为大脑的手脚，做一些需要出面的事情。

    安全问题不能小看，因为一个大脑的死亡，先知系统立刻改变了一直以来的计划，主动向少数人揭开真相，并让知道真相的人继续协助先知系统。

    常守朱就是被选中的第一个人，先知系统评估过了，这个女人虽然不是免罪体质，但肯定不会惊慌失措。

    于是先知系统引导常守朱进入地下，让她也看看百脑汇的盛况。

    常守朱愣住了，她没想到网络上的阴谋视频竟然是真的，先知系统真的是由大脑组成的。

    本来以为是ai，但现在知道所谓的公正也只是少数人建立的规则，常守朱一时间是神情恍惚。但先知系统告诉她：“系统是一直进化的，你所见到的就是这个社会的根基。然而我们目前还不是完美的，因为任何一个系统内都会出现如槙岛圣护这样的异类。但为了完美，将系统交给不受系统监管的异类就可以完美解决系统的缺陷，所以我们系统是由不受系统监控的免罪体质组成。”

    不仅仅是少数人的大脑，更是免罪体质的大脑，槙岛圣护这样的大脑。

    常守朱意识到眼前的这些大脑都是杀人犯的大脑，都是恶人的大脑，这个事实比阴谋还要可怕：“难道你们都是恶人？”

    “只要系统是完美的，谁来运行并不重要。”系统表示自己是一个成熟的系统，所以超越伦理和普世价值观：“你不能将每个大脑都分开来看，先知系统是将他们的精神加以整合后而存在的，这些免罪体质的大脑为系统提供了新的思路和价值观，促进了系统的进化。”

    单独拎出去的大脑，和整个百脑汇的思考方式也是不同的。百脑汇以系统自称，不会说哪个想法具体出自哪个大脑，因为这是要担责任的，所以系统会模糊个体的存在，将两百多个大脑当成整体，可事实上想法还是从具体的大脑里出现的，但系统却会掩护这个大脑。

    而系统的目的就是希望让常守朱活捉槙岛圣护，把他的大脑也加入系统。毕竟这是系统合法性的所在，所以必须要执行，哪怕槙岛圣护拒绝也要加入，因为这也是多元化的必须要行。

    要多角度的话，就必须有一个反对先知系统的大脑。以前还没有出现过拒绝加入的事情，现在发生了，这就是很好的进化机会，槙岛圣护的大脑很有必要。

    “你从感情上憎恨我们，但你也不否认先知系统的必要性，你这种理智的反应，正是理想市民的榜样，我们给你极高的评估。”“再次确认，你是否期待一个没有先知系统的世界？”

    不能为了反对而反对，在找到全新的代替系统的方式之前，系统的存在是必然的，常守朱此时很愤怒，但她知道失去系统失去一切，这个国家需要系统，她只能和系统合作，去活做槙岛圣护。

    系统没有选错人，常守朱是一个能确保槙岛圣护存活的理智派。

