
    第641章火龙窟开启

    “好强的力量！”林海的瞳孔骤然一缩，心中不由得大震！

    “哄！”就在此刻，离林海等人四五里，西北某个方向，突然一团诡异的火云冲天而起，几乎将整个天空都烧红了。

    各大家族中人，立刻脸色狂变，一股无形的热浪，相隔甚远却使人有一种置身于火山口的感觉！

    “火龙窟，是火龙窟开启了！”各大家族的族长，立刻露出了欣喜若狂的表情。

    宫藏正在诧异火龙窟为何提前开启时，突然一道阴冷的声音，在他耳边响起。

    “你这个废物，都到最后关头了，竟然才杀死了这么几个人！”

    宫藏身体不由猛的一颤，立刻惶恐的低下头去，脸上全是恐惧！

    他已经听出来了，这声音，正是属于他的主上，火焰怪人的。

    “哼！”火焰怪人又是一声冷哼，仿若惊雷在宫藏耳边炸响，让宫藏冷汗直冒。

    “指望你这个废物是没用了，你这样，告诉各大家族，今年每个家族都可进入火龙窟，并允许各家族长，各带十个精锐弟子！”

    “还有，那个叫林海的归真境武者，一定要让他进来！去吧！”

    火焰巨人说完，这才没了声音。

    宫藏长出一口气，梳理了一下紧张的情绪，再次抬起头时，又恢复了一副淡然的表情。

    “各位，请安静一下！安静一下！”宫藏连连叫了两声，才把已经陷入癫狂的各大家族弟子的喧哗声压了下去。

    “大家也看到了，火龙窟提前开启，那么我们武道大会的第三步，也是大家最为关心的一个环节，马上就要开始了！”

    宫藏一说完，各大家族立刻又议论纷纷起来，各个摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    “不过呢，今年的程序，与往年有些不同！”

    “哦？宫庄主，难道规矩改了吗？”立刻有人，忍不住发问道。

    “不错！”宫藏点了点头道。

    “若是往年，咱们的第三步，是按照各大家族的综合实力，来划分家族等级，然后根据等级高低，决定可以进入火龙窟弟子数量！”

    “三流家族一人，二流家族两人，一流家族三人，每人能否获得机缘，全由天定！”

    “但是今年不同了，宫某决定，今年的家族等级，暂且不进行重新评定！”

    宫藏这话一说出来，各大家族立刻炸锅了。

    “宫庄主，这不公平啊，我赵家虽然不才，去年未入等级，但今年有绝对把握晋级三流家族，你为何却不给机会了啊？”

    “就是啊，宫庄主，我黄家这次指定能闯进一流家族的，你不信的话，我们可以现在就当场挑战去年的一流家族！”

    “没错，我们一年来就等的这一天，你不能说不评定就不评定了啊！”

    一些自认实力有所提升，家族等级能够在进一步的，立刻不干了，纷纷开口反对道。

    但有不愿意的，就有支持的，尤其那些一开始就提心吊胆，担心会掉级的家族，则是喜出望外。

    “有什么好重新评定的，白白浪费功夫，一年的时间，难道还有多大变化不成？”

    “就是，宫庄主是绿野山庄的主人，他怎么说就怎么算，不想参加的，可以立刻走人！”

    两种不同意见的声音，立刻在各大家族中吵得不可开交。

    宫藏看着这群已经乱作一团的武林人士，心头不由一声冷笑，表面却不动声色。

    “各位，听我把话说完！”宫藏费了好大劲，才把声音压住。

    “家族评定不再进行，但进入火龙窟的名额，也会改一改。”

    “怎么改？”立刻有不少人问道，这才是他们最关心的问题。

    “在场每个家族，都可以由族长，带领十名精锐弟子入内！”

    宫藏话一说完，整个现场立刻变得鸦雀无声，落针可闻。

    短暂的寂静后，人群顿时沸腾了。

    “每个家族可以带十个弟子进入，天啊，我没听错吧？”

    “而且不分一流，二流还是三流，真的假的啊？”

    “我们不入流的，也可以进？难道我是在做梦吗？”

    一道道惊喜若狂的声音，此起彼伏，绝大多数的家族，几乎都陷入了狂喜之中。

    “各大家族族长，赶快挑选人选吧，十分钟后，我们进去！”

    宫藏话一说完，各大家族立刻停止了喧嚣，将之前不再评定等级的不满抛到了九霄云外，开始紧张的注视着自家的族长，而各大家族的族长，则开始无比郑重的，挑选起人选来。

    “哼，至于嘛，求我进我都不进！”云慧儿看着各大家族喜庆的样子，小嘴一撇，不屑的说道。

    “我云家虽然觉得内有古怪，不愿参与，但其他家族则不然，他们很多都是得过好处的。”云瑞眼中精芒一闪，答言道。

    “你们没见，去年各大家族进入的弟子，有一多半都实力暴涨吗？这对武者来说，吸引力可是致命的啊！”

    “可是那种提升的过程，我总觉得太过诡异，不似正当手段。”云舟在一旁摇摇头，去年他也进入了火龙窟，但和大部分家族之人，做出了相反的选择。

    “云舟所说不错，所以我们云家，今年不参与！”云胜在一旁点头道。

    “嗯，就是，如果想提升实力，找林海哥哥就够了，真没想到，林海哥哥竟然是真人呢！”云慧儿一脸自豪的朝着处于丰家位置的林海望去。

    “丰家族长，丰落君，拜见真人！”丰家也是决定不入火龙窟的，此刻丰落君正朝着林海一恭到地。

    “呵呵，别客气。”林海很和气的笑笑，手一挥，丰落君只感一股大力，将他托了起来。

    “好强！”丰落君瞳孔一缩，犹豫片刻，再次开口。

    “真人见过我家老祖宗？”丰落君可是看的清楚，关键时刻扔给丰凯分水峨眉刺的，就是林海。

    而那对分水峨眉刺，丰落君百分百肯定，正是老祖宗丰东远之物。

    “你是说丰东远吧？”林海缓缓道。

    “正是！”

    “唉。”林海叹了口气，“他死了！”

    “什么！”丰落君虽然早就料到，但乍闻噩耗，还是忍不住身体一晃。

    “他就在离此不远的一处山洞之中！”林海将丰东远的位置，告诉了丰落君。

    “多谢前辈！”知道了丰东远的下落，丰落君哪还呆的住，带着丰家弟子，直接离场。

    “哎”宫藏见状，不由一急，丰家乃是必除，岂能让他们轻易离开。

    “老三！”宫藏赶忙朝着秃顶老三使了个眼色，秃顶老三暗暗一点头，退了下去。

    而这个时候，各大家族几乎都选好了人员，被选中的各个神情激动，已经整装待发了。

    “宫庄主，什么时候出发？”众人开始催促。

    “不急。”宫藏答应一声，随后恭敬地来到林海面前，一脸笑意的开口。

    “林前辈，宫某斗胆，邀您一起进入火龙窟，不知前辈意下如何？”
