    在西尼尔离去的下一分钟，秦然刚刚端起柠檬水的时候，衣着得体的中年人和名为加西亚的年轻人，就并肩走进了咖啡馆中。

    两人坐在了秦然的对面。

    “事情已经处理好了。”

    “您不会有任何的麻烦。”

    “还有，您可以称呼我为戴维德。”

    衣着得体的中年人微笑的说道。

    “我做了什么吗？”

    秦然微笑的反问道。

    “对！”

    “您什么都没有做！”

    “那么……”

    “我们是否可以开始了？”

    戴维德一愣后，马上连连点头。

    “图书馆三层的批条还有一份‘正餐’级别的食物。”

    秦然没有绕弯子，直接给出了报价。

    不过，这样的报价显然超出了对面两人的预料。

    “2567阁下，这也太过高昂了。”

    戴维德惊呼着，一直沉默的加西亚也是眉头微皱。

    秦然看着两人，冷笑了一声。

    “高？”

    “如果不是因为某个约定的话，你们认为我会将有关《关食录》的一切说出来吗？”

    “要知道那可是大餐级别的食物。”

    秦然的脸上浮现了一抹不甘。

    仿佛这样的条件，他吃了多大的亏一样。

    “我们当然知道这一点，因此，我们才会坐在这里和您商谈，但是……”

    “提醒你们一点，刚刚因为我引发的事情，并没有被彻底的遮掩，而那个家伙不是傻子，他极有可能猜到了什么，如果时间拖得再长一点，我不保证会发生什么。”

    戴维德的话语才刚刚出口，就被秦然打断了。

    “那您更应该明白，我们需要更快的速度，您的要求太高了一些。”

    戴维德试图再次劝说着秦然。

    “如果没有满意的价码，我宁肯什么都不说。”

    秦然坚定的说道。

    “您这样可不是一个合格的谈判者，我们追求的是利益最大化，而不是固执的闹别扭，耍脾气，您这样做……”

    “我答应你。”

    戴维德的话语被加西亚打断了。

    “加西亚你……”

    “酬劳由我们两个所代表的组织同时支付，可以吗？”

    加西亚根本没有理会戴维德，而是直直的看着秦然。

    “当然可以。”

    “我不论是几家出的，我只需要得到我应得的。”

    秦然微笑道。

    “那么我们来签订公证书吧。”

    “但您应该知道欺骗的后果是什么吧？”

    加西亚说着拿出了校徽。

    “如果是你们自己办事不利呢？这总不能怪到我头上吧？”

    秦然同样拿出了校徽，反问道。

    “当然不会。”

    公证书一式三份的签下了，戴维德也用属于教师的校徽完成了签署，而在拿到公证书，确认无误后，秦然十分干脆的说道：“‘德尔顿实验室’，鲁德。”

    听到了想要的答案，戴维德和加西亚立刻起身告别。

    两人以比进来时更快的速度向外走去。

    看着两人的背影，秦然端起了柠檬水，遥遥举杯，仿佛是在为两人送上成功的祝福般。

    ……

    德尔顿实验室。

    上位邪灵在更衣间中捂着脸，几乎要哭出声来。

    为什么又是它？！

    它就这么好欺负吗？！

    总是把这种任务交给它！

    它也会疼的，好不好？

    此刻的上位邪灵已经完全可以预料到自己马上就要面临什么了，但是更让它感到绝望的是，这绝对不是最后一次。

    “能力越大，责任越大！”

    “我从高等晋升到上位，自然需要承担更多的责任！”

    “而且，每每我出现在关键时刻，都证明Boss是十分看重我的！”

    “我在Boss的心目中并不一般！”

    几乎是在自我催眠下，上位邪灵走出了更衣室。

    “早，鲁德。”

    “嗨，早。”

    一路上，上位邪灵微笑的和每个人打着招呼。

    两天以来，用‘鲁德’的身份，早已将整个实验室摸透了，哪里有守卫，哪里有监控，哪里是死角。

    它都一清二楚。

    所以，这让它的行动越发的轻而易举起来。

    中央空调内，它临时用实验室内的物品调制出的药剂正在德尔顿实验室内弥漫。

    配合着它早已不同以往，今非昔比的幻术。

    所有人都没有限免。

    如果那位德尔顿教授在的话，也许可以发现什么，但很可惜的是，那位教授今天休息。

    事实上，也正是因为对方的休息，才让秦然选择了今天。

    一个又一个人的晕倒了。

    上位邪灵走到了实验室的深处，它再次看到了那根油炸至金黄，到现在还带着微微热气的鸡腿，很干脆的用早已准备好的保鲜膜一层又一层的包裹起来，然后，又将其装入了同样是提前准备好的背包。

    拎着这个背包，上位邪灵向着实验室外走去。

    陷入幻境，昏迷的警卫毫无作用。

    关闭的监视器无法捕捉上位邪灵的动作。

    一路畅通无阻的，上位邪灵来到了早就选好的下水道入口，抬手就掀开了井盖，就这么将手中的背包扔了进去。

    并没有发出落地声。

    落入下水道的背包，半空中就被一道迅捷的身影叼住了。

    哪怕是在漆黑的下水道内，一棕色一蓝色的眼瞳也散发着淡淡的光芒，尤其是额前的三道白色痕迹，在黑暗中犹如三道幽火。

    那看似和背包差不多大小的身影，有着超出寻常人预料的强壮，身在半空中，就将叼住的背包一甩，然后，两条前腿就这么轻而易举的穿过背包带，整个身躯稳稳的落在了下水道一侧的地面上。

    接着，霜狼扭过头，冲头顶的上位邪灵发出了低低代表着告别的呜咽声后，迅速的消失不见。

    注视着霜狼离去，上位邪灵小心的合住了井盖，确认没有留下任何痕迹后，这才转身向着‘鲁德’的秘密仓库前行。

    一路上，它既遮掩着痕迹，又小心翼翼的留下蛛丝马迹。

    这并不是一件简单的事情。

    所幸的是，上位邪灵完成的很好。

    在它即将到达‘鲁德’的秘密仓库时，它感知到了，有人正在根据它留下的痕迹追踪而来。

    立刻，上位邪灵加快了速度，它在这些人追上它之前，冲入了秘密仓库中，而跟在上位邪灵身后的人们则迅速的包围了仓库。

    人群中，戴维德、加西亚肩并肩走出。

    戴维德看了一眼默不作声的加西亚，径直大声喊着。

    “鲁德，将《关食录》……”

    轰！