    皇宫，一座普通的殿内。

    王康看着面前的二人，他们的名字听过无数次，他们的故事也知道不少，论个人武力绝对是在整个大陆都排名前几的强者，声名赫赫！

    宫秋，李清曼的师傅，当初太上三分，自立太一隐世，后来把太一教传给李清曼，出去寻找云霆宇。

    其实王康遇到李清曼的时候，她才刚离开不久，这么多年过去，岁月在她的身上留下痕迹。

    或许也因被天问囚禁而受了些苦楚的原因，她发丝都有了种白意，但并不影响她的气质。

    王康听印月大师讲过他们的故事，年轻时候的宫秋，也是一个相当漂亮的大美女……

    相比较起来，王康更关注的是云霆宇。

    他的故事可要精彩很多了，说之为传奇都并为过。

    印月和尚对其相当推崇，并曾说过，他应该是大陆上最接近，也最有机会超越天问的人，他虽然不属三教之一，但却是太上三分的始作俑者……

    他同样也上了年纪，不复少壮，但却给人一种硬朗之感，剑眉星目，从轮廓来看，他曾经也是必然是英俊潇洒。

    或许正是这般气质，才能让宫秋那般痴迷……

    在王康打量着二人的同时，他们同样也在看着王康。

    这个名字已经不陌生。

    在这一路上他们多次听过，他的事迹如同传奇，崛起不足二十年，便建立如此庞大帝国……

    抛去这些，他也是李清曼的男人，这次能从天问手中逃出，也是他派人施救……

    当真是人中之龙。

    这是他们二人的真实评价。

    未等王康说什么，宫秋先开口道：“我等皆是江湖中人，不太懂庙堂规矩，还请见谅。”

    不管如何，在他们面前的也是大陆最强大国家的统治者，而并非普通人。

    “您说的是严重了，我从来不讲究这些。”

    王康开口道：“既然是清曼的是师傅师公，那也是我最亲近的人。”

    “二位请坐。”

    王康语气平和，丝毫没有帝王做派，让他们诧异不已，感觉上很舒服。

    “看来清曼找到好归宿了。”

    宫秋对于王康相当满意。

    几人坐了下来。

    王康接着道：“安儿有些政务在身，我已经派人通知了，很快就回来。”

    “是清曼的儿子吗？”

    “对。”

    宫秋笑着道：“我也听清曼说过，她这儿子对习武没有丝毫兴趣，倒是我们见过的平平，却是难得的武道天才。”

    若不是当日王平出现，他们能否安然回来，还未可知。

    王平大杀四方，给他们留下了很深的印象。

    听到此，王康摇了摇头，这也正是奇异之处。

    林语嫣柔柔弱弱，生出的平平却是武道天才，丝毫没有其母半分特点，李清曼这个武道高手，生出的安安，却对此毫无兴趣。

    好像是完全反了过来。

    一众人落座，有李清曼从中调节，很快便熟识起来，毕竟都是关系亲近之人，也没有那么多隔阂。

    谈谈往事，聊聊家常，便拉近了距离。

    一番寒暄之后，云霆宇看着王康正色道：“我虽然被天问关押囚禁，但他想要拉拢我跟他做事，也知道他的野心目的。”

    “而今他开启太上乱世，想要谋得天下，你有什么打算，或者应对之法？”

    聊到正事了。

    天问是他们共同大敌，无论从哪个角度来看，都是必要除之的对象……

    “我只能说他异想天开，或者说想的太简单了。”

    王康开口道：“谋求天下可不是一句空话，是想做就能做到的吗？”

    “他乱世可以，但想夺取天下，还不够资格。”

    他的语气平淡，言语间，展现出了身为帝王独有的霸气。

    他不够资格！

    这就是王康对天问的评价。

    宫秋，云霆宇二人下意识的对视一眼，都看出彼此眼中的神彩，这个王康还真有独到之处。

    云霆宇又问道：“天问擅长蛊惑人心，而今大肆发展教徒教众，遍布大陆，展开太上乱世。”

    “西域三十六国，穿越沙漠戈壁进入中原，越国遭受大难，北方草原有其深埋棋子，霍乱草原，再往中部，有燕赵二国，内部紊乱，南有齐国，国力每况愈下，民不聊生，东有吴，巴，卫三国更是成为太上教核心之地，算起来也只有你的大秦相对好一些……”

    云霆宇说道起大陆局势，竟然丝毫不差。

    “这些都是天问跟我说的，也有我自己的分析，他的布局已经完成，整体局势依旧严峻。”

    “没那么夸张。”

    王康平静道：“霍乱草原他不可能做到，很久以前那就是我的地盘，北方草原会派兵帮助越国，抵御西域。”

    “区区藩国又能翻起什么风浪？”

    “至于燕赵二国，更是不可能，赵皇，燕皇皆是雄才大略之主，他们统治多年，太上教顶多也就如土匪一般，连波浪都溅不起来。”

    王康语气虽然平淡，但有极大的自信。

    今时不同往日。

    各国发展已经进入平稳当中，在他的联络下，形成一个巨大联盟，铁板一块，这就让太上教失去了最大的机会……

    “倒是齐国情况不太好，之所以太上教能钻了空子，是因为齐国经济崩溃，城民百姓生活艰难，而被蛊惑，但那也是暂时的。”

    王康接着道：“我已经跟齐皇，燕皇，赵皇商议制定一系列经济恢复手段政策。”

    “齐国地理位置得天独厚，是难得的商贸发展之地，相信经济能够很复苏，当百姓的生活好了，谁又会去追求那些原本就虚幻的太上教理念？”

    王康侃侃而谈，仿佛当下的太上乱世只不过是小打小闹而已。

    在他看来，也确实是这样。

    王康建立新朝，是经过多年征战而来，所付出的艰辛磨难，太多太多。

    天下岂是那么容易得到。

    只能说天问走火入魔，他在给别人洗脑的同时，也把自己给洗了，入戏太深，不可自拔。

    一番话让云庭宇陷入深思，他显然没有想到王康有如此自信。

    过了良久，他又问道：“那你准备如何应对，总不能不理不睬吧？”

    “哎。”

    王康笑着道：“我还就准备这样做了……”

