    

    陆沉开始尝试召唤混元巨剑，没有出现……

    尝试召唤青皇神树，没有出现……

    尝试呼唤双鱼牌，打开小世界，依旧没有出现……

    “怎么会，怎么会没有，不可能没有的啊。”

    陆沉不断挥舞着灵气，行为开始疯狂：“明明有灵气出现，怎么会没有混元巨剑呢？”

    “小陆儿。你怎么了？你说的这些不都是南柯梦蝶里面，主角的招式吗？”

    小狗子从地上捡起小本子，翻开介绍拿到陆沉面前，指着上面的文字一句一句说道。

    “你说什么？”陆沉听道小狗子的话语，愣住了：“难道我之前经历的，只是一个写好的剧本？”

    一时间，陆沉有些接受不了。

    看着小狗子，嘴里愣愣的说道：“这怎么可能，我明明对这些东记得那么清楚，我明明已经有灵气了……”

    “你前几天就已经通过洗礼了呀？不会是因为太过兴奋忘记了吧。”

    小狗子指着陆沉腰间出现的天罗盘，开口说道：“而且这次说书先生能答应让你做主角，就是因为你能修炼了，要不然男主角真的就换人了。”

    陆沉低头，腰间不知不知何时出现了一个天罗。

    小狗子看着正在呆愣的陆沉，挥舞着手晃过陆沉的双眼，陆沉丝毫没有反应。

    小狗子开口解释道：“如法道人说你以前无法通过洗礼，那是因为体内经脉巨大无法一次性打通，现在被打通后，修为进境比一般人要快的多呢。”

    “他还说你这个经脉，可是百年难得一见的天赋呢。”

    陆沉还是在呆愣中，他的脑海已经开始有些混乱。

    他现在还是觉得记忆中经历了诸多磨难的才是自己的人生，而现在这一切只是一场梦。

    但是，现在他身边的一切都是那么的真实。

    真实到让他已经相信，现在这一切都是真的。

    相信自己，就是因为可以修行而太过兴奋，才会把剧本中的人当作了自己的人生。

    “小陆儿，快走吧。”

    看着陆沉还是没有反应，小狗子直接拉起陆沉，朝着家里跑去：“这些完了再去想，你爷爷还有说书先生，还在那里等着呢。”

    陆沉刚进入房门，就看见了一个仙风道骨的老人背影，这就是他从小一直看着的说书先生。

    小狗子拉着陆沉直接来到老人面前：“修爷爷，我找到他了。”

    陆沉抬起头，心中一阵颤动，这和他记忆中的说书先生不一样。

    这人的面貌，和南天修丈的极为相似。

    陆沉直接上前，开口说道：“修爷爷，怎么是你？婉儿呢？”

    “婉儿？你是说女主角？”

    老人抬起头：“看来你已经知道了？这个女主角已经定了，就是南天家的小女儿南天婉儿。”

    “什么意思，你不是婉儿的爷爷，南天修？”

    陆沉走上前，拿出怀中的身份令牌：“这个，不是你给我的身份令牌吗？”

    “呵呵呵，傻孩子，你真是听书入了魔了。”

    老人笑了笑，继续说道：“我就是个说书先生，不是什么南天修，而且这个只是这个剧本的道具，上次才给你的，你忘了？”

    陆沉看着眼前的说书先生，说书先生的装扮没有变化，但是他记得小时候的说书先生，并不是这副面容。

    看着老人的脸庞，陆沉抓着头法，想要努力的回忆起说书先生的面容。

    但是记忆中的面孔，却越来越模糊。

    反而老人的面孔，在他脑海里越来越清晰，直至取代了记忆中的面孔。

    路瞎子摸了摸陆沉的头，开口说道：“小陆儿，你怎么了，是不是有点不舒服？”

    陆沉摇了摇头：“这……，看来我真的是听书听得多了，把自己带入到书里了。”

    听到陆沉的话语，老人摸着胡子，笑了笑：“从小你就喜欢听我说书，现在这么大了，还是没有变呀，呵呵呵。”

    老人看了看外边的天空，冲着陆沉开口：“天气不早了，现在我得赶紧回去写后边的内容了。”

    老人慢慢站起身，准备离开，突然看间墙上的长剑，冲着陆沉开口：“对了，千万不要忘了修行，表演用的法宝都是真正的法宝，还需要你的修为支撑呢。”

    “明白了，修爷爷。”陆沉将老人送出了房间，大声回应道：“我会努力练习的。”

    陆沉回过头，发现陆瞎子和小狗子二人看着他，连忙开口问道：“怎么了嘛？我脸上有东西？”

    陆沉用手在脸上抹了一把，并没有发现什么其他的东西。

    “小陆儿，我说的努力一定会有收获的，既然你现在能够修行，又能做主角，那就放心大胆的去做吧。”

    陆瞎子拍了拍陆沉的肩膀，走出屋子开始坐下弹琴。

    “哈哈哈，小陆儿托你的福，村子里面的人都一场戏。”小狗在跑到陆沉身边，笑着说道。

    “只不过是主角族人被杀的那一场，不过也还不错，能露个脸我们已经很知足了，现在还有好多人，都在求着说书先生想演一场戏呢。”

    “对了，你今天还没吃饭吧，先去我家，我娘说给咱们留了好东西。”说罢，也不等陆沉会话，小狗子就拉着陆沉回到自己家里。

    ……

    ……

    之后的日子。

    陆沉慢慢适应了爷爷还活着的生活，毕竟这就是他从小梦寐以求的生活。

    在这个世界中，不仅有疼爱自己的爷爷、村民，而且自己也能够修行了，还有一把的地可以去种。

    人生直接一步美满，没有任何的挫折，陆沉只当记忆中发生的事情，就是自己看书入了魔。

    随着时间发展，陆沉的记忆慢慢尘封。

    他不在回忆之前痛苦的生活，每日只在在村子里与小狗子修行、种地，陪着爷爷弹琴。

    然后日复一日的等待，等待说书先生写完后边的剧情。

    一年过去，陆沉还在等待，等待说书先生写完剧情。

    两年过去，小狗子通过天池洗礼。

    陆沉和他拜了山门，成了天火教如法道人的弟子一起修行。

    陆沉每日修练完，还是会去找说书先生，询问南柯梦蝶的剧情是否有新的一章。

    但说书先生每次都是摇摇头。

    说书先生对着了陆沉说：“不知为何，自从那一天见过陆沉后，他竟然写不出一章了。”

    三年过去，陆沉修为突飞猛进，成了宗门的内门弟子。

    陆沉每日修练完，依旧都会去询问剧情的结果，这仿佛成了陆沉的一个执念，他脑海中的记忆开始有些松动。

    说书先生还是在卡文，一章剧情都没有写出来，仿佛故事永远停留在主角大战千足蜈蚣那一章。

    五年过去，因为前十年的积累，陆沉修为爆发式增长，破格成了宗门的核心弟子。

    在这个过程中，陆沉也与南天婉儿结识、成婚。

    这个南天婉儿与剧情中南天婉儿不同，现在的南天婉儿只是个普通人，没有任何的修为，寒毒伤势。

    他们在共同等待剧情的更新。

    十五年过去，陆沉和南天婉儿已经步入壮年。

    但是凡人性命最多也就100多年，陆瞎子死了，疼爱陆沉的村民们，一个个也死了。

    在这里，陆沉没有了遗憾，他陪着路瞎子走完了一生。

    说书先生也在这个时间段死了，死因好像就是因为剧情一直想不出来，最终抑郁而死。

    两年后，他的徒弟接手了说书先生的工作，成了新一任的说书先生，但是南柯梦蝶依旧没有更新。

    二十年过去，陆沉成了村子里岁数最大的人。

    现在，除了种了一生的地，还有南柯梦蝶的故事，他心中在无所留恋。

    思考许久，陆沉便与南天婉儿、小狗子回到了宗门生活，继续等待南柯梦蝶更新。

    随着修为的加深，尘封的记忆开始松动、浮现。

    陆沉开始分析自己的人生记忆，他发现着个世界并不像真实的，他的人生有许多的漏洞。

    就像人生已过大半，他本该有着丰富的记忆，但是他的记忆中却只有和南柯梦蝶以及修行相关的。

    除此之外的其他记忆，都是模糊的，每当他去努力想象之前经历了什么，他就会异常的头痛。

    甚至这么长的时间，他与南天婉儿无比的恩爱，但却连一个孩子都没有。

    在陆沉看来，这实在是太怪异了，就好像时间会特意跳过不重要的部分。

    三十年过去，小狗子再一次试炼中被人陷害，最终惨死。

    陆沉追杀了敌人三年，终于为小狗子报了仇，但自己也断了一根手臂。

    他还在等着故事的更新，他想知道问题到底出现在哪里。

    五十年过去，陆沉也已经成为宗门的长老，阅历丰富，从容镇定。

    他成为了一众修士口中的前辈，每日带领宗门不断发展，更加辉煌，唯一没有忘记的还是等待剧情更新。

    一百多年的时光，这已经完完全全成了陆沉的执念、心魔，他想要弄清楚这一切的真相，他更加的努力修行，多年在外寻找修行资源。

    但是陆沉没有发现，陪伴多年南天婉儿却寿命濒临衰竭。        

