
“村里六到十二岁孩子必须识字，一个孩子出十个铜板，剩下的都我来出，说实话，最多的人家也不过三四个孩子，四十个铜板也就做两天工钱。女娃能识几个字，说不得其他村要抢着娶呢！上课时间安排在早上跟中午的空闲时间，不会把家里的活儿落下的。”

田淼淼引导着田有地往好的方向思考，见他若有所思的样子。

她再接再厉地说道：“如果男娃识字多了，是个念书的料，再由他们自己决定要不要上私塾或县学继续学习，倘若村里有一两个能取得秀才功名，那咱们村就出名了。”

现在村里人手里多少有点余钱，若真能培养个秀才，将来村里人嫁娶就更容易了。

田有地听着想着，忍不住点头说道：“好吧，我去说说，一定会让族老们和村里人同意！”

虽说淼姐儿说的话，就跟画大饼似的，却真真说到田有地的心坎儿里去了，这些年村子里穷，所处的位置又偏，娶进嫁出也实在是个老大难。

如今村子里的人稍微好过些，他们总得为孩子们的将来打算，若是能识字，那再好不过了。

牙一咬，心一横，田有地终于想通了。反正又不是成天识字，每天花那么点时间，总归比大字不识一个要强多了。

田淼淼眼见目的达到，便和五叔说了一声，跟五婶打个招呼，带着白晓月告辞回去了。

回去路上，白晓月忍不住说道：“姑娘，平时帮衬着村里人，已经帮衬得够多了，为什么要帮衬到这种地步呢？”

白晓月表示非常不解，姑娘已经够帮着村里人了，如今还要出钱请夫子。

田淼淼笑着说道：“我可不是我只为了他们，我们白宅的人也要识字。若有一天我们离开川环崖，把作坊交给村里人负责也好，交给下人负责也罢，他们若不识字，被坑的岂非是我？”

白晓月自然是知道自家姑娘的身份，对田淼淼所说的离开村子，也是知道的，现在想想，估计应该快了，不然姑娘不会有这般的安排。

田淼淼不知道白晓月心里的想法，若是知道，也不过说一句“聪明”。

回到白宅，田淼淼回了房，天热无事，她还是呆在有冰的房间睡一会儿吧。

谁知才睡了半个多时辰，白晓月便过来禀告：“姑娘，村长和几位族老过来了。”

田淼淼睡得迷迷糊糊地，又听白晓月说了一遍，才坐起身来，说道：“我这就起身。”

她起床穿衣，打了个呵欠，坐地铜镜前任由白晓月给她梳妆打扮。

没一会儿，白晓月给她简单梳好发髻，两人便向花厅走去。

田淼淼刚走进花厅，就看到田有地和几位花白胡子的老人立即站了起来，看着她们走进去。

田有地见田淼淼坐好，激动地说道：“淼姐儿，我刚几位族老说好了，明天就开宗祠，把这个大事向所有人宣布，让大家都识字！”

田淼淼一愣，说实话，她还没见识过古代的宗祠，这一点小事，哪用得着开宗祠呀。

她赶紧说道：“五叔，各位族老，不用那般麻烦，其实……”

其中一位族老汗颜说道：“要得要得，当初我们几个老头子听了田姚氏的撺掇，听了她的混话，让你们两家断亲，本就已经对不起你家，如今却要沾你们的光，那怎么行，一定要让大家知道你们的好！”

田淼淼赶紧笑道：“族老莫这般说话，当初我就和五叔说过，断亲对我家是件好事，大好事！说句不中听的，若没有断亲，恐怕白宅更要无宁日了。瞧瞧，即便断了亲，田姚氏还时常过来闹上一闹的。”

几位族老听了更是面面相觑，不再说这些腌臜事，又说道：“这识字是个大事，我们商量着写入族谱，也算是一桩美谈，这毕竟是利于子孙后代的大事情。”

田淼淼：……

“族老，这事不太适合吧，我们村不止田家一姓，还有其他人家，不如直接在村里宣布即可，再说，也就请一个秀才的事情，白宅的下人也是需要识字的。”

田有地这下子跳起来了：“淼姐儿，下人还要识字，这也太……”

几个族老也开始窃窃私语起来。

田淼淼赶紧解释道：“我是这样想的，过阵子就要去县里了，村里的活计也不能断，到时还要靠着族老们和五叔给我撑场子，莫让田姚氏他们来坏事。我是这样想的，午时至未时，男孩女孩学习识字算术女红刺绣；其余所有男女每日辰时抽出半个时辰识字。”

“男孩统一在村长家里学习，由秀才主导；女孩统一在宿舍那边，由婆子教女红刺绣。朱勉是管事帐房，每日抽出时间教大家算术。至于村里其他的人要识字，则由男孩女孩子中挑出几个学习拔尖的人教识字，就不用劳烦秀才了。”

“每个孩子每月交十个铜板，以每年两个学期，每学期四个月为准，学习成绩综合测试一至五名，奖励五十铜板；五至十名，奖励二十铜板；十至二十名，奖励十铜板，以兹鼓励……”

其实要是可以，田淼淼很想让所有孩子在上午上课，可考虑到穷人的孩子早当家，都需要割草洗衣做饭什么的相关劳作，只得把时间放到中午，大不了她多使用几次硝石，多整些冰出来，让大家舒服一些就是了。

至于村里其他人识字，可能刚开始会有些不愿意，等到她抽调人手去做管理的时候，自然会有人眼红，说不得还会主动要学习呢。

当她把所有想法都说一遍之后，不说田有地，连族老们都呆住了，这是，所有人都要识字？

田有地深吸一口气，才说道：“淼姐儿，这……真能成吗？像我们这样的老不死的，也能识字吗？”

“怎么不成？活到老，学到老！若村民不愿意识字，那他们的孩子都不允许识字，让他们看着办，而且每日都会对前一日的字进行抽查，十日一次大抽查。五叔你直接跟他们说，若是不识字不会算术，等哪天我其他地方开作坊了，可不要这些人的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68549995"  chaptername="第二百一十一章  活到老，学到老">加入书签</a>
</div>
