    “什么鬼？”

    “我们恶意竞争了吗？”

    “这弗吉尼亚州莫名其妙啊。”

    方卓坐在纽约的会议室，拿着弗吉尼亚州下发的产品销售禁令，异常惊讶。

    会议室满满当当，法务、律师、高管聚在一起。

    虞红面色很差，郁闷的说道：“弗吉尼亚州的禁令已经生效了，我们的产品正在逐步下架。”

    方卓想了想，弗吉尼亚州不算是易科M1和P1的重点区域，可这个直接让产品下架的禁令是个很坏的开始。

    他看了眼会议室里的众人，挥挥手，示意这场原定的会议暂时推迟。

    片刻之后，会议室里只剩下市场总监虞红和应邀前来的Cadwalader律所团队。

    方卓要听专业人士的意见，他礼貌的询问在收购新浪过程中有过良好合作的马丁律师：“弗吉尼亚州凭什么禁止我们的产品？”

    马丁没说话，示意旁边更年轻的律师替自己解释。

    “销售禁令来自弗吉尼亚州的州法院，苹果公司起诉了易科的恶意竞争，包括但不限于iMusic、M1、P1的破坏市场秩序、不正当竞争等行为。”

    “州法院采纳的条文主要是《克莱顿法》。”

    “方先生，《克莱顿法》的一个意义即在于预防损害，就是在合理预见你们可能会对竞争产生损害的行为，即便现在还没损害，也是违法的。”

    “另外，考虑到型号M1和P1有经过华夏出口的补贴，直接对弗吉尼亚州同一等级和质量商品的买者实行了价格岐视，阻碍到了正常的竞争。”

    年轻律师熟络的给予解释。

    方卓全程认真听讲，可脑子还是有些迷糊，忍不住问道：“两个问题，预防损害？现在还没损害也违法？这个行为是谁界定的？”

    “还有，我东西卖便宜，这是对买者的价格歧视？他们活该买贵的么？”

    年轻律师耸了耸肩：“行为界定来自专业人士，至于州法院认为谁专业，这值得考究。”

    旁边的马丁大律师乐呵呵的用中文说道：“方，为了方便你的理解，我记得华夏有个‘莫须有’的词，你还可以理解为为了长远的利益而必须制止当下的竞争行为，我们要保护那些短视的民众。”

    方卓翻了个白眼，这个听起来就有很大的操作空间。

    “我们认为弗吉尼亚州的初审法院（Trial courts）在这项禁令上存在问题，可以上诉到上诉法院（Appellate courts），到时候可以有至少三名法官参与审定，会对禁令做出裁决。”

    “方，不用担心，这条禁令很大概率会被推翻，我们有信心。”

    马丁大律师轻松的说道。

    方卓指出问题所在：“马丁，这个过程会持续多久？我们现在正在和苹果争夺客户，等到禁令解除，是不是这个州的市场已经被苹果占据呢？”

    马丁奇怪的问道：“你们的产品价格很有竞争力，除非苹果大降价，而且，你们的软件用户不会在短期内换机，这项禁令的影响应该有限。”

    方卓和虞红对视一眼。

    这就是问题的所在。

    易科接触音乐版权公司的事一直是在秘密进行的，但音乐公司是否乐意保密就很难说了。

    如果只有一家公司还好，有竞争者的话，音乐公司肯定乐于见到更高的出价。

    单说弗吉尼亚州，如果苹果公司先搞完音乐授权，吸引用户使用更方便且廉价的音乐下载服务，恐怕会在短时间内形成护城河和使用惯性。

    竞争方式不会是一个一个来，各种其他手段的多管齐下，没准就是一场彻底而漂亮的市场反扑。

    “我们在接下来有一项很重要的商业合作，这项禁令可能造成极其恶劣的消极影响。”方卓委婉的说道。

    马丁明白了，认真的说道：“苹果公司是在用时间换空间。”

    “所以，我们需要赶快取消这个禁令，而且还要防范其他州跟进这样的恶意方式。”方卓表达态度。

    马丁认真起来，这个有些不太好搞了，上诉需要时间，审理裁定也需要，竞争对手不是为了单纯的禁令，很容易从中影响时间进度。

    他飞快的和团队讨论起应对措施。

    许久之后，讨论声渐渐平息。

    方卓和虞红见状也停止交流。

    马丁竖起三根手指。

    “三个方法？”方卓准备洗耳恭听。

    马丁点头：“一，三十万美元，二，二十万美元，三，十万美元。”

    虞红：“……”

    方卓听明白了，这是不同方案的律师费。

    美国这边的律师一年平均收入也就十万左右，这个要价已经相当高昂。

    先前新浪收购案是和Cadwalader律所达成长期合作，又单付了十五万的律师费，另包了各种出差开支。

    现在这样报价，里面更多的另付支出加在一起还是相当惊人的。

    方卓脸色没有变化，示意律师说说区别。

    “十万美元，我们考虑尽快的上诉取消掉弗吉尼亚州的销售禁令。”

    “二十万美元，我们认为单纯从《克莱顿法》出发是不够的，虽然州法院和联邦法院没有从属关系，但每年联邦法院的最高法院都从会数千近万的案件申请里抽取八十件进行审理，这是一种判例上的法律解释。”

    “这个案子不光涉及弗吉尼亚州，还有很多产品在其他州销售，以及，你们是从海外进来，我认为有希望当作典型。”

    “至于三十万美元嘛，方，我考虑到你们公司的实际情况，不论是上诉裁定、案例运作，这个时间恐怕都会有一定的不确定性。”

    马丁脸上有着绿油油的诚恳：“既然苹果公司在弗吉尼亚采取这样的方式，我们也可以寻找我们能影响的区域控诉对方不正当竞争。”

    “这种控诉未必是拿到禁令，可以用来和苹果进行谈判和解，让你们仍然进行市场上的竞争。”

    “另外，考虑到易科公司的性质，为了保证效果，我们在接触过程中恐怕还要寻求州议员们的舆论支持。”

    “为了这种支持，包括但不限于提供工作岗位、政治献金等方面。”

    马丁一口气说完，等着方卓的决定。

    三十万美元只是个小数目，提供工作岗位这一类的支出都远超律师费。

    旁边的虞红皱眉开口道：“从《克莱顿法》莫名其妙的预防损害到这个各方面的要求，这真的不是讹诈吗？”

    马丁笑笑：“虞，这不是讹诈，是互惠。”

    “这样下来，我们赚的钱又还回去了？”虞红说道。

    “不不不，比如提供工作岗位，你们可以先和州政府达成意向，具体动工、是否动工都看情况决定。”马丁慢条斯理的说道，“短时间内达成目的就行，长远的影响你们再衡量，我们可以事后弥补。”

    他又补充一句：“这样的见效会比较快，州议员们只要保障地方选民的利益就行，我们甚至可以用苹果的不正当竞争已经妨碍易科与州政府的合作为由来快速申请反制的禁令。”

    方卓开了口：“马丁，你也知道我们公司的情况，我十分信任你和Cadwalader律所，这个三十万的过程中我还是希望能尽量压缩额外成本的付出。”

    马丁很自然的说道：“那是一定的，我们律师不会让你花了钱还承受更多损失。”

    “那我再开个会讨论一下，毕竟公司不是我一个人的，最晚明天就给你答复。”方卓继续说道，“你们先到弗吉尼亚州的上诉法院进行上诉，这是必须要做的。”

    “没问题。”马丁带着律师们起身，他和方卓握了握手，“希望易科能顺利解决这个问题。”

    “我也是。”

    方卓送了这群律师出门。

    等他回到会议室，第一时间对虞红嘱咐道：“小虞，你联系一下其他的律所，看看有没有更好的解决方案。”

    “……嗯。”虞红点头，自去办公室联系。

    方卓没等她的结果，直接召开会议，听取公司内部对这次弗吉尼亚州禁令的评估，也就得知了更多的细节。

    苹果公司对于先前收购易科所经历的拖延十分不满，认为易科在此期间的大力抢占市场又宣布收购破裂的行为极其卑劣。

    然后才有了弗吉尼亚州颇为突然的禁令。

    目前，包括沃尔玛、克罗格商超的大渠道正在执行州法院的禁令，其他小渠道则暂时没进行动作。

    线上的亚马逊不受影响，iMusic的使用也不受影响。

    这项禁令的目标很可能是为了争夺音乐版权领域的市场，不排除会被苹果继续在其它州如法炮制。

    会议室里的气氛比较激烈，大家都在声讨苹果公司这种不合常规的竞争手段。

    方卓让这群人释放了会情绪，敲敲桌子：“发生的事情就不要想太多了，重要的是怎么处理好。”

    “常规不常规有什么呢，如果这次公司没挺过去，过几年顶多就是被拿进商业竞争案例里评价几句。”

    “大家也不用太悲观，我们做的最好市场是在纽约，是在纽约州。”

    “苹果为什么不选在纽约州？为什么不打击我们最好的市场？”

    “说明他们的影响力也是有范围的。”

    方卓极其冷静，又说道：“法律层面我已经和律所谈好，将会进行针锋相对的反击，你们当下的任务就是保障咱们市场的稳定。”

    他发表看法：“苹果为什么要这样做？这就说明他们单纯从市场竞争上无法提供更高的竞争力。”

    “我们市场越好，苹果越急。”

    “苹果越急，我们易科就越是要为美国人民带来物美价廉的好产品。”

    事实已经证明，美国人民同样对产品的价格因素颇为在意，同样质量和功能的产品放在一起，他们用钱包进行了投票。

    易科就是要造福淳朴的美国人民，让他们享受到物美价廉的产品与服务。

    这也是逐渐出现在美国各大卖场的“华夏制造”奥义之所在。

    会议室里的激动被平复很多。

    所谓，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    老板如此冷静，显著的影响到员工们的情绪，来自弗吉尼亚州的禁令是个坏消息，但还没坏到最糟糕的地步。

    最重要的是，易科账户上有钱，有五家机构融到的2400万美元，可以出动律师、催动议员、发动法院。

    易科海外团队的情绪被平定，工作内容也被有条不紊的划分安排。

    等到虞红回来，会议室里只剩下几个人。

    “小虞，怎么样？”方卓询问。

    “联系的也是一家著名律所，要价更高，方法听起来没有马丁他们说的详细靠谱。”虞红回复。

    方卓点头，那就不用再比较了。

    他示意市场总监坐下继续开会。

    “我觉得不用疑似，苹果肯定是冲着音乐版权这一块来的。”

    “而且，弗吉尼亚州并没有禁止iMusic的使用，我们要尽快达成版权的合作，从根本上让苹果的意图落空。”

    方卓思考着说道：“这一步是从硬件盈利到软件盈利的闭合跨越，也无外乎苹果要这样出手段，之前所谓谈判破裂之类的缘由就是个遮掩。”

    “他们很可能在加紧商谈版权上的合作。”

    会议室里的高层尽皆点头，认同这个判断。

    关于公司在音乐版权方面的合作，虽然谈的有些艰难，但进步也在缓慢推进。

    易科主要接触的就两家音乐版权机构。

    一家是ASCAP，全称美国作曲家、作家和出版商协会，是美国最大的著作权收费管理组织。

    另一家是SESAC，全称欧洲戏剧作家和作曲家协，虽然名字是欧洲，但它实际上是一家美国组织，旗下艺人都比较出名。

    “那还是方总亲自出马来推动谈判，目前进度虽然在推进，可很多事项还是有分歧。”一位美国本土的高管杰克逊出声。

    “嗯，我来就是推动这个事的。”方卓也不管倒不倒时差了，“明天就先约ASCAP的人见面，今晚你们研究研究可供退让的小细节。”

    “现在就是要快，快，快，明白吗？”

    方卓提高声音，扫视易科海外的高层。

    “明白！”

    会议室响起坚定的声音，慌乱的气氛为之一清。

