    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴微微一笑。

    梁爸爸是聪明人，知道她这么费心的调查，必有所图。

    肯定不止是想要解除婚约那么简单。

    如果只是想要解除婚约，大可先找梁明远。

    而不是一下子捅到他这里。

    儿子显然事先并不知情。

    “爸爸，我只想梁家安稳。”

    梁爸爸依旧看着楚蕴，目光中多了一丝陌生的打量。

    不是看女儿的眼神。

    似乎在评估。

    楚蕴又笑了笑。

    “很显然，哥哥并不是能给梁家带来安稳的继承人。”

    楚蕴这话算是非常直接了。

    梁爸爸盯着楚蕴看了两秒，终于狠狠吐出一口气。

    “明天开始，我会去公司，你......就当副总吧。”

    楚蕴笑了。

    梁爸爸这个副总，可不是梁明远之前给的副总。

    概念完全不一样。

    在梁明远犯了这么大过错的情况下，允许她正式进入公司。

    其实也是默许了她能参与角逐梁家当家人的位置。

    楚蕴对这个结果不意外。

    梁爸爸自然不会因为她一次作为，就彻底相信她的能力。

    梁明远是他这么多年精心培养的继承人，也不是一次就能放弃的。

    人的心理就是这样。

    付出越多，割舍的时候越是困难。

    第二天，梁爸爸起了个大早，直接去了公司。

    等到楚蕴道公司的时候，梁爸爸已经组织高层们在开会了。

    梁明远一脸铁青的坐在梁爸爸下方。

    看到楚蕴进来，梁爸爸点点头，示意她自己找地方坐。

    楚蕴坏心眼的挤到梁明远身边。

    笑眯眯的道，“哥哥，不介意我坐这里吧。”

    梁明远现在看楚蕴的表情很是复杂。

    自己疼爱了十几年的妹妹，说插刀就插刀。

    连一点准备都没有。

    他有点想不通。

    今天跟高层开会后，才知道楚蕴给的那些东西也是真的。

    对这个一直以来天真无邪的妹妹的感觉更复杂了。

    似乎一夜之间，什么东西开始变了。

    梁明远别扭的和楚蕴拉开了一点距离。

    会议全程无视她。

    看的楚蕴差点翻白眼。

    德行！

    开完会，楚蕴跟着梁明远一前一后的出会议室。

    在经过总经理办公室的时候。

    以乐可儿为首的秘书团，正翘首以盼的看着这边。

    梁爸爸脸都黑了。

    以前也知道自己儿子在公司这些乌烟瘴气的事情。

    但那时候梁明远决策没有问题，也就是小节上有点毛病。

    他也懒得管。

    等到玩够了，也就老实了。

    但是现在梁明远在公司经营上有了过错。

    以前不起眼的错误，现在看来也被无限放大。

    反正看着糟心。

    “留下一两个做正经事的，其他人，都分配到该去的地方去。”

    梁明远尴尬的抿了抿嘴角。

    小声的答应了。

    楚蕴幽幽的看着站在最前面的乐可儿，梁明远肯定会留下她的。

    不过这位的能力可不怎么的。

    留在梁明远身边，不帮倒忙都不错了。

    梁爸爸的目光也落到乐可儿身上。

    目光沉了沉，没说什么，直接走了。

    楚蕴刚想回自己办公室，就被梁爸爸的助理拦住。

    告诉她专门为她另外安排了办公室。

    是在离董事长办公室最近的一间。

    这样的好事，楚蕴自然不会拒绝。

    然后不到半个小时。

    就陆续好几个部门经理过来汇报工作。

    一叠叠项目资料，各种报表，也送到了她跟前。

    这下再也不用自己亲力亲为的厚着脸皮找各部门要了。

    白幽看着翘着脚，靠在椅子上看资料的楚蕴。

    有些恍惚。

    她这算是，跟了一个意图篡位的上司？

    貌似，好像，还要成功了？

    这次过招，明显是总裁输了。

    白幽不知道自己是该哭还是该笑。

    心心念念的总裁没指望了。

    但是好像跟了一个有为的上司。

    若是自己努力帮她一把，万一成功了，自己就是首席大功臣啊。

    情场失意职场得意？

    “愣着干什么？做事啊。想被炒鱿鱼了是不是？”

    楚蕴凉悠悠的话传到白幽脑子里。

    还在神游的白幽顿时一个激灵。

    连忙把属于自己处理的一叠资料一揽，回到自己的座位上。

    键盘敲的啪啪作响。

    算了，好好工作吧。

    前途才是最重要的。

    其实如果能靠自己的能力赚钱，那种满足感和安全感。

    是和一群女人争锋吃醋完全体会不了的。

    总经理办公室里，秘书团眼巴巴的瞅着梁明远。

    可怜兮兮的。

    乐可儿更是紧张。

    她不能没有工作的。

    想到在监狱里的爸爸。

    还有李修澜，她不想让他看轻她。

    乐可儿咬着嘴唇，眼眶红红的看着梁明远。

    梁明远一下子就受不了了。

    直接说道，“可儿留下。”

    乐可儿差点喜极而泣。

    一脸感激的看着梁明远。

    “谢谢总裁，我一定会好好努力的。”

    想着还有一个名额。

    梁明远又扫了一眼另外六个美人。

    也没怎么仔细看，随手指了一个。

    “还有你，丽娜。”

    “其他人，都去人事部报道吧。”

    几个秘书一脸嫉妒的看了乐可儿一眼，这才不甘不愿的去人事部了。

    白幽把这个消息告诉楚蕴的时候，楚蕴完全不意外。

    梁明远怎么可能舍得把自己的小可爱往外推。

    其实这事，也算是梁爸爸给他的机会。

    在已经知道乐可儿身份以及李修澜用心的情况下，梁爸爸让梁明远处理自己的秘书团。

    虽然也存在看不惯他养后宫似的行为，但更多的是想看他处理乐可儿的态度。

    自己这个便宜哥哥的表现，应该让梁爸爸又失望了一次。

    “梁副总，一会儿李氏集团的代表会过来商量合作的事情。

    董事长让您来负责。”

    楚蕴点头表示自己知道了。

    大概是对儿子没指望了，梁爸爸直接把李氏的合作交给了她。

    现在，公司最重要的合作，也就是这个了。

    这是梁爸爸在考验她的能力了。

    要说商场上，互相使绊子也是很正常的。

    但是像李修澜这种，打着姻亲的幌子坑人，实在有点下作了。

    从梁爸爸没有直接把乐可儿赶走，楚蕴也大概猜测的到他的意思。

    来而不往非礼也。

    既然想算计别人，就要做好有一天被别人算计的准备。

    留下乐可儿，是为了不打草惊蛇。

    现在李修澜在明，她们在暗。

    这么好的机会，不做点什么都对不起自己。

    下午的时候，李氏的代表过来了。

    楚蕴看着眼前这个气场两米八，穿着高定西服的男人。

    清澈的眼眸微眯，微微勾起嘴角，声音淡淡的。

    “澜哥哥，你怎么亲自来了？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

