    这水，——能不深吗？

    这世界究竟是魔法侧的？还是搞修仙啊？

    连特么【飞来峰】【悬浮山】都出现了？

    麦格芬心中怒吼着，他简直无法诉说自己心中的苦闷。

    “FK——梅林啊！”

    听着快被逼疯了的克劳奇也‘口吐芬芳’，麦格芬心中倒是开始有点好受。

    ——果然阿Q精神不会过时，鲁迅先生诚不欺我！

    跟前有个比自己还倒霉的……倒霉蛋，的确是治愈心中抑郁的良药。

    正在所有人都呆住的时候，那座突然出现悬浮在半空中山峰并没有停住它的动作。

    这东西在如同一朵云朵一样，缓缓向着那边的树林处移动。

    而这时巴蒂·克劳奇也终于反应过来了，他立刻大声呼喊着所有魔法部的工作人员立刻结束休假，开始在营地中维持秩序，一边让所有人不要乱跑，乱逛，……不要轻易对那座山峰做出什么威胁性的举动。

    “阿尔伯特是吧？你和哈利他们待在一起……马法尔达·霍普柯克，还有你们……都去维持秩序！阿莫斯你也是……就说是我的命令，所有麻瓜都驱离这里……魔法部的巫师都赶快行动起来，维持秩序……告诉所有来宾巫师们，事情马上就会解决掉的。”

    巴蒂·克劳奇大声宣布着命令。

    “阿不思……你和我必须赶快去找福吉了，他应该正会见那些中国魔法部的代表……我们必须搞清楚这到底怎么回事？”

    “知道了！”

    邓布利多和克劳奇施展魔法【扩音咒】，用洪亮的声音成功安抚下营地中的巫师之后（麦格芬已经看见已经有不少巫师直接带着自己的家人慌慌张张跑了），

    通过【幻影显形】随之消失不见在了原地。

    而这个时候，麦格芬把那卷可以算得上是‘检讨书’的东西交给了霍普柯克女士之后，也跟着塞德里克·迪戈里，还有哈利他们进入了营地，准备回到韦斯莱家的营地，暂时躲一躲这混乱的巫师们。

    在路上，他们和塞德里克碰见了他的女朋友秋·张，她和她自己的家人正和几个穿着道袍的留着邓布利多那种白色长须的‘老巫师’……正在争吵。

    而旁边还有几人比较年轻的女巫神色慌乱，不知所措，也是中国人的样子……她们与老巫师不一样，拿着魔杖，穿着欧洲式巫师的长袍……看上去与秋·张别无两样。

    那几人说是老巫师，但看他们打扮和言语动作……称作‘道士’，还是什么‘修仙者’估计更为合适。

    两方人马操着一口粤语吵架……话语中夹杂着几口山东口音，

    也正是因为如此，麦格芬才能够勉强听懂几句。

    “内陆地区已经确认了，政府来人……”

    “麻瓜们……”

    “不管我们事……”

    争吵十分激烈，秋·张的父母神色极度激动，甚至一度掏出魔杖来，但是对面的一个年纪最大的‘道士’，抬手直接一点，秋·张的母亲就保持着举起魔杖的姿势无法动弹了。

    而塞德里克看到这情形，也着急地冲上去，也被人弹弹手指冻在了半路。

    还是秋·张不知道和那些人争论了什么之后，塞德里克才被解除施法，放了出来。

    麦格芬原本想要站在原地，或者更为靠近一些，想听听他们到底在谈什么，了解一下现在头顶上飘着的那玩意到底是个什么东西？

    真的如同妄自猜测的一样，HP世界变成凡人修仙了吗？

    他对于现在这种情形……秋·张……还有这些来客好奇的要命。

    但是刚才那个施法的老者好像是察觉了什么，他看看周围越聚越多看热闹的巫师们，脸上露出几丝恼怒的神情，随后掏出一道符箓。

    那符箓就像是邓布利多交给自己用来压制的【血咒】的一样。

    “尻，石化咒——定身术……魔杖——变成符箓……”麦格芬心中猛烈吐槽着，“道士，还说你不是猴子请来的救兵吗？这特么就是修仙侧的啊！”

    那道符箓无火自燃，烟雾中冒出一道半透明的气流，最后化作一道旋风包裹着几人，沙尘绕着他们肆意飞旋……外面的人，包括麦格芬他们什么都听不见，看不清里面发生了什么。

    而后塞德里克和麦格芬哈利他们也只能至此分别，回到了各自的帐篷。

    来到韦斯莱家的帐篷的时候，

    乔治，比尔他们站在外面看着那个渐渐远去的巨大山峰。

    地面摆着上一堆还没有燃着的篝火木柴，那里散落着许多火柴，韦斯莱先生也不见踪影。

    小天狼星布莱克化作的那头黑狗也仰头直直盯着天上的山峰不语，也不顾自己现在的表现有多么奇怪。

    “你们怎么去了那么久？还有……你们知道这到底怎么回事吗？”弗雷德问道，他指了指天上。

    “我们也不清楚！碰到几个熟人……还有麦格芬，”罗恩将水放下，“听说是与中国魔法部派来的代表有关。……对了，爸爸，和珀西他们呢？你们怎么还没有把火生起来？”

    “谁顾得上这啊？”比尔指了指脚下的篝火堆，然后解释道，“珀西和爸爸……被叫去其他营地维护秩序去了”

    “嗨，麦格芬！”听见罗恩的话后，比尔他们低下头来，才看见麦格芬跟在哈利他们身边。

    “嗨，比尔，查理……”麦格芬打着招呼。

    营地中几乎留下的所有人都站在帐篷外面，看着那座山峰缓缓离开这里。

    由于韦斯莱家的帐篷就在通向赛场和各个营地中间的一条大路旁，部里的官员们在路上来来往往地奔走……他们大呼小叫着，让巫师们将那些原本在这里记录看守的麻瓜们给弄走，维持着营地间的秩序，尽力劝说着那些外国的巫师不要离开场地，‘这些事情能够马上解决！’部里的工作人员不断拍着胸脯如此保证到。

    “你们说……那些中国的巫师们，到底是怎么将怎么巨大的山峰飘起来，并且悄无声息，突然移到这里来的。”

    当那座山峰终于移到了那边树林的位置之后，赫敏拿起韦斯莱先生遗落下来的火柴一下将篝火点燃，然后和麦格芬他们详细讨论起这件事来了。

    “谁能知道？！中国的魔法世界那里太神秘了！我们就没有多少有关的记载和消息……”比尔皱着眉头将水壶架在篝火堆上，“罗恩，乔治……估计你们没有动多大印象，查理你还记得……小时候，爸爸曾经出差了很长一段时间吗？”

    “嗯，我记得好像是去香港那里来着。回来之后，爸爸对于那里发生的事情闭口不言。”

    “我听说爸爸那次去香港是为了打击一个黑巫师和麻瓜们成立的组织，他们将麻瓜的武器魔法化……并且走私火龙和各种神奇生物去东亚那里做着各种邪恶黑暗的实验。那时候，刚刚是黑魔王倒台的时候，魔法部对于这些事情处罚十分严厉的……直接派遣了傲罗和爸爸进行此事的处理，去的时候，不只是爸爸，还有一队傲罗和十几个古灵阁的妖精和巫师员工们……但是回来的时候，据说只剩下五六个巫师了。事情也就那样不了了之了……”

    查理一边用一个长长的木棍挑着篝火，使其火快速旺了起来，一边和比尔拼凑着自己记忆中模糊的事件。

    比尔和查理你一件我一件的说着自己对于中国那里魔法世界的了解，一边等待着篝火旺起来，以及韦斯利先生他们回来。

    麦格芬则是仔细倾听他们的说法，思索着刚刚目前到让自己头脑爆炸的事情。

    终于，火烧旺了，他们开始煎鸡蛋，煮香肠，烤面包。

    而这时，绝大多数没有走的巫师们也恢复正常，开始如同他们一样做起了饭……或许巫师们的心就是大，他们认为这样一座山峰突然出现，浮到天空上也没有什么大不了的。

    不就是魔法吗，好像谁没有的。

    一时之间，营地中到处弥漫着食物烘烤的香气。

    所有人都在美美吃着自己烹饪的食物，吃到一半，韦斯莱先生和珀西终于从那边营地中，大步走回来了。

    在和麦格芬招呼后，他们两人一下坐在了罗恩比尔的旁边，也开始吃起了东西。

    “这一切怎么回事？爸爸？”比尔急切地问。

    麦格芬，哈利他们也瞪大了眼睛，等待着回答。

    “不知道，不清楚……应该是和中国魔法部派过来的巫师有关。那些日本魔法部的传统神官巫师们好像知道些什么……其中那个带头的女巫很着急，非常烦躁，像是想要离开，但是另一边那个日本魔法学校毕业的新式巫师却拦住了，在一番商量之后，他们在那边将出言不逊南高丽的巫师教训了一顿……还有新西兰的巫师又开始在那边跳起了毛利战舞……总之，各个营地一团混乱，糟糕透顶，你们最好留在帐篷这里不要出去……我估计那些纯血巫师们会趁着混乱，又会胡作非为的。”

    韦斯莱先生喝了一大口用牛奶泡好的燕麦片后，才面带忧愁地缓慢说道。

    倒是珀西对这一切不以为意，他倒是十分高兴一回来就有东西吃。

    罗恩犹豫了一下，还是向韦斯莱先生问起了那起十多年前的那件事，以及中国内陆的地区的魔法社会到底是什么样的？

    麦格芬放下了手中的烤面包片，目光灼灼地盯着韦斯莱先生，其他人也大多如此。

    “对，爸爸，我们也想知道？”乔治和弗雷德一同恳求道。

    看到众人好奇的目光，以及在双胞胎的再三催促下，韦斯莱先生终究还是谈起了那件事。

    在他的回忆当中，中国香港与内陆地区的魔法世界完全是两个地区……

    “香港更受到我们这里的影响……他们的巫师是使用魔杖，以及经过改良魔咒……香港那里的巫师在受到国际魔法协会的帮助下，甚至开办一个比较小的魔法学校，来培育现代魔法体系的巫师……可是那里的巫师还是受控制于被中国内陆地区所流放或者说是驱赶出来的四大巫师家族……张毛宋马……

    “……四大家族的巫师们将中国传统的古代魔法经过现代魔法体系改良后形成了非常独特的魔法……不过这些魔法毕竟还是通过魔咒与魔杖来施展的。”

    “相比较而言，中国内陆地区的巫师则是与我们这里截然不同，他们所使用的魔法更加原始……或者是更加基于古代魔法的发展，那些巫师没有魔杖，更善于各种炼金道具以及魔文符咒使用……”

    “而且最重要的是那里的每个巫师都几乎是与麻瓜的政府紧密相结合，在那个国家巫师们几乎无法在麻瓜社会中使用魔法……我曾经听闻，他们那里有数个专门培育巫师的学院和生活集聚点……巫师们生活在麻瓜们根本无法触及的秘境当中。”

    麦格芬听后立刻想起了霍格沃兹图书馆的那个【无尽迷宫】。

    哈利和赫敏，罗恩他们也反应过来，四人相互看着对方。

    韦斯莱先生眼神迷茫，陷入回忆中，好半天之后，才开口继续说，“详细的事情，魔法部直到现在还不允许说出来，我可以告诉你们的就是……那东西——”

    他指了指天上那个已经消失不见的山峰（好像被魔法遮住）……的位置。

    “那东西——应该就是个魔法秘境，独立于我们世界的另外空间……”

    比尔·韦斯莱轻轻拿手扇着篝火，使其忽长忽短，火焰晃动摇曳……看上去像是在使用魔法，但韦斯莱先生也没说什么。

    他知道比尔为古灵阁工作，在埃及那里发掘那些古代遗迹的魔法宝藏，他肯定也是知道些什么的。

    在乔治，弗雷德继续催促着，想要知道的更为详细的时候。

    韦斯莱先生突然跳了起来，朝着前方挥手致意，招呼着走来的某个魔法部官员。

    ——卢多·巴格曼。

    他是像被水淹过的大黄蜂的一样，催头丧气，弯腰弓背地慢慢走过来，与刚才满脸兴奋完全是两个模样。

    “哈！——卢多！”

    或许是为了转移刚刚的话题，韦斯莱先生过于热情的对着巴格曼打着招呼，也不顾卢多·巴格曼的脸色。

    不过随后，韦斯莱先生在看清卢多·巴格曼的现状之后，也不得不压低了自己的声音。

    “嘿，巴格曼，你怎么了？”

    珀西原本急忙上前一步，想要打听自己上司克拉奇信息的时候，也一眼发现了巴格曼身上的意外状况。

    卢多，魔法部体育司司长……他现在居然浑身青紫，脸上更是带着一个大得惊人的黑眼眶，青肿无比，就像是被个巨怪蹂躏殴打了一番。

    “鸭舌（亚瑟）……”卢多哭丧着脸开口说道，他嘴里漏风，口齿不清。

    一张口，麦格芬这才看见巴格曼他一口牙齿掉了一大半，即使有剩下的……大多也都是半截子，七歪八扭的，样子很是可怜。

