    第4章 4.涣婴

    “你在讲话的中后段把自己和他们做了切割，这样的结果是注定的。”

    “但事实上，我确实和他们是不同的。”邹凌霄亭亭静立于露台，这里是德康曾经的心脏，现在仍是德康的心脏，“我无法代表他们，只能争取他们而已。”

    尽管在动作上并无表现，但从面前少女身上逸散而出的消沉几乎要充斥乾罗尔佘的眼耳口鼻，他从未见过她在“外人”面前用如此冷静的语气去谈论她的失败，这其实就是某种认命的表现。

    “无论如何，至少中城区的工作顺利了许多，我们依然表示感谢。”

    晨雾早已完全散去了，夕阳正缓缓消失在山体之后，阴影的拉长速度快到了肉眼可见。

    “看来大家对我还是留下了些尊重的，至少他们认真听取了我的意见。”

    今天上午的演讲结束后，她并未给众人太多的反应时间，而是直接独自离开了广场。但这次，没有激动的人群跟上来继续询问，没有喝彩，没有掌声，只有带着略微质疑的嘈杂愈演愈烈。

    其实这次动员已经失败了，她很清楚自己最好不要再出现在这群人面前，如果自己无法与每一个人单独讲话，那么再次接触只会造成反效果。非要接触的话，最好的情况是在这人群陷入危机后跳出来救场，此时人群对她的信任会突然提升，进而接受她的说法——用眼下危机中的立场去覆盖长远问题中的立场。

    至少值得庆幸的是，众多曾经对战斗感到抵触的、曾经生活在富足国家的保守派已经出现了明显的松动。再让舆论发酵些日子，再视结果而确定接下来的策略才是正确的选择。

    乾罗尔佘微微低头致意，随后转身离开了，他刻意将自己的脚步做得明显了些。

    自己确实冲动了些啊......

    邹凌霄正梳理着两年前至今的所有新闻，同时感受着内心深处无与伦比的安心感，尽管如今整个种族都风雨飘摇，却仍旧让她重新获得了归属感，从前的生活中可没有如此明晰的立场可以供人选择，归属感曾骗过她很多次。

    这几天她一直把自己关在房间中，虽然她并不在意这些，但肉体上的舒适生活还是让她感到颇为惬意，身体状态也开始快速恢复，气色看起来比刚刚来到此地时的她已经判若两人了，这点她从浴室中落地的全身镜上也能明显感觉到。

    看着镜中的自己，她正总结着最近所看到的一切信息。

    简单而言，人类族群中出现了一种怪病，这种病症只出现在新生儿身上。现代社会发达的信息网络使得第一例的出现立刻收到了重视，作为一种都市传说一般的奇谈怪论出现在了各种论坛上，而当第五例病例出现的时候，在较为发达的社会中，大多数人的目光中都已经印下了那个名词，涣婴。

    涣婴是意志涣散婴儿的简称，随着医学研究的快速推进，各路科普人士、官方公告和自媒体炒作快速跟进，一下子仿佛全世界的焦点都在这奇怪的疾病上了。尽管从第一例到第五例的病例不均匀地分布在一年时间中，但这热度总是随着新的涣婴出现而一浪一浪地袭来，以至于达到了一个对于这病例数量而言有些诡异的热度上。

    经过研究，这种疾病从生理上检查不出任何问题，从表现上也没有特别的症状，但是这些婴儿全都无法形成任何高于植物性神经的反应，这使得他们好像失去灵魂一般。

    诡异的是，他们能够消化、免疫、膝跳、缩瞳，却无法进行任何交流或学习，也无主动意愿，他们不主动进食，双眼无神而涣散，从不自主行动——至少第五例病例出现时，这些特征才初步被确定下来。

    事实上对第一例涣婴进行调查的过程中，警方介入的主要原因是因为医院方判断这可能是有人用发育至特定阶段的克隆胚胎替换了婴儿。

    是的，克隆技术之所以几乎没有任何门槛地被广泛运用在以医学为代表的应用中，主要原因就是克隆胚胎发育后，所形成的个体几乎没有任何额外的生理反应，就像这些涣婴一样，或者说后来人们才意识到这些涣婴的表现和克隆人如出一辙——他们看起来根本没有灵魂，在原生替代器官带来的巨大好处面前，社会并没有对“克隆体是不是人”的问题讨论太久，商业化运作迅速走上了正轨，两代人之后，人们开始对克隆人的存在习以为常。研究它，利用它，除此之外，别无他法。

    这些克隆的躯壳也正是促使灵族这一种族出现的关键。

    对于克隆人的灵魂学问题，学界并非没有争论，因此灵魂学这一学科逐渐出现，对普通人与克隆人的全面对比研究中，从一无所获到慢慢从一大堆看似杂糅成一团的特殊性质中总结出一些堪用的规律、从反复实验中发现一些可以对这种现象产生影响的材料，严谨对照实验与推导过程持续了许多年——这期间人们对克隆人带来的许多好处已经习以为常，终于催生出了对灵族的实验。

    这是人的勇气与傲慢，他们尝试赋予躯壳以灵魂。

    这过程看起来很顺利也理所当然，但其实颇为坎坷，无论是一般人中的保守派所表现出的抵触，还是宗教势力对人对于灵魂领域的僭越，都对技术的发展产生了些许影响。

    但正如人立于山崩之前一般，在切实的利益与好处共同作用下，连恐怖袭击都没能完全停止这方面技术的发展，灵魂学也逐渐成为了受人追捧的前沿领域。

    而当人们尝试将动物的灵魂注入人体时，类似的反对声音再次爆发，声浪一浪高过一浪地拍打在对无知者的戏谑和嘲弄上，当时社会层面的冲突已经隐隐开始动摇一些与医学相关的权力和学术机构的权威了。

    毕竟触及到了这个层面，声浪很快就被压制下来了，历史上第一个灵族，虎鲸库布里克也诞生在了这世上。

    涣婴是在那之后数年后才出现的，一开始没人把他们串联到一起。

    但涣婴出现的第二年，病例就从第一年的五例跃升到了14例，第三年是42例，这些涣婴分布在世界各地，在不同的生产医疗条件下诞生，看不出除了他们都是涣婴之外还与什么共同点。

    或许唯一的共同点，就是他们都是人类。

    在这种扩张趋势下，人们自然而然地担心起了自己的未来，各种学说也层出不穷，原本在利益驱动下被掩盖起来的质疑、隐患一起爆发开来，将联系较为紧密的、对灵魂学研究较为深入的几个大国全部卷入其中。

    而在这种浪潮中，作为灵魂学研究最受争议产物的灵族成为众矢之的，其实只是迟早的事情而已，命运的一切馈赠，早已在暗中标好了价格。

    (本章完)

