    值班的民警们意见达成一致，决定对他进行冷处理，随便他折腾，等他体力耗尽的时候，就老实了。

    这一决定，顿时让松村政志的鬼叫声更大了：

    “放开我，我要见你们长官，不，我要见医生，来人啊？”

    此时的松村政志浑身奇痒无比，伴随着就像蚂蚁啃食的感觉，让他直接出了痛苦面具。

    此时，固定人的审讯椅，成为了他的枷锁，他就是想打滚都做不了，只能不停的在椅子上扭动着身子，好像这样能缓解痛苦一般。

    可是，江浩三品实力的这一丝内力，又岂是这么好相与的？

    他从来没有在别人体内放任过一丝不受控制的内力，正是因为他知道，这样做的后果是什么。

    游戏里，虞炳四品的实力，被人打进内力入体后，都差点重伤不治身亡，更别说普通人了。

    总之，别想好过就是了。

    审讯室里传出撕心裂肺的惨叫，就好像松村政志在里面受到了酷刑一般。

    终于，里面的异常引起了孙现的注意，他感觉出来一丝不对劲，按理说，没人搭理对方的话，他只会越来越安静，怎么叫得越来越凶呢？这会儿感觉他嗓子都喊哑了。

    “去看看吧，别针出什么事死掉了，我们不好和王队交代。”

    “嗯，去看看。”

    进入审讯室后，里面的一幕让他们彻底傻眼了，只见刚进来还神气活现的松村政志，此时面容扭曲，额头上青筋暴起，再仔细一看，不只是额头，手背、手臂，如果掀起衣服，浑身上下的青筋都暴起了。

    尤其是铐住双手的手铐，更是在挣扎中，手腕勒的通红出血，已经将表皮磨破，肉都翻了出来，看着就感觉很疼，但是松村政志好像感觉不到一样，还在挣扎着想要摆脱手铐的约束。

    “不好，出事了，快打电话联系王队。”

    松村政志的惨样，顿时吓了孙现他们一跳，王队离开时交代他们，别让对方睡觉就行，因此听到松村政志的呼喊，他们也没当回事，反正只要他没睡觉，随他怎么吵。

    但是后续的剧情发展，完全超出了他们的预期，他们怎么也没想到，刚刚还好好的人，怎么成了这个鬼样子。

    要说心里不害怕，那是假的，任谁看到眼前这一幕，都会内心震颤。

    “喂，王队，不好了，松村政志他……他好像有病。”

    孙现也不知道怎么解释此时松村政志的情况，只能说一句他有病，没想到王邵东接了一句：“他确实有病，神经病，病得还不清。”

    “不是啊，王队，我发一张照片给你，你快来。”

    说完，孙现就挂断电话，拍了一张此时松村政志发病时的照片给了王邵东。

    没过一会儿，他的电话就响了起来，是王邵东回过来的电话：“什么情况？怎么弄成这样了，叫救护车，去六院，我马上就到。”

    虽然王邵东是在问问题，但还是先安排了起来，看照片就知道此时的问题已经很严重了，别真死掉了。

    “不是我们弄的，我和小伟也不知道是怎么回事，都没管他，突然就这样了，小伟已经在叫救护车了。”

    “算了，时间不等人，别等救护车了，你们开车直接送过去，别死球了，我马上去医院。”

    “哦，哦，好，我们现在就送过去。”

    此时已经慌了神的孙现和小伟顿时解开他的手铐，准备先送去医院。

    刚刚回到家，准备洗澡的王邵东，突然接到这个消息，顿时穿上衣服就出来门，开上车直奔六院，同时准备给江浩打电话，但是一想，江浩这么多天也没好好休息，还是不要打扰他了，于是独自一人，向着六院出发了。

    到了六院后，王邵东在急诊抢救室找到了孙现他们，于是跑了过去。

    “王队～”*2

    “什么情况？让你俩轮班熬他别让他睡，没让你们折磨他啊，滥用私刑还想不想干警察了？”

    “王队，冤枉啊，我们真什么也没干！”孙现都快哭了，自己和小伟好好值个班，再正常不过了，怎么就遇到这么邪门的事情了，连忙解释道：

    “我们按你的吩咐，准备熬他一下，但是自从你们走后，他就嚷嚷地瞎叫唤，我们也没在意，想着他喊累了就消停了，于是就没管他，反正只要他不睡觉就行，谁曾想，他越叫越惨，我们感觉情况不对，就给你打电话了。”

    王邵东一听，也觉得脑袋大了一圈，难道是他有什么疾病？

    三人无奈，只好在门口等着，是不是还能听到里面传出沙哑的惨叫声，虽然很惨，但他们心里莫名地觉得痛快！

    过了好一会儿，里面的惨叫声才渐渐小了下去，急诊医生从里面走了出来。

    王邵东立刻迎来上去：“医生，他怎么了？”

    “我也不知道，很奇怪，病人反应浑身奇痒无比，像一万只蚂蚁在他血管里爬，还在咬他的血肉，这在临床上从来没有遇到过，很奇怪，没办法，我只能先给他打了一针止痛药，但是治标不治本，病因没找到，可能还会复发，明天白天先给他做一下核磁共振看看再说。”

    医生的话，让王邵东三人傻眼，这是什么症状？听起来这么慎人？

    一万只蚂蚁在血管里爬？

    光想想，身上就起鸡皮疙瘩，可想而知，松村政志本人会是什么体验。

    这时候孙现终于能够理解松村政志刚刚为什么叫得这么凄惨了。

    医生离开后，王邵东他们走进来抢救室，只见对方拼命地咬紧牙关，但是上下齿却不停地打颤，带动着嘴巴直哆嗦，身子蜷缩在病床上，额头的青筋稍微消退了一点，但还是比正常人明显，手腕上的伤势已经被包扎。

    “冷～好冷～我好冷！”

    “呵，会说华语啊！”王邵东见他说华语，冷笑一声，咎由自取。

    但还是指挥着孙现道：“那条被子给他盖一下。”

    “好的，王队。”

    当被子盖到松村政志的身上时，他却说道：“热～好热～我好热啊！”

    “……”

