    第四百九十四章 我就是吹吹牛而已   

    等阮星晚到工作室的时候，已经快是中午了。

    

    她刚到，就看见裴杉杉趴在收银台，一声接一声的叹气。

    

    阮星晚走过去，轻声问道：“怎么了？”

    

    裴杉杉抬起头，双眼无神的看着她：“没什么，就是觉得挺累的。”

    

    阮星晚道：“要回去休息吗，今天也没什么事。”

    

    “不用了，我就是觉得心累。”

    

    阮星晚闻言，眉梢扬了一下，把裴杉杉拉到了茶水间：“昨天丹尼尔是不是去找你了？”

    

    裴杉杉点了点头，又是一声叹气。

    

    阮星晚问道：“他都跟你说什么了。”

    

    “也没什么啊，就是一些莫名其妙的话，非要问我是不是结婚了，我问他是不是要随份子钱，他也不说话，这不是闹吗，又不随份子，我结不结婚，和他有什么关系啊。”

    

    阮星晚：“……”   

    她默了默又才道：“然后呢。”

    

    “没然后了啊，我不想理他，回家了。”

    

    阮星晚道：“那你那个相亲对象呢，怎么样。”

    

    “挺好的，比我想的好多了，人也不错，和我也聊得来，他还约我去看电影呢。”

    

    “你答应了？”

    

    “他说先接触试试看，我觉得可以，那就先试试看了。”

    

    阮星晚抿了抿唇，没有再说太多。

    

    她本来是想推丹尼尔一把。

    

    可现在看来，作用好像是有一点，但似乎不大。

    

    而且她本来也是想裴杉杉能找到自己的幸福，如今既然她那个相亲对象那可以，那就先去接触吧。

    

    裴杉杉打了一个哈欠，转身冲着咖啡：“你呢，你不是找丹尼尔说了林氏的那件事吗，他怎么说的，”   

    闻言，阮星晚靠在旁边笑了下：“他的说法，和你差不多。”

    

    “是吧，你就按我们……我说的，别去林氏，也别管这件事了，林氏那好坏都和你没关系，咱们就安安稳稳过好自己的小日子就行了。”

    

    阮星晚道：“杉杉，我已经做好打算了。”

    

    裴杉杉一边喝着刚冲好的冰咖啡一边道：“你相信我，这个决定不会有错的，你……”   

    “我打算去林氏。”

    

    裴杉杉没忍住，差点把嘴里的咖啡给喷了出来。

    

    然后才不可思议的看着她，怀疑是自己听错了：“什么？”

    

    阮星晚重复道：“我打算去林氏。”

    

    “为什么啊，昨天不是说的好好的吗，那谁也说让你别去。”

    

    阮星晚看向窗外，缓缓出声：“昨天我也只是在考虑这件事，林氏现在的情况确实很复杂，我接管林氏，对我来说没有任何的好处，反而还会被那些别有用心的人利用。”

    

    “那你……”   

    “我本来确实挺犹豫的，但我昨天去周氏之后，我发现周辞深一直在给林氏善后，我就觉得，他都能做的事，我为什么要逃避。

    换句话来说，这本来也是我应该做的事。”

    

    不知道从什么时候开始，所有人都在保护她照顾她，想让她置身这场风波之外。

    

    但其实很多事，是避免不了的，该来的总是会来。

    

    现在林氏被林致安搞的乱七八糟，人心涣散，只有真正的林家人出面，才能妥善解决这一切，让林氏能够喘气，重头再来。

    

    既然他始终不愿意出面，那就只有她了。

    

    裴杉杉忍不住皱眉：“可是林氏闹成这样，也不是你的责任啊，全是林致安和林知意那对假模假样的父女！”

    

    阮星晚摇了摇头：“现在已经不是追究到底是谁的责任的时候了，目前林氏所带来的那些问题，已经影响到了很多人，如果不及时控制的话，只会有更多人受到牵连。”

    

    闻言，裴杉杉也不知道该说些什么了。

    

    她这两天朋友圈也经常刷到有朋友公司裁员，甚至还有倒闭的。

    

    这些全部都是林氏带来的影响。

    

    过了会儿，裴杉杉又试探着开口：“那你什么时候去啊？”

    

    “明天吧。”

    

    “行，反正工作室的事情你不用操心，我会打理好的，只是……你不是还要准备时装周的东西吗。”

    

    阮星晚道：“其实我对公司管理也不在行，昨天那两个人来找我，估计也只是希望我能露个面而已，具体的明天去了再看吧。

    放心，我不会耽误时装周的事。”

    

    毕竟，这也是她的梦想啊。

    

    裴杉杉拍了拍她的肩膀：“既然决定了那就好好去做，我永远都是你坚强的后盾，冲冲冲！”

    

    阮星晚笑：“我更希望你能找到幸福。”

    

    裴杉杉耸了耸肩，无所谓道：“只有要钱，还怕买不到幸福啊。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“你怎么把周辞深那套学到了。”

    

    裴杉杉道：“那可不一样，周总说的有钱，就是真的有钱，我就是吹吹牛而已。”

    

    ……   

    中午，阮星晚和裴杉杉出去吃了饭。

    

    她们刚回来，前台小姑娘就道：“星晚姐，杉杉姐，丹尼尔来了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    他总不能是来随份子的吧。

    

    不等她开口，小姑娘又道：“还有一个。”

    

    阮星晚问：“谁？”

    

    “我不知道他叫什么诶，和丹尼尔一起来的。”

    

    “之前有来过吗。”

    

    “好像和周总来过一次，很久了吧，我记得不太清楚了，但是感觉应该是他。”

    

    阮星晚知道是谁了，她唇角微抿：“我知道了，他们在休息室吗。”

    

    小姑娘点头：“对，来了有半个小时了。”

    

    阮星晚垂着头，站在那里没动。

    

    裴杉杉小声道：“怎么了？

    来的那个是谁啊。”

    

    “应该是……威廉。”

    

    裴杉杉疑惑：“他不是周辞深的合作对象吗，怎么又和丹尼尔一起来了？

    这生意做得还挺广的。”

    

    阮星晚无声笑了下，不知道该说什么。

    

    按理说，她是该立即进去打招呼的。

    

    但不知道为什么，脚却有些迈不动。

    

    裴杉杉也察觉到了她的犹豫，出声道：“你要是不想见他们的话，我去把人打发了？”

    

    阮星晚轻轻摇头：“不用。”

    

    她调整了一下，重新打起了精神。

    

    在进去之前，阮星晚道：“杉杉，你帮我倒两杯水进来吧。”

    

    裴杉杉应了声：“好。”

    

    

    

