    音乐部的其他人是抱着看热闹的心态，所以都希望林雨和陆少明比试一下。

    他们很想知道是老牌的王牌音乐人厉害，还是新晋的音乐才子厉害。无论谁输谁赢跟他们都没太大关系，全然是吃瓜群众。

    可是南宫杨不希望林雨和陆少明比试。

    总有一方赢，另一方输，无论谁赢谁输，南宫杨都觉得自己输了，因为两个都是他的心头肉。

    但是南宫杨也很了解两个人，特别是陆少明，他们一起共事十年，陆少明是百年一遇的音乐奇才。

    性格倔强又高傲，从来不服输，而且他是盛空娱乐公司成立以来最年轻的王牌音乐人。

    心里那份傲气也是有资本的。

    南宫杨没办法，把电影的要求和大纲分别给了林雨和陆少明。

    其实整个制作歌曲的过程，就需要一个小时，所以基本看完唯美的要求就得开始创作，根本没有思考的时间。

    陆少明并不是没有过瞬间灵感爆发在一小时内写一首金曲的经历，确切的说，这种时候还不止一次。

    不然他也不会成为竞争激烈的盛空娱乐最年轻的王牌音乐人。

    但是这次，当他拿到唯美的要求和电影大纲后，他陷入沉默。

    因为这不是一部简单的电影，它拥有深沉的情感，讲述了永恒的话题死亡。

    陆少明被电影的故事吸引，心中竟然真的在反问自己，难道死去的亲人真的会通过万寿菊的桥回来吗？

    那个追求音乐离开家庭的人又何止电影中的人物呢。

    陆少明虽然骄傲霸道，但同时他更了解自己。

    这样有深刻内涵的电影主题曲，他无法在一个小时写出来。

    就算勉强写出一首歌，肯定也是牛头不对马嘴，不可能有一个好的结果。

    陆少明看了眼林雨的方向。

    林雨正在井然有序的进行创作，从表情就能知道他的轻松状态。

    其实陆少明没少听说林雨的事，林雨写的歌他都听了。

    音乐本来就是沟通情感的工具，连国界都能打破何况是同公司的前辈后辈呢。

    陆少明对林雨　的印象一直不错，只是没见过人，这回见到人了提出挑衅，也只是一时冲动和性格使然。

    但是很快，陆少明又恢复清醒了，做不到就是做不到。

    周围人并不知道陆少明的想法。

    他们抱着吃瓜群众的心态，还希望林雨和陆少明能杀个你死我活。

    “林雨会不会输。”

    “很难说啊，那可是我们陆神啊。”

    “不过感觉陆神好像还没开始创作，林雨那边已经开始了。”

    “你懂什么，陆神的水平还需要分秒必争吗？那都是信手拈来。”

    “陆神一直是我等楷模，林雨毕竟年轻，怎么可能跟陆神比呢。”

    “其实陆神年龄也不大，才三十出头，我还比他大两岁呢，看看我们俩人的差距，简直是太阳与月球的距离啊。”

    吃瓜群众们，对陆少明更有信心，因为陆少明在大家心里是神一样的存在，林雨再厉害，在他们心里也只算是天赋异禀，有才华的年轻人，但还是肉身凡胎啊，不是神。

    陆少明的金曲太多了，多到随便一位歌坛天王天后，歌坛巨星的乐曲库里，准保有他写的金曲。

    音乐部的同事们都用期待的目光看着陆少明。

    “我认输。”陆少明站了起来。

    所有人都用震惊的目光看着陆少明，也包括南宫杨。

    林雨最后收了个尾，制作完了。

    但他没有马上站起来，因为陆少明的突然认输。

    “怎么了少明？”南宫杨问道。

    他最了解陆少明，后者根本不会轻易认输的，认识十几年，只有他碾压别人，就没看到过他认输的。

    三十岁就成为盛空的王牌音乐人，这份成就是普通人想一辈子都想不到的。

    陆少明无所谓的耸耸肩，“没怎么，就是真的写不出来，《寻梦环游记》如果让我来写，我至少要好好想两天，因为它要表达的情感太深刻的。如果我为了一口气，随随便便写一首歌，是对这部即将上映电影的不尊重。”

    南宫杨恍然。

    林雨也没想到陆少明会直接认输，反而颠覆了刚刚陆少明在他心里的形象。

    《寻梦环游记》是林雨以前最喜欢的动画电影之一，包括他的主题曲，也深深的印在了林雨的心里，所以自己可以在一个小时内写出来。

    其实并不不能算是他写出来的，只能算是复述出来。

    如果真的是凭本事写，林雨也不一定能在一个小时内写出来。

    所以林雨还想过，陆少明会不会随便写一首。

    很显然是自己把陆少明看低了。

    这个结果是南宫杨想看到的，他可不愿意到最后两个人因为谁的歌写的更好，找他当裁判。

    南宫杨笑着问林雨，“写完了吗？”

    林雨微微点头。

    那咱们先听听林雨的小样吧。

    “陆神都没写出来，林雨能写好吗？”

    “有时候灵感就是瞬间爆发嘛，以前林雨写歌也很快。”

    “但是不至于一个小时就能写出来吧。”

    “反正陆神认输了，就剩下林雨，写的好不好这次也都赢了啊。”

    “这种赢算啥赢啊。”

    音乐部的大多数同事，虽然欣赏林雨的才华，平时也不太喜欢陆少明的性格，但是陆少明在他们的心里就是神话，陆少明都认输了，就证明确实不好写，就算林雨能写出来，也不会是上乘的作品。

    周一凡主动帮忙连接音响。

    已经不止一次，周一凡帮林雨在音乐部连音响了。

    “不用连音响，我自己唱。”

    自己唱？

    所有人都用不可思议的目光看着林雨。

    他们本以为只是一个小样，林雨竟然已经做成能够演唱的成品了。

    周一凡愣住，睁大眼镜看着林雨，半天不知道说啥。

    南宫杨本来跟大家想法差不多，陆少明没办法当场写出来，林雨再有才华，也不可能马上就写一首非常优秀的歌，能写出一首小样就不错了，可是林雨要唱，那就是带歌词的成品歌啊。

    “借我一把吉他。”

    南宫杨从震惊中缓过来，“快去，给林雨拿一把吉他。”?

