    原本的内战，钢铁侠和美队各自率领小伙伴们打了一架。

    但这一次因为奥创的存在，显然徐越是不会让他们打起来了。

    美队这边的扛把子绯红女巫现在都是和哥哥站在钢铁侠这边，完全没有胜算的。

    与其让他们互相消耗，那还不如让他们众志成城。

    不就是要为了冬兵的事打架么，找我打也行啊……

    ……

    一架昆式战机朝着西伯利亚飞去，飞向了北部的冰原。

    常年四季都被冰雪所覆盖着的神秘场所。

    “该死！竟然被耍了！”

    托尼狠狠的锤了一下战机壁面，表情很是难看。

    因为奥创意外得到了一手冬兵的资料，还察觉到了那个安东尼的黑历史，托尼也恍然醒悟，真的理解了美队的想法。

    政客都是靠不住的！与其相信他们的命令，那不如相信自己的判断！

    正因如此，他便是出手前往了监狱救人，将美队和鹰眼他们都救了出来。

    甚至在奥创的提议下顺便还把憎恶救了出来。

    被关押了这么多年，憎恶虽然脾气还是那么暴躁，执念很深，但好歹还算是处于能够交流的状态了。

    因为班纳还在的缘故，所以此时的复仇者联盟是能够轻易压制住他的。

    加上以自由为条件的交换，憎恶也答应了与复仇者联盟进行合作。

    “前面有能量反应，冰原下方应该是有着一个基地。”

    奥创被徐越强化后再加上心灵宝石和振金身体的关系，各方面性能绝对是一等一的。

    当战机抵达的时候，直接便将下面的基地扫描了出来，并且标注了基地当中的几个人体状热源。

    “有五个正处于解冻状态的人类，还有着巴基和另外一个。”

    奥创眼中闪烁了一阵，随后便是成功接通到了这基地的控制系统，开启电源后利用摄像头看到了里面的画面。

    只见五个冰冻仓当中有着五位和冬兵一样配置的战士正在苏醒，而站在它们面前的便是冬兵巴基以及一个不认识的人影。

    锁定旁边那道人影的脸庞，奥创也迅速检索出了信息

    “泽莫，一个退役上校，应该也是这件事的幕后黑手。”

    信息检索出来后，奥创便又摘录了几条死亡记录，都是泽莫的家人，死因是旅游时遇到了复仇者联盟镇压轮回者的战斗。

    一下子连理由也全都找出来了。

    这让飞机内的所有人都是脸色一阵阴沉。

    果然是事出必有因……

    “哈哈哈，堂堂超级英雄天团，竟然被一个普通人耍的团团转。”

    憎恶放肆的大笑，捂腹拍打，直到被班纳瞪了一眼后才安静下来。

    “对于他的遭遇，我很遗憾，的确是我们的过错……”

    “但，这不是他可以牵连其他无辜者的理由！”

    托尼抬头眼中闪过了坚毅，血边的钢铁纳米振金战衣逐渐覆盖全身。

    随后抬手画圈，一道金色的圆弧出现在了他的眼前，正露出了摄像头里面的画面。

    没有犹豫的直接跨入。

    美队他们也并没有意外的紧随其后，虽然都开始学习法术，但托尼的天赋不是其他人能够比拟的，在别人还在为掌握基本术式而沾沾自喜的时候。

    托尼已经开始玩弄虚界和传送门了。

    只是从未见过这个的憎恶，那丑脸上却是一阵目瞪口呆。

    我这是被关了多久？

    怎么感觉已经跟不上时代了……

    ……

    被催眠的冬兵静静的跟在‘泽莫’身后，看着眼前打开的传送门，眼里也露出了戒备之色，随后直接拦在了面前。

    几乎与此同时，伴随着金属扭曲的牙酸声，五个冷冻仓也先后被打了开来。

    五名被九头蛇冷冻在这里的冬日战士也全部苏醒了过来，踹舱而出

    “唔，这是睡了多久。”

    “喲，你们也还活着啊。”

    “终于唤醒了吗。”

    “刚刚醒过来就看到了要杀的人！”

    “那个是……，美国队长？看来还没睡多久嘛，这就被打到老巢来了？真是不争气。”

    五名冬日战士先后苏醒，随后也看清了和‘泽莫’对峙的美队他们。

    因为巴基也是冬日战士的装扮，所以他们很轻易的就分出了敌我。

    特别是美队那标志性的盾牌，更是让他们五人脸色一片狰狞。

    “本来听说美国队长失踪了，还感到很遗憾的。”

    “现在能够亲手斩杀美国队长，也能为我们正名了！”

    “劣质的超级士兵，怎么能够和我们相提并论。”

    “盘他！”

    伴随着四个人先后开口说话，最狠的那个已经什么都没说率先就朝着美队飞扑而去。

    至于美队身边的杂鱼们，则是完全不用在意了，只要先解决掉……

    碰~

    砂锅大的拳头一闪而过，直接将最先出手的冬日战士凌空击飞。

    啪叽~

    巨大的风压和撞击，让撞到旁边能够防御核爆的混凝土墙壁上的冬日战士，直接化作了一片血腥的壁画，整个人都爆掉了。

    血浆顺着墙壁流淌而下，厚实的混泥土墙壁上也出现了裂痕。

    “你们把我救出来，就是为了对付这群废物吗？”

    憎恶满脸抱怨之色，他会加入复仇者联盟，除了为了换取自由之外，美队的存在可也是一个重要的加分条件。

    变成憎恶之前作为一位优秀的军人，还是一直活跃在一线不愿意升值离开的军人，自然有着对美队的敬重。

    现在听到一群杂鱼在这里大言不惭，当即就忍不住捶了一个。

    这突然的变故，让扭着脖子和拳头发出嘎吱声，正摩拳擦掌准备过来的另外四个冬日战士，全都一下犹如定格了一般。

    好像化作了四个正在做着热身运动的肌肉兄贵大理石像……

    随后全都僵硬的回头，看向了巴基和‘泽莫’。

    “是谁把我们唤醒的？”

    “就是你对不对！”

    “竟然想要害我们！”

    “盘他！”

    随后四人便是一反之前，各个面色鬼畜的反身直扑巴基和‘泽莫’而去。

    动若花豹，虎虎生风。

    咔咔咔~

    一阵机械咬合声响起，前面的‘泽莫’手臂抬起，出现了一阵机械的变化。

    竟然是个改造人！

    随后随着围绕手臂一圈弹出了密集飞弹。

    正飞扑过来的四位冬日战士眼角有泪滑过……

    这个世界好危险，我们要回冷冻舱……

    __

    两更……这两更是前天码的草稿，校了一遍就发了。

    刚刚换班回家洗澡，等下再看看能不能码出明天的，明天早上去接我妈的班……