    “你说什么？！”六豪宗内，高坐在掌宗位置上的一名粗犷大汉，震惊的看着下面的弟子。

    此人正是六豪宗宗主，张莽。而六豪宗，也正是欺压寻道宗的五宗之一。

    张莽难以置信的瞪大眼睛，叫道“你是说，寻道宗的新弟子，不但不费吹灰之力就解决了五宗弟子，还有一个了心境八重的大师姐？不可能！这绝不可能！”

    “师尊，这件事已经在术海城和整个边疆传遍了，确认无误，师尊，您快拿个主意啊！”弟子着急的叫道

    “主意……主意，我能有什么主意！那个傻东西绝对不简单！不行，这件事不是咱们一宗的事，来人，开传送阵，我要去燕英门！”张莽急切的叫喊道

    而与此同时，其他四宗，欢愉宗，心照门，培英派，燕英门也都得到了弟子传来的消息。

    除了燕英门廖雅泉之外，其他掌宗都在第一时间走入了去往燕英门的传送阵。

    一刻钟后，燕英门燕英议事堂内，廖雅泉高坐在上，六豪宗张莽，欢愉宗魏瑟，心照门常一河，培英派郑思平，分坐在两旁，议事堂内一片沉寂。

    紧张，担忧，疑惑，懊悔，急切的情绪在沉寂中不断的涌现。

    任他们怎么也想不到，寻道宗不但崛起，还崛起的这么迅速，这么匪夷所思！

    “廖宗主，您说句话，咱们五宗以你为尊，这时候你得拿个主意啊。”张莽着急的叫道

    “廖宗主，我已经收到消息，穆莲儿那个贱人，不但在术海城宣传寻道宗，还在联石商铺下了救孤订单，他王道之前已经拿了咱们石村所有的武徒，救孤已经是咱们最后的，也是唯一的弟子来源啊！”一脸猥琐的魏瑟，此时也不见猥琐，只剩下了浓浓的担忧。

    救孤订单，是十方大陆的特色之一，因为十方大陆随时有妖兽和魔祟的入侵，不管是宗门武者征战，还是城池国家的军队围剿，都会有无数的武者牺牲。

    尤其很多人都是夫妻同上战场，又一同死在战场上，孤儿几乎天天都有。

    除非孤儿不愿意加入宗门，否则不论什么天赋，都可以送入救孤订单中，由宗门培养，这是所有孤儿的福利。

    只是孤儿数量庞大，检测水晶又颇为珍贵，不可能给孤儿一一检测天赋，这里面能够捡漏的可能性很大，所以宗门必须要付出代价购买救助资格。

    因为价格较高，所以低阶宗门一般是不会下救孤订单的。

    但五宗因为之前王道的釜底抽薪，没有新人加入，又因为出师以及跟上属门派换取资源，交易了不少徒弟，宗门内的弟子已经少到了历史最低，所以他们五宗早就开始筹备资源，准备购买救孤资格了。

    谁知道居然被王道给截胡了！

    廖雅泉眉头一紧，沉声问道“消息准确吗？”

    “准确，我也收到了消息。”一脸刀疤的常一河回答道“王道这个小王八蛋，我们太低估他了！他肯定早就已经计划好了，三个月前将石村武徒全部带走，而那个时候正好是救孤结束。”

    “救孤三个月一次，时隔三个月，他就马上截了我们唯一的一个获取弟子的途径，这是彻彻底底的要把我们赶上绝路，稀释我们的气运！真没想到这个痴呆的混蛋，竟然有这等心机！”

    常一河这话还真的冤枉了王道，毕竟当时的王道还不知道有救孤订单这回事，还是寻神宗给他的常识大全，他才知道有这回事。

    “先别慌，救孤订单数量庞大，价值不菲，他寻道宗拿不出这么多资源，他一个人吃不下的。”廖雅泉安慰道，可声音却要多虚有多虚，仿佛是在自我安慰一般。

    四宗宗主对视苦笑，肥如猪的郑思平苦涩的说道“廖宗主，咱们就别自己安慰自己了，他王道能够培养出了心境八重的弟子，能没有资源吗？更何况，这次慕容术因为站队我们，得罪了王道。”

    “今夜就要去赴赔礼之宴，到时候只要他让慕容术替他付账，慕容术也只有捏着鼻子认了。”

    廖雅泉紧紧的握着拳头，咬牙道“没关系！就算救孤订单被抢，我们也不是一点机会都没有了。魏宗主，你别忘了救孤订单并不是我们唯一和最后的收徒途径，还有各地宣传呢。”

    魏瑟凄苦的一笑，道“廖宗主，难道你忘了我们是怎么让寻道宗落魄的？”

    廖雅泉脸色一变，急声问道“你是说……慕容术会跟王道联合，禁止我们在各地宣传？”

    “当然，强势宗门跟城主联合，废除其他宗门，这在低阶宗门之中屡见不鲜。宗门虽然大于城主国主，但各地的管理是归他们的，一旦他们禁止我们宣传，我们又能怎么样？”

    “当初我们只是自己派人禁止寻道宗宣传，慕容术只是睁一眼闭一眼，就已经让寻道宗落寞，他们两个如果联合起来，还有我们的活路吗？说不定，最后连石村这个划分给我们六宗的收徒村落，都会被王道一个人霸占。”魏瑟无奈的说道

    “那我们就跟他撕破脸！”廖雅泉气愤的叫道“他寻道宗不过三个弟子，加上穆莲儿和他王道也才五个人！我们强行在各地宣传，慕容术还敢派兵镇压吗？只要慕容术不管，寻道宗那五个人管得过来吗？”

    张莽失望的看了看廖雅泉，他知道这个女人已经乱了，开始胡乱出招了。

    叹了口气，说道“廖宗主，你冷静点，别忘了，寻道宗上面还有寻神宗，寻神宗到时如果派人出来说话，我们难道还要挑衅高阶宗门吗？别说我们了，就是咱们的上属宗门也不敢，咱们的上属宗门都有十几个，甚至几十个下属宗门，会为了我们得罪高阶宗门吗？”

    “更何况，你别忘了，寻道宗有一个了心境八重弟子，那谁知道王道过没过气运关达到通明境？我们门派的低阶杀阵，根本拦不住通明境，到时他打上山来，我们怎么办？”

    “砰！”

    廖雅泉狠狠的一砸椅子，将椅子砸了个稀碎，愤怒而起，喝道“这也不行，那也不行！那你们说怎么办？难道真的要卖了那个人，乞求那个小王八蛋的原谅？”

    四宗宗主对视了一眼，眼中皆闪过一丝决然，齐齐点头，异口同声道“卖了他吧！”

