    “角都这下子满足你的要求了，她们比起你说的那个什么守护忍十二士的人头赏金还高吧，这下子你不用麻烦了，也不需要去火之寺了，这两个的尸体就够你用很长一段时间了吧。”

    还真别说，刘皓一行人早在杀死自来也之前就已经被悬赏了，而且赏金都是极高，显然悬赏所的人都是很早就知道刘皓等人的价值。

    不管是因为刘皓一行人的实力，还是因为他身边的人捉到就能为威胁刘皓或者是她们一行人各自人头的价值，刘皓队伍里面所有人的赏金都是日益剧增，尤其是在刘皓“杀死”自来也之后，整个小队所有人的悬赏也再次拔高了。

    作为让蛤蟆文太和万蛇都色变的白虎，和拥有水无月血继的水无月白，她们两个的尸体的赏金可是很高，白虎的悬赏可是阿斯玛的两倍之多，足足七千万两，而水无月白比起白虎更高，多出五百万两，总工七千五百万两。

    不得不说对于被悬赏的人来说，白虎和水无月白这两个很少出现什么激战，杀死什么强者的一人一虎却有那么高的赏金在整个忍界可是极为少见，也难怪飞段会这么说了。

    “你这个白痴，有点脑袋吗？如果你能将她们两个的脑袋给我取下来的话，我一个人听你命令又如何。”角都冷哼一声，钱在多也要有命去享受才行啊，这两人明显就是来者不善了。

    虽然当年和水无月白战斗的不是他，也不是飞段，但迪达拉的实力他还是比较清楚的，三年前就能将迪达拉压制，三年之后单单就凭水无月白散发出来极冷的寒气，就知道水无月白比起三年前强大太多了，绝对是属于影级的存在。

    “做好离开的准备，先将人柱力处理了先。”角都可是知道捕绳草绝一定在附近，就算不是绝本人也是他的分身，专门要来运送被打败的人柱力去封印的。

    “绝。”飞段大喊一声，早就在一边等待只是因为他知道飞段一定会进行那个又长又臭的仪式所以没出来的绝此时也知道因为水无月白等人的出现自己必须将人柱力运走先，不然在战斗的时候以人柱力的恢复力，随时有可能醒过来。

    到时会就百忙一场了，而且刘皓等人组阻止他们捕捉人柱力也是让绝心里十分的忌惮，因为他可是知道了刘皓有着比永恒之眼更高级的终之写轮眼还有和千手柱间一样的木遁，加上他的身边每一个人比起晓组织的成员都只强不弱，还有那木遁造诣超越千手柱间的纲手，你说绝又怎么会不忌惮。

    “将她送走。”飞段看到绝的出现立刻将由木人扔过去，只不过有人却是不允许这种情况出现。

    “水遁铁水炮。”白虎使用水遁术根本不需要结印，直接一颗水炮弹发射出去，让飞段不得不抽身躲开，而由木人也无法交给绝，很久没出手的白虎，这下子可是打算要好好的打一场。

    不然的话她都快被人认为是没用的通灵兽只是用来摆设了，以前为了磨练刘皓，让刘皓不依赖她，一直都是不到关键时刻她都不出手，但是现在刘皓的实力上来了，完全能和她配合，所以也是她能毫无顾忌出手的时候了。

    “风遁练空弹。”白虎和水无月白两人的性质变化都是完全一样的，水和风，只不过比起白虎，水无月白在这个基础上多了一个冰，加上水无月白的水遁和风遁有很多多是白虎教的，两人配合起来可是合作无间。

    轰隆

    一颗查克拉密度更高的风球一下子打在了风遁的身上，轰隆一声爆炸开来，直接将飞段连人带刀炸飞出去，而由木人也被爆炸的余波产生的冲击力冲飞出去。

    “这个交给我，你们两个能退走的话就尽量退走吧。”绝可不想这两个家伙在没有捕捉好下一只尾兽之前那么快就死去了，所以能逃走的话尽量逃走，能杀敌的话当然尽量杀敌，既然刘皓派人来了，能杀的话，他们晓组织当然不介意将刘皓身边的人送去地狱。

    “想拿人柱力，虽然我们对人柱力没兴趣，但是谁让你们晓组织敢招惹我们，想捉人柱力我可不会让你们那么容易成功了。”

    眼看飞身而起的绝就要将半空之中的由木人捉住一阵冷风吹过，白虎速度奇快的出现在绝的面前，背后的虎尾挥动，如同长鞭一般带着一阵音爆声直接将绝抽飞出去。

    还真别说，刘皓一行人里面几乎所有人都是擅长速度的，也可能是他们都知道天下武功唯快不破吧，加上有重力室这种难求的器材帮助修炼，她们不用才是怪了，速度不快才是怪了，就算本来速度不够快，或者速度和力量都是比较平均的，经过重力室的修炼和身边其他人的指导，速度也会赶上来的。

    更别说风从虎，云从龙，这一句话就能看出白虎的速度有多快，别忘记白虎可是擅长风遁和水遁，本来速度就奇快，加上这些年她也在重力室里面修炼，通灵兽强大的身体潜能可是不断被压榨出来，速度能不快吗？

    “好快的速度，这只老虎是怪物吗？”黑白绝同时痛叫一声，刚才被虎尾抽中的地方此时可是传来一阵阵火辣辣的痛楚，他可是有着初代的细胞，恢复力可是很强的，居然随意一击就让他那么痛了，这些家伙比起三年多之前强大太多了。

    “黑白脸，你是要做我的对手吗？你和那个拿镰刀的一起来吧。”白虎可是知道角都才是最强的，尤其是经历了三年多之前在雪之国一战，差点死掉和心脏被毁了很多个之后角都经过这些年的努力，身体的五个心脏最差的都是精英上忍最强的更是准影的心脏。

    因此角都的实力比起原著强劲了几倍不止，但是为了让水无月白有所突破，虽然不知道能否突破，但找个最强的给水无月白帮助还是最大的，因此她也让给水无月白，打算自己一个单挑飞段和绝。

    只是现在的角都那么强，如果漩涡名人的等人面对他真的不知道能否活下来，当然如果角都轻敌加上被用计毁掉几个心脏就没办法了。

    不过强大的人也不止他一个，比起原著这个时间段的人强大很多的可是不少，漩涡鸣人卡卡西之流都是比起原著这个时间段的他们强大很多，尤其是漩涡鸣人，失去了九尾之后，实力可是越发的强大了。

    ..

