    原来她是一株七色茉莉花，较之变成人形时，更加芳香四溢。

    叶欢找了一个盆，培上土，把她种了下去。

    “公子，如果你离开这里，请你一定带上我。”

    “我虽然是个卑贱的花妖，还取悦过男人，但我也能帮你做一些特殊的事情，比如你在睡觉的时候，我可以帮你站岗，那样，你可以安心地睡一个好觉。”

    这个理由突然就打动了叶欢，现在米龙不在这里，她还真的适合帮自己站岗放哨。

    自己还可以把她放到屋顶上去，那样，她会看得很远。

    毕竟一直放出神识，难免会消耗不少法力。

    当然，今晚不能让她在外面站岗，甚至，自己还得把她藏起来，以免被天残门的人发现。

    想到这里，叶欢毫不迟疑地把茉莉花妖连带着花盆一起收进了贮物戒指。

    谁知天色刚近黄昏，米龙就传来了消息：醉红楼来了两个又瘦又高的中年人！

    他们穿着统一的黑色衣服，胸口上绣着一个龇牙裂嘴的狼头，但颜色不同，分别是暗红色和乳白色。

    慧兰对他俩极为恭敬，他们刚来的时候，手上拿着一个黄金制作的牌子，冲着慧兰亮了一下。

    米龙看得很清楚，上面铸着“天残”两个大字。

    如此看来，他们看样子真是天残门的人。

    米龙还说，这二人是飞过来的，他们在空中飞行时，如同两只硕大的蝙蝠。

    不用说，这两个家伙都晋级到了圣灵境，只是，米龙说他们飞得不够快，且从头上冒出来的光芒看，他们最多处于圣灵二品！

    听米龙介绍到这里，叶欢深吸了口气，心下暗道，这二人不过是打前哨的，但功力也不低，天残门果然很难对付。

    慧兰掌柜称他们为红狼使者和白狼使者。

    红狼和白狼刚一落地，就马上追问叶欢的下落，醉红楼那两个拿了叶欢金币的伙计，立刻把亨通客栈告诉了他们。

    “竟敢到我们的地盘上撒野，那小子敢情是不想活了！”

    “慧兰，你知道他是什么人吗？”

    慧兰摇头说：“虽然我不知道他是什么人，但我突然想起来了，三天前，他和一个叫文琪的熟客来过。”

    “文琪是谁？”两狼有些困惑。

    “他是老鱼头的徒弟。”

    “老鱼头的徒弟？”两狼交换了下眼神，顿时就冷笑起来。

    “那小子到醉红楼来撒野，原来真有目的！”

    “他想逼老鱼头现身？”

    “我知道这是怎么回事，老鱼头在赤练山中，他手上的笨徒弟差点被官府抓到，舵主大发脾气，说要狠狠地收拾他们……”

    慧兰忍不住插话说：“两位使者，今天下午过来闹事的客人，他没有再回来，有可能已经带着茉莉花离开了莲花镇。你们看，现在应该怎么办？”

    “我刚才已经放出神识，察看了亨通客栈，里面没有一个修真人！”红狼说。

    “我也看了，也许那小子看样子真带着茉莉花逃走了！”白狼冷笑，“这小子跑得真快！”

    “哼，公然到我天残门的地盘上撒野，就算他逃到天涯海角，我们掘地三尺，也会把他挖出来！”

    慧兰小心翼翼地问：“你们连他长什么样子都不知道，又怎么抓他？”

    红狼不屑地瞄了慧兰一眼，手掌突然对着院墙上方抓了过去。

    嗡！

    一道疾风瞬间吹过，慧兰额头上方的头发立刻飘了起来。

    她有些惊奇，睁大眼睛，这才看见，红狼手上多了块石头。

    紧跟着，石头上发出了一缕光芒，一个画面立刻出现在她的面前。

    她难以置信地看见，这画面正是叶欢打翻那个镖师的情景！

    这时，红狼点了下头，说：“没想到这小子如此年轻，单从他出手的情况看，他的功力很模糊，全身上下，并无光芒闪烁。”

    “但是，从那镖头毫无还手之力看，这小子功力应该在贤灵五品以上！”

    “哼！这点功力就敢来踩我天残门的堂子，果然是活得不耐烦了！”

    两狼都露出了轻视的神色。

    慧兰忍不住说：“两位使者大人，虽然他打不过你们，可是，我们对付不了他啊！而且，他很聪明呢，你们一来，他就躲！等你们走了，他肯定又来骚扰，我们这醉红楼怎么办？要是被他这样三番五次过来闹，以后哪还会有生意？”

    “该死的，这还真是个问题，如果不想办法抓住他，醉红楼恐怕开不下去！”红狼咬牙切齿地表示同意。

    “怎么抓？他在暗处，我们在明处？”

    “既然他想找老鱼头，那我们就把老鱼头叫过来！”红狼又说。

    “放诱饵？钓鱼？”白狼问

    “咦，这里好像有灵力波动……”

    叶欢刚刚听到这里时，忽然，脑中“嗡”的一声，米龙的神识消失了！

    糟糕！莫非米龙被他们发现了？

    叶欢心里一紧，腾身跳了起来，悄悄地推门走了出去。

    天刚黑，街上还有行人。

    叶欢决定悄悄地摸过去看看情况。

    谁知这时，米龙回来了。

    “欢哥，你别去，刚才我差一点就被他们发现了！”

    “他们不会追到这里来吧？”叶欢冷峻地问。

    “不会，我在外面兜了一圈，又钻到地下躲了会儿，他们没有找到我！”

    叶欢松了口气，心里却总觉得哪里不对。

    他回头望了一眼，突然大步走回到屋中。

    “孙潮，展峻，我们连夜转移！”

    “为什么要走？”两人都觉得有些奇怪。

    叶欢沉声说：“你们师父抓走了文琪和乐辰，他很快又要来抓你们！”

    在叶欢的催促下，孙潮和展峻跟着他，在离住处不远的地方，找了一家客栈，住了进去。

    莲花镇是交通要冲之地，由于来往的商贾很多，因此，客栈自然也不少。

    三人住在二楼上，叶欢推开窗就能看见他们原来居住的屋子正门。

    整整一夜，没有人过来光顾。

    叶欢很有耐心，他相信一定会有人过来。

    果然，就在第二天上午，终于有人来了！

    “文琪！”

    叶欢又惊又喜，心里暗暗地叫了一声，但他没有急着下去相认。

    因为和文琪一起来的，还有个背有些驼的老头，他还戴着一顶毡帽，走路颤微微的，给人一种病殃殃的感觉。

