    蓝墨城失望的踢了一下墙壁，“害得我白高兴一场。”

    水灵笑道：“走，找找这里有什么。”

    “好。”蓝墨城点头。

    水灵拿出一个拳头大的夜明珠，“喏，先用着，用完了还能哄女孩子。”

    蓝墨城立即眉开眼笑的接过去，“这个好，不错不错，有粉色光的就更好了。”

    水灵很想踹他一脚，不过看在他发现这里有功的份上就饶了他。

    “粉色的能做出来，改日我给你做一个。”

    “好好好。”蓝墨城点头如捣蒜。

    水灵无语了，自己这是还得兼职做红娘来促进他们的感情？

    仔细想想又觉得自己多余，人家感情好着呢。

    两人随便找了一个方向走，因为看不出两边哪里是入口。

    走了一阵两人开始大眼瞪小眼，因为这里是个圆。

    直接绕山一周，圈子很大，这距离都能跑马车了。

    蓝墨城问：“这里到底是做什么的？”

    水灵哪儿知道啊，不仅入口没找到，就连尽头都不知道去哪儿了。

    她在心里试着问，“百晓生，你知道尽头在哪儿吗？我只能看见一个圆儿。”

    百晓生回答：“往前走。”

    “好。”水灵顺着它的话走。

    走了约莫一千米，可这里依然没有什么奇怪的地方，墙壁也还是闪闪发光，连一条黑线都看不见。

    百晓生说道：“左手边，山体内部有个舱。”

    “好。”水灵点头。

    她转身，在墙上摸摸搜搜，结果什么也没找到。

    “没开关啊。”

    百晓生回答：“上面，跳起来能看见。”

    水灵仰头，看见了上面的一个按钮，它凸起来不高，都不足一厘米，不仔细看根本看不见。

    她跳起来拍了一下，底下的墙体翻开露出一道门。

    里面很规整，四方的走廊，不过还是银光闪闪。

    水灵忍不住问，“这些涂层有辐射或者有害物质吗？”

    百晓生回答：“没有，这东西就是隔凉隔热，对你来说是不错的东西，毕竟海边很潮。”

    “真不错，找到宝贝了。”水灵兴奋的往里面走。

    穿过走廊就是一个客厅，里面的设备都是前世里见过的。

    水灵习惯性的看了一下墙壁，居然真的有开关，她按了一下，里面的灯一下子就亮起来。

    “哇。”蓝墨城吓了一跳，差点撞墙。

    水灵笑道：“怕什么，这是灯，跟我给你的那个灯一样的。”

    “哦哦哦……懂了。”蓝墨城点点头，其实还是什么都不懂。

    水灵也懒得解释，“我看看这里都有什么。”

    她去厨房和卫生间看了看，最后来到卧室，这里有大床，有席梦思，简直是给自己量身定做的休息室。

    卧室里有卫生间和书房，里面的书架上有很多书籍，可惜的是这些书都成了灰。

    水灵拿出清洁符将灰尘都聚拢起来先收着，到外面扔掉。

    其余的房间也试了一下，居然没有灰尘，这里肯定有什么除尘的装置。

    蓝墨城是看什么都新鲜，这里鼓捣一下，那里弄一下。

    水灵看过之后说道：“以后这里就是我的秘密基地了，外面的环形走廊可以储存物品，那些银色物质能防潮。”

    蓝墨城没什么意见，毕竟这是水灵的地盘。

    “可是我们的东西总不能放在地上。”

    水灵笑道：“我们可以做架子，现在要紧的是把金矿都挖完，然后做一个上下的楼梯，不然每次都跳下来吗？”

    “也是啊，那我回去挖矿，看来得横着挖，不能往地下挖。”蓝墨城点点头。

    水灵没说话，他不往下挖还真挖不到这里。

    两人出去，水灵将灯都关掉，也不知道是电池的还是发电的。

    如果是发电又是怎么发电的呢？

    搞不懂也懒得搞明白。

    二人回去后，水灵拿出木板把口子遮住，免得这家伙再掉下去。

    处理好洞口，水灵问：“你不会一晚上都要在这里挖吧？”

    “当然。”蓝墨城有些骄傲的说道：“世上有谁比我挖的金子多？”

    水灵摸摸鼻子，感觉这话有道理，毕竟他不是矿工。

    看着这家伙拍着腰间的荷包，神态得意的样子就想笑，但自己需要鼓励他。

    “好样的，不过你要劳逸结合，我给你点好东西，除了你媳妇就别给旁人了，也别被人看见。”

    蓝墨城见她说的神秘，不由得放低声音问：“什么好东西啊。”

    水灵拿出一筐橘子，这个是别墅外面那些树结的，很甜，但没什么灵气。

    蓝墨城眼睛一亮，这不是南边儿的橘子吗？他立即抱着筐不撒手。

    水灵觉得这家伙的护食程度能跟水天泽有的一拼，两个人都是大吃货。

    “行了，你慢慢吃，我出去了。”

    “好，对了，熔炼的金子你不拿走吗？”蓝墨城问。

    水灵摇头，“先放你那，有多少金砖记得做好记录。”

    蓝墨城点头，“好。”

    两人相互信任，所以都不觉得这对话有什么问题，如果是别人在，肯定会问不怕蓝墨城私藏吗？

    水灵根本就没想过这个问题，她出了山洞，去查看千管家开的隧道。

    隧道很平整，不过还是需要粉刷一下，车道与人行道中间隔着栅栏，隧道正中央的灯带发出光亮，能照到那边。

    所以整个隧道并不是漆黑一片，就是不知道灯带能发光多久，也不知道能不能充电啥的。

    水灵走到尽头，发现并没有挖穿，她不由得感叹千管家的细心。

    如果直接挖穿，对面的人肯定会惊讶的不行，所以等几日再说。

    跟对面连通起来也不急，什么时候湖弄好了什么时候再说。

    出了隧道，水灵觉得身上无比轻松，好像所有事情都在往期待的方向进行，而且顺利的吓人。

    她来到海边，看着大海，发现明珠城那边的门开了，昨天的海盗船又行驶过来。

    海里的漩涡已经停止，看来这次是要打一架了，毕竟自己的船会让任何一个海盗眼红。

    大船上的水天泽也发现了状况，怒吼一声，“格老子的，你们敢过来，我就让你们尝尝重弩的滋味。”

