    八路军从开始的几万人，越打越强，艰难在晋绥军日军还有中央军夹缝中生存壮大，离不开老百姓的支持，但是还有最重要的一个就是，部队战斗力的提升。

    如何让八路军的战斗力在不停的战斗中，不是越打越弱，而是越打越强，这就是八路军系统里面特有的一种学习方式。

    那就是战后总结，寻找不足，批评和自我批评。

    没有一场战争是完美的，任何事情都有改进的余地，除非你不愿意去做。

    但只要你想去找一件事儿，一个人的缺点，只要愿意找，总能找得着的，没有人可以做到完美无缺。

    但是，没有人可以做到完美无缺，却可以做到更好！

    上到八路军总部，下到连排班的指战员，都有这么一种风气，每一场战斗结束之后，都要开会复盘上一场战斗哪里做的不够好，有什么疏漏，导致什么后果。

    最最重要的是，下一次遇到这种情况，有什么办法可以解决这种疏漏或者不足。

    这才是使全体指战员能够学习到，并且掌握到战斗知识和技能的学习方式。

    一个人的进步，战斗力的提升是有限的，只有全体学习进步，那才能大幅度的提升战斗力，才是壮大自身的最好办法！

    所以八路军，每次战斗过后，旅团营军事干部开完会，回去又要给下面的连排班开会学习，连排班回去给士兵们一起开会检讨学习。

    只有每天不停的学习，每天才能进，否则，像刚开始拿刀去砍坦克的事情还会发生。

    龙文章作为训导主任，坐在主位。

    作为营长的阿译，稍微还显得有些稚嫩，就算已经打过两场仗了。

    孟凡了，一届老油条，现在的西南义勇军一营一连连长，当了天长日久的连副，出发缅甸之前才当上了连长，前不久，陈潇提了他半级兼了下副营长。

    白给白连长，原中央军嫡系200师，后勤营营长，现任西南义勇军一营二连连长，不为别的为的就是一个打鬼子！

    莫副连长，要麻，不辣，蛇屁股，郝兽医，豆饼，李乌拉，等等等等，

    最后再加上小醉，和已经接完重伤员肠子和缝好伤口的三姐和柳玉娥。

    至于那些姑娘们，都没空，照顾伤员呢！

    “刚刚，你们也知道，我们经历了一场战斗，消灭日军大概一百余人，但我方伤亡20人。

    其中阵亡八人受伤12人，其中一个伤员重伤目前已经做好手术，但结果如何谁也不知道。

    所以，我们要就这场战斗，作为一个总结，总结一下哪里做的好，哪里做的不好？

    最重要的是要找出不足的地方，并且进行改进！”

    龙文章首先就这个会议定下了基调，他以前说话不会这么正形，但跟在陈潇身边几天，或多或少沾染到陈潇身上的作风和气息。

    在场几十号人，开始了逐个发言，大多是首先肯定了这次战斗的前部分，用掷弹筒和迫击炮袭击日军阵地取得的成果。

    然后，再一一的提出自己的意见。

    首先是，引诱日军动作过大，意图过于清晰，让日军一猜就猜到了他们的目的。

    其次，日军步兵与炮兵之间的配合过于炉火纯青，下次行动得记住这个教训。

    另外，丛林里面的陷阱，在此次战斗中没有起到什么作用，无论是用于杀敌还是用于防御，暂时都用不上。

    可见，如果在敌方火炮射程之内的茂密丛林里，并不是合适的丛林陷阱布设的最佳场地。

    但是，纵然丛林陷阱在这一次的战绩不佳，但并不意味着它没用了，只要脱离了日军的火炮射程范围，这种丛林陷阱的作用还是很大的。

    最后结论，在丛林中作战，丛林陷阱区肯定是要有，但必须布设在离开了日军火炮射程，可以做成一个防御区。

    前出作战的战士经过这里，可以轻车熟路的从安全路线穿过这一片陷阱密布的丛林，但日军如果真的敢追过来，那么就能发挥袭击作用，如果不敢追过来也发挥了防御的作用。

    然后在会议总结后，再次确定了陈潇留下的北边委员的16字名言：敌进我退，敌驻我扰，敌退我追，敌疲我打！

    于是，

    接下来的行动中，他们针对这一些已经过于狡猾的日军，开始了接下来的骚操作。

    最熟悉丛林作战的女兵们，用树林里的材料，做出了一把把简陋但是实用的弩，每根箭都是木箭头，但都碳化过并且淬上毒。

    女兵们的目标是日本人开始撒布出来的或明或暗的岗哨。

    看的一个个日军岗哨被摸掉，本来一开始心里对部队还有女兵这种情况有些鄙视的莫副连长，看到完成任务回来的楚楚，都忍不住敬了个礼。

    他们的策略是这样，在日军的四周，四面八方的丛林里，视野最好的地方，找一个可以防炮的位置，进行挖掘和伪装，然后一个人潜伏进去。

    他没有别的任务，只有观察和报告，就算日军的人来了，他也不允许上去攻击，他只有一个任务，就是观察和报告，钉死在那。

    日军的暗哨，他们摸过来的时候，都不知道这个地方已经被人插上了眼，然后被眼通知的摸哨组，迅速的做出反应。

    他们保证，不管是丛林内又或者丛林外，都没有日军的眼线后，他们迅速的摸出，十几个掷弹筒迅速摆了出来……

    孟凡了压低的声音下命令：“动作要快，瞄的要准，目标要有分量！

    快点！”

    “是！”

    十几个掷弹筒，用最快的速度瞄准好目标，然后固定好位置之后，一声令下，迅速打出三发炮弹。

    然后赶紧掉头就走，跑进树林里面，也不走远，二百米左右，然后一个个蹿进大树的树根下挖出来的坑，蹲了进去。

    然后，日军的反击瞬间就到了！

    呼啸的迫击炮弹砸落在树林里，但是对在树根底下刨洞钻进去的掷弹筒组，没有影响。

    不过现在，孟凡了在等，等什么呢？

    等前面传回来的消息，他头上现在带着便携式电台步话机的耳机，询问在前面固定潜伏起来的眼，日军是否在炮火掩护下追来。

    “观察哨，日军是否追来？”

    “报告副营长，没有追来，没有追来！”

    日军的炮弹响了五轮，就没有再响，孟凡了以为日军会追来的，没想到竟然没追来。

    “观察哨，评估并报告一下日军的伤亡！”

    “报告副营长，日军并没有太大的伤亡，他们现在挖的战壕，对于防炮的作用非常好。

    根据目前的视野观察到，我们对日军的这次炮击，日军最多阵亡不到30人！

    多是迫击炮手，其余躲在战壕里面的人，并没有太多人受到伤害！”

    前沿观察哨的报告，让孟凡了有点兴奋的心情冷静了下来，这不太划算啊！

    本来掷弹筒能打100-600m的专用炮弹就不是很多，这玩意儿本来是拿来发射手雷，用来点名一两百米远的机枪阵地的。

    可是现在，日军的阵地不远不近，又没有超过600m，但是又不在200m以内，现在虽然拥有几十具掷弹筒，但是可供消耗的专用炮弹不多了，最后能用的，估计只能是射程只有200m左右的手雷！

    日军并没有追过来的表现，更是让他冷静了一下，本来在丛林边上另一处地方也埋伏了20来具掷弹筒，等着日军追击过来的时候，就把他们给炸了。

    却没想，日军竟然没给他们机会。

    孟凡了，只好在电台里面说道：“龙主任，我这诱敌失败，你的潜伏组只能自行攻击了！”

    带人埋伏那个，就是龙文章，本来他手底下20具掷弹筒组，正准备消耗一波手榴弹进行攻击追来的日军，没想到日军竟然不追了。

    他们只好换上专用炮弹，打400m开外的日军阵地，炮弹真的不多了呀！

    “我都怀疑这真的是不是日军，现在的日军怎么这么谨慎了？

    哪来的这是？”

    龙文章很纳闷这些日军跟他所认知的日军不一样，往常他所认识的日军，嚣张跋扈到了极点，曾经最高光时刻，一个大队敢追着一个师攻击，一个联队，追赶的甚至是两三个师！

    按理说，受到攻击了，怎么的也得一路平推过去，怎么现在这么……

    这不像日本人啊！

    无奈，日军全部躲到战壕里面，他现在也不好炮击这些个举动异乎寻常日军的鬼子们，只能退回森林。

    现在的形势，异常的微妙！

    山林里面有一伙神秘的敌人在寻找着阵地上日军的破绽，只要日军一路突破战，铁定是一堆炮弹炸过来。

    日军围着英军的机场，原来还挺积极的进攻，但是都被英军的半永备工事给拦了下来，现在也不进攻了，只是围着，偶尔朝机场里面开上一炮，吓吓那些英国人。

    最里面的是英军，他们感觉自己老凄凉了，吃又吃不好，睡又睡不好，一千多号战斗力异常强悍的日军围在机场外面想要攻进来，心好累！

    好想投降，但是又担心投降了会被干掉，所以又不敢。

    幸好，最外围有人对日军进行了攻击，戴维斯知道，有这个胆子的，绝对不会是英军，他们躲还来不及呢，怎么可能会为了战友而去跟日本人开战？

    这根本是不可能的嘛！

    所以他知道，外面那些对日本人发起攻击的，绝对是远征军。

    现在极其的后悔，要是当初看清楚现实，没把那批远征军赶出去就好了。

    可是现在他也不知道该怎么办了，反抗肯定是要反抗的，绝对不可能听日本人的劝降，只要投降了，放下武器了，该怎么处理，还是别人的事儿！

    到时候可能小命就没了！

    他在看到那一伙被处理的战俘之后，他就对投降没什么兴趣了。

    他期盼旁边的腊戍城什么时候能派兵来救援一下，毕竟很近。

    腊戍城就在旁边不到5km的地方，但是，谁会想到那城里堂堂一个军，居然不战自溃了？

    66军，不战自溃，让日军拿下了腊戍，不管是火车站还是机场，现在都在遭受围攻。

    戴维斯这里，算是一个比较小的偏的机场，才来了一个临时大队，五个日军中队。

    但是，很快就不止五个日军中队了，松下临时大队长，知道自己区区这一千来号人，在两面有敌人的情况下，是无法独自拿下眼前这个机场，所以他开始上报。

    报告到指挥部，指挥部告诉他，待在原地吸引住敌人的火力和注意力，增援部队很快会赶到。

    这就是一个中间开花的打算，利用松下临时大队，作为诱饵，吸引住敌人的攻击，和停留。

    然后他们调遣其他的部队进行合围！

    树林之所以能够以少打多，以弱打强，最主要是树林够大，能给得了自己藏身的环境。

    没有足够大的纵深，没有足够茂密的丛林，丛林作战也就无从谈起，没有什么是人都干不掉的。

    包括丛林！

    所以，日军针对西南义勇军的阴谋开始了！

    而陈潇现在在哪呢？

    他现在在仁安羌，这里现在还是英军在管，日本人还没来。

    这是缅甸的一个非常好的油田区，据说这是大英帝国所有殖民地当中开发的最好的油田之一。

    这里有英军六七千！

    但陈潇看过历史，也正是这六七千英军，坑了无数远征军，仿佛远征军生来就应该被英国人甩锅或者断后的。

    但凡他们有一点作战的勇气，也不至于跑得像狗一样！

    我们的远征军也不至于有那么惨！

    好几天了，六天了，他日以继夜的在搬空英军的仓库里美军的装备，为了赶时间，他有时候顺着连山洞都没有挖，直接找了个洼地把军械放进去，然后埋上土。

    在他的拼命奔走下，已经搬了五十多座仓库，还剩下最后一个，是在这仁安羌。

    远征军第一次入缅唯一拿得出手的战绩，仁安羌大捷！

    看着都心疼，英国人只管跑，但我们的远征军还得去救他们，只能去帮他们断后，甚至还要帮这些英国大老爷们开路！

    在仁安羌城外的山头，陈潇将山洞封了口，终于系统的提示音响了起来。

    “恭喜完成任务，得到拯救1500个伤员性命的信息，5月20号，地点……

    另外奖励5000人份的药物，主治南方丛林向。”

    “另外，提醒宿主，你的队伍正面临一个极其危险的处境，有可能会全军覆没，请尽快回去营救！

    营救成功，会有奖励哦！”

    这次系统又给出提示，但是并不是任务，陈潇本来应该松一口气的，但却又紧张起来。

    自己的队伍有可能全军覆没？

