    “去，把那混账东西，给我喊过来。”盛老夫人盛怒道。

    “是。”孙嬷嬷弯腰应是，转身便去了。

    主院，柴兰坐在屋内，越想便越觉得派出去的护院没有回来这件事，越不正常。

    如果猜的不错，这人肯定是被叶青给控制住了，等着反将她一军呢。

    不行，她不能坐以待毙。

    柴兰赶紧的穿好了衣裳，拉开了房门，“来人，备马车，去茶厂。”

    孙嬷嬷奉命来主院寻人，柴兰已经走了半个时辰，不在院内，只得回去如实禀告。

    盛老夫人眉头一挑，“她倒是溜得挺快，呵，这便是心虚的，不打自招了是么？”

    她站起了身，先将一直跪在地上的叶青搀了起来，尔后拍了拍她的手背，柔声哄着道，“青儿，你放心，祖母一定为你做主。”

    “可是祖母，母亲到底是当家主母，若是责罚，必定引外人猜测，倒时，他们再稍作打听，怕是这件事情就瞒不住，那个时候，丢人的可是我们整个盛家。”叶青担忧道。

    “你看看你，受了这么大的委屈，这种时候，还在为盛家考虑。”盛老夫人心疼极了。

    叶青心里有些内疚。

    她可没有那么高上的情操，为整个盛家的名声考虑。

    如果她有能力，直接扳倒柴兰，那她必定直接动手，绝对不会假手他人，更不会考虑什么盛家的名声。

    一个人活在世界上，考虑这个考虑那个，必定会百般委屈自己。

    只是后来，叶青不知道，会有那么一个人，竟让她渐渐地开始顾全大局。

    “祖母，有您这份心意，孙媳便知足了，您若真为孙媳好，今后多照拂孙媳，想来母亲也不敢做的太过。”

    “这是自然，孙嬷嬷，你去从我的私例里拿个一千两，去买个十个上好的护院，安置在扶摇居，今后只听青儿差遣。”

    一千两？

    叶青低着头眼睛一亮。

    要是再有这一千两，加上曹夫人给的，她便有了六千两。

    一千两相当于人民币二十万的话，那六千两便是……二六一十二，一百二十万！

    小富婆，小富婆，她终于有了一笔小资本了。

    孙嬷嬷转身欲去，叶青忙的抬起头，开口：“祖母，别了，扶摇居本地方就不大，再买是个护院，都没地方安置，而且，孙媳也没有这么多钱，每个月给他们发月例啊。若是祖母心疼我，还不如直接将这个钱给孙媳。”

    “也好。有银钱傍身，也硬气，孙嬷嬷去取个两千两。”盛老夫人道。

    叶青开心的险些笑出来，但面上还是装作愁容满面的样子，阻止道：“祖母，两千两实在是太多了，有个几百两，便足够了。”

    躺在地上的翁如初瞧着叶青这模样，心里不由吐槽。

    这夫妻两人，真是一个比一个能装。

    盛孔昭站在叶青身后，却丝毫没有觉着有哪里不妥，只欣赏的瞧着自家媳妇儿，感慨着自家媳妇儿真是聪明。

    盛老夫人眉头一拧，“那怎么行，你受了这么大的委屈。孙嬷嬷，快去。”

    孙嬷嬷转身便去了，不会儿取了两张面值为一千两的银票来，交与了叶青。

    叶青本还推辞，盛老夫人直接就塞进了她的袖笼里，叶青这才“勉为其难”的收下了。

    “祖母，那母亲那边……”

    “放心，我自有办法。”盛老夫人一双老朽的眼眸里，一闪而过老谋深算的光，宛如一只老狐狸。

    叶青很是好奇，这个老太太会怎么对付柴兰。

    盛老夫人若有所思道：“她不是为孔祥纳了一个妾么？那我们便……如法炮制便是。”

    众人不由一齐看向盛老夫人。

    这招，绝了！

    果然姜还是老的辣，这柴兰魅惑人的功夫再好，能好过更年轻更温柔的？

    “祖母，这招好是好，就是可不能找个同绿佩这般的。”

    “放心，必定得挑个良家聪慧的，而且身份还不能太低，不然进门先矮一头，怎么斗？”盛老夫人道。

    叶青点了点头，“祖母言之有理。”

    看来，这老太太怕是此前绿佩被抬的时候，便有了这个想法，暗中留意人选了。

    盛孔昭拧了拧眉，有些不开心。

    “那我不是又多了一个后娘？”

    “妾室而已，不是后娘。”盛老夫人道。

    盛孔昭这才放心了似得，“那便好。”

    “那祖母，要给父亲找谁家的姑娘当小媳妇儿？父亲怕是得开心死了。”

    “你啊，还是没正形，青儿不是都教你规矩了么？还是不稳重，敢拿你爹打趣。”盛老夫人睨了他一眼。

    盛孔昭哼了一声，“我说的是事实。”

    若不是盛家一直有不纳妾的这个传统，他这个爹，怕是早就憋不住纳了妾了。

    现下，柴兰打破了这个传统，那可就不能怪他祖母了。

    “祖母，你可不要再找一个坏女人进门，免得到时候一起欺负我家娘子。”

    “放心，是个好人家的姑娘，早年家道中落一个人操持着家里的生意，照顾着年幼的弟弟，这才耽搁下来，没有嫁人。”

    “再等着家里稍微好一点，弟弟大了，自己也耽搁成了老姑娘。”

    盛老夫人言语之间，不加掩饰的流露出对于这个女子的欣赏。

    叶青听了，亦是。

    “一个人撑起家业，说明这女子有能力，拉扯幼弟长大，说明有担当，幼弟长大现下愿意为妾入我们盛家，说明不愿意成为幼弟的拖累，有心性，祖母眼光的确不错。”

    叶青都觉得，嫁给盛颢，都委屈了她。

    “嗯，时候不早了，昨儿你们回来的晚，再回去歇着吧，我这便差人去说这事。”盛老夫人道。

    “好。”叶青福了福身。

    叶青同盛孔昭转身欲走，忽而想起地上的翁如初，脚步一顿。

    盛老夫人也看向地上的翁如初，衣袖一挥，呵斥道：“直接发卖了，给人牙打发点银子，关照卖进黑窑子里去做苦力去。”

    “是。”孙嬷嬷应声。

    翁如初哆嗦了一下，心中哀嚎。

    黑窑子？？完了，这要是叶青言而无信，不去买他，他岂不是完了？

    娘诶，他下辈子，下下辈子，都不赌了！

    但凡再赌一回，他就是王八羔子！

    嗯，然后不久，叶青就让他去开赌坊，然后……他就成了王八羔子……

    当然，这是后话……

