    雪崩脸色惨白，这一刻他才明白自己招惹到的是什么人。

    这一刻，他才明白为什么父皇要将皇位传给雪珂。

    若徐然只是一位强者，哪怕是九十九级的强大封号斗罗，父皇也绝对不会那么做。

    可是徐然的实力已经超过了封号斗罗的层次，传闻中说的那些都是真的！

    之前他不相信，所以才会不顾一切想要得到皇位。他觉得就算徐然想要阻止那时候也不可能了。

    可是现在已经不可能了。

    这些军队在徐然的面前是那么可笑。

    徐然恐怕没有将他们放在眼里。要是徐然想出手，皇宫里的人全都会死，而且不费吹灰之力。

    “雪珂妹妹，你饶了我吧。我不想死。”

    雪崩跪在地上疯狂求饶。

    他感受到了死亡的威胁。

    要是雪珂不帮他求饶，他一定会死的。

    在徐然的实力面前，世俗的一切都没有任何的意义。

    皇权虽然强悍，但皇权连封号斗罗都唤不动，有点实力的魂师根本不怕皇权，更别说徐然这等强者了。

    “你这次太让我失望了。”

    雪珂看着雪崩，经历了这么多事情，她成长了很多。

    她知道自己以后再也不是生活在象牙塔里的公主，未来她也会独当一面。

    以前她总觉得自己和徐然在一起，自己就像是花瓶。除了生了一张好看的皮囊之外，其他的什么都帮不到徐然的忙。

    以后若是她成为天斗帝国的女皇，她就能帮到徐然了。

    至少，她也能将天斗帝国治理好，不给徐然添乱子。

    “雪珂，饶了我吧。我不想死啊。你给徐然求求情。徐然对你那么好，他一定会听你的，不会杀我的。”雪崩苦苦求饶。

    现在他只想活命。

    “你杀死父皇的时候，就没想过会有这么一天吗？”雪珂淡淡的看着雪崩，没有任何同情。

    “不是我杀的。父皇他本来就病入膏肓了。你知道他为什么会想着传位给你吗？就是因为他坚持不了几天了。也就是那时候我得到消息。我鬼迷心窍，被别人蛊惑才会做那些糊涂事。”

    “就算我不对父皇出手，以父皇那时候的状态他也活不了几天了。”

    雪崩苦苦哀求。

    雪珂却不所动。

    “雪珂，我好歹是你皇兄，你就这样对我吗？”

    “要是我死了，你会好过？”

    “你以为徐然是真的喜欢你吗？还不是因为你是公主。等我死了，徐然掌握了这个帝国，你也就将会成为一个无用的人。你以为你很漂亮，确实，但徐然身边漂亮的女人有多少？他能看得上你？”

    见雪珂一直不为所动，雪崩跪在地上，心态再度扭曲。

    几天的时间，他的心情遭遇大起大乱，早就扭曲的不行了。

    “雪崩，你找死？”徐然冷冷的看着雪崩，用力的掐着他的脖子。

    死到临头，雪崩竟然还想破坏他和雪珂的感情？

    这已经彻底激怒他了。

    “哈哈。徐然，你对雪珂的感情都是假的。”

    “我不相信你这么强大的人还会爱上雪珂。雪珂虽然是皇室，但修为不行，和你差距巨大。你一定是有所图谋的。”

    “我知道你肯定不会放过我的，我也不会让你好过。早知道会这样，我就该杀死你们。这个帝国该由我主宰。”

    “废话真多，不过你求死的愿望我可以满足你。”徐然冷酷的说道，轻轻一拧，雪崩的脖子就被他拧断了。

    一个废物皇子，学人家篡什么位？

    雪珂看着雪崩的尸体，心里没有任何波澜。

    “别听雪崩瞎说。我是爱你的。”徐然紧紧的握着雪珂的手。

    “我相信你。我只是觉得我皇室的亲情实在是太可悲了。”雪珂看着雪崩的尸体，不知道是什么心情。身在皇家，为了利益争斗，骨肉相残都是家常饭菜。

    “以后有我陪着你。”徐然紧紧的抱着雪珂的柳腰。

    “嗯。以后我的世界里也只有你，再也没有其他人了。”雪珂依偎在徐然的怀里。好一会儿，雪珂才慢慢的从徐然的怀里脱离出来。

    雪夜大帝和雪崩皇子都死了。

    现在皇室也只有雪珂可以掌权了。

    现在有很多事情都需要她去处理。

    “以后雪珂便是天斗帝国的女帝，你们可有异议？”徐然目光淡淡的朝着四周扫视。周围还有着不少皇室宗亲和朝中大臣。

    刚刚徐然对雪崩出手的时候，他们没敢站出来。

    因为他们知道站出来就一定会死。

    事实上，雪崩这次敢谋逆有着他们的推波助澜。他们真的不清楚徐然现在竟然在这么短的时间里站到了如此高度。要是知道，给他们十个胆子他们也是不敢的。

    “徐然大人，立雪珂公主为帝乃是先帝遗愿。”

    “我们一定会好好辅助雪珂公主，以后绝无二心。”

    “……”

    所有人这时候都纷纷表忠心。

    他们看向雪珂的眼神顿时变了。以前他们以为雪珂只是一介女流，但现在不一样了，有徐然在后面撑腰谁还敢欺负雪珂？

    连雪崩都被杀了。

    徐然的实力早已不是世俗界的力量能够抗衡得了的。

    和徐然作对只有死路一条。

    而和雪珂公主交好，说不定能够得到徐然的赏识。

    “你们只需要做好自己的本职工作就好了，不该想的事情不要想。否则，就算雪珂心善，不和你们计较，我也会杀了你们的。”

    徐然身上一股杀意散发出来。

    在场所有人都脸色惨白，就连那些身经百战的将军，身上沾染杀伐之气在这一刻都感到恐惧。

    那种杀念深深的烙印在他们的肉体和脑海。

    他们毫不怀疑，要是他们不听话，徐然会真的杀他们。

    因为他们对于徐然来说没有任何价值。要是不惹事，还能活下去，要是惹事，那真的是找死。

    以前是他们不清楚徐然的实力，现在明白了，他们真的怕了。在绝对的实力面前，阴谋诡计是没有用的

    “是是是。”

    “徐然大人的话我们都记住了。”

    “我们绝对不敢再做任何僭越的事情。”

    一些大臣和皇室宗亲见状赶紧求饶。他们害怕徐然追求雪崩篡位的事，那他们都脱不了干系。

