
撒丫子就跑的蓝爸爸几乎让布鲁诺看得目瞪口呆。

不会吧，不会吧！

这玩意儿难道就是现如今的法兰群岛的主人？

能不能勇敢一点儿？

能不能坚强一点儿？

气抖冷！蓝爸爸什么时候才能站起来！

看着那个如此从心的大块头朝着森林的深处飞也似地逃蹿，布鲁诺只觉得一阵心痛，作为法兰群岛的主人，难道就不能有一点儿脊梁吗？

这简直就是给法兰群岛丢脸！

于是，布鲁诺沉声说道：“追！干掉他！”

毕竟……那憨货跑起路来实在是贼快的一匹，要是再不追的话，说不准就要一溜烟儿跑没影了！

至于埋伏或者是陷阱……呵呵，那是不可能有的！

因为，就在布鲁诺看到这头苍蓝雕纹魔像的同时，在系统界面中已经出现了有关于苍蓝雕纹魔像的记载！

【物种名称：苍蓝雕纹魔像（魔法生物）】

【物种起源：孕育自魔晶石矿脉之中的苍蓝雕纹魔像是一种体型巨大但是极为胆小的魔法生物，由于受到神力的长时间影响，苍蓝雕纹魔像拥有着极其简单的自我意识，从而能够对外界变化做出应激反应。】

怪不得苍蓝雕纹魔像关节的连接处发散着蓝光，而且体表坚硬的岩石之下还掩藏着魔晶石的痕迹！

原来，这玩意儿就是在魔晶石矿脉之中孕育出来的啊！

一时间，布鲁诺对于这玩儿命逃蹿的蓝爸爸产生了浓厚的兴趣，魔晶石矿脉再加上神力的影响，竟然能够创造出像苍蓝雕纹魔像这样的魔法生物吗？

既然这样的话，那么法兰群岛所拥有的魔晶石矿脉，会不会也发生了出乎意料的变化？

看着那远去的苍蓝雕纹魔像的背影，布鲁诺的眼中竟然开始冒出绿光，这货可是个大宝贝啊！

于是，

一场颇有些滑稽的追击在这片繁茂的森林之中开始上演。

跑在最前面的是体型巨大但却抱头鼠窜的蓝爸爸，而在它的后面，紧跟着的则是面容凶狠的伊达尔士兵。

这些伊达尔士兵们一个个挥舞着砍刀嗷嗷直叫，誓要将蓝爸爸缉拿归案！

体型巨大的蓝爸爸在逃窜的时候不知撞开了多少参天巨树和交错缠绕的藤曼树丛，宛若一个巨大的开路机器。

而这也为伊达尔士兵的追捕带来了极大的便利，毕竟，有了苍蓝雕纹魔像在前面开路，这为它们省去了很多的麻烦，至少……再也不必为那些交错着的藤蔓和荆棘所苦恼。

因此，他们与苍蓝雕纹魔像之间的距离也变得越来越近。

终于，就当嗷嗷叫的伊达尔士兵们快要追上这只苍蓝雕纹魔像的时候，身边的树木突然变得稀疏起来。

随着眼前的一切变得豁然开朗，

这里，是一处极为广阔的林间空地。

一侧是广袤的森林，而另一边，则是渐渐开始向上抬升的山脊。

大量的石块与破裂地石墙杂乱地堆积在地面上，数不清的魔晶石散布其间，闪烁着晶莹剔透的暗蓝色光芒。

不远处倚靠着的山脊上还能够看到不少的洞窟，在那幽深的洞窟之中，不时传来一阵阵淡金色的流光。

布鲁诺看着四周的断壁残垣和破碎的魔晶石，这里……应该是一处早已废弃的魔晶石矿场。

纵然已经多年以来无人居住，但是，或许是因为法兰群岛上残余的微少神力减缓了岁月的侵蚀，让这里虽然时隔万年，但却仍旧存留了些许人类的痕迹。

但最重要的是，

放眼望去，在这片空地上，生活着数不尽的苍蓝雕纹魔像！

伊达尔士兵们的闯入打破了这里的平静，一只只身高足有七八米的苍蓝雕纹魔像，用他们迷茫的眼睛看着这些突然到来的不速之客。

然后，他们不约而同地重复了先前那只苍蓝雕纹魔像的动作……

先是仰天长啸，然后萦绕周身地淡蓝色火焰熊熊燃烧，最后再气势汹汹地缩成一个王八壳子。

于是，不过片刻过后，林间的空地上尽是匍匐在地面上的苍蓝雕纹魔像。

布鲁诺哭笑不得看着眼前的这一群从心的家伙，所以说……这些所谓的法兰群岛的主人不过就是这个怂样吗？

如果真的是这样的话……那么伊达尔人对于法兰群岛的探索将不会受到一丁点儿的阻力！

一时间，布鲁诺觉得这些苍蓝雕纹魔像竟变得可爱了起来……

伊达尔人对于这片林间空地的清场工作是在第二天上午正式开始，并且也是在第二天上午结束的。

士兵们从三桅战船的弹药库中搬来了大量的魔晶石炸弹，并且对于这些龟缩所在岩石外壳之下的苍蓝雕纹魔像进行了沉重的打击。

由于这一次出海的目的本就不是进行战斗，因此，战船上装在的魔晶石炸弹几乎被伊达尔士兵们用了个精光。

而且，由于这些苍蓝雕纹魔像根本就不知该什么叫做反抗，伊达尔的士兵们甚至是亲手将魔晶石炸弹摆在了这些苍蓝雕纹魔像的身边，然后再不紧不慢地将其引爆……

魔晶石炸弹的爆炸效果显而易见，在留下了几十只苍蓝雕纹魔像破碎的躯体后，其余的苍蓝雕纹魔像皆朝着森林各处散去。

而布鲁诺也并没有进行阻拦，毕竟……这些苍蓝雕纹魔像实在是太多了，单凭着伊达尔人现有的魔晶石炸弹，根本炸不过来。

再者说，这些看起来格外凶猛但实际上人畜无害的魔法生物，对于伊达尔人来说实在是无法构成任何的威胁。

林间空地遍地狼藉，原本覆盖在苍蓝雕纹魔像身体上的坚硬岩石被炸得到处都是。

而当这些倒在地面上的苍蓝雕纹魔像失去了体表的坚硬岩石的庇护之后，一块块晶莹剔透的魔晶石也终于在此时此刻全部显露在了伊达尔人的眼前。

这些构成苍蓝雕纹魔像躯体的魔晶石与布鲁诺此前见过的魔晶石有着相似之处，但却总给人一种不同的感觉。

而那块位于苍蓝雕纹魔像心脏位置的魔晶石，甚至还不时地闪烁着一种淡金色的光芒！

莫非……

这些位于法兰群岛上的魔晶石，竟然真的在神力的改造之下发生了某些变化？

布鲁诺越想越是觉得可能，毕竟……

在神力的影响之下，魔晶石矿脉竟然能够孕育出灵智，甚至是诞生出像苍蓝雕纹魔像这样的怂货，

那么魔晶石矿脉在神力的影响之下也发生某种变化，也就不足为奇了！

布鲁诺弯下身，先给自己加了几道护盾，然后他试探着捡起了那块原本位于苍蓝雕纹魔像心脏位置的魔晶石。

霎那间，

那道淡金色的光芒愈发的强烈，以至于布鲁诺竟从这块魔晶石之中，感受到了某些不同于魔力的奇特波动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67009570"  chaptername="第144章  蓝爸爸之殇！">加入书签</a>
</div>
