    那黑猫一下子就扑到了孙二狗的脸上。

    孙二狗骂了一句，抬手就去抓脸上的黑猫，却只抓住一把带血的内脏。

    那黑猫被扯了肠子，只是发出了凄厉的叫声，前爪对着孙二狗的脖子就是狠狠地一爪！

    晚霞里，孙二狗惨叫一声，脖子上有鲜血喷涌出来。

    那黑猫一下子竟然抓破了孙二狗的动脉！

    几个狗腿子满脸惊恐的看着这一幕，然后七手八脚的把黑猫从孙二狗脸上赶走。

    这个时候已经来不及了，孙二狗直接倒在地上，捂着脖子，抽搐了起来。

    不到一分钟的功夫就咽了气。

    孙二狗……死了！

    “哈哈哈，孙二狗，你活该啊！”

    我看着这一幕，笑声更大，那几个狗腿子满脸惊慌的看着我，手里的铁锹都要拿不稳了。

    “喵！”

    他们身后，那黑猫竟然又叫了一声，然后对着他们扑了过去。

    几个人直接吓破了胆，惨叫一声，丢下铁锹连滚带爬的跑了。

    他们跑得快，但是黑猫动作也不慢，拖着肠子，在他们脸上、身上留下了带血的抓痕。

    不一会，这些狗腿子都跑了，现场只剩下老村长带来的几个村民，还有躺在地上的我。

    几个村民把我从地上拉了起来，我挣脱他们的手，一步步向着棺材走了过去。

    棺材上，刚刚的那只黑猫又蹲在了上面，土黄色的眼睛正盯着我。

    扑通！

    我直接跪在了那里，对着棺材磕了三个头。

    老村长走了过来，沉声道：“你先起来，先把老太太下葬了，我找几个人把孙二狗的尸体送回去。”

    我点了点头，棺材上都是黑狗血，还被钉了铆钉，现在只能开棺，把姥姥的尸体重新安葬。

    几个村民上前，准备帮忙。

    “喵！”

    却不想，那黑猫忽然叫了一声，对着村民探出了爪子。

    几个人尝试了几次，那黑猫就是不肯走。

    “姜灵，这猫有点邪乎啊……”一个村民看着我：“该不会是你姥姥放心不下你，不愿意走吧……”

    我抬起头看着黑猫，它受了这么重的伤，早就该死了，现在不仅没死，反倒把孙二狗弄死了……

    他们说的不错，这黑猫确实有点邪乎。

    我看着这只黑猫，它也在看着我，到了最后，就一点点的趴在了棺材上，死了！

    这个时候，它身上才流出大量的血来，顺着棺材流到了地上。

    我看着黑猫，打算找个地方把它安葬了，毕竟要不是它，今天还不知道会发生什么事呢。

    就在我的手碰到那黑猫的尸体的时候，阴风骤起……

    那几个想用绳子把棺材吊起来的村民也一屁股坐在了地上。

    他们手里的绳子全部断成了两截。

    七八个汉子，竟然没有将棺材挪动分毫！

    “怎么回事？”老村长找人把孙二狗抬走之后又回来了，看着躺了一地的村民，忍不住开口。

    “老村长，这棺材，我们搬不动！”

    一个村民开口。

    “老太太……不愿意走啊！”

    老村长叹了一口气，一步步走到了棺材前面，叹了口气道：“姜老婆子，我知道你被人扰了清静，不愿安息，但是现在孙二狗已经死了，你这口气也算是出了……

    你不愿意下葬，只会让孩子难受啊……”

    老村长轻声开口，这是在劝灵。

    古往今来，下葬的时候多多少少会有出点乱子，要是没有犯忌讳，那就只要把乱子解决了就好了。

    要是犯了忌讳，就需要劝灵。

    死者在棺材里，不愿意走，那就是有事情没办好、有心愿没完成或者就是有牵挂没放下。

    这个时候就要找一个人来劝说，这就是劝灵。

    老村长站在那里劝了半天，阴风不仅没有消失，反而更大了。

    老村长脸色变了，看了一眼从棺材顶上留下来的血。

    “这是哪来的血？”

    “这是黑猫的血。”一个村民开口。

    “坏了事了！”

    老村长一拍大腿，直接就急了。

    而我的脸色也变了，扑通一声又跪在了那里。

    “老村长，村里不是还有哭灵的人吗？帮忙找几个人来……”我看着老村长，艰难的开口。

    “哭灵的倒是有，但是他们可没有哭灵人的本事啊！”老村长急了：“你们两个，赶紧去村头叫张寡妇和李寡妇过来！”

    一个村民赶紧向村子里跑去。

    这个时候天已经暗了下来，一片黑云笼罩在正上空，在场的人脸色都很难看。

    阴风越吹越大，甚至棺材里也有动静传了出来。

    我和老村长相互看了一眼，脸上都是一片苍白。

    “姥姥……”我轻声喊了一声，心里不是滋味，姥姥做了一辈子的哭灵人，不知道送走了多少人。

    可谁能想到，轮到她自己的时候却出了这么大的事情。

    一阵摩托车的声音响起，两个寡妇披麻戴孝的被带来了。

    她们看到竖在那里的棺材，脸色一变。

    “姜灵，这是怎么回事啊！怎么……老太太不想走？”

    张寡妇和李寡妇是哭灵的，虽然和哭灵人只有一字之差，但是身份却有着天大的差别。

    不过，姥姥平时也会给他们介绍点生意，告诉她们一些忌讳，所以刚到这里，她们就被吓住了。

    等到她们感觉到坟地上吹来的阴风，两人更是脸色苍白。

    “麻烦你们了。”我咬了咬牙，对着她们拜下。

    两人连说不敢，但是受了我这一拜，还是咬着牙跪在了那里。

    一阵凄厉的哭声响起，李寡妇和张寡妇对着棺材就哭了起来。

    这就是她们的工作，不是所有人面对死去的亲人都能哭出来的，她们的工作就是代替这些人去哭。

    两人的哭声在夜色里传出很远的距离，阴风渐渐地停了下来。

    老村长脸色一松，惊喜道：“有用！继续哭！”

    只有我的脸色一下子变得苍白。

    两个寡妇听了老村长的话之后，哭的更大声了。

    可就在这个时候，棺材里面传出了一阵敲打的声音……

    咚咚咚……

    像是有人在敲打木门一样。

    这声音很轻，但是却传进了所有人的耳朵里。

    哭声渐渐停了下来，只剩下敲击棺材的声音……

    “起尸了……”

    老村长绝望的开口。

    伴随着他的声音响起，棺材上的一根铆钉忽然断开！

    “跑！都跑！”老村长拉着我，同时看向四周的村民：“要起尸了，大家快跑！”

    村民们脸色大变，尖叫着就向村子里跑去。

    老村长跑出两步，回头看我还站在那里，顿时急了：“娃儿，你还愣着做什么，赶紧走，这里面出来的东西，可不是你姥姥了！”

    我像是没听到他的话一样，身子微微后退一步，抬头看了一眼黑黝黝的天空，然后又向前踏出一步。

    “九曜顺行，华精茔明，升天达地，出幽入冥……”

    《镇魂音》从我口中响起，我眼中含泪，声若惊雷……

    这一天，姥姥的棺木前，我违背祖训，做了哭灵人。

