    “就是啊，这都要比赛了，还不出来，显然就是怕了嘛，还是我们sg威武。”

    “你大爷永远是你大爷，这把sg赢定了。”

    “sg，永远的王者。”

    还剩三分钟，ik战队众人脸色有些发白，墨时寒已经准备让替补选手上了，冉姐肯定遇到什么事不能出现了，或许是sg的阴谋，但此时此刻，他已经没有办法了。

    三分钟；

    两分钟；

    一分钟……

    rook笑了，颜冉果然没有办法参加比赛了，墨时寒也及时调整了成员，让替补上了场，比赛正式开始。

    而一百公里外的荒郊野岭里，颜冉正在揍人，面包车上下来的六个人，全都被她，以及顾北给打趴下了。

    顾北抹了把汗，道：“颜小姐，哪里用得着您上啊，您跟我们三爷坐直升飞机上看着就行。”

    一旁停着的直升飞机里，墨三爷顺着舷梯下来，握住了颜冉的手：“打够了吗？”

    地上鬼哭狼嚎的一群打手瑟缩地看着颜冉，颜冉挑了一下眉：“时间紧张，算了，就打到这里，赶紧出发吧。”

    墨云霈拉着她上了直升飞机。

    半个小时前，他接到了颜冉的电话，说是被人拐去了荒郊野岭的地方，让他用直升飞机来接她。

    墨三爷二话不说，放下重要的国际视频会议，立刻让人开了直升飞机，直奔目的地。

    到了目的地之后，颜冉却没有立刻上飞机，说是可以让sg一局，先把这伙人痛揍一顿才行，于是，他便容着她和顾北痛揍了从面包车上下来的一群彪形大汉，直到她打过瘾了，才和她一起返回体育馆。

    意料之中，没有颜冉的ik，第一局输了。

    几家欢喜几家愁，墨时寒摘了耳罩，呼了口气，他也不能一直依靠冉姐，能赢固然是最好，但是输了也说明他们实力还不够。

    rook哼了一声，冠军果然还是他们的。

    第二场即将开始，场外观众听到空中传来巨大的轰鸣声，众人抬头，看到一架直升飞机缓缓降落，螺旋桨带来的狂风刮得众人忍不住裹紧了身上的衣裳。

    一阵狂风之中，直升机从体育馆中心的露天降落在舞台上，舱门打开，颜冉从直升机走下来。

    万众瞩目，所有的摄像机，所有的观众，观看直播的的两千万粉丝，就这么看着那样颠倒众生的人，以这样别具一格的方式，出现在众人眼中。

    现场观众炸了。

    星染大佬牛逼，不愧是天选之女，出场的方式都这么拉风。

    颜冉差点翻白眼，她让墨云霈把她降落再场馆外面，没想到他倒好，直接降落在了舞台上，这么吸引人眼球的事情，她没做过。

    墨云霈隔着飞机玻璃，对颜冉做了个加油的口型，然后直升飞机又拉风地在几万人的视线中缓缓高升，颜冉立刻遮着脸往赛场走去。

    进去，裁判识趣问道：“要换人下场吗？”

    “是。”

    sg战队全员脸色惨白，rook咬了咬牙，朱总做事太不可靠了，竟然让她有机会重新出现在赛场上。

    观众席的朱家兄妹脸色阴沉，赵晚眼角在抽搐，怎么会这样？六个人，加上司机一共七个人，颜冉怎么可能是他们的对手？

    这个女人，何其恐怖？

    本来士气涣散的ik战队一迎来颜冉，立刻士气高涨，光是在气势上，就已经赢了。

    而接下来的比赛，ik一路碾压，连赢三局。

    冠军，对颜冉来说，轻而易举，只要她想，她就能得到。

    比赛，尘埃落定。

    sg亚军。

    ik冠军！！

    rook摘了耳机，眼神愤恨地看向颜冉，这个女人，可恶，为什么世上会有实力这么强悍的女人，既生瑜何生亮，一个女人为什么要掺和这种男人的比赛？

    颜冉刚摘下耳机，就被墨时寒他们抱了起来，然后抛高。

    颜冉闭了闭眼睛，咬了咬牙：“放我下来。”

    男生们都高兴疯了，哪里还能听到颜冉的话，欢呼着继续把颜冉抛高，然后接住：“冉姐威武，冉姐牛逼！”

    sg战队的人灰溜溜地离开了赛场，刚一出去，就看到一大群记者朝他们冲过来，rook伸手挡了挡脸，没想到，那些记者连脚步都没停留一下，直接从他们身边擦肩而过。

    最打击人的，不是被追问为什么失败。

    而是，无视。

    被人彻底无视才是最大的羞辱。

    rook脸色阴沉如结了一层寒霜。

    赛场内，墨时寒他们总算抛够了，把颜冉放了下来，一下来颜冉就给了他窝心一拳：“你小叔就在外面候着，有摄像头直播，刚才的画面，他应该都看到了。”

    墨时寒：……

    妈的，得意忘形了，完犊子，小叔肯定要找他算账。

    体育馆外的劳斯莱斯车里，握着平板电脑的那只修长又骨节分明的手，握得紧紧的，青筋毕露，墨三爷薄唇紧闭，半晌出了一声：“这小子找死。”

    顾北赶紧道：“小少爷是得意忘形了，三爷您别怪他，他一直拿颜小姐当偶像看的。”

    然后，三爷看他的眼神便有些凉。

    “要么，调你去给小少爷当保镖？”

    顾北委屈巴巴，他要是添油加醋说小少爷坏话，三爷也不会高兴，他替小少爷说两句，三爷又不高兴。

    大佬太难伺候了吧。

    颜冉他们出体育馆也是异常艰难，她甚至觉得是不是全程的记者全部涌到这个体育馆了，出口被记者围得水泄不通，她简直寸步难行，ik的选手把她围在中间，护送着她往外去，她头上戴着棒球帽，神态一如既往冷冷的。

    在颜宁朱雨昕等人眼中，这就是装蒜，是营销高冷人设。

    但喜欢的人她眼中，却是真大佬不屑于和这些记者虚与委蛇，人家有高冷的资本。

    好不容易挪了五十米，又涌来一群黑衣保镖，墨时寒认得，那是他小叔的保镖，果然，小叔就在体育馆外面候着，保镖们护送他们两人到了墨云霈的车边。

    墨时寒就看到他家小叔表情阴翳地看着他，吓得很想立刻遁地三尺。

    在线等，该怎么跟小叔解释，挺急的。

