    十个超巨大联盟共一百万战区。

    这一百万个战区的玩家，可以说，占据了总体玩家数量的95%以上！

    这么多人同时被扣除积分，那要受到惩罚的玩家何止万亿！

    顿时间，诸天论坛一片叫苦连天。

    ......

    苏阳回来后，宫白雪兴高采烈地环住他的脖子，蹬着双腿激动道：“你成功了，你真的成功了！”

    先前宫白雪让苏阳上场投，只是因为他是最有资格的那人而已。

    不管投出什么都没问题。

    那时他说他可以投出好的，她也纯当是安慰。

    只是现在看来...

    “你难道真有什么超能力？”

    惊喜过后，宫白雪松开双手退了几步，睁着水润的大眼睛盯着他。

    “你们不是知道吗。”

    苏阳笑了笑，摇头坐下。

    见状，宫白雪眨了眨眼，心知这是苏阳的秘密，也不再多问。

    甜甜笑着坐回了原位。

    沐倾天姐妹俩相视一笑，心中也是放心下来。

    “如果每次让你来都能投出6的话。”

    宫白雪伸出素白的手指搭着下唇，目光上移思索道：“若我们前三天都获胜，那就是合计18万的积分奖励。”

    “这样一来，就算后面连输四天，我们也有极大概率不会亏损。”

    “对。”

    苏阳点点头，伸手摸着唐妩悦那柔顺的长发，不出道：“有我和妩悦应该都是必胜的。”

    “所以前三天是稳的。”

    其实苏阳还在思考一点。

    ‘我能不能在其他玩家投掷骰子的时候使用气运点，让他们全部都投出1呢？’

    ‘就算真能，那我要用吗？’

    ‘要用的话，10个敌人，一天就要10个气运点啊。’

    投掷骰子都是由胜利势力投的。

    若蓝星一天败10场，那这打败蓝星的10个敌人自然每个都要投一次。

    想到这里，苏阳打开自己的好人好报界面，看了下当前数值。

    「当前剩余——幸运点：18、气运点：21125、天运点：1059」

    ‘好吧，要是真可以用，那我就用吧。’

    ‘四天也就40点而已。’

    看着那两万多的气运点，苏阳终是做出了决定。

    这么多的气运点都是从蓝星玩家身上获得的，为他们付出四十点也没什么大不了。

    这时，第二天的进攻来了。

    【平衡政策已向你的大战势力发动攻击！】

    “苏阳。”宫白雪看向他。

    “嗯！”苏阳点了点头。

    下一刻，他便被传送入了战区大战的战场。

    ...

    战区大战正在火热进行中。

    不过，能进大战战场战斗的并不是全体玩家。

    只有被势力指挥官选中的玩家才能进入。

    因此，还有绝大多数玩家只能在外界观看，或是做自己的事。

    百万战区亿万万玩家，没有参战的起码也有九成。

    甚至于，其中不少人也只是看了看开头，后面就没再观看。

    更有大部分人，心中都觉得这战区大战离自己很远。

    然而。

    当这惩罚出现在自己身上的时候，他们都意识到了——这次活动和他们是息息相关的！

    【你的势力在与蓝星的作战中失败，你失去了6000积分！】

    神风战区玩家阿兰卡，正和他的朋友在打困难难度，两倍强化的天梯80层。

    正当他将最后的杀招丢出去时，面前接连浮现一串信息。

    【你被禁止登录战区论坛和诸天论坛！】

    【你被禁止获得积分！】

    【你被禁止武装！】

    “啊？”

    阿兰卡懵了。

    以致于层主都被自己的杀招杀掉了都没发现。

    “我怎么莫名其妙被扣六千积分了！！？”阿兰卡惊呼。

    “我也被扣了！说是我们势力败了？”

    “我也是！而且我还不能再获得积分了，靠，怪不得这只层主死亡后我一点积分也没得到。”

    阿兰卡和他并不是同一个战区，但也属于十个联盟之一，同样也被扣除了积分。

    而听到队友的呼声，阿兰卡也才意识到自己并没有获得杀死这只层主的积分。

    “淦！”

    现在的他，心中跟吃了屎一样难受。

    自己啥事也没做就倒欠了系统几千积分，不仅如此，还让自己少获得了几百积分。

    这放在谁身上都不好受。

    “他们自己败了为什么要我来买单！”

    阿兰卡气得张口大骂，各种会被和谐的辱骂语频出。

    一个队友听不下去，反驳道：“他们胜利了你不是也能获得积分？没必要在这里这么说吧。”

    另一个队友也出言安慰道：“是啊，而且我们只是先败一两天而已，后面等幻神没登场时间了，肯定都是我们赢的。”

    阿兰卡对战区大战的这些并没有了解太多，在向队友询问了解后，才明白了一切。

    得知后面会胜利并且可能获得更多，他这才消气。

    只是为了自己面子，他还是冷哼了一声，道：“哼，希望吧。”

    诸天万界。

    此时和阿兰卡有类似经历的无数。

    可是，比起他们，还有人更加绝望。

    在这惩罚降临之时，许多玩家正在打强者之路。

    然而等他们打完，却无比惊恐的发现他们居然没有获得强者积分！

    “靠！不是吧！没有强者积分？？”

    有人惊慌地想上论坛求助，却发现论坛也登不上去。

    这群不能获得积分的都是被扣除积分后，当前积分低于负五千的玩家，既然满足这负五千的惩罚，那负一千的惩罚自然也满足。

    无奈的他们只能在自己星球上的各大平台大吐苦水，并试图寻找其他受害者，一起思考解决办法。

    “会不会在这惩罚结束之后返还给我们啊？”

    某个战区的全球平台上，受害者们开始讨论。

    “应该会的吧，毕竟强者积分就那100点，若是没了，那不是相当于我们永远比别人少一点吗？”

    “对啊对啊，强者积分可是特殊的，战场一定是临时替我们保管。”

    “虽然不想打击你们，但战场极有可能是不会返还的。”某个非受害者客观地评价了一条。

    “你给老子闭嘴！”

    “......”

    百万战区的每个战区几乎都有派人去统计具体受到惩罚的玩家人数。

    各战区的比例有高有低，但基本是差不多。

    达到负一千的玩家占比：97%

    达到负三千的玩家占比：86%

    达到负五千的玩家占比：51%

