    青魔顿时瘫软地坐在了原地。

    好强的气势！

    他怎么也没有想到刚才的黑衣男子竟然会是主子的二哥！

    而他最想不明白的一点就是这样的强者应当是他从来没有接触过的，可刚才的男子……为何他似乎感受到了一丝颇为熟悉的气息？

    这根本就不可能啊！

    房顶。

    两道黑色身影相对而立。

    男子身材颀长挺拔，一袭夜行衣穿在他的身上依旧散发着与生俱来的高贵，他目光漠然地望着对面那一道身穿黑色锦袍的男子，缓缓道：“找我做什么？”

    锦袍男子轻笑一声，“我就猜到过了这么多年，你应当已经回来了。

    只是我一直都没能确定你的真正身份，没想到真的是你。”

    “千年不见，你比起当初倒是成熟了不少。”男子的声音是亘古不变的冰冷，看似寒暄的话语却不带半点温度。

    “这么多年了，自然得有些成长。”

    锦袍男子敛下眸子，一抹冷色一闪而逝，再度抬起头来，笑容透着几分嚣张。

    “倘若不是他和二哥你接连离开，我又怎么会有这成长的机会？”

    “废话少说。”黑衣男子眼中闪过了一抹不耐，“我今日来此并不是来听你说这些没用的废话。”

    “啧啧……”男子感慨的摇头，“这么多年了，二哥你的性子还真是一点变化都没有啊。”

    “二哥，我想你也已经确定了他的身份了吧？”锦袍男子目光紧紧地的锁定着他，似乎不想错过他的任何一丝表情变化。

    “当初所有的事情之所以会变成那般，你之所以会堕入轮回，和他有着脱不开的关系。

    现在他又回来了，二哥，难道你不觉得他应该永永远远地消失，再也不回来吗？”

    锦袍男子眼中尽是阴鸷与怨毒之色，他深深地凝望着对面的男子，道：“不如趁着这个机会，让他永远消失，如何？”

    男子淡淡地瞥了他一眼，道：“你杀不死他。”

    “为何？”

    “他的身份你难道不知道？”黑衣男子轻笑一声，“他生来就是无敌的存在，当年你被他压制得连一点光芒都看不见，难道你已经忘了？”

    听到这话，男子的脸色变得更加难看，“我现在已经今非昔比，他消失了这么多年，魔界的情况早有转变，不再是当初那个完全听命于他的魔界了！

    只要我们联手，就能彻底推翻他，如何？”

    黑衣男子忽的轻笑一声，戏谑地望着他，道：“以前我倒是没看出来，你竟然有这份心思。”

    锦袍男子面色一僵。

    “也是，以他当初的声望，你但凡敢表现出半点心思，一定会死得很惨。”

    他有些怜悯地看着锦袍男子，随之摇了摇头，“那些年，倒真是委屈你了。”

    这充满同情的声音使得锦袍男子的脸色变得异常难看，他又被小瞧了！

    就像是千年前，几乎所有人都习惯了小觑他。

    他们明明是兄弟，可魔帝一人已经抢占了所有的光彩，除了他之外，其他人也只能注意到二皇子。

    反观他，一直都是被忽视的那一个，仿佛根本无足轻重，不值一提！

