    苏辰很清楚，自己当初在学院获得的太初神纹，只是残缺灵魂武学而已。

    如今手里的骨片，上面刻画的神纹纹路，恐怕要比之前的全面。

    满脸的兴奋，苏辰准备感悟骨片，脑海里却响起魔神的声音。

    “辰儿，无论你天赋有多厉害，想要从骨片内感悟出太初神纹，实在太难了。”

    苏辰不会怀疑师父的话，灵魂问道：“师父，那我该如何做？”

    “选择权在你，我只是告诉你方法。”

    “师父请说。”

    “太初神纹，乃是顶级灵魂武学，根据传言，太初神纹分别刻在九片骨片上，想要彻底领悟骨片上的骨纹，唯一的办法，就是换骨。”

    换骨？

    苏辰隐隐约约已经猜出一二。

    “为师现在传授你换骨之术，是否进行换骨，选择权在你手里。”

    下一秒钟。

    苏辰立刻感受到脑海里涌入一门秘术，正是所谓的换骨之术，看上去简单至极，实则霸道无比，稍有不慎，就会有很大的危险。

    最重要的是，换骨会很疼，必须先硬生生地挖掉自己一块骨头，然后将骨片掉换重新融合。

    别人也许不知道挖骨之痛，苏辰岂能不知道。

    当年他觉醒帝骨，还未融合，便被苏昊硬生生地剥离，那种生死之痛终生难忘，现在想想，要不是体内封印的龙象血脉保住根基，相信当初的他已经陨落了。

    盘膝而坐，按照换骨之术，苏辰摇摇头准备立刻开始换骨。

    面对太初神纹这种逆天机缘，他不可能选择放弃。

    刚刚师父已经说了，天地间共有九片骨片，自己如今只是得到其中一片骨片而已，至于之前在学院得到的太初神纹，恐怕只是个总纲，难怪他一直无法触摸到太初神纹。

    深深呼吸一口气，苏辰的手掌犹如利刃一般，直接朝着自己的左肩狠狠扣住，撕拉一声，硬生生地破开血肉，露出森森白骨，鲜血好像喷泉顺势喷洒而出。

    “苏辰，你做什么？”

    看着苏辰突然的举动，沈冰雪彻底懵了，吓得身体一哆嗦，立刻来到苏辰面前，说道：“你是不是脑子坏了，为何要自残。”

    “不要管我。”

    咬着牙，疼得满头大汗，浑身都被汗水浸湿。

    苏辰顾不上理沈冰雪，右手破开血淋淋的血肉，直接敲断一根骨片，硬生生地抽了出来。

    看着面前一幕，沈冰雪脸上写满了不可思议，她实在想不通，苏辰好端端的为何要如此做。

    看得头皮发麻，沈冰雪想要阻止，不过刚刚苏辰已经说了，不要管他，并且沈冰雪心里很清楚，苏辰不是傻子，不可能无缘无故地如此做。

    将自己左肩上抽出的骨片，随手丢入到空间戒指内，没有丝毫的磨叽，直接将骨片硬生生地放入到左肩内，疼得呲牙咧嘴，满头大汗。

    手里涌出一团团力量，不断地汇聚左肩血肉，哪怕是如此，苏辰还是忍不住身体直颤抖。

    换骨，融骨，苏辰的顺利完成换骨，脸色极其苍白，一口鲜血吐出，施展顺利融合了骨片，算是完成了九分之一。

    太初神纹共有九块骨片，自己只是融合第一块骨片，不过对于现在的他来说，已经绰绰有余。

    顺利融骨，便是开始炼化骨片，体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬气息不断地涌入左肩，包裹着骨片，开始炼化起来。

    半个时辰后。

    苏辰缓缓睁开双眼，已经换骨炼化骨片，接下来的时间，就是慢慢地炼化骨片，修炼太初神纹。

    看着站起身的苏辰，沈冰雪很是郁闷，她算是服了，从未见过这种人，自己挖自己的骨片。

    没有多问，因为沈冰雪心里很清楚，就算是她问了也是白问，相信苏辰也不会告诉自己。

    深深叹息一声，沈冰雪发现自己还是小看了苏辰，这样的人被学院破格晋级到王牌班，本身已经说明很多问题。

    在她的认知里，似乎从未出现过，实丹境学员能够破格进入王牌班的例子。

    东荒学院很是在乎王牌班和皇牌班的教学质量，不管你有什么样的后台，修为没有达到那个境界，根本不可能被晋级到王牌班。

    看来苏辰不简单。

    “你是独自一人，还是准备和我一起？”

    为了刚刚沈冰雪站出来替自己说话，苏辰已经忘记他们之间的摩擦，甚至视沈冰雪为朋友和同学。

    这样的人值得交。

    “一起。”

    “走。”

    两人没有丝毫的迟疑，现在他们退无可退，只能继续前行，不过在两人看来，这里如此的诡异，说不定真的有逆天机缘。

    两人奔驰在荒凉的尸骨上，踩着森森白骨，发出刺耳的声音，让人听得头皮发麻，这里的情况要是传出去，恐怕会震动整个东荒，这得屠杀多少的武者才能够汇聚如此场面。

    一棵棵干枯的大树，上面挂着无数的尸骨，好像结满果实的大树，沈冰雪再也忍不住，停下脚步哇哇的吐了起来，她毕竟是个女孩子，从未遇到过这种情况。

    这是第一次遇到，幸亏苏辰借助神魔镜吞噬着尸气，要不然的话，相信沈冰雪早已坚持不住，哪怕是如此，脸色都越来越苍白。

    “你没事吧？”

    “哎，早知这里是如此场面，就算有着机缘，我都不会选择进来。”

    点点头，苏辰深有体会，对于女孩子来说，的确不太适合这样的场面，并且越往前走，尸骨越多，到处都是，地面上的尸骨，树上挂的尸骨。

    “从现在开始，你跟在我身边，不要离开三步距离。”

    苏辰身上突然爆发出一股股的佛息，混沌体内有着八位佛陀坐镇，镇压镇压着弑神绝骨弓，并且八位佛陀将各自的佛门神通，全部传授给了苏辰。

    原本苏辰并不想施展佛门神通，他有着神魔镜，完全可以靠着神魔镜吞噬尸气，来相助师父恢复，而他也不惧尸气侵蚀。

    而现在，情况已经完全不同。

    很明显的事情，沈冰雪已经开始坚持不住，按照这种速度下去的话，相信最多两个时辰，恐怕沈冰雪就要被尸气彻底侵蚀，成为杀戮机器。

    没有办法之下，自己只能施展佛门神通，借助佛门气罩，相信可以彻底杜绝沈冰雪被尸气侵蚀。

    佛息笼罩着两人，背后甚至渐渐形成一个巨大的黄色‘卍’，佛光普照，四周的尸气被佛息彻底净化。

    “佛门神通？苏辰，你来自佛门？”

    刚刚问出口，沈冰雪就后悔了，这个问题问得实在太傻了，苏辰怎么可能是佛门的人。

    “一定要跟紧我，不要离开三步距离。”

    “明白。”

    紧挨着苏辰，甚至能够闻到苏辰身上散发出的微微男人味，心神巨颤，整张脸都变得通红起来，显现出少女的娇羞模样。

    四周地面都是尸骨，遍地都是，宛如尸骨汇聚的人间炼狱，除了空气中弥漫的尸气嘶吼，甚至连微风都没有。

    不知道飞奔了多久，大概一天一夜左右。

    “快看，那是什么？”

    顺着沈冰雪所指，苏辰倒吸一口凉气，因为在不远处，有着一座座小型祭台，形成一个巨大的圆形。

    大致数了数，苏辰发现共有九个祭台，每个祭台上都坐着一个巴掌大小的婴儿虚影，通体血红色，好像用鲜血灌注了一般。

    正中央的位置，则是漂浮着一个水晶球，足球大小，通体碧绿色，被九个祭台团团包围。

    “辰儿，为师需要那股力量。”

    “没问题。”

    苏辰已经猜出，这里森森白骨汇聚的灵魂，恐怕都在水晶球内，既然师父想要，他不会有任何的犹豫，也不会拒绝。

    “沈学姐，你站在这里等着我，我进去取点东西。”

    “苏辰，听我一句劝，不要进去了。”

    沈冰雪死死地盯着面前九个祭台，就算明知道水晶球是莫大机缘，不过九个祭台依然是危机重重，一旦踏入，相信稍有不慎就会陷入万劫不复之地。

    要是换做学院，苏辰是生是死，她根本不在乎，只是现在，随着和苏辰经历生死，她不希望苏辰出现任何的意外。

    摇摇头，苏辰笑着说道：“没事，我有分寸。”

    不等沈冰雪说话。

    苏辰已经朝着九个祭台走去，越是靠近，越是能够从九个祭台上感受到一股苍凉亘古的压迫感，好像经历无数岁月沉淀的洗礼。

    “炼制血傀的人已经死了，九个祭台的力量，已经被血傀全部吞噬，你的运气真是不错，血傀已经全部炼制成功，只差最后的炼化。”

    血傀？

    听着师父魔神的惊喜语气，苏辰能够猜测得出来，九个祭台上的九个血色小人，肯定不太简单，毕竟师父的身份摆在那里。

