    九幽玄冥法剑结于虚空，跟脚却在地底，剑身之外团团簇簇拱卫着森寒的阴气，其核心处，正是步摇仙子的沧溟鬼剑！

    此剑一出，立时就有一片血色幽光在仙擂上逐渐铺开，半空之中又有鬼影往来凄哭，直把好好的一座斗法仙台映衬的宛若森罗地狱。

    纪烟岚见自己阻止不及，却也怡然不惧，压箱底的手段谁还没有几样？

    当下素手一招，烟波秋水剑便已倏然折返，配合着玄龟灵甲一同抵御血光，眉心处青芒闪动，画影龙雀剑鸣之声大作，内中好似有一头上古凶兽随之乍然苏醒！

    场内一瞬间的变化，虽万语千言亦不足以详述，随着一声似龙吟、似兽吼、又似魔神咆哮的昂音闇响，半空中一青一灰两柄恢弘的剑影猛然纠缠在了一起！灵光四溅之时，周遭的禁制又开始一阵晃动。

    此番场景落入观战修士眼中又自不同，这哪里还是什么寻常斗法时的灵剑相争？分明就是一条头角峥嵘、麟甲煌煌的百丈青龙与一只同样身形庞大的幽冥蛇怪在相互撕咬搏杀！

    灵器化形之法在修仙界中并不少见，但却多半都是修士灵力外放时形成的障眼法门，有形却无神意，似今日所见这般凶猛凌厉、直若活物一样的灵剑法相，众人可谓是闻所未闻。

    是以此剑一出，就连云台上的一众大能也不由停止了交谈，开始凝神观瞧，唯独天机老人在看到画影龙雀所化的东方青龙后似有所悟，一脸古怪地看了陈景云一眼，终是欲言又止。

    龚晁此时眉头紧锁，一边运转道念巩固仙擂四周的禁制，一边密切关注着已经杀红了眼的纪烟岚与步摇仙子。

    此战若是纪烟岚身陨，陈景云与莲隐宗定会成为死敌，而步摇仙子若是身死，逸莲峰必有报复！

    因此在得了阎覆水的传讯之后，龚晁便时刻准备着破阵阻战，其实他此刻倒是希望台上的两女能够最终来个两败俱伤，什么断手断脚啦、肉身破损啦，怎么都行，只要元婴不灭，别的都不算事儿。

    ......

    森森寒光穿空过，湛湛清辉血映红。

    百丈青龙喷淬玉，玄冥蛇影吼阴风。

    却说两柄化形剑影上下翻飞、左右缠斗，到最后各自嘶鸣一声，居然同时爆碎！

    步摇仙子受了气机感应，一个立足不稳，就从半空跌下，人还没落地时，天灵处又忽地绽出一道玉色光芒，堪堪抵住了纪烟岚伺机而动的一记“惊神刺！”

    眼见着陈景云传给自己的“惊神刺”竟也没能建功，纪烟岚不由得怒火填膺，对方的护体灵宝竟是虚实攻击皆可抵挡，显然已经远超了寻常玄阶灵宝，若是一直这样耗下去，事情难免有变。

    “师姐不必烦心，步摇贱人该是身怀逸莲峰的镇峰至宝白玉莲台，宝贝虽好，却不是她一个元婴境修士可以御使由心的，你此时只需步步紧逼，到时自然会有机会。”

    听完了陈景云的指点，纪烟岚胸中战意更盛，一把抄起悬在身前的画影龙雀，足下遁光一闪，居然以肉身执剑，直取将将站定身形的步摇仙子！

    “嘶——！”

    此时不光观战之人倒吸凉气，就连步摇仙子的眼中也闪过了一抹诧异之色，暗道：“手持利刃近身相搏么？那该是凡夫俗子与低阶修士才会干的事情，这纪烟岚莫不是被自己给气的疯了？”

    心中如此想着，步摇仙子却丝毫不敢大意，将手一招，方才被震飞出去沧溟鬼剑便在身前布下了一片剑幕，她倒要看看纪烟岚打的是什么盘算。

    “叮！叮叮叮......”

    灵剑交击之声一阵密过一阵，直把观战修士听的个个头皮发麻，看着仙擂中央绽起的那朵青色莲花，所有元神境以下的修士都是一脸的骇然！

    其中更有几个爱臆想的半步元神修士，想着若是自己身在莲花核心处又会怎样，细思之下，不由得汗如雨下！

    纪烟岚身着青色道衣、手执青色灵剑，再施展陈景云所传的看家本领近身搏杀，立时就把步摇仙子的上下左右封堵了个密不透风，是以一阵急攻之下，才有了身化青莲的玄奇场面。

    步摇仙子此时只觉自己就如一条飘摇着的舢叶孤舟，身外的澎湃浪涛似乎随时都能将孤舟覆灭，而这种身处绝境、无依无靠的感觉她已经许久没有尝过了。

    虽然还有一式玄冥剑诀可供翻盘，可是在纪烟岚疾风骤雨般的攻势之下，步摇仙子竟连出剑都成了奢望，身上的素碧莲衣早已破烂不堪，白皙肌肤上的一道道剑痕似乎正在嘲讽她的不自量力。

    “贱婢！看你能够挺到几时！”

    随着纪烟岚的一声咒骂，仙擂上的青色莲影猛然向内一收，外人只能观其形，却再听不到灵剑交击的声音，显然是那声响已经超出了人耳所能听到的范畴。

    “闲云道友！贵师姐此时招招直指步摇防御的破绽所在，只从临敌之时的眼界与经验来论，显见是步摇输了，还请看我薄面，容许逸莲峰此战认输！”

    听到花醉月出言相求，阎覆水等人齐齐的松了一口气，陈景云却冷笑着摇头，把目光投向了天机老人，定规矩的人就在这里，哪里用得着观主大人多费口舌？

    天机老人见陈景云将麻烦推给了自己，嘴角不由微微抽动，连带着长须也跟着抖了几下，此事若是放在平时，自然是他说什么就是什么，旁人哪敢有什么异议？

    只是他如今动了托付大任的心思，是以无论如何也不会在这个节骨眼儿上引来陈景云的不快，因此只是微微摇头，示意不许停战。

    花醉月见状眉毛一挑，待要再说时，却忽见仙擂之上爆起了惊天的宝光，心知步摇仙子在性命攸关的当口终于全力催动了白玉莲台，于是便也不再说话，不过身上的气机却在隐晦地提升，道念也开始游离在陈景云处，生怕他再次含怒出手。

    果然，就在步摇仙子自灵台中跳出了一朵硕大的莲台之后，一众大能尽皆满脸的错愕，莲隐宗三大至宝之一的白玉莲台，场中谁人不识？

    有此至宝随身，等闲元神境修士急切间也难伤到步摇仙子的根本，这逸莲峰岂非从一开始便已坏了大比的规矩？

    “好！好！好！我说那步摇贱婢有何底气敢对我师姐妄动杀机，原来根源竟在这里！花醉月，你好的很！”

    随着陈景云的愤然起身，整座云台都跟着晃动了起来，阎覆水等人连忙传音文琛，让他相劝一二，怎奈文琛此时也是心火直冒，竟然不肯应声。

    花醉月叹息一声，脸上神情一敛，深邃的眼中重又古井无波，缓缓起身的同时，手中已经多了一柄灵光隐晦的法剑，想必陈景云若是再次出手，她定然要倾力相击。

    云台上最不愿意看到这个局面的自然非冷寒晴莫属，此刻她也再顾不得什么礼数，高声道：“步摇是我逸莲峰内定的下一任峰主，提前掌管白玉莲台有何不可？”

    她这话虽然有些强词夺理，不过到底还是给出了一个由头，阎覆水连忙出言呵斥花醉月，说她不该将峰中至宝轻易相授，就算是赐给下一任峰主也是有欠考量。

    百里尘舒与齐道痴、林朝夕、昙鸾等人也都出言相劝，其中有真心亦有假意，不过到底还是把欲要出手的陈景云给拦了下来。

    此时再看场中，白玉莲台一出，煌煌灵光大绽，当空垂下的万道丝绦宛若华盖一般将步摇仙子罩在其中，纪烟岚手中的七尺青芒竟然再不能伤她分毫！

    灵光一闪，身上的破损莲衣瞬间恢复如新，虽然仍在急促的喘息，但是步摇仙子的眼中却泛起了嘲讽之意，见纪烟岚默默地收起灵剑不再袭杀自己，不由浅笑出声，言道：

    “纪前辈呀，步摇并非不知好歹之人，既然动用了这镇峰至宝白玉莲台，那么这场比斗自然便是我输了，至于头名，给您便是。

    不过今日一战也令我的前路再无阻碍，回到逸莲峰后我将守心坐忘，不至元神境界绝不出关！

    唉——！只是您今日杀我不得，却不知百十年后再相遇时，谁才是剑下的亡魂！哈哈哈......”

    看着笑的无比阴森的步摇仙子，场外观战之人忽感心底一阵恶寒，不自觉的又都往后退了几步，原本对这位冷艳仙子的好感早已荡然无存，就连莲隐宗修士也不例外。

    非但外人如此，花醉月与冷寒晴闻言也都皱起了眉头，皆在心底思忖：

    “步摇今日这是怎么了？比斗既然输了，认下了便是，白玉莲台一事也能遮掩过去，只是这般出言威胁对手却是为何？难道是嫌仇怨结的还不够深吗？”

    就在场外之人尽皆厌恶腹诽之时，原本一脸怒意的纪烟岚忽地展颜一笑，笑罢一字一句地说道：

    “你我原本素不相识，今日一战也是机缘巧合，但你想要杀我在前，此时又出言相胁，如此——我却饶你不得！”

    一席话直听的步摇仙子复又一阵娇笑，待要说些什么的时候，识海中忽地传来一句冰寒刺骨的话语。

    “贱人！你当年在苍山福地屠戮天南武人、还断去了灵猿子的一条臂膀！却可曾想过他的弟子今日会来找你寻仇！给我——死来！！”

    步摇仙子闻声大骇，只觉神魂一阵战栗，还来不及惊声叫喊，便见一道玄月弧光自纪烟岚的眉心处迸射而出，只一转，就已划开了白玉莲台倾洒下的光绦！

    而待那弧光再转之时，这位清高仙子居然从上到下被剖成了两片！

    两半尸身“噗！”声跌落尘埃，内中肠肚之物洒落一地，又与曾经殒命在她手中的无辜之人有何不同？