    “真神的意思是，只要我能达到要求，便能被乾巫真神收为弟子？”

    一座恢宏的宫殿之中，罗峰一脸震惊的说道，心中狂喜不已。

    “然也。”

    乾阳缓缓点头，一袭白袍无风自动，一脸淡然的说道：“老师给你有两重考核，通过第一重考核，便有资格被其收为外门弟子；若是通过第二种考核便和我一样，是老师的亲传弟子。”

    “罗峰，你可想好了？”

    乾阳直视着罗峰的眼睛，淡淡问道。

    而这一刻，罗峰也不由得陷入了沉思。

    以他现在展现出来的天赋，完全有可能直接被其他宇宙之主收为亲传弟子。

    而乾巫真神这边······自己要是通过的两重考核还好，可若是一重考核都没通过，自己将什么都没有！

    如果自己两重考核都失败了，其他宇宙之主也绝对不会再收自己为弟子！

    这是一个选择题。

    “罗峰，想要成为老师的弟子，绝对不容易！”

    乾阳慢慢走近，脸上带着淡淡的微笑：“老师是整个人类族群最伟大的存在，他的弟子，每一个都是纵横宇宙的超级强者。”

    “超级强者······”

    罗峰嘴角呢喃着。

    什么是超级强者？

    在罗峰还是恒星级的时候，认为不朽便是超级强者；

    而现在，罗峰认为封王不朽、宇宙尊者，才算是超级强者；

    但是在那轮回中的一世中，罗峰知道，在这茫茫宇宙之中，宇宙尊者也不算什么。

    “强者之路，就是应该不断前进！向着最巅峰前进！”

    罗峰心中闪过一道光芒。

    “修炼之路哪里有这么多畏首畏尾！要选就选最好的！”

    心中这样想着，罗峰缓缓抬起头，直视着那犹如星河一般浩瀚的乾阳。

    “我选好了！我愿意接受真神的考验！”

    罗峰目光坚毅的说道。

    “好！”

    乾阳神色温和的点点头，脸上露出一丝笑容。

    “按照老师的要求，在考核期间，将由我负责指导你。”

    。。。。。。

    “罗峰，希望你不要让我失望吧。”

    混沌城的某一处，吴潜轻轻点头，心中却有着无数感概。

    只是下一刻，吴潜的脸色猛然一变，心神一沉，便把所有的注意力都转移到宇宙海流重山的本尊之上。

    神秘的空间中，一座巍峨的宫殿悬浮着，大殿之前有着九百九十九层台阶。

    第七百九十九阶。

    “这······灵魂攻击已经达到了真神的极限了！”

    吴潜面色微微一沉。

    如今他在这第七百九十九层台阶之上，承受的灵魂攻击，威能已经达到了十阶顶尖！真神的极限！

    再之上，便是正常虚空真神才能发挥出来的威能。

    “才第七百九十九层，灵魂攻击威能便如此强大，这大殿之中，到底有什么东西？”

    吴潜目光疑惑起来，脸色颇有些难看。

    这处空间只允许宇宙之主进入，而这台阶上的灵魂攻击，甚至还有超过真神极限的！

    这不是明摆着不让人通过这九百九十九层台阶，进入宫殿之中么？

    “我有‘永恒真眼’镇守灵魂，又修炼《灵塔山》第三重、意志也达到真神极限······论灵魂防御的本事，十阶灵魂攻击也拿我没办法。”

    “可是超过十阶的灵魂攻击······”

    吴潜神色有些难看，摇摇头，他心中有些打鼓了。

    现在看来，也不怪神眼族无数岁月，都没人能取走这远古遗迹中的宝物。

    只因为想要跨过九百九十九层台阶，真的困难无比，吴潜可谓是一身挂，想要通过也非常困难。

    “来都来了，总得试试！”

    吴潜咬咬牙，心中一狠，缓缓迈开一步，跨入第八百层台阶。

    嗡~

    顿时，一股极强的灵魂攻击犹如大浪一般袭来，吴潜自身就像是一叶小舟，似乎随时有倾倒的可能。

    刺啦~

    就像是灵魂被撕扯开一般，无尽的痛苦充斥着吴潜的大脑。

    吴潜的灵魂之中，先是一颗犹如烈日般的古眼悬浮着，散发着耀眼的光芒，镇守灵魂。

    而古眼之外，一座巍峨的透明宝塔笼罩着，那宝塔精致无比，凝实如实质一般，一共有三层。

    砰~砰~砰~

    足足两重灵魂防御，可是在那猛烈的灵魂攻击之下，一切都如纸片一般。

    吴潜的灵魂犹如被刀割一般，一点点的撕扯开，然后又缓缓愈合。

    吴潜就这么一直承受着这痛苦，灵魂撕裂之痛！

    只是，久而久之，吴潜灵魂愈合的速度竟然超过了撕裂的速度。

    终于，吴潜适应了第八百层的灵魂攻击。

    “那灵魂攻击，好恐怖！”

    第八百层台阶之上，吴潜缓缓摇头，脸色苍白无比。

    “继续，下一阶！”

    就这样，吴潜一步一步慢慢前进，每一层台阶都要花费漫长的时间去适应，而那无时无刻承受的痛苦，更是足以让人崩溃。

    第八百零一层、第八百零二层······

    在这无尽的折磨之下，吴潜的灵魂就像是一块材料，灵魂攻击就是重锤，吴潜的灵魂不断地被敲打、磨练。

    嘭！

    不知道多久之后，吴潜的意识都快要模糊了，耳边突然传来一阵雷鸣一般的巨响。

    而这一刻，吴潜的意志也开始升华。

    在漫长无尽的痛苦之中，吴潜的意志也不断得到磨练，到如今，却总算是突破了真神的极限，达到了虚空真神的层次。

    “意志······突破了么？”

    吴潜眼神中闪过一丝茫然。

    意志的突破，让吴潜目前的局面好受了不少，但是却没能解决根本问题。

    意志强大，并不会让吴潜受到的痛苦有丝毫减少，而是提升吴潜承受痛苦的能力。

    但是，一切都有个极限。

    恒星级的武者，就算意志达到宇宙之主层次，面对宇宙尊重的灵魂攻击，也会灵魂崩灭。

    因为恒星级武者的灵魂太弱了！

    吴潜的灵魂本质上只是宇宙之主，而那宫殿中发出的灵魂攻击，是虚空真神级别的！

    “灵魂本身还是太弱了，这是质的差别······已经快要达到极限了么？”

    吴潜缓缓摇头。

    只是，吴潜没有注意到，在一重又一重的灵魂攻击之下，他自己的灵魂也正在一点一点的发生蜕变。

