    “哈……”

    菲克打着哈欠，走进一家面馆。

    午餐时间，较为便宜的面馆，有着十几个客人。

    当然，都是些平民，雨地作为沙鳄鱼大本营，还是很繁荣平和的。

    “一笑先生，今天收获如何？”

    菲克坐到一笑对面，面带疲惫的问了句。

    从他回到雨地，已经过去了一个星期。

    沙鳄鱼再没给他任何任务，菲克安心的当赌场CEO。

    这几天时间，菲克过得十分舒心，每天都是睡到自然醒。

    而一笑，是真正的好赌。

    一星期时间，几乎每天待在赌场十六小时以上。

    有菲克的命令，没人敢坑一笑，因此一笑这些天赢了很多。

    毕竟，这位可是老赌徒了，赌术还是挺高明的。

    在昨天晚上，一笑硬是拉着他两人SOLO，赌了一个通宵。

    菲克对赌博没什么兴趣，因此极度疲惫。

    当然，菲克不好赌，但昨天晚上他基本一直在赢。

    没别的，一笑坐在他对面运气能好吗？

    他的天赋无法让一笑遭遇致命危机，但让一笑倒霉还是不成问题的。

    一笑一星期赢的筹码，几乎都在昨晚输给了他。

    至于沙鳄鱼，忙着他的理想乡计划，压根没空理会菲克和一笑。

    正吃着荞麦面的一笑抬了抬头，又继续吃面。

    他现在不想和菲克说话，昨晚输惨了，面子都丢光了。

    菲克一个不懂赌术的人，让他输得是倾家荡产啊！

    向来对赌术很有自信的他，都要怀疑人生了。

    经过昨晚，他也确定了，菲克有古怪。

    菲克不会赌术，没道理让他输的那么惨。

    再加上前来阿拉巴斯坦的路上，他们遇到的众多危险。

    以及，菲克判出海军时，海军损失的上千将士。

    他可以确定了，菲克是绝对有问题的。

    估计，就是民间传闻里的天煞孤星体质。

    简称，没朋友。

    这种人，还是要离远一点，免得影响他的赌运。

    也难怪菲克会当卧底，确实是有这方面天赋。

    一笑的不理会，菲克也没当回事，一笑也是要面子的。

    抬了抬手，菲克招来服务员，点了十份豚骨拉面。

    而一笑加快了吃面速度，三两口就扒拉完了。

    “菲克小哥，老夫今天就离开了。”

    站起身，一笑憨厚的笑道。

    玩也玩够了，他来阿拉巴斯坦的目的，也已经达成。

    并且丢了面子，是时候离开了。

    “哦？那我送送一笑先生。”

    菲克毫不意外，起身作势要送一下。

    当然，做做样子而已，真要送他也不会点十份豚骨拉面了。

    一笑今天离开，菲克昨晚就猜到了。

    不然，一笑也不会拉着他赌一个通宵，一直输都不肯停手。

    菲克是知道的，沙鳄鱼离开雨地后，一笑在夜晚多次进入沙鳄鱼办公室。

    而且，沙鳄鱼还多次召开会议，以一笑的见闻色，会议内容一笑肯定全部听到了。

    一笑这次前来，应该就是为了拿沙鳄鱼的窃国证据，为废除七武海做准备。

    至于沙鳄鱼窃国的事，一笑不会多管，是相信他会处理好吧！

    “不用送了，你慢慢吃吧！”

    一笑压了压手，示意菲克坐下。

    跟他菲克待了一晚，他连今天上午都一场没赢过。

    再让菲克送他，以后估计是别想赢了。

    “行，那一笑先生慢走。”

    菲克从善如流，再次坐下。

    看来，一笑是猜出了他的天赋，不敢跟他呆一块了。

    能这么快看出他的问题，一笑还是第一个。

    要知道，他在海军时，都没人怀疑过他。

    他第一次出海，跟海军高层坦白，他们都不信。

    经过再三的测试后，才相信了他的天赋。

    一笑拄着杖剑，一步一步慢慢离开。

    “走了也好，免得出现意外。”

    菲克看着一笑的背影，安心了许多。

    在前两天，艾斯已经联系他，路飞马上就要来了，让他关照一下。

    另外，斯摩格也联系他，已经追上了路飞，让他务必堵住路飞。

    开玩笑，卡普的孙子，他怎么堵？

    斯摩格是不欠卡普人情，不给卡普面子也无妨。

    他不同啊！

    卡普的面子，他能不给吗？

    是卡普爱的铁拳，他还没尝够？

    正当菲克吃着面时，罗宾落坐在他对面。

    “走了？”

    “嗯！”

    罗宾简短的问，菲克简短的回答。

    大概，罗宾进来的时候，看到了离开的一笑吧！

    “你准备怎么做？”

    沉默了好一会，罗宾才再次开口。

    她接到情报，草帽团大概在今天就会抵达雨地。

    而本来在当英雄的沙鳄鱼，也马上会回转。

    在她看来，草帽团绝对不是沙鳄鱼对手，还是要靠菲克。

    菲克吃面不停，含糊不清的回道：

    “我？我……我能……怎么做？看……看着就行了呗！”

    菲克知道罗宾在问什么，可他不打算做什么，他对草帽团还是很有信心的。

    当然，就算草帽团真的被沙鳄鱼杀了，他也不会出手的。

    看在卡普的面子上，他不对路飞出手，已经是极限。

    救一个海贼，吃饱了撑着吗？

    如果路飞真的失败，他再联系海军也不迟。

    “你……”

    看着菲克毫不在意的样子，罗宾有些气急。

    菲克是不在意，她不能不在意啊！

    又是长时间的沉默，罗宾情绪低沉的问：

    “那，那我怎么办？”

    罗宾双眼注视着菲克，有些期待。

    以菲克的卧底身份，最坏的情况，无非是联系海军。

    而她呢？

    海军一旦到来，她就无路可逃了。

    菲克吃面的动作停顿住，抬眸望了眼罗宾。

    这怎么回事啊？

    罗宾，已经知道他卧底身份，怎么还将他当成依靠了呢？

    这就有点难办了。

    罗宾是青雉放跑的，而且身世凄惨，他还真做不到无视罗宾。

    沉默片刻，菲克摇摇头：

    “也许，你该将希望放在草帽团身上。”

    罗宾怔怔的看着菲克，情绪低落：

    “这样吗？”

    缓缓吐出三个字，罗宾当即转身离去。

    菲克靠不住，她只能靠自己了。

    至于说草帽团，一个东海出来的小海贼，还是算了吧！

    即使，草帽路飞是英雄卡普的孙子，实力也太弱了。

    攻击菲克半小时毫无作用的人，怎么可能击败沙鳄鱼呢？

    “唉！”

    看着罗宾落寞的背影，菲克叹了口气：

    “留在这吧！”

    最终，菲克还是心软了。

    罢了，一个罗宾，他还是有能力护住的。

    没办法，现在的场面，简直就像他是个渣男，抛弃了罗宾一样。

    因为他们的对话很简短，在其他人看来，就是如此。

    周围客人，即使畏惧他的名声，也暗暗投来了鄙夷的目光。

