    在杨逸的豪宅里，弗格森和杨逸都在心里发出了一声暗骂，只不过杨逸是兴奋的，弗格森是羡慕嫉妒恨的。

    弗格森的车上拉了很多东西，全都是他们会用到的装备，当一个个精密坚固的保管箱被拿下来时，杨逸心里是兴奋的，是感慨的。

    虽然杨逸很有钱，但再有钱的土豪又怎么能和一个国家比呢，买设备的时候杨逸是舍得花钱，但弗格森领来的这些装备根本不用花钱。

    至于弗格森，在经过了杨逸的车库时，他的心态就有些失衡了，在进入杨逸的豪宅时，弗格森的心态就不是失衡，而且彻底的不平衡了。

    在大客厅里，身为主人的杨逸去吧台拿了一瓶酒，然后拿了两个杯子。

    “我尽量不喝酒，有其他的饮料吗，咖啡，茶，碳酸饮料也可以。”

    杨逸耸了耸肩，道：“我刚搬进来，除了酒之外没有其他的饮料。”

    把杯子放下，给弗格森和自己都倒上了一些酒，然后杨逸微笑着道：“说些什么好呢，唔，还是说说任务吧，你了解多少？”

    弗格森面无表情的道：“我知道要干什么，但怎么干得听你的。”

    端起了酒杯，在杯沿上闻了闻，弗格森将小半杯威士忌一饮而尽，然后他放下了杯子，对着杨逸道：“能问你个问题吗？”

    “可以。”

    “你往后退的时候，失去平衡是个设计好的陷阱，还是在你临时决定的陷阱？”

    弗格森这是还未他上次输了而耿耿于怀呢。

    杨逸笑了起来，道：“那当然是……你猜呢。”

    弗格森为之一滞，然后他让自己尽量平静的道：“我猜你就是运气！”

    “可以说是运气。”

    杨逸才不会跟着弗格森的节奏走，但是他看着发弗格森已经到了爆发的边缘，再耍贫嘴就该动手了，所以他微微一笑，道：“开玩笑的，怎么可能是运气呢，是这样的，我在和你对峙的时候留心观察了一下，于是我设置了那个陷阱，就等你发起攻击的时候趁机出手，你要是上当了我就能一击获胜，你要是没上当我就继续跟你耗，但作为高手你怎么能不上当呢，哈哈。”

    弗格森长呼了口气，低声道：“果然是设计好的，我输得无话可说。”

    杨逸哈哈一笑，道：“我还担心你会要求继续跟我打呢。”

    “如果有机会的话，为什么不呢。”

    弗格森年纪比杨逸大，经验比杨逸多，但是他现在却得受杨逸的指挥，对此杨逸是有心理准备的，就是弗格森不服他管。

    现在看来，不管弗格森心里服不服，至少他表面上还是非常职业的。

    再试探下去就没意思了，弗格森表现的很专业，杨逸也得见好就收，于是他拿起酒瓶往弗格森的杯子里又倒了些酒之后，沉声道：“对我们的任务，你怎么想的。”

    弗格森端起杯子一饮而尽，然后他淡淡的道：“要破坏一个婚约，有很多种方法，但我们的任务有很多限制，只能让婚约的双方自己解除婚约，或者迫于压力解除婚约，既然是一场正治联姻，主动解除婚约的可能性不大，但迫于压力解除婚约，除非是一场极为轰动的丑闻。”

    杨逸点头道：“说下去。”

    “主动解除婚约的可能性不大，迫于丑闻解除婚约有太多种可能了，可操作性非常强，但是……不管怎么做，背后有人推动的痕迹都太过明显。”

    弗格森叹了口气，他摊手道：“如果是我，我会从卡尔森身上下手，让一个男人犯错很容易，只要我们有证据，可以炮制一个娱乐新闻出来，可这样做的话阴谋的痕迹太重。”

    “是啊，不能被人看出来我们插手的痕迹，为什么要有这种过分的要求呢，真麻烦啊。”

    杨逸只是随口发句牢骚，他再次拿起酒瓶给弗格森倒了半杯酒，然后他刚要说话，却是诧异的看着弗格森再次端起杯子一饮而尽。

    “伙计，你不能酒在自己的杯子里多停留一会儿吗？”

    弗格森吁了口气，道：“我喜欢喝酒，我不是个酒鬼，因为我能控制自己，但是……我真的很难看着酒在杯子里而忍住不喝。”

    杨逸端起了自己的杯子喝了一口，然后他微笑道：“那么你觉得我们该怎么做？”

    弗格森看了看杨逸，道：“从女方下手，通常我不会这样选择，让女人彻底爱上一个人，甘愿舍弃一切，要做到这一步非常非常难，可是我们这次的任务很麻烦，最难的方式反而成了最简单的方式。”

    “让佩特拉爱上我们的一个人？”

    弗格森看了看杨逸，摇头道：“当然不是，太浪费时间了，只要能和佩特拉上床，再流出些照片和视频之类的，然后，一切搞定，只要做的不留下什么痕迹就行了，真的完全没有任何背后搞鬼的痕迹怎么可能。”

    弗格森拿起酒杯顿了一下，道：“如果一个男人犯了错，很容易得到别人的原谅，不管是未婚妻还是大众，但是一个女人犯了错，尤其是和未婚夫之外的男人上了床，呵呵，只要被公布出来，这场婚约就算完了，再来点儿。”

    杨逸干脆把酒瓶推到了弗格森前面，然后他笑道：“这一招太损了，但确实是最简单的办法。”

    弗格森给自己倒了满满一杯的威士忌，端起一饮而尽后，非常满足的哈了口气，然后他依依不舍的把酒瓶推了回去，道：“不能再喝了，再喝就要晕了。”

    杨逸微笑道：“我拿到了佩特拉的资料，一起研究一下？”

    弗格森的脸有些微微发红，他笑了笑，道：“好啊，研究一下，说实话，对付一个女人有意思多了，全天候无间断监视一个男人很无趣的，但是监视一个漂亮的女人，那就感觉好多了不是吗。”

    杨逸淡淡的道：“你经常监视人吗？”

    弗格森看了看杨逸，然后他一脸无奈的道：“你都不知道我擅长什么，就把我调了过来，伙计，比起监视一个人，我更喜欢去干掉他，我喜欢待在战乱的地方，不喜欢……”

    弗格森突然不说了，然后他往前微倾身体，沉声道：“伙计，如果你把我调来是为了报复我，那你能不能看在我很配合的份上，在这个任务结束后放我回去？可以吗？”