    KL俱乐部。

    是整个都城最大的一家销金窟，里面包含了酒吧、KTV、赌场等多项娱乐项目。

    来这里消费的，都非富即贵，然而没人敢在这里惹事。

    因为据说它背后倚靠的，是世界最神秘的八大隐世家族，这里定下的规则，就如同颁发的圣旨，必须得遵守。

    原著里就是这么介绍的。

    纪明薇按照江月乔给的地址，一路刷卡来到了俱乐部地下赛车场。

    “薇薇，你可算来了，我就知道你是最在乎霍少爷的……”

    隔着老远的距离，她就看到江月乔那个小绿茶一脸惊喜地朝她挥手，那目光，一看就不怀好意。

    纪明薇冷着脸走了过去。

    与此同时，赛场外几个贼眉鼠眼的男人纷纷朝她身上看过来。

    “这就是霍少的女人啊！长得可太娘的标志了，跟个女明星似的。”

    “这身材、这腰，这大长腿，细的哟！”

    “难怪他要金屋藏娇，不肯带出来见人呢！”

    这几个猥琐男对着她一通评头论足，毫不避讳，眼神色眯眯的，口水都快留下来了。

    “你们放开我！”霍北辰脸色阴沉，被那几人钳着手压在身后，动都动不了。

    “哟，我们霍少这是终于开始急了？”就在这时，一道充满玩味的声音响起。

    纪明薇这才看到，在那几个猥琐男身后的休闲椅上，坐着个二十来岁的男人，一双漂亮的桃花眼中仿佛带着数不尽的风流，样貌俊逸，看起来桀骜不驯。

    男人的语气轻佻：“别忘了霍少，刚才的赛车比赛，是你输给了我！赛前我们就说好了，谁输了，就要向另一方下跪，如果你金尊贵体不肯下跪，那就把你的女人送给我玩一夜，你现在还想反悔吗？“

    纪明薇听到这里还有什么不明白的，敢情她这是被骗来”卖“的。

    这个霍北辰可真够厚颜无耻的！不舍得把纪清甜弄来，居然把主意打到她头上！

    似乎是看到了她眼神中无尽的冷意和嘲讽，霍北辰一瞬间涨红了脸，“我没有答应他！”

    他随即朝着那男人怒吼：“叶少曜，刚才的比赛，你特么分明耍了阴招，你胜之不武！“

    “他急了、他急了、他急了！”叶少曜顿时嘲弄道：“霍少爷，输不起就直说嘛！何必找这么多借口呢！

    现在还想抵赖？别以为跑到娱乐圈里当了个顶流，就可以说话不算话了！

    信不信我把你的无赖嘴脸曝光到网上，让网友们帮我评评理？”

    霍北辰气急败坏道：“那你让我下跪，难道就不会发到网上吗？”

    “当然……要发啊！”叶少曜用那气死人不偿命的口吻道：“不然我让你下跪干嘛？给我磕头？我还怕折寿呢！只有你心甘情愿地跪下，让我拍下丑照传到网上，让你的粉丝朋友们共赏，才能取悦到我，懂？”

    纪明薇没忍住“扑哧”一声笑了出来，笑得双肩都在抖。

    这家伙实在太“笋”了！

    叶少曜这个名字，她也想起来了，是原著中男主霍北辰的死敌，名门叶家二少爷，出场就是为了跟男主作对的！

    前期男主在他手上吃了不少亏，不过后来在女主的帮助下，步步反击，最终将他击败。

    原著中这位风流少爷的下场可凄惨了。

    不仅家破人亡，被打断了双腿，还坐了十几年的牢狱之灾，最终出狱，被一群混混群殴，死在了一个寒冬飘雪的街头。

    当然，原著里写明这不是的男女主角害的，而是叶少曜自己作恶多端，罪有应得。

    呵呵呵！

    男女主角真是撇了个一干二净呢！

    可谓是“冰清玉洁”啊！

    一想到这里，纪明薇望着叶少耀的目光中，带着一丝“同病相怜”的怜悯。

    可叶少曜却以为她是怕得在颤抖，挑了下眉：“美人儿，你就算用那双楚楚可怜的眼神求我也没用，怪就怪你跟谁不好，非要当霍少的女人，这儿的规矩就是，立定了赌约，就一定要兑现，不管有多大权势都没用。

    他不肯为你下跪，你只能跟我玩了，不过你放心，我可不会像那些没用的废物，跟我玩，不会让你受到一丝委屈。”

    这就差指着鼻子骂他是废物了，霍北辰哪能受得了这种屈辱，当即涨红了脸要反驳。

    纪明薇却先他一步，一脸淡然道：“你误会了，我不是他的女人。“

    “哦？”叶少曜似乎意外地扬起了唇角

    “薇薇，都到了这种时候了，你何必欺骗他们、撇清关系呢！”结果就在这时，江月乔适时地站了出来，拿着手机点开了相册，将照片摊开在众人面前，“你看这些照片，都是你和霍少相爱的证明，你舍得放下这段感情吗？”

    照片中，“纪明薇”和霍北辰站在一块儿，有一张是搂着肩膀拍的，还有的大多是偷拍……

    每一张里，“纪明薇”望着霍北辰的眼神中都带着难以掩饰的爱慕和痴狂，要说她不喜欢，谁会信？

    纪明薇：“……”艹！

    她本来就是来收拾原主留下的烂摊子，想回收这些照片，免得落到霍宴川那个反派大佬的眼里，那就惨了。

    没料到居然被这个小绿茶提前拿来利用了。

    今天这一出好戏，恐怕有一大半，就是江月乔的主意。

    真是……不知死活！

    “你把八百年前的照片拿出来有意义吗？我早就跟霍北辰撇清了关系，这个废物渣男自己惹的祸，凭什么要我来收拾残局？“纪明薇满脸厌恶。

    这样的目光，仿佛在看什么垃圾，令霍北辰心头一刺。

    江月乔却一脸痛心疾首地指责道：“你怎么能这么说！难道真的忍心让霍少下跪吗？一旦他跪下的照片传遍全网，他在娱乐圈还怎么混下去，你忍心看他的事业和形象全部毁于一旦吗？

    叶少只是让你陪他玩一夜而已，他虽然风流但不下流，不会强迫你的，你就不能为了北辰哥哥妥协一步吗？”

    “…………”

    纪明薇被她这番言论惊得大开眼界。

    这道德绑架玩得也太溜吧！

    所以她就该为霍北辰的事业自毁清白？

