    听到对方这么一说，浦斯的双眼陡然就亮了起来，原本脸上的懊恼也已经消失不见。

    没错，内务大臣果然慧眼如炬，把事情看的透彻。

    现在不止是坚猛帝国不爽，甚至就连全世界许多势力也同样不爽。

    凭什么好处全是煌真帝国？

    大家一番出力，伤亡了无数战士，反而煌真帝国是第一功劳？

    不可能！

    所以坚猛帝国如果带头，很多势力一定都会跟随的。

    没错，就这么办了。

    顿时，浦斯神采飞扬的说道：“去办吧，相信我们的计策一定会成功的！”

    .......

    往后的日子里，世界再次回到了久违的安静世界。

    不过，远在黑洲战场、欧洲战场的胜利还会时不时引起全球的一片哗然。

    消灭拟态外星人是迟早的事情了。

    终于随着时间的推移，这一天世界被一则消息震惊的不轻。

    【拟态外星人彻底被消灭殆尽】

    全世界彻底沸腾，人类赢了。

    “哇偶，感谢同盟国的努力。”

    “我们人类团结起来，将会克服一切困难。”

    “多亏了煌真帝国，如果不是他们，同盟国根本不可能个横扫拟态外星人。”

    “没错，上面的人都是猪，也不知道究竟是怎么想的，明明是煌真帝国拯救了全世界。”

    全世界都铭记着这一场胜利的不易，这一场由于煌真帝国的参战改变了对人类不利的局势。

    所以全世界有超过一大部分人都在感激着煌真帝国。

    一场煌真热潮从全世界开展，世界各地都在歌颂着煌真帝国的事迹。

    例如煌真战士临危不惧，例如煌真机甲所向披靡。

    总之事迹不断传颂，越传越邪乎。

    于是坚猛帝国，甚至全世界都很不爽了。

    大家都出力了，凭什么关于煌真帝国的赞美就那么多，而自己的付出却无人问津。

    世界各国扛把子通过简短的会晤，并在坚猛帝国的推波助澜之下，大家同仇敌忾，决定排除煌真帝国的事迹。

    而坚猛帝国造已经将一切计划都已经安排妥当。

    既然如此，当然就不能再忍了。

    浦斯联合同盟各国向世界议会提出了申请，申请召开一场史无前例的表彰大会，以表彰各国拯救世界的贡献。

    至于煌真帝国.....就先让他们再得意几天。

    同一时间，世界各国再一次开始勾心斗角，他们同仇敌忾，打算把煌真帝国踢出去。

    一时间，各国的新闻发布会不断召开。

    坚猛帝国，浦斯在新闻发布会上第一个表态：“鉴于最近世界歌颂煌真帝国的事迹，我首先阐明一点，是坚猛帝国带领着同盟国拖住了拟态外星人，把拟态外星人拖垮的。”

    极地帝国，尼古拉高调发言：“明明同盟国伤亡了上百万的战士，为什么全世界都要非要把功劳全部按在煌真帝国身上，难道不让那些阵亡的战士寒心吗？”

    伽卡国，伦古墨同样高调发言：“明明是伽卡国出力最大，我们的摩托车机动部队现在仅剩下了个空架子。”

    一时间，世界各国也纷纷发表声明，声称煌真帝国不过是在合适的时机出现而已，拯救全世界的应该是同盟国。

    全世界哗然一片。

    煌真帝国怎么转眼间就从拯救世界的英雄，转眼就变成了钻空子，投机倒把的了呢？

    各国民众议论纷纷，尤其是煌真帝国的民众。

    一个个的大发雷霆，早知道就不去救那些同盟国的军队了。

    可恶！

    而浦斯大为高兴，见到了想要的效果。

    不能让煌真帝国出风头。

    他笑道：“很好，执行下一步计划。”

    逼迫世界议会就范。

    到时候，通过世界议会，把如狗屎一般的煌真帝国踢出去。

    第二天世界议会在同盟国的逼迫之下，发布了不日即将召开表彰大会的通告。

    这是事关全世界的通告，表彰那些消灭拟态外星人的英雄。

    也拿出了表彰一份名单

    日不落联盟第一毫无争议第一功劳，应该被全世界铭记，因为没有他们抵挡在第一线，世界已经没了。

    坚猛帝国第二，因为他们带领着同盟国横扫拟态外星人。

    极地帝国第三。

    密密麻麻的一大篇表彰名单，而等到煌真帝国的时候，已经是末尾，都要和那些三流的弹丸小国平起平坐了。

    而煌真帝国的人员名单更是少的可怜，仅仅有林晨和第三军团长何文江两人而已。

    就仿佛驰援盟国军队，消灭了欧米茄，这种事情应该都算到同盟国身上。

    世界炸了！

    什么鬼？

    煌真帝国可是拯救全世界了啊。

    不过所有人想想也就释然了。

    煌真帝国的影响太大了，必须打压。

    当然如果煌真帝国识趣还好，如果识趣就继续孤立。

    美了。

    这些全世界都美了。

    什么煌真帝国拯救了全世界，明明拯救了全世界的是同盟国才对。

    眼下，一切计划都在计划的预料之中，等到了世界议会表彰大会的时候，一旦公开表彰，就算煌真帝国不想认，也只能词穷的妥协了。

    ........

    这一天，不管全世界是怎么想的，但煌真帝国的民众们终于忍无可忍，彻底爆发了。

    “卧槽，合着好处全是同盟国的，煌真帝国就做了一件微不足道的小事呗。”

    “真尼玛恶心，我刚看了看，发现三寒国都在我们上面。”

    “狗屎，三寒国不是才出动了一个千人部队去打酱油的吗。”

    无数人发出愤怒的抗议。

    明明是我们拯救了全世界，全世界不来感谢我们也就算了，反而还剥夺我们的功劳与荣誉。

    于是煌真帝国官方每天都会收到大量的请愿电话。

    不能怂！

    和全世界刚到底！

    对此，帝国官方也迅速召开了一场新闻发布会，准备澄清一件事。

    新闻发布会就此召开。

    无数记者闻风而动想要看看煌真帝国的态度如何。

    只是在新闻发布会现场，所有记者都失望了。

    没有见到怒火冲天，有的仅仅是煌真帝国官方的平淡描写。

    就仿佛对于拯救全世界这样的美名，根本就没在乎过，所以也就自然而然的就不会在乎同盟国的卑鄙手段了。

    不爽。

    许多记者都很爽。

    他们迫切的想要看到煌真帝国怒火冲天的表现，可是现在太平静了。

    于是发布会一开始，就有坚猛记者似笑非笑的问道：“请问煌真帝国对于即将在世界议会召开的表彰大会有什么看法？”

    “没什么看法。”张烈的脸上极其平静。

    总之就是不想生气。

    坚猛记者再次问道：“同盟国已经明确表明了煌真帝国不过是钻了个空子而已，所以煌真帝国的功劳其实很小，请问对于这份功劳与美名，煌真帝国有什么想要说的吗？”

