    “尔等与其螳臂当车，白白丢了性命，还不如向本将军速速投降，尚且有一线生机。”

    皇宫宫门外，汪武良面色冰冷地看着拼死守卫皇宫的禁军。

    “呸！汪武良，你以为人人都和你这个小人一样吗？”

    “吾等就是战死在这里，也绝不向你投降！”

    一众禁军将士破口大骂。

    “既然尔等找死，那本将就送你们一程！”

    汪武良冷笑一声，一挥手，麾下叛军立即冲杀上去。

    短短片刻时间，宫门外已经血流成河。

    汪武良看着这幕面色冰冷，目光中却尽是火热。

    杀了这些人，自己就能杀入皇宫，到时候那皇帝宝座就离自己更近了！

    冯玉翰啊冯玉翰，你可能还不知道你所做的一切都是在为本将做嫁衣吧！

    汪武良心中狂笑。

    他早就筹谋好了一切。

    和冯玉翰合作只是他的计划。

    他要的是让冯玉翰毒杀小皇帝，然后领兵进宫诛杀弑君贼子冯玉翰。

    再对外宣布他是得知冯玉翰叛乱，所以才领兵入城诛杀叛逆，

    最后随便找个皇室闲散王爷扶持上去登基为帝，过些时日再让这个王爷下诏让位给自己，自己就能名正言顺的当这古周王国的皇帝了。

    “叛臣贼子，安敢侵我皇宫！”

    就在汪武良心中暗自得意之时，突然皇宫内传来了一声怒吼。

    紧随着就见到一个少年出现在了宫门口，身后还跟着一个手持方天画戟的勇猛之士，杀气腾腾。

    “秦苍？！”

    汪武良和身边副将大为震惊，犹如见到了鬼的表情。

    “冯玉翰不是去杀他了吗？”

    “他怎么没死？”

    汪武良面色阴沉。

    自己低估了秦苍这个废物，也高估了冯玉翰这颗棋子！

    “汪武良，你身为王国上将军，不思忠君报国，反而领兵造反，意图弑君夺国。”

    “尔等行径，当诛九族！”

    秦苍怒声狂吼。

    声音在真气灌注下传遍叛军。

    让那些底层士兵面色发白。

    汪武良见状面色更是阴沉难看。

    “秦苍，你个废物只不过有个好命生在了帝皇家！”

    “你凭什么让我效忠？”

    汪武良盯着秦苍，就像是在看一只蝼蚁。

    不等秦苍回话，他又冷笑道：“今日今时，本将大军压境，势不可挡！”

    “秦苍小儿，你若识相，就该主动将皇位禅让于我，我看你可怜，还能给你留个全尸！”

    “给我留全尸？”

    秦苍一声冷笑：“朕倒要看看，今日到底是谁的死期！”

    “哈哈哈！”

    秦苍话音落下，汪武良和他身后的副将哄笑声一片。

    “不知天高地厚的皇帝小儿，就你那废物实力，也敢口出狂言？”

    “你是以为我们不知道你那废物天赋终生都无法突破到凝气境吗？”

    “杀我们？你凭什么？”

    有副将不屑的冷笑：

    “凭什么？”

    秦苍大笑一声，道：“就凭朕有无双战将，吕布！”

    “吕布？”

    “没听说过。”

    汪武良不屑道：“秦苍，你不会想靠着一个无名小卒就能杀我吧？”

    无名小卒？

    东汉末年第一猛将是无名小卒？

    秦苍差点没笑出声来。

    他转头看着吕布，笑道：“奉先，他笑你无名小卒，你可敢杀他？”

    吕布面带不屑，大声道：“陛下放心，此等宵小，某家一戟灭之！”

    “无名小儿，安敢口出狂言？”

    “今日就让爷爷来告诉你话不是能乱说的！”

    汪武良身后一个副将大怒，手持战刀，杀向吕布。

    吕布站在原地，手持方天画戟，脸上尽是轻蔑。

    副将更怒，大吼道：“该死小儿，给我死！”

    眨眼间副将就到了吕布身前，手中战刀斩向吕布。

    “死！”

    吕布突然挥动手中方天画戟，一股强大的气息朝着那副将扑面而去。

    还不等众人看清吕布是如何动的手，就见到鲜血喷洒。

    那副将竟然已经身首异处！

    “什么！！！”

    汪武良大为震惊。

    这吕布竟然这么强？

    “我倒要看看你到底是个什么实力！”

    汪武良一挥手，立即派出两个武将杀向吕布。

    这两人都是化元五重天巅峰境界的武将。

    实力远超先前的副将！

    汪武良已经准备好看吕布惨死在他手下武将的手中。

    可下一瞬他整个人呆愣在原地。

    仅仅只是瞬间，他派出的那两个化元五重天巅峰的武将便被斩杀！

    “这吕布实力怎么这么强？”

    汪武良面色有些发白。

    吕布的实力可能比自己这个结丹五重天巅峰的武者还要强。

    “奉先，干得漂亮！”

    秦苍大喜。

    随后看着汪武良，冷笑道：“汪老贼，你现在可知道怕了？”

    “怕？”

    汪武良一生嗤笑，道：“本将的字典里就没有这个怕字？”

    “凝！”

    汪武良一声大喝，身前浮现出一个方印。

    京营虎符！

    虎符浮现，汪武良浑身气息瞬间变化。

    在其身后的三十万叛军上空凝现团团血雾，天地为之变色。

    血雾之中，更是有刀戈剑影浮现。

    “军阵凝形，刀戈剑影。”

    “这是玄将军阵的标志！”

    秦苍望着汪武良头顶上空浮现出来的血雾，眯了眯眸。

    天武大陆，武者为尊。

    可在这之上，却还存在武将为王一说。

    武将，士兵经过战场厮杀后，有天赋的士兵能领悟到战场的杀伐之气，从而觉醒自己的武将真灵，武将真灵为武将布置军阵的基础。

    军阵一说，玄之又玄。

    天武大陆，王国拥有气运，而依托于王国气运，大军士气能凝聚成实质，蕴藏在掌控大军的虎符之中，武将的作用则是通过自己的武将真灵掌控虎符，从而掌控蕴藏在虎符中的大军士气，凝为军阵对敌。

    战场上，两军交战，军阵可谓是制胜法宝。

    只是在天武大陆，武将的数量尤为稀少。

    武将六境：凡将，玄将，灵将，天将，圣将，神将。

    古周王国亿万民众，登记入册的武将不过两千人，其中大部分都是凡将。

    玄将不过百人。

    玄级上品武将更是只有已经背叛的上将军汪武良，以及皇室安西王两人。

    由此可见武将修行有多难。

    而与之对比的武者，古周王国登记入册的就足足有五千多万，没入册的更多。

    两者数量相差十分悬殊。

