    

    “你是何人……”

    将视线从前方的青龙神将身上收回，这一刻望着远处出现的陈铭，感受着陈铭身上那一股远超破碎巅峰，隐隐之间与他抗衡的强大气息。魔子沐言的脸色有些凝重，这一刻望着远处的陈铭开口说道：“是哪一个时代的天骄，报上名来……”

    森然的话语在原地响起，他望着远处的陈铭如此开口说道，看这样子，显然是把陈铭当作是哪一个时代复苏而来的天骄，而并非是当世的人物。

    这也难怪。

    毕竟，在眼前天地元气衰落的这一个时代里，就连尊者都不在常见，破碎之境的存在便可以号称当世巅峰，更不用说是一位传说之境了。

    在现今的玄界之中，传说之境虽然不止魔子沐言一人，但毫无疑问，其中的每一位都是从上古时代封存到现在的的人物，绝非是当世的人物。

    当然这并非是说，当世的人物就逊色于上古时期的天骄与人杰。

    之所以会如此，仅仅只是因为在此前的时候，整个玄界之中的天地元气被压制，导致了整个玄界的修行普遍要比上古时期弱上不止一筹。

    而在天地元气逐渐恢复的此刻，当世的天骄却没有时间去成长，就直接一头撞上了上古时期所复苏的强者。

    两者所处的环境，所拥有的条件完全不同，自然不能拿出来相比。

    也正是因为如此，所以此刻，在感受到陈铭身上的气息之后，魔子沐言才会下意识的认为对方与他一样，同样也是上古时期活到如今的天骄人杰。

    望着远处的魔子沐言，陈铭脸色平静，没有开口说话。

    只是在他的身躯之上，淡淡的血气在不断浮现。

    四大血脉融合之后所汇聚而成的独特血气在他的身上浮现，直接化作一条天柱，向着苍穹之上冲去，犹如一条紫色的血龙仰天咆哮，散发出自己的声音。

    整个世界都在开始咆哮，这一刻，周围的世界之中，阵阵回音不断响起，那是天地万道的回响，在响应着陈铭自身的存在，与他体内的血脉进行着共鸣。

    随后，望着前方伫立在巨象之上的魔子沐言，陈铭一脚迈出，身影瞬间出现在青龙神将的身前。

    随后整个元魔宗内，一切的情况都改变了。

    原本已然沉寂的大阵开始自发复苏，在其内一股股神力浩瀚，这一刻直接冲天而起，像是一道道星光一般向着陈铭身上冲去，与他身上的气息直接相合。

    伴随着砰的一声巨响，这一刻，在陈铭的身上，一股猛烈的气息猛地传播出去，这一刻笼罩了四方大地，直接与对面的魔子沐言相抗衡着。

    看这个样子，丝毫不逊色于对方。

    魔子沐言的脸色瞬间变化，这一刻双目之中闪烁着点点神光，其中看上去有金光闪烁。

    “这一种磅礴的生命力，你不是过去封存到现在的天骄，而是当世的人杰……”

    他双目之中金光闪烁，这一刻望着前方的陈铭，脸色看上去有些不平静，还有些隐隐的惊诧。

    在他们不知不觉之间，一位当世的人杰，竟然在所有人都不知道的情况下走到了眼前的这一步。

    到了此刻，陈铭身上的气息不加掩饰地散发出去，陈铭自身的实力也彻底被我其所感受到了。

    传说巅峰。

    眼前的存在赫然同样也是一位传说巅峰的存在，而且其血气之浩瀚，充满着一种旺盛的生命力，远远要比魔子沐言自身要年轻的多。

    魔子沐言，尽管同样是一位盖世的天骄，但其成名于上古时期，到了如今其真实的修行岁月已经不短了。

    哪怕再怎么细数，也至少有数千年的时光。

    而眼前陈铭身上所散发出的那一种磅礴气机却让人感到震惊，年轻的让人不敢置信。

    那一种气机之中带着一种蓬勃的生命力，像是生命新生，犹如朝阳一般，散发出一种旺盛的活力。

    远比魔子沐言要年轻的多。

    “你是……”

    望着眼前的陈铭，青龙神将这一刻心中猛了一跳，连忙抬起头，望着陈铭的那一张熟悉脸庞，这一刻直接愣在了原地：“圣子……”

    他下意识的开口说道，一口道出了陈铭的身份，在瞬间传荡四方，引起了一阵阵波澜。

    “圣子，那是元魔宗的圣子？”

    “元魔宗失踪数十年的圣子回来了？”

    “竟如此的强大！！”

    在四方，那原本聚集而来的魔门中人倒吸了一口凉气，这一刻望着前方陈铭的身影，一个个眼中带着浓重的敬畏。

    他们没有想到，在这一个关头上，元魔宗内原本失踪数十年的圣子竟然再次归来了，而且是以这样的一种方式。

    看眼前元魔宗圣子的那一个模样，他身上的气息散发出去丝毫不弱于对面的魔子沐言，看这样子同样远远超越了破碎的境界，达到了一个更加深不可测的层次。

    在某种程度上来说，若是对方的身份真的为元魔宗的圣子，那么消息传出去无疑会震惊四方。

    在如今天地元气慢慢复苏，整个上古时期的势力都纷纷回归的这一个时刻，这还是当世第一位超越了破碎之境的强者。

    若是消息真正传出去，恐怕会引起四方惊动，让一个个的势力都为之振奋。

    “一位当世的人杰……”

    好一会儿之后，魔子沐言深深地吸了一口气，这一刻望着前方的陈铭，眼眸之中闪烁着恐怖的杀意。

    毫无疑问，他心中动了些杀机，这一刻注视着远处陈铭的身影，身上的气息越发恐怖，也越发强劲了起来。

    一位在如此短暂的时间之内晋升传说，达到了传说巅峰层次的人杰。

    这种存在本身是极其恐怖的，若是给其足够的时间成长，未来注定会有极大的成就，超越此刻的他也不是不可能。

    而这恰恰是他无法接受的。

    因而在此刻，他心中动了些杀机，一念之下周围的天地都像是改变了。

    致命的杀机闪烁四方，在这一刻笼罩在四方大地之上，像是要屠灭了整个世界，将这一片地域所有的生机全部断绝。

    浩瀚的武道领域展开，这一刻向着前方陈铭的身上冲去，要将对方直接当场镇压，不留下丝毫余地。

    然而纵使是如此的力量，在传到对面陈铭身上的时候，却像是清风拂面一般，根本无法对对方造成多少损伤。

    在对面，陈铭脸色平静，就这么默默注视着前方，浑身上下的领域力量静静张开，一身力量凝结，根本没有受到多少影响。

    “小子，要我帮忙吗？”

    在脑海之中，乱魔的声音在陈铭的心中升起。

    在经过此前的帝陈氏洞府一行之后，他此刻已经恢复了相当部分的力量，尽管还没有恢复到曾经的巅峰，但此刻的力量发挥出来也足以影响眼前的战局，足以干涉到两人之间的对决。

    “不必了……”

    望着前方伫立着的那一道身影，陈铭脸色平静，默默地摇了摇头：“你此刻还没有恢复身躯，力量一旦消耗，再恢复起来就很困难了……”

    “还是让我自己来吧……”

    “顺便......也让我适应一下此刻的力量……”

    他抬头望着远方，脸色平静，这一刻心中如此开口说道。

    在经历了帝陈氏洞府一行之后，他身上的力量便经历了一次次的暴涨。

    由原本的破碎巅峰境界直接提升到了传说之巅，这种提升毫无疑问是十分巨大的。

    而如此巨大的提升，对于陈铭而言，其本身也是一个不小的负担。

    其本身的力量虽然增长了，但自身对于身躯的掌控力，还有自身意识的成长却没有跟上，那么力量再怎么庞大也只是一个好看的花架子罢了。

    而眼前的魔子沐言便是一个不错的对手。

    通过与眼前之人搏杀，或许可以让陈铭快速适应自身此刻的力量，彻底适应此刻的实力。

    砰！！

    下一刻，没有多少话语，伴随着眼神交接，两道身影在刹那之间直接碰撞在了一起。

    淡淡的威严在眼前的地方不断升起，这一刻整个大地都开始不断崩陷。

    若是从半空之中向着大地之上俯视，可以发现在此刻的大地之上，有一道道巨大的坑洞在不断出现，整个大地犹如一张巨大的蜘蛛网一般源源不断向外蔓延，碎开了一道道裂痕。

    而在苍穹之上，两道身影也在其中正面交锋着。

    这一刻，伴随着陈铭自身的力量展现吗，在陈铭的身后，一道巨大的身影缓缓展现而出。

    那是一道伟岸而神圣的身影，浑身上下穿着一身帝袍，带着一种浩荡的威严，仿佛一尊天帝临凡，在此刻尽情绽放出自己身上的气息，压塌了四方虚空。

    传说之力彻底展开，这一刻整片苍穹都开始颤抖了，空间阵阵爆碎，顺着那股气息的流动向前不断冲去，直接冲到了魔子沐言的身躯之上。

    轰！！

    两道身影在刹那之间交织，随后又以极快的速度各自向后退去。        

