    第9章 狮王宝座（九更）

    在非洲大草原上，母狮一向是个受欢迎的角色。因为母狮是狩猎的主要战力，还可以生育后代，任何狮群都乐意接纳一头母狮，更何况，是娜岚这样年轻、美丽的母狮。

    然而此刻，娜岚的心却提到了嗓子眼。

    看看四周，除了对岸那两只母狮子，自己左侧的草丛里也卧着一小群，他们已经发现了这一头外来的母狮子，一个个的都围上来，暂时没有敌意。

    两头雄狮从草丛中现身，沿着河岸，径直走到娜岚面前。狮群大都有两头雄狮，其中一头是狮王，另一头则是辅佐的。

    看着眼前这一头美丽的年轻雌狮，带头的狮王心动不已。他非常想邀请她加入狮群，但是因为娜岚站在原地不动，感觉有一股气场，雄狮迟迟不敢靠近。

    娜岚下意识地往后退一步，领头的那只狮王于是大胆地走过来。他想向娜岚示好，这样让她愿意加入。然而，才靠近几步，就问到另一股气味。

    陌生雄狮的味道。

    就残留在娜岚身上，还很新鲜，这就说明，她并不是一个人来的，而是和另外一头雄狮一起闯入这片领地。

    任何雄狮都无法容忍陌生雄狮闯入自己的领地，狮子这种生物的领地意识很强，也有绝对的尊严。在这些东西面前，生命都不值一提。

    确认了对方是入侵者，领头的雄狮一声怒吼，眼看着就要扑上去。他身后的另一头雄狮则是犹豫了一下。

    那头雄狮叫迪克，是一头八岁牙口的狮子，算是比较年长。他一下子就闻出来，那气味的来源不是普通的狮子。

    果然，狮王正扑向娜岚，娜岚一时间看不见躲闪，眼看着就要遭到攻击。瞬时间，一头庞然大物半路杀出来，将一头飞奔的雄狮一掌扇飞到水塘里面。

    迪克和身后所有的母狮都惊呆了，他们从未见过如此夸张的雄狮。眼前的莱恩看上去有非洲象那么大，脖颈处浓密的深色鬃毛随风飘荡，光是这么站着，就显现出无法言表的王者气息。

    娜岚站在莱恩身后，感到一种实实在在的安全。

    再看看水塘里面，那头雄狮不光落水，刚才身体一侧被莱恩拍了一巴掌，顺时间皮开肉绽，甚至可以看到白森森的肋骨暴露出来。那狮子也是年轻气盛，仗着自己年轻，强壮，做什么事情都不思考，这一次可惨了。他的血染红了一大片水，感觉半个身体都沉在水里，抬不起来了。

    没过多久就不动了。

    莱恩于是把目光缓缓的落在迪克身上，迪克原地俯下身子。这是一种臣服的表现，很多辅佐的雄狮，都会在狮王更替之后继续留下来辅佐。

    莱恩之前没经历过这些，霎时间有些茫然。目光再看向后面草丛里那些母狮，她们一个个的也都目露胆怯之色。

    莱恩于是看向娜岚，娜岚心里知道，这事成了。

    打败了狮王，莱恩就是下一任王者，哪怕他出手只是为了保护娜岚，可是狮王被他一掌拍死是事实。估计也没有谁会计较什么偷袭，有脑子的都知道，原来的狮王和眼前这头雄狮打起来，那是根本没有悬念。

    那些母狮估计以为莱恩想让她们过来，像迪克一样俯下身。虽然以前从没有过这样的仪式，但她们还是来了。

    一个狮群，一头雄狮和十三头母狮，全部附倒在莱恩面前，娜岚见状，也小步跑到莱恩面前，俯倒在地上。然而莱恩仅仅三岁不到，以狮子的标准来看，还没有成年，他根本不知道，也没见过所谓狮王的仪式是怎样的。

    在非洲的狮群里，新的狮王往往会将尿液淋在狮群成员身上，为的是留下气味，标记身份。

    莱恩现在并没有这种意识，但是他多少有一些这方面的概念。他现在已经反应过来，但是还没有准备好，他不知道狮王应该是怎样的。于是，他就以舔舐额头的方式进行狮王仪式。

    第一个进行的是娜岚，然后是迪克，最后是那些母狮。狮子们都面面相觑，他们以前没见过这样的场面，这未免有些太离谱了。

    一张那么大的嘴，感觉几乎可以把狮子的头颅一口吞掉。被这样恐怖的雄狮舔舐额头，心里多少有些紧张，有几头母狮甚至在仪式进行时控制不住地颤抖。

    终于，几分钟过去，一场尴尬且另类的狮王仪式完成。娜岚此刻心里的喜悦已经掩饰不住，一路上蹦蹦跳跳的跟在莱恩身边，时不时的蹭蹭他脖子上的鬃毛，莱恩却总是在她面前表现出一幅地位卑微的样子。面对娜岚的动作，他也用同样的方式对待娜岚。

    想想还是有原因的。

    莱恩说到底，是娜岚的跟班。是娜岚最开始给他食物，教会他打猎，甚至是今天莱恩做上狮王，没有娜岚，这是根本不可能做到的。

    跟着狮群，来到了他们原先休息的地方。在一棵歪脖子树下，有一片绿茵，离水塘并不远。

    这一路上，母狮们都是满脸担忧，莱恩不知道为什么，娜岚也不明白。直到他们来的休息的地方，看到一天年迈的老雌狮，身后还有四五只小狮子。老雌狮看到莱恩，先是被他的体型吓了一跳，随后也伏倒在地上。

    莱恩看着她身后的小狮子，再看看娜岚。娜岚愣了一下，目光中似乎带有怜悯。再看看母狮们，一个个都低垂着脑袋，满脸的绝望。

    原来，新狮王登基以后，一定要把老狮王的后代杀死。这也是维护尊严的一部分。还有，如果留着小狮子，那么来年交配的季节到来时，母狮子们忙着照顾小狮子，无法继续繁衍新的后代。

    但是此刻，莱恩看着眼前四头仅仅几个月大的小狮子，心里没有半点要杀死他们的念头。毕竟，莱恩自己也是头小狮子，没有成年，甚至没有达到性成熟，在他看来，这群小狮子的存在并不碍事。

    他缓缓走向小狮子们，娜岚有意想拉住他，但是最终并没有。几头母狮子也不知道莱恩的心思，以为自己的小孩就要遭到屠杀，一个个都转过头去，不忍心看。

    莱恩看了看小狮子们，三雌一雄，都是小的一点点，才会走路不久。就当所有狮子都以为莱恩会一口一个时，莱恩居然在四头小狮子的额头上舔舐，意思是同意留下他们了。

    母狮们都惊呆了，迪克也很惊讶。像这样子的事情，以前还从未发生过。几头小狮子的母亲来到莱恩面前，舔舐他的鬃毛表示敬重和感激。娜岚也很高兴看到小狮子们活下来。

    从发展的角度看，三头母狮子长大后可以参与狩猎，雄狮成年以后就会离开狮群，去草原上闯荡。所以，这四头狮子的存在不会造成什么负担。

    就这样，莱恩成为了狮王，结束了和娜岚一起漂泊不定的日子，开启了新的征程。

    (本章完)

