    刘一手身子发颤，心中叫苦不已，这天玄皇朝怎么会有这么恐怖的存在，这不对劲啊！

    “前辈，我也不知道怎么回事，我只是想来万众教遗址找点儿灵石，谁知道我走着走着却是感觉眼前一黑，再出现的时候就已经在这里了。”

    没有任何犹豫，刘一手知道不可敌，顿时飞快开口。

    “说谎的人可是要吞一千根针的啊！”

    化为人形的神魂听得刘一手的话，却是笑了，一张脸惨白无比，配合那略微虚幻的身影，仿佛从地狱走出来的一般。

    刘一手心脏微颤，面上却是不动声色，一脸委屈道：“前辈，我说的都是实话，我真不知道怎么回事，忽然就到这里来了，不知道前辈能不能放我离开。”

    “你不老实啊！”

    神魂所化的中年人冷笑。

    随手一挥，刹那间四周那一道道血雾化为一个巨大的巴掌，直接朝着刘一手拍了过去。

    感受到了里面蕴含的强大力量，刘一手身子一颤，这混蛋想杀老子啊！

    但很快已经反应过来，这一招之中并未蕴含杀气，当即抬拳砸出。

    刹那间与那血掌拍在一起，整个人如同炮弹一般，重重的飞了出去，砸在地面。

    “咚！”

    “什么声音？”

    教堂之中的凌天，却是眉头微皱，隐隐感觉到了脚下传来的一丝颤动，尽管很微弱，但他觉得自己应该没听错。

    那血色空间之中的刘一手还未来得及站起来，刹那间那神魂所化的人影再次一挥手，四周血雾化为铁链，将他手脚全部锁住，呈大字型绑在了半空之中。

    “前辈，我真的什么都不知道啊，您就大慈大悲放我离开吧！”

    刘一手面色发白，身影微颤，眼中满是慌张之色。

    这回完了，这破地方，怎么会有这么强大的存在，简直是在跟自己开玩笑啊！

    “没事，你不说那我就自己看。”

    人影笑的越发阴冷。

    不等刘一手多想，这道神魂骤然化为一道血光直扑那刘一手而去。

    刹那间便已经钻入了刘一手的眉心。

    刘一手却是忽然笑了，笑容之中带着一丝嘲讽，真是天真的家伙。

    你若是实体的话，我还真拿你没办法。

    可你区区一个神魂，却敢如此大张旗鼓的想要侵占我的意识海，翻阅我的记忆，那就是找死了。

    老子的意识海可不是谁都能侵入的，即便你是武神强者留下的神魂，也在痴人做梦。

    “啊！”

    骤然，一道尖锐的惨叫声传来。

    只见刚刚穿入刘一手眉心之中的血光骤然飞出，落在数十米开外，再次幻化成人形。

    只是这回，原本就　有些虚幻的神魂，此时更加虚幻了，仿佛雾气一般，风一吹就能吹散。

    “你是什么人？”

    神魂怒吼，目光疯狂，声音尖锐而愤怒，身上恐怖的气息全部爆发出来。

    “好心好意的让你送我出去你不送，非得自己找死，我是什么人，我是你爷爷。”

    刘一手身上真元骤然爆发，刹那间那缠绕他四肢的血色血链瞬间被震碎，昂头挺胸，眼中带着一丝得意。

    在他的身外，一丝淡淡的玄光浮现，使得那四周的血雾纷纷退却，根本不敢靠近他。

    若是凌天在的话，定然能够认出这玄光是什么东西，也得感叹一句不愧是宝物层出不穷的刘一手。

    这玄光赫然是长生器所独有的光芒，当然这玄光有些虚幻，应该只是长生器遗留下来的护体之气。

    可惜眼前这神魂并不认识，但是他却从这玄光上感受到了一丝威胁。

    “小子，你找死。”

    人影大怒，大概也是因为狂怒，使得身影越发虚幻。

    虽然暴怒，却没敢动手，那玄光让他不敢轻易的动手，震慑住了他。

    刚刚他冲入刘一手的体内，便是这玄光瞬间击中了他，直接将他的神魂给震散了大半，近万年才恢复过来的神魂力一下子全毁了，让他怎能不怒。

    “老家伙，我想我应该提醒你一下，现在的你杀不了我，但是我却能杀你。”

    刘一手笑了，神色得意无比，手中玄光流动，笑的很是阴险。

    那神魂身子一颤，气的浑身发抖，简直该死，区区道宫境武者，居然敢威胁自己。

    但目光紧盯着刘一手眼中的玄光，神色间充满了忌惮。

    他虽然忌惮这玄光，但他也隐隐感觉，这小子未必能够自如操控那玄光。

    而且只要自己不再像刚才那样，想直接冲进这小子的意识海，这小子未必能够对付得了自己。

    只是他不敢冒险，万一这小子真的能够掌控这玄光呢？

    心中也是充满了疑惑，这小子到底是什么人，怎么意识海之中有这么恐怖的东西防护。

    按照一般情况来说，区区道宫境的意识海，在自己面前，就跟自己自己一般，自己是想怎么进就怎么进的。

    也正是如此，没有防备之下，差点导致神魂彻底被灭。

    幸好自己反应够快，在最后关系，以这万年修复的神魂力挡了那玄光一会儿，才逃得了性命。

    若是自己再迟疑一会儿，说不得真会魂飞魄散了。

    自己没死在威武那混蛋的手中，却是差点死在这小子手里，心中的憋屈可想而知，但是现在又不敢发作。

    在还没有弄懂眼前这小子之前，他不打算再出手了。

    此时在教堂里面，凌天也是皱眉，就在刚才，他听到了一道惨叫。

    这道惨叫声是通过神魂力传出来的，而且发出惨叫声的人实力应该很强，甚至隐隐感觉有些熟悉。

    这回不只是他，万众教教主和那教堂外面的老头也都听的清清楚楚。

    实在是这道惨叫声太大，此时还在整个万众教遗址空间里面回荡，也是让他们能够感受到发出惨叫声这人的强大。

    他们心中也是慌张啊，这发出惨叫声的人神魂力如此恐怖，那让这人发出惨叫声的人得有多恐怖。

    他们甚至都不敢继续想下去了，有种头皮发麻的感觉。

    教堂外面那老头，甚至升起了一丝退却的心思，刚才那道惨叫声实在是太吓人了。

    唯独凌天，却已经反应过来了，为何会觉得这道惨叫声熟悉。

    因为上面散发出来的神魂力，与之前这教堂之中潜藏的那一道神魂力一模一样，也就是那神魂被人给伤到了。

    神色也是有些凝重，到底是谁，能够上的了那神魂，那最起码是武神境界的神魂。

    虽然很虚弱，但也不是谁都能够上的了的，心中多少有些忐忑，甚至想要不要先离开。

