    这么多的机关人，要说是没准备，打死秦风都不相信。

    “既然你已经知道了，那我就不用拐弯抹角了。”

    墨小冉直言不讳道，“没错，就是秦璐邀请我出山的。”

    “哦？”秦风冷笑一声。

    果然是这个女人搞的鬼。

    “我原本以为秦家是帝王之后。可惜我猜错了，赵家才是。

    秦璐那个女人我暂时得罪不起，就只能来这里住着了。

    曾经盛极一时的秦家，此刻却没有人了，我非常享受在这里搞点自己的小发明。”

    秦风听完之后，彻底无语。

    鸠占鹊巢，还能说的这么理直气壮。

    不过，他暂且也没办法跟这个女人起冲突，毕竟对方的手中还有不少的秘密。

    等待了将近半个小时，秦风才看到秦龙飞跟秦无名走了上来。

    两人灰头土脸，膝盖上到处都是泥土，身上也脏得不行。

    “三拜九叩上来的。”封不语在一旁说道。

    秦风没有说话，只是幽幽地叹了口气。

    可就在这时候，封不语猛然一转身，鼻子就对着四周嗅了起来，最后看向了被碎石掩埋的洞穴。

    察觉到了封不语的不对劲，秦风低声询问道：“你怎么了？”

    “有人在炼尸。”封不语皱着眉头道。

    只可惜，墨镜挡住了他所有的眼神。

    “炼尸？不可能的，谁会来这里啊？”

    墨小冉说着就打了一个响指。

    却见那两条机关蛇立即出现，朝着对着那个地方钻了进去。

    堆砌的碎石，根本挡不住那两条机关蛇的冲击。

    很快，黒精就钻了进去，消失在了碎石之中。

    随着那细小的通道出现，封不语就更加肯定了心中的想法。

    “必定有人在炼尸，我嗅到了蛊虫的味道。”封不语说着就冲了过去。

    秦风等人，立即紧随其后。

    他们也没想到在秦家，居然还藏着这等邪恶之人。

    猛然之间。

    “轰！”

    埋藏的坟包忽然爆裂。

    然后，从里面站起来了一具具已经腐蚀的尸体。

    这一幕，被秦风等人也看的真真切切。

    “一次性控制这么多尸体，你能做到么？”五姑娘随口问道。

    “只需要给我时间，自然能做到。”

    封不语沉声说着，目光死盯着那边的尸体，“不过，这不是什么控尸法，而是蛊虫。”

    “不是控尸法？只是蛊虫，难道是……”

    秦风猛然想起了一个人。

    那个截杀自己跟秦龙飞的人，叫做司命的家伙！

    封不语没有说话，而是从怀里掏出了一双白手套。

    然后，他小心翼翼的拆掉了上面的塑料膜，麻利地戴在了手上。

    手套说不出的洁白，尤其是在月光下，简直都能反光了。

    秦风看着封不语缓缓走了出去，随即一把拉住了他：“你要干嘛？”

    “我要把那家伙找出来，尸体不是这样用的，也不是用那种肮脏的小虫子就能侵犯的。”

    封不语凝声说完，脚下的速度就更快了。

    只见封不语走到了最近的一具身体上，并没有觉得那腐蚀的肉而感到恶心，反而用白手套搭在了尸体的肩膀上。

    然后，他猛然就把手插入了尸体的心脏之处。

    “你干吗？”

    秦龙飞看到这一幕顿时急眼了，就要上去阻止。

    可是，他却被秦无名给死死拦住了。

    “为什么要拦着我？他们都死了，还需要遭受这种折磨么？”秦龙飞怒吼道。

    “先静观其变，他肯定是发现了什么，所以才会这样做。”

    秦无名冷静道，“你不觉得突然这么多的尸体都从坟堆中爬出来，本身就有些不对劲么？”

    听到这话，秦龙飞沉默了。

    他当然知道这件事情有蹊跷，可是这样对待死人，无疑是再次折磨他的心。

    人死了，本就应该入土为安得到尊重。

    封不语面色冷峻，缓缓的把手抽了出来。

    奇异的事情出现了。

    一双白色手套没有沾染上任何的东西，依旧是洁白如玉。

    可是，秦风却看到了神奇的一幕。

    他右手大拇指跟食指中间，夹着一个很小的东西，约莫只有指甲盖大小的小虫子，在之间拼命地蠕动着。

    “蛊虫。”

    秦风一眼就看透了那个东西是什么。

    只见封不语用左手推了推眼镜，然后缓缓的把蛊虫放在地上。

    蛊虫落地之后，移动的速度并不慢，很快就顺着一个方向扭动而去。

    那个方向，就是背后的被塌陷封堵的山洞。

    “就是这里了。秦风，快破开这里。”五姑娘提醒道。

    秦风点了点头，然后猛然拔出了手中的往生剑。

    往生剑一出鞘，带出的一道清脆且锐利的声音，让所有的尸体都为之一颤。

    然后，他们纷纷向着秦风冲了过来。

    他们的动作很是缓慢，仿佛是电影之中的丧尸一般。

    “唰！”

    一剑挥出，剑芒森寒。

    挡在面前的碎石堆，瞬间崩裂化为灰尘。

    再次催动灵气，秦风又是一剑。

    碎石堆彻底的炸裂，出现了一条小路。

    可就当秦风准备进去的时候，却见旁边的墨小冉猛然打了一个口哨，两条机关蛇直接挡在了秦风的面前。

    “这把剑是你的？”墨小冉的声音变得格外的冰冷。

    秦风把往生剑放回了剑鞘，说道：“友人相赠！”

    “这把剑上面沾染了我墨家人的鲜血，你不该用这把剑。”

    墨小冉脸上的杀意丝毫不隐瞒，而那两条机关蛇这会也不断的在两边游走。

    “剑是死的，人是活得。”

    封不住说完，就向着里面走了进去。

    而秦风那两剑之后，就看到了后面居然畅通无阻，并没有什么东西拦路。

    “他说的没错，剑是死的，行善或者行恶都看用剑之人。如果你仍然要胡搅蛮缠，那我就陪你玩玩。”五姑娘盯着墨小冉。

    秦风压根没有理会墨小冉，而是直接向着里面走了进去。

    里面一片漆黑，可是在秦风的目视能力中，却依稀能看清楚方向。

    封不语却似乎也有相同的能力，此刻也没有迷失方向，甚至于站在了一个岔路口。

    “走哪边？”

    秦风出现在了封不语的背后。

    “左边，味道在左边。”封不语说。

    “走！”

    俩人就这么并肩而行，消失在了岔路口。

    秦龙飞跟秦无名此时也打着手电筒冲了进来，可同样被拦在了那个岔路口。

    “怎么样，走哪条路？”秦龙飞抓耳挠腮问道。

