    时光飞逝，许佑汐来到这个世界已经六年多了。

    【叮，御书房打卡已完成，获得积分*1】

    【叮，长乐殿打卡已完成，获得积分*1】

    【叮，国库打卡已完成，获得积分*1】

    【叮，阅读书籍*1，获得积分*5】

    ......

    许佑汐掰着指头努力算着，很好，今天的日常任务又全部完成了，总共是43点积分，加上之前攒的1976分，她打算先花1999积分兑换自家亲爹的智商*1，防止她还没成年，就先无辜被迫殉国了。

    打开系统商城，许佑汐通常会扫一眼，商城里的特价商品。

    主页面

    【奇迹焕颜丹：排出身体杂质，年轻五岁不在话下。价格：39999/枚】

    【奇迹记忆丹：提高记忆力，增加学习效率，时效10h。价格：29999/枚】

    【一百零八好汉：可按需求定制梁山款or罗汉款or后宫款。价格：1080000/套】

    【影卫：和影子一样来无影去无踪的优秀侍卫，女帝日常必须装备。价格：2999/月】

    【键盘侠：我永远比你们都正义！可站在道德制高点对某个或某群发动群嘲攻击。价格：4444/月】

    【条条大路通罗马：远途旅行必备品，无论你走哪一条错路，都能歪打正着抵达目的地。价格：19999/次】

    ......

    许佑汐心无旁骛跳转特价区。

    【天雷符：天雷滚滚，自动攻击距离宿主最近的一个人。建议：空旷地区且雨天使用。限时抢购价：1积分】

    【恋爱符：使使用对象迅速坠入爱河，副作用随机降低使用对象智商1—100点不等。时效性：根据使用者剩余智商调整，价格1积分】

    ......

    一个积分的特价商品，许佑汐从未错过，有没有用先不管，买下再说。

    现在没用，谁知道以后会怎么样呢？

    购买完特价商品之后，许佑汐从亲缘面板找出了自家亲爹的名字。

    【人物：许久墨（崇久帝）】

    【智商：79/100】

    【是否确定使用1999 点积分兑换许久墨智商*1】

    许佑汐叹气，狠心点下了确定，根本没有人知道她为这个家付出了多少。

    这些年攒的积分，全都花在崇久帝身上了，好不容易把他的智商拉到了中等偏上。

    等人物面板更新后，她终于可以拥有一个智商中等偏上的父皇了。

    “小小年纪，就学大人叹气了？”许佑汐突然从背后被抱起，这熟悉的玫瑰花香味，是皇后谢西西没跑了。

    “娘，哥哥。”许佑汐环住谢西西的脖子，低下头顺便找到了正缩在母亲身后的大哥许盛世。

    许盛世比许佑汐大了三岁多，等到今年冬天就满十岁了，见到妹妹在喊自己，露出漏风门牙，开心笑起来。

    “妹妹。”许佑汐的手被许盛世拉了拉。

    崇久帝只有两个孩子，老大是许盛世，老二就是许佑汐了。

    说实话，在有大哥的前提下，许佑汐真心觉得自己当不了这个女帝，可没办法，自己那个该死的系统一发现自己产生这个想法，立刻就开始播放那段她出生前听到的背景音，循环播放，强行洗脑。

    唉。

    幸好由于许佑汐的出生过于曲折，导致崇久帝现在对生孩子都产生了阴影，根本不敢有让谢西西再生一个的想法。

    “春天到了，小佑汐想不想放风筝啊？”谢西西温柔地摸了摸许佑汐的脑袋。

    “不想。”许佑汐摇头，哼，毕竟她是要负担起国家兴亡的女人，怎么可以整日耽溺于玩耍中呢？

    然而，她现在整日被困在皇宫里出不去，也看不到外界是什么情况，更别提培养自己的势力什么的了。

    当然了，她也可以主动提出帮她老爹改奏折，她老爹一定双手双脚表示同意，可惜许佑汐根本不想这么早就暴露自己智商。

    外面的敌人那么多，既是反臣，又是起义军的，把自己当成活生生的靶子竖在敌人面前，那简直是傻子的行径。

    唉，可她该怎么离开皇宫，还不被发现呢？

    “来，小佑汐不能再叹气了，不然遗传了你爹长白发怎么办，来吃个糕点。”谢西西大抵是抱累了，将许佑汐放了下来。

    许佑汐有心事，想都没想就咬了上去。

    咦，这糕点味道还挺好吃的，酸酸甜甜的。

    可就在下一秒，系统突然响起刺耳的警报声。

    【姓名：许佑汐】

    【状态：中毒】

    【剩余寿命：一分钟】

    ......

    艹！

    一代女帝陨落的会不会太快！

    许佑汐立马吐出糕点，结果发现许盛世竟然也拿起了一块糕点正打算往嘴里送。

    看着自家亲哥被毒死的事情哪能干，许佑汐几乎用上全部的力气撞开了小小年纪的许盛世。

    这突如其来的一下，把许盛世彻底给撞懵了，他小心翼翼地揉了揉许佑汐的额头：“妹妹，疼不疼。”

    【生命倒计时：30秒】

    “别，别，次。”许佑汐压根说不清楚话了，下一秒开始弯腰往外吐血。

    看到这一幕，年幼的许盛世根本控制不住大哭起来，谢西西用力抱住许佑汐，大喊着叫太医，宫里人瞬间乱做一团。

    许佑汐知道靠不了别人，趁这几秒钟赶紧翻看起自己的背包。

    【解毒剂：此药可解天下99%毒】

    【叮，解毒剂使用失败，此毒为1%例外】

    【生命倒计时：20秒】

    一定，还有别的！

    【缠.绵病榻：使使用目标长期处于慢病状态，始终无法死去，有效期限：三个月】

    【叮，‘缠.绵病榻’使用成功。】

    【生命倒计时：三个月】

    许佑汐松了口气，下一秒就因为失血太多，倒在了谢西西怀里。

    ……

    “小佑希醒了？”

    许佑汐艰难地睁开眼睛，就看见谢西西趴在自己的床前刚惊醒过来，谢西西旁边还趴着谢盛世的小脑袋。

    “有没有哪里不舒服。”

    “娘，你哭了。”许佑汐露出笑容，用手指抹去谢西西脸上的泪痕，“你别怕，我才没那么容易死掉的。”

    “妹妹。”许盛世揉了揉眼睛，拉住许佑汐另一只手，认真承诺，“我以后一定会保护好你的。”

    许佑汐望了望外面的天空，怎么都这么晚了，坏了，她今天还没打卡！

    没打卡就没有积分，没积分就没办法买新道具，就没办法兑换100%的解毒剂。

    “宫人说，佑希醒了。”崇久帝推门进来，谢西西让许盛世陪着妹妹说说话，自己则脸色不好地拉着崇久帝去讨论事情了。

    见父皇、母后都离开了。

    许佑汐看着小小的许盛世，小声道：“哥哥，我想出去。”

    “不行，可你生着病。”许盛世立马摇头。

    “那你背我出去嘛，好不好。”许佑汐为了点积分，脸都不要了，撒娇而已，她可以的！

    许盛世第一次见到小佑汐这么求自己，小脸一下子都激动红了，表情还是很犹豫。

    “那哥哥就是答应我了。”

    “好，好吧。”

    夜色愈发深了，小小许盛世背着佑希走出了院子，一大一小两个孩子的身影格外温馨。

    “你当爹的不拦着他们？”谢西西站在远处有点心疼地看着佑希。

    “我现在只希望他们高兴。”崇久帝仿佛一夜之间老了好几岁。

