    南阳公主也算是为爱憎分明，性格果决的奇女子。

    宇文士及对她念念不忘，倒也在情理之中。

    但李吉必须对宇文士及这种行为加以批判。

    因为宇文士及现在的妻子是寿光县主，是李唐的宗室女。

    李吉作为娘家人，必须站在自家姑娘这一边。

    “宇文士及也算是我大唐的一员大吏，一直惦记着一位前隋的女尼，算怎么回事？他不要面子，我李唐还要面子呢。”

    李吉不满的嘀咕，对屈突通下令道：“你差个人，去一趟福庆寺，让宇文士及速速到洛阳宫见我。”

    屈突通苦笑着差人去福庆寺传话。

    李吉要为自家姑娘出气，也在情理之中。

    李吉这个娘家人做的不孬，自己家的姑娘在婆家受了委屈，敢为自己家的姑娘出头。

    屈突通再差人离开以后，凑到李吉近前，躬身道：“殿下，秦王殿下已经率领着大军离开了洛阳城，如何在洛阳布防，也该提上日程了。”

    李世民率领着大军走了，镇守洛阳的事情，也该提上日程了。

    镇守一地，不是说你往主城一坐就好，而是要分配兵马，布防各处，不仅得防着外敌入侵，也得防着内部有人作乱。

    李世民在的时候，洛阳各地以李世民的帅令为尊，李世民一走，洛阳各地的防务，就由屈突通说了算。

    李渊没有给屈突通派兵，李世民也没给屈突通分兵。

    屈突通手里如今只有自己的部曲、亲兵，以及李世民留下的数百伤兵。

    虽然李世民还没有跟刘黑闼开战，可是从长安到洛阳行军途中，还是出现了不少伤兵。

    那些伤兵不是被马掀翻在了地上摔断了腿，就是被自家兄弟急着赶路的时候误伤了，再有就是双脚长满了冻疮，不宜奔赴战场。

    大唐将士们的衣着其实很单薄，除了李吉和李世民等人的亲军，以及各府的部曲、亲兵外，大部分将士们没有厚衣服配发。

    在他们的皮甲、板甲、布甲下面，大多是自己平日里在家穿的衣服。

    所以几乎人人有冻疮，不是耳朵被冻的裂开了，就是手被冻的裂开了，脚被冻的赶不了路的，只是少数。

    李世民之所以一直在洛阳城待到正月十五才动身，就是为了等元衣。

    元衣不仅能让将士们抗住寒冷，也能降低将士们的战损，提高将士们的战斗力。

    李世民深知元衣对将士们的重要性，所以情愿晚一点去对付刘黑闼，也要让将士们先穿暖和了。

    屈突通嘴上说着布防该提上日程了，实际上是在提醒李吉，该给他一些兵马了。

    李吉对洛阳的防务没什么兴趣，也没想着将洛阳控制在自己手里，就大方的道：“我一会儿传令给陕州总管，让他听从你的调遣。

    洛阳的防务就交给你了。

    有功咱们一起领，有罪就你一个人受。”

    李吉将贪功推责的事情说的大义凌然。

    屈突通不仅没有反感，反而喜笑颜开的躬身道：“喏！”

    在军武中厮混久了的人，其实不太喜欢跟人玩心眼，他们更喜欢那种直来直去的人。

    你要贪他们功劳，要推卸责任给他们，你说明白了。

    他们即便是心里有气，也不太会埋怨你。

    因为他们觉得你这个人敞亮，坑他们也说到明处，没将他们当成傻子糊弄。

    他们最喜欢敞亮的人，最讨厌被人当成傻子。

    他们是不喜欢跟人玩心眼，不代表他们没心眼。

    自从《孙子兵法》问世以后，军武中能做上将校的人，就没有多少傻子。

    即便是他们外表看上去彪呼呼的，并且斗大的字不认识一个，他们心里也有不少花花肠子。

    屈突通从李吉手里拿到了兵权，就着急忙慌的带人去布防了。

    李吉坐在洛阳宫的前殿内，静静的等着宇文士及，一等就等到了傍晚。

    傍晚的时候，宇文士及披着一件厚厚的墨色大氅，匆匆赶到了洛阳宫前殿。

    不等宇文士及见礼，李吉讥讽道：“郢国公的挺忙啊，才到洛阳城两日，就见不到人影了，害的我在这里等了你足足大半天。”

    宇文士及一脸尴尬，“臣宇文士及，见过齐王殿下。”

    自从李吉变聪明了，就没有以前那么咋咋呼呼了，说话夹枪代棒的，刺的人耳朵疼。

    李吉盯着宇文士及，不咸不淡的道：“你现在是我李唐的女婿，不是前隋的女婿，以后少往前朝的那些亡国女尼身边跑。免得别人以为你还惦记着前朝。”

    宇文士及脸色一变，咬着牙道：“臣和南阳之事，圣人和秦王殿下皆知，圣人和秦王殿下尚且没有怪罪臣，殿下又何必越俎代庖呢？”

    李吉乐了，“你想说你和南阳的事情是家事，还轮不到我过问吗？你想说你和南阳感情深厚，父亲和二哥也没有阻止你们继续在一起，我就不该过问吗？”

    李吉猛然起身，不等宇文士及开口，喝斥道：“你要真的跟南阳情深似海，你就应该学一学尉迟恭，至今也没有续一个正室。

    可你没有，你已经娶了继室，还是我李唐宗室之女。

    我身为宗室嫡支，碰到了自家姑娘受辱，难道不该管？”

    宇文士及瞪起眼珠子，要反驳。

    你是娘家人，我也是娘家人。

    我是娶了李唐宗室之女做填房，可你爹也纳了我妹妹。

    李吉没给宇文士及开口的机会，又喝斥道：“你不要脸面，我李唐宗室还要。”

    李吉的话说的很重。

    宇文士及三番五次的找南阳公主复婚，那寿光县主算什么？

    李家的面子又往哪儿放？

    李渊和李世民之所以不管顾问，是因为在他们眼里，宗室的女子中，除了他们自己生的外，剩下的都不算是自己人。

    只要不闹到他们眼前，他们肯定不管不问。

    但李吉不介意借这个机会教训一下宇文士及。

    一来能在宗室中刷一波人望。

    二来能在气势上压宇文士及以后。

    在宗室中刷一波人望，像是李神通、李孝恭、李道宗等人，肯定会对他产生好感。

    在气势上压宇文士及一头，在以后的合作中，他也能占据主导的地位。

    宇文士及仰着头，瞪着眼，盯着李吉，“这话是圣人让殿下说的吗？！如果是圣人让殿下说的，那臣愿意认罪。”

    李吉呲了呲牙，似笑非笑的盯着宇文士及，“你要拿我父亲压我吗？”

    宇文士及见到李吉呲牙，心里一寒。

    李吉这是要打他？！

    李吉敢当着李渊的面痛殴尹阿鼠，私底下痛殴他一顿，似乎也不算个事儿。

    好汉不吃眼前亏。

    这一次他忍了。

    “不……不敢。”

    宇文士及脸上强挤出了一个笑容。

    李吉哼哼着道：“那你知道错了吗？”

    宇文士及勉强的点了一下头。

    李吉满意的笑了，“你要真喜欢福庆寺里的女尼，完全可以经太史令傅奕，将福庆寺里的女尼还俗，她们除了到你府上做姬妾，没有第二条路走。”

    宇文士及一愣。

    李吉笑眯眯的道：“记住，是姬妾，不是正室。”

    宇文士及迟疑了一下，重重的点头。

    傅奕是大唐的反佛先锋，只要能跟佛门对着干，他一定冲锋在第一线。

    经他之手让一群女尼还俗，他一定给你办的妥妥贴贴的。

    至于此举会不会引起言官弹劾，傅奕才不在乎呢。

    不服可以当堂辩一辩。

    咋地，我大唐人丁稀少，那些女子们不思为我大唐添丁进口，跑去佛堂里念佛，整那些没用的，对我大唐有何好处？

    佛门有意见？

    那刚好，将天下所有寺庙里的和尚、女尼全还俗了，让他们一起给我们大唐添丁进口。

    佛门都没了，还能有什么意见。

    傅奕就是这种人，他敢这么玩，也敢这么说。

    “多……多谢殿下。”

    宇文士及神情复杂的向李吉道谢。

    李吉给了他一巴掌，又给了他一个甜枣。

    他不仅将巴掌挨了，还得陪着笑脸吃下李吉给的甜枣。

    那心思，别提有多复杂了。

    “你此番到洛阳城，要做什么，你清楚吧？”

    李吉盯着宇文士及，幽幽的问。

    宇文士及神情更复杂了，他此次到洛阳城做什么，李世民早交代过了，他当然知道了。

    就是因为知道，所以他神情更复杂。

    李世民逼他出面背黑锅，他不得不背。

    他也曾去找李渊求情，想请李渊出面，让李世民熄了这个心思。

    可李渊不仅没答应，反而让他将尹阿鼠的那份也背了。

    尹阿鼠终究还是身份、地位、名望太低，背不起这口黑锅。

    反正，他妹妹是昭仪，他地位又比尹阿鼠高，尹阿鼠能办的，他能办，尹阿鼠不能办的，他也能办。

    不过李渊也不让他白背黑锅，李渊已经下旨，加他的外甥李元嘉为宋王，封宋州刺史，实封七百户，又封他儿子做了尚辇奉御。

    李渊该给的好处已经给了，他不得不背下这口黑锅。

    可这口锅黑到能压死人，他实在是不想背。

    李吉不知道李渊给宇文士及好处的事情，如果知道，能笑死。

    宇文士及即便是不帮李渊和李世民背黑锅，宇文士及的外甥一样能封宋王，封宋州刺史。

    李元嘉首先是李渊的儿子，其次才是宇文士及的外甥。

