
　　午后的阳光透过百叶窗洒落在书桌上，一只松鼠欢快的在那有百年历史的沉木书架上奔跑跳跃，脚下踩着的都是知识的秘典，各领域的圣经。

　　松鼠的跳跃直到那张宽大的书桌上才停止，抬起鼻尖轻嗅，大眼睛咕噜噜的转，然后抱着一根抹了花生酱的手指开始轻舔。

　　那根手指的主人是一个身穿西装的老人，在这悠闲的午后时光，老人也难得露出了一份慵懒，半靠在椅子上，充满学术气息的单眼镜片后，智慧的眸子看向长桌对面的少年。

　　“比起澄澈清新的春茶，略带苦涩的夏茶，香气浓烈的冬茶，其实我更喜欢秋茶，茶香平和纯正，绵长悠然，喝茶时总能让人回想起些往事。”

　　老人抬了抬手示意请，“新到的西湖龙井，我的茶艺应该还没有拉下。”

　　陆晨恭敬的举杯，一口饮下，茶香平和中正，清香淡淡回味，确实是好茶，其实他知道用茶也有很繁复的礼节。

　　接杯，转杯，回转，露底等他都知道，曾经他的战友中有一个很擅长此道的女孩儿，只是他喝对方泡的茶从来都是牛饮。

　　刚打完仗都渴死了，我还跟你玩这些花里胡哨的？

　　而校长显然也不像是会在意这些的人，他看上去只是想聊聊天。

　　他回学院的第二天，就被通知得到了校长下午茶的机会，也就有了现在这一幕。

　　“好喝。”

　　陆晨率直的评价道。

　　“你喜欢就好。”

　　昂热擦干净手指，拍了拍小松鼠的脑袋，示意它去一边玩。

　　“这次任务的表现很不错，无愧你S级的名号，相信学院中此后再不会有质疑的声音，狮心会也一样。”

　　昂热端起茶具起身，走到陆晨身边，给他添了茶，在陆晨眼中恍惚的一瞬，校长之前坐的凳子也到了他旁边。

　　“这就是时间零吗？”

　　陆晨心生好奇，刚刚即便以他的动态视力也只看到了略微模糊的影子，而那是一种怪异的感觉，似乎并不是老人变快，而是他变慢了。

　　椅子的搬移悄无声息，就像搬移的过程被从时间轴中掐掉了一般，这是时间零与刹那那种纯粹的加速本质的不同。

　　若陆晨这样做，也可以在零点一秒内完成这一举动，但那一定会带起劲风，甚至脚部发力时会踩破地板。

　　校长就这样轻描淡写的做到了，他只是在自己的时间内，普通的搬了把椅子。

　　“办公桌太长，实在是容易拉远人的距离。”

　　昂热笑着坐下，“时间零确实很神奇，但刹那也是了不起的言灵，虽然序列排在时间零之下，但其拥有着不输于时间零的潜力，起码对你来说是这样的。”

　　陆晨坐直身躯，像是一个认真听课的好学生。

　　“你现在刹那最高能攀到几阶？”

　　昂热随口问道。

　　“四阶，十六倍加速。”

　　陆晨答道，这是他提前思虑过的结果。

　　当时为了及时赶到红山公园，十公里的距离只用了57秒，若按照他的体测成绩来看，似乎是也就比八倍多一点，但其实不能这么算，因为城市可不是跑道。

　　考虑到各种障碍物，以及临时绕路等因素，他的实际速度大概在13-14倍那样。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从决定伪装刹那言灵后，陆晨也做了不少调查，在狮心会查阅了很多资料，如今对这个言灵也算颇为了解。

　　这个言灵所谓的攀升阶位，速度翻倍，并非是绝对值，说是翻了十六倍，但在实际环境中，根本达不到那个速度。

　　因为在现实世界中，身体的高速运动，还会受到名为空气阻力，以及地面摩擦系数等因素的影响，这些影响随着刹那的阶位越高，就越明显。

　　刹那六阶以下缩水还不算严重，按照推论，如果刹那攀升到九阶，根本达不到512倍的神速，实际撑死能有200倍就不错了，而且那还需要使用者的身体机能极为强大，否则保持那个速度几秒，身体就会先承受不住。

　　外在的摩擦高热也会灼伤人的皮肤，如同坠入地球的陨石，返地的卫星一般。

　　所以时间零排在刹那上面不是没有道理的，前者像是篡改规则的君王，后者是依靠蛮力的莽夫。

　　“言灵刚觉醒不久就能攀升到这个阶位，看来你确实很有天赋，就像我说的，这个言灵很适合你，因为你的初速就很快，挥舞刀剑时将会更快。”

　　昂热品了口龙井，看向陆晨的眼中满是欣赏。

　　“我听说秘党历史上最出名的刹那使用者银翼子爵夏洛特使用的是左轮，可听校长您的意思，倒像是鼓励我用刀剑？”

　　陆晨感到疑惑，虽然他确实喜欢用冷兵器，但他以为校长会建议他用热武器的。

　　“夏洛特子爵是我的导师之一，他的强大毋庸置疑。”

　　昂热的目光随着书架上起跃的松鼠浮动，“可即便如此，我也不得不承认，在面对君王级的敌人面前，子弹这种东西，实在太过孱弱了，如果他当年手握的是炼金刀剑……”

　　昂热说着摇了摇头，笑了笑，“跑题了，人老了就总是爱回忆。”

　　陆晨没有介意，只是正襟危坐，等待着校长的后话。

　　“在身体强度足够负担速度攀升的情况下，显然冷兵器的速度能远超子弹，质量的不同也决定了动能的天差地别，子弹无法击破坚硬的龙骨，但携带巨大动能的炼金刀具却可以，而在我看来，你不缺力量，使用冷兵器是最好的选择。”

　　昂热简单的点评，手一晃，一个Pad出现在他手中，点动了两下后，放到桌子上。

　　陆晨注目看去，那上面是一张照片，照片上的人他很熟悉，是他刚来这个世界时击杀的那个佝偻男。

　　陆晨沉默不语，他起初并不知在那个任务完成后自己会面对什么，他不应该以那种方式杀死佝偻男的，间接暴露了他异常的力量，为此他担忧了许久，但学院并未就此事询问他，今日看来学院并非不知道不在意，只是面前的老人将此事压下了。

　　“不用担心，除了我和你的导师，没人知道这件事，那次任务相关的专员也都签署了保密协议。”

　　昂热饮了口热茶，抬手示意让陆晨别紧张，放松些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四十二章：下午茶免费阅读。https://xs.23sk.com 