    安王气得晚饭也不吃了，立刻进了宫。

    安王府离后宫颇近，骑马盏茶功夫便到。安王平日进出后宫是常事，端太妃听闻儿子来了，欢喜地亲自迎了出去。

    安王臭着一张脸进了寝室。

    没等端太妃张口，安王便怒道：“母妃趁早把不该有的心思收起来，别为安王府招祸！”

    端太妃被迎头浇了一盆冷水，顿时也怒了：“好啊，你长大了，翅膀硬了，就不听我的了是吧！”

    “我一把年纪，还不知能活几年。这么做还不是为了你们打算……”

    安王冷哼一声：“母妃这一片美意，恕儿子承受不起。”

    端太妃：“……”

    端太妃收拾起儿媳颇有一套。对着儿子的横眉怒目，可就没那么硬气了。很快便红了眼眶哭道：“瞧瞧你二嫂，精得不得了，已经让赵家和谢家结亲联姻了。你五嫂除了霖哥儿，还养着霁哥儿。论情分，你五嫂和皇上皇后也最深厚。”

    “雲哥儿还小，我这个祖母不替他谋划一二，难道要眼睁睁地等着不成！”

    “你们夫妻两个倒好，没一个领我的情。我这一片心，是被狗吞了……”

    亲娘一哭，做儿子的唯有先忍一忍。

    安王用力揉了揉疼痛的头，待端太妃抽抽噎噎地哭一段落情绪稍稍平静了，才张口说道：“母妃，你先别哭，听我说。”

    “皇兄和皇嫂都是心有成算之人。他们夫妻的精明厉害之处，不必我细说，母妃心里也清楚。”

    “别说他们没有过继侄儿的意思，便是日后有了过继之心，主动权和选择权也在他们手中。”

    “再者，我也从无将儿子给别人的意思。”

    “为了一张龙椅，几位皇兄都死了。如今，只剩皇兄和我兄弟两个。皇兄对我器重信任，令我在宗人府任职当差。待汾阳郡王老迈，宗人府宗正之位就是我的。我也没有什么野心，有眼下这样，已经是意外之喜了。”

    说到这儿，安王长长地呼出一口气，定定地看着端太妃，缓缓说了下去：“母妃，做人切记不可贪心过度。想想当年我们母子的处境，再想一想眼下我们的生活。若是因一个贪心，将这些都赔了进去，以后我们再无安身立命之处了。”

    安王说得这般郑重，端太妃也哭不下去了，怔怔地问道：“照你这么说，我今日做错了？”

    “大错特错！”安王又是一声长叹：“皇嫂何等精明厉害，母妃一番作态，皇嫂定然已猜到了几分。若是因此对我心生忌惮隔阂，怕是皇兄也会对我生出疑心！”

    “母妃别忘了。霁哥儿霖哥儿他们没了亲爹，我可是雲哥儿的父亲。我们巴巴地将雲哥儿送去椒房殿，和窥觊皇位有何区别？”

    端太妃全身一个哆嗦，面白如纸。

    安王故意将话说得重，吓唬端太妃。眼见着端太妃被吓得直哆嗦，索性再添柴加火：“说不定，皇兄一怒之下，我们父子都没了活路。”

    端太妃又哭了起来：“我没想这么多。现在该怎么办啊！”

    安王长叹一声：“母妃什么也别做，老实消停些，免得惹恼皇嫂。皇兄那儿，我找个机会剖白心意。只希望皇兄能看在兄弟一场的情分上，不和我计较才是。”

    端太妃哪里还敢有别的念头，一边哭一边应了。

    ……

    隔日，端太妃就告了病。

    宫中共有四位太妃，不是这个告病，就是那个身子不适。一年中总有半年在养病，也不稀奇。

    安王昨晚进宫之事，谢明曦自然知晓。今儿个端太妃就“生了病”，可见安王是个难得的明白人。

    安王知情识趣，谢明曦也乐得做个面子人情，当日便去端太妃的寝宫探病了。

    端太妃被安王一席话吓得一夜没睡好，此时面色苍白颓然，颇有几分病态。看来，这病也不全是装出来的。

    谢明曦一脸关切地询问：“端太妃昨日还好好的，怎么今日就病了？”

    端太妃咳嗽一声，以帕子掩了掩口鼻：“人老了，夜里总睡不踏实，怕是受了些凉气。”

    谢明曦目光掠过端太妃略有些心虚的脸孔，一语双关地说道：“如今端太妃孙子孙女双全，不知多少人羡慕端太妃的福气。端太妃何必操劳烦心？”

    端太妃：“……”

    端太妃现在是真后悔了！

    儿子说的没错。谢明曦精明难缠，她昨日作态明显，谢明曦焉能看不出来？现在这是成心敲打她来了！

    端太妃眼皮子直跳，勉强挤出一个笑容：“皇后说的是。我这个人，就是爱胡乱操心。其实，儿孙自有儿孙福，都过得好的很。哪里需要我烦心。以后啊，我就在宫里好生颐养天年。”

    谢明曦微微一笑：“端太妃是个明白人。”

    谢明曦走后，“明白人”端太妃出了一身的冷汗。

    过了片刻，安王妃进宫来伺疾。

    安王妃只身前来，并未带上一双孩子。显然是怕端太妃逼着她带孩子去椒房殿“请安”。端太妃现在害怕还来不及，哪里还有这等心思。

    端太妃打发宫女下去，拉着安王妃的手说道：“安王昨晚进宫说的话，我都听进心里了。都是我的不是，心思不正，净给你们夫妻添乱。”

    “你放心，以后我再不会动雲哥儿的心思了。”

    听到这话，辗转一夜难眠的安王妃总算彻底放了心，红着眼眶道：“母妃能想通就最好了。”

    能想不通吗？

    敢想不通吗？

    端太妃怔忪片刻，长叹一声：“是啊，我早该认命了。”

    ……

    经过此事后，后宫总算消停了。

    至少，表面风平浪静。

    时间匆匆，转眼即逝，很快又是新的一年。

    建业十年，天子盛鸿年已三旬，后宫依然只有谢皇后一人，膝下依然只有爱女盛萝。

    新年的第一次大朝会，御史台的所有御史，联名上了奏折，奏请天子选纳宫妃。这一次，林御史也在其中。

    “……子嗣传承，关乎江山社稷。国无储君，人心不宁，国朝不安。恳请皇上，广开后宫，选纳宫妃，传承子嗣。”