    叶天的身影如同幻灯片一般，在叶南风的脑海中一一闪过。

    他深深吸了一口气，摒弃心中杂念，用力的推开房门。

    房间中的灯光顺着门缝一点点透出。

    昏黄的灯光似乎有点灰暗，房间中的一切逐渐映入叶南风的眼帘中。

    房间收拾得十分整洁。

    干净，朴素，简单！跟叶南风印象中，叶天的房间一模一样。

    而最抢眼的，还是房间中那张大床。

    大床之上，躺着一道厚重的身影。

    叶南风看着叶天静静的躺在大床上，整个人伫立在门前，双脚不敢动弹。

    他那一直淡定自若的脸色骤然一变，变得惶恐不安起来。

    叶南风是恨叶天！他恨叶天无情的把他逐出叶家！让他一路被追杀，从华夏的北方跑到南方，在南方度过三年的赘婿生活！他恨叶天从未关心过自己！任自己自生自灭！可此刻，他与叶天竟以这种方式重逢。

    叶南风发现自己完全恨不起来！看着那道安静的身影，叶南风心中所有的恨意一瞬间消弭。

    “爸……”叶南风喉咙哽咽，心中呼喊道。

    “儿子，进去吧！你爸也很久没看你了。”

    苏晚晴瞧着叶南风眼眶微红的异样，差点忍不住再次掉眼泪。

    一旁的林倾城扶着苏晚晴，感受着周围压抑的气氛，心中也十分难过。

    她转过头，抹了抹眼角，再看向叶天的身影，脸上莫名的闪过一丝愧疚之色。

    “嗯。

    我也很久没看到爸。”

    叶南风重重点头，目光盯着叶天的身影，率先朝大床走去。

    时隔三年多。

    叶南风再一次看到叶天的脸庞。

    这三年多的岁月并没有在叶天的脸上留下痕迹。

    国字脸，粗眉毛，面孔棱角分明，即使叶天在沉睡中，依然透着一股不怒自威的威严。

    叶天如今的模样，与叶南风当年离开叶家时，几乎没什么变化。

    除了头发。

    叶南风隐约可以看到叶天两鬓长出花白头发了。

    “妈，爸沉睡了多久？”

    叶南风看着叶天微白的脸色，开口问道。

    他能够感受叶天的气息平稳正常，一切的生命特征还存在。

    可很奇怪，叶天怎么会一直沉睡？

    难不成他受的伤，还未痊愈吗？

    “快两年了。”

    苏晚晴叹气道。

    “这两年，爸都是这般模样吗？

    不吃不喝吗？”

    叶南风继续问道。

    “你爸受伤之后，便一直未醒……一开始是欧阳神医以惊天医术治愈了你爸的伤势……后面他就凭着一些天地灵药吊着一口气……”苏晚晴悠悠说道。

    叶南风略微明白，之前他便给叶天找了九尾苔草。

    只不过最让叶南风不解的是，叶天靠着天地灵药远不止吊着一口气这么简单。

    叶天几乎是保持容颜不变！这简直不可思议！“难道！”

    叶南风忽然想起一种可能。

    他右手并指，猛的点在叶天的眉心处。

    “儿子，你！”

    苏晚晴心头一惊，轻声叫道。

    “妈，南风只是在检查爸的体内。”

    林倾城目光微凝，可以看到一缕晶莹的灵气从叶南风指尖处射出，钻入叶天的眉心处。

    “南风，他现在的实力已经在我之上了。”

    林倾城目光转动，深深的看着叶南风。

    她能够清楚感觉到叶南风现在的境界，不在她之下。

    极少人知道林倾城是一位化境武者，实力臻至化境圆满！她知道叶南风至少神境小成了！自从进入神境，叶南风对仙武诀功法更是了解。

    这是一门内外兼修的神级功法，也是一门治疗救人的医经。

    随着叶南风仙武诀功法的展开，那缕灵气就如同叶南风的眼睛，在叶天的体内四处查探。

    叶天的五脏六腑，经脉血管，都被叶南风明察秋毫。

    可当灵气游离到叶天的丹田处，骤然遇到一股极强的阻力。

    让那缕灵气寸步难行。

    就好像有一道极为厚实的铁门，挡住了灵气前进的步伐。

    让叶南风根本无法查探叶天的丹田情况。

    不过，这个阻力并没有让叶南风一无所获。

    叶南风至少验证了心中某个想法。

    “果然如此。”

    叶南风收回灵气，撤走手指，轻声说道。

    “儿子，你知道你爸的情况了？”

    苏晚晴急切的问道。

    “不知道。”

    叶南风微微摇头。

    他也很奇怪，自己刚才的检查，现在的叶天体内根本没有暗伤，但为何一直未醒。

    见苏晚晴眼中的希望之光暗淡下来，叶南风继续说道。

    “但我知道一个事，爸是一个武者！而且还是一个实力强大的武者！至少是神境武者！”

    刚才灵气遇到的那股阻力，便是叶天体内丹田的灵气。

    而叶天体内的丹田灵气能够与自己抗衡，证明叶天的实力绝对不弱于他！ 

