    七天的宴会，从中午开始一直到晚上，不断的是有海军来的，库洛可以不用一个一个的去回礼，但是面是要见的。

    本来库洛就是这么想的，赶紧的拉着老爷子在最高处天守阁的位置露个面，说一下祝福的话，这事情就算完了。

    本来跟他就没什么关系，或许七天之后他的大将认命下来了，或许这中间就下来了，那就尽量不露面，将事情的影响力压到最小。

    但他开始发现有些不对的原因，是因为除了给老爷子的礼之外，自己突然也收到了一份礼。

    此时，在那最高且最大的餐厅里，库洛就坐在首位，面前是克洛、萨兹尔、芬妮以及打着哈欠的摩尔，莉达坐在他旁边，在那扒拉着桌上大量的黄金饰品。

    “诶，库洛，这个好好看。”

    莉达拿着一个黄金权杖，站在椅子上挥舞了一下，哈哈笑道：“我就是女王！”

    “别闹了，你在海军当女王？这跟共和国里当皇帝有什么区别，下来！”

    库洛一把夺过那黄金权杖，顺手摸了一下，啧了一声：“这特么质量还挺好啊，谁送的？”

    “是帕里维尔少校，来自东海。”克洛老实的答道。

    “东海的少校？支部？”

    “本部。”

    四海除了基地之外，也有那种从伟大航路过去驻扎要点或者巡逻的，比如之前的芬波迪和斯摩格。

    “本部也不行啊，一个少校，这么大个的黄金权杖，看看上面这宝石，质量很好啊，给我去查查，这人到底干什么了。”

    库洛将权杖丢在桌上，咬着雪茄道：“还有，哪来这么多礼物啊，为什么送给我啊？我跟你们讲啊，不要拿这个考验干部啊，在这个世界，在海军内部，没有干部经受得起这样的考验！”

    这个世界可没什么送礼犯法之类的，就算和海贼勾结，只要不过分，自罚三杯也就完事了。

    库洛来了二十多年，早就随大流了，当然，他本身也是腐化堕落的那一种，不是什么好人，也从不认为自己是好人。

    他纳闷的不是送礼，纳闷的是为什么这个节骨眼送礼。

    “谁给我暴露了？”库洛眯起眼，盯着前方站着的几个人，“我不是早说过要低调吗，这事我是不是说还没定，不要先吐露出去，低调处理，成了大将也低调处理，这搞什么啊。”

    克洛抿了抿嘴，道：“库洛先生，你是了解我的，如果是我做的，如果是我，不会有人知道。”

    你还能了你！

    库洛扯扯嘴角，瞪了克洛一眼。

    “库洛你是了解我的，我这个人超级懒，不做这种事，有那时间不如偷跑出去给人送温暖呢。”

    说着，摩尔打了个哈欠，好像没睡好。

    你特么晚上又跑出去了吧！

    “库洛中将，你是了解我的，我忙着制作海军药丸呢，要不是克洛中将拉我去看大门的话，我早回实验室了。”芬妮伸了一下懒腰，道：“这两天站着很累的。”

    库洛眼珠子在芬妮伸懒腰时那凸显出的爆好身材那停留了一眼，在莉达的瞪眼中目光放在了黄金那。

    这小妮子最近身材越来越色气了，或许是吸收多了瘟疫的原因，现在有她在的地方，保证周围连一点流感病毒都不带有的。

    库洛甚至想着哪天要不要给她支支招，换个方向开发，人嘛，体内一定是带细菌和病毒的，与人体的免疫系统维持着一个平衡，唯有平衡才有人体的活动，但是这个平衡要是失衡的话，那可就不太妙了。

    但这个还不到时候，芬妮现在的开发程度不高，等到时候再看看有没有这个机会。

    莉达眼珠子一转，“库洛...”

    “知道，你就是吃嘛。”库洛翻了个白眼，“我最放心的就是你了。”

    “哼！”莉达一撇嘴，虽然被这么说，但总感觉有些不高兴。

    最后，他把目光放在了萨兹尔身上。

    萨兹尔张张口，想说什么，但又憋了下去，最终还是道：“库洛中将，你是了解我的，我是很诚实的人，只是别人问我送什么礼，我就顺口说出来了。”

    就你了！

    “你特么当年都想着杀人家船长上位，你诚实个鸡儿你！”

    库洛骂骂咧咧道：“怎么着，洗白弱三分是吧！跑到海军来脑袋都不清醒了，关键是咱们海军还不是正派啊！”

    在海贼的眼里，他们还真不是正派，人家海贼唯心主义，所作所为自认正义，阻挡他们的海军就是个大反派。

    “啊？海军不是正派？”莉达歪着脑袋，“什么意思？”

    在场众人，当过海贼和伪海贼的可不少，莉达是没有通缉，算是个伪海贼，克洛是船长，萨兹尔是见习海贼，他们可全都认为海军是正派啊。

    “什么正派，我跟你们讲什么是正派！就比如草帽小子那个笨蛋，这个货除了有一个明确目标之外，生存意义就是为了阻止别人的梦想，有事情发生才会行动，天天一幅受害者的姿态，还是少数行动，一天到处还很愤怒，这是什么，这是特么标准的正派啊！”

    “相比我们海军呢，我们怀着远大的理想或者野心，也有为达目标不择手段的人，比如萨卡斯基。每天都很努力不顾一切的训练为了某个目标而做出准备，失败也不会气馁，有组织的行动，也有总是在笑的人，比如老爷子。对，我们这样的，才是反派！”

    “你在说什么啊，库洛。”

    莉达古怪的看着库洛，“最近喝酒把脑袋喝坏了吗，芬妮...”

    “啊？脑袋坏了？”

    芬妮想了想，掏出了日记本，非常认真的对库洛道：“库洛中将，请告诉我具体症状，我回去研究一下，在那之前，可以先试试我最近研发出的‘海军药丸’系列之清醒药丸，它可以让人保持亢奋和清醒，还有止痛感，能让人思维敏捷，唯一的副作用就是有成瘾性，并且对神经有所破坏，但没关系，我会慢慢研究去除副作用的，然后推广出去。”

    “你给我停！”

    库洛急忙道：“你这个推广出去才是真的海军要完！”

