    圣路易号虽然比圣安达号小，但从规格来看，它依旧属于一艘大型邮轮，而且属于豪华游轮级别的，因此他上面各种功能区和设施都非常的齐全。

    小精灵世界中，训练家无疑是人类社会中掌握者强大武力的人群，加上训练家在圣路易号的乘客比例中相对较大的缘故。

    为了满足训练家们日常的需要，圣路易号上面专门开设着小精灵对战场地和小精灵训练场这两个占地面积不小的区域，从而方便训练家相互对战和日常对小精灵的训练。

    当然，在任何地方都存在着高低之别，圣路易号上的小精灵对战场地和小精灵训练场都存在着免费和收费区。

    佐藤枫是通过黄金船票登船的，因此他自动获得了豪华船票的所有的权力，如今他凭借着手中的那一把造像精美的钥匙，他免费的获得一个私人训练场包间的使用权。

    晚上的训练内容和往常一样，都是体力训练，靠着能量方块，五只小精灵都以非常高的训练效率完成了为时3个小时的体力训练，体能都获得进一步的提高。

    在结束掉体力训练后的短暂休息后，佐藤枫就来到圣路易号的小精灵对战场地区域，训练家的任务就是提升小精灵的实力，而小精灵对战无疑就是检验小精灵训练成功和提升实力的捷径。

    时间已经来到了晚上近11点钟，但小精灵对战场地上依旧处于火热状态，一阵阵技能碰撞的声音在这个区域此起彼伏。

    小精灵对战场地一共依旧只有10个对战场地，2个免费，8个收费，而现在10个对战场地上都在进行着小精灵对战，并且对战场地的边缘还站大量等待战斗的训练家和普通观众。

    对于人数有些多的训练家来说，这区区10个对战场地显然是不够用，而佐藤枫通过观察发现，只有对战的胜利者才能够继续站在对战场地上面。

    那也就是说，如今这10个对战场地就是10个擂台，只要获得胜利才可以成为擂主，而擂主拥有着继续进行小精灵战斗的权利。

    相对于免费区的小精灵对战场地，收费区的小精灵对战场地上所进行的小精灵对战无疑是更加的激烈一些，等级层次也更加的高，观看人数更多。

    而这其中的原因，自然是因为免费区域上的对战场地太过简练，只有最普通最简单的水泥地对战场地，并不能够进行各种对战场地的切换。

    因此，免费区域上的对战场地是不被那些有实力和财力的训练家看上眼，他们追求的是能够尽最大可能提升他们的实力小精灵战斗。

    不过，对于这种情况，佐藤枫是喜闻乐见的，目前，他手中的四只战斗型小精灵中，大嘴蝠和美丽花都已经初具实力，两者现在的等级都来到30级。

    而在小精灵步入30级后，似乎迎来了一个分水岭，大嘴蝠和美丽花的等级提升明显锐减下来了，想要急需获得提升，非得寻找到足够分量的对手才行。

    但目前还处于14级的尼多朗和16级的卡蒂狗就不一样了，他们两个现在依旧处于等级可以快速提升的阶段，而且他们对手也很容易找，只要获得足够多的战斗，两只小精灵的实力肯定能够获得很大的提升。

    所以，佐藤枫认为，是时候让这两只渴望着战斗的小精灵投入到激烈的小精灵战斗中了。

    现在佐藤枫正在这一个免费区域上的对战场地边缘，而对战场地上，一只15级的烈雀正和一只16级的波波战斗着。

    从双方训练的衣着打扮和显露出来的气质来看，佐藤枫一眼就看出两人是平民训练家，而且从双方的小精灵发育情况和掌握的技能数量来看，两人都属于非常穷困的那一种。

    无论是烈雀和波波，除了等级提升和遗传获得技能，身上就没有一个通过技能光盘学会的技能，同时双方的发育情况都有点差，总的来说就是吃得不好，有些营养不良。

    双方经过一番激战后，性情凶猛的烈雀最终技高一筹，在周旋许久的空战中抓中波波的一个破绽，然后一招凶狠的啄技能将波波击落到地面上。

    因此，这一场发生在免费区小精灵对战场地上的战斗是以烈雀的训练家胜利告终，而他也成功卫冕了擂主的地位，获得3连胜。

    “还有谁想要和我进行对战的，我身上还有两只状态完好的小精灵，再进行两场一对一的小精灵对战一点问题都没有，当然，按老规矩，上前挑战的人都要遵守赌约，每一局1000联盟币。”

    烈雀训练家藤田小修给烈雀服用一支最低等级的小精灵治疗药剂后，就将烈雀收回来，然后接过战败训练家咬牙递过来的1000联盟币纸币后，笑着说道。

    听见藤田小修还有2只状态完好的小精灵，周围的一些平民训练家脸色顿时拉下来，对方连续赢下三个人，已经证明他培养出来的小精灵实力不弱。

    而且在见识过藤田小修指挥小精灵的战斗后，他们都基本确定对方是那一种下手不知轻重的人，他对手的小精灵几乎每一只都是身受重伤的。

    1000联盟币对于他们来说也不算多，但问题是战斗后恢复小精灵伤势所需要的花销太大了，他们有些负担不起。

    “怎么，我都已经连续指挥小精灵战斗过3场了，你们都不敢和我这个指挥能力有所下降的人对战吗？真是一群窝囊费。”

    看见对战场地边缘迟迟没有站出来应战，藤田小修本着脸，用激将法说道。

    “我来和你打一场吧，不过对战形式是2对2，当然，既然是两场战斗，赌注要加到2000联盟币，你接受我的挑战吗？”

    这个时候，佐藤枫从人群中站了出来，脸色平静的对着藤田小修说道。

    “当然，来，你知道规矩的吧，身为挑战者，你要优先释放小精灵进行挑战。”

    看见佐藤枫从人群中站出来，并且说出刚才的那一番话，藤田小修顿时眼前一亮，双手抱胸，然后胸有成竹的说道。

    实际上，他之前的三场战斗都是用手中实力最弱的小精灵进行对战的，接下来的两只小精灵才是他手中的王牌。

    而且从佐藤枫的衣着和气质来看，藤田小修也不难看出佐藤枫同样是一名平民训练家，对于与平民训练家的训练家进行小精灵对战，他从来就没怕过，自信满满的。

    “没问题，出来吧，尼多朗，这是你的第一场小精灵对战，好好加油啊。”

    佐藤枫闻言点点头，走到对战场地的另一端后，就迅速地从腰间的取出一枚精灵球，然后将里面的尼多朗释放出来。

    下一秒钟，一只发育非常良好的尼多朗出现在对战场地，一双眼睛迸发出强烈的斗志。

    