    叶尘绕有兴趣的打量着云溪和凤凰神兽之间的战斗。

    说实话，现在人心已经觉醒了，凤凰神兽的力量，尤其是他在觉醒了凤凰神兽的力量之后。

    这其中还包含着龙龙凤源兽的力量，在某一些方面来说，他的血脉力量要比大部分的神兽都要精诚，都要强大。

    只不过允许他一直都没有办法啊，将这股力量给转化成属于他自己的实力罢了，如果让云溪真的能够找到这种方法的话。

    恐怕即便是自己再不使用某些手段的情况之下，也不能够轻易的战胜云溪。

    毕竟在这个天气，今天除了一些修炼灵气的人以外，还有一部少全部都选择了修炼血脉之力，当这种力量修炼到极致，他们完全不逊色于血脉之力。

    或者说，在某些方面，这种力量要比修炼零线来的还要恐怖，毕竟这种纯粹只是修炼自身力量的功法。

    本来就少，更不要说像龙凤诀这种连系统都没有办法搜索到的恐怖秘籍了。

    “干的不错，如果你以为单凭借着这样的实力，你就能够战胜凤凰神兽的话，那你就真的是异想天开！”

    随着昆仑的欢话音落下，凤凰神兽的t标掀起一股恐怖的火焰，在李烨晨震惊的目光之下，这都神兽一极快的速度来到了云溪的面前。

    “凤凰浴血！”

    云溪看到这样的情况，也不敢怠慢，急忙召唤出自己体内的血脉之力，将自己笼罩在了其中。

    只不过它的力量和已经狂暴的凤凰神兽相比，还是太弱了，几乎仅仅只是一个交手的时间允许，就被这股恐怖的力量给撞飞了出去。

    这一次，芸汐再也没有像之前那样挣扎着站了起来，因为此时的他已经耗尽了自己的所有力气。

    就连她体内的血脉也慢慢的开始变得混乱，再也没有像之前那样散发着璀璨的光芒。

    “云溪！”

    叶尘不断地轰击着面前的光幕，想要去救云溪，可是自己的能量根本就没有办法撼动这层光幕，它只能够眼睁睁的看着凤凰神兽一步一步的朝着云溪走过去。

    “我我不能，我不能就这样倒下了，也乘客哥哥还等着我去帮助他一起来为龙凤源兽报仇呢。”

    或许是感受到了芸汐内心那一部分坚强。

    一股奇才的光芒笼罩在了叶蝉和云溪的头顶，随后，他体内的祖龙血脉和云溪体内的凤凰血脉，同一时间飞了出来。

    “恭喜你们，你们两个人在这一刻终于达到了共同的心意，现在我也该兑现，当初我的诺言。”

    龙凤源兽不断地盘旋在空中，随着那七彩光芒的落下，云溪体内的伤势正在以肉眼可见的速度修复。

    今天说在看到龙凤源兽的那一刻，他的气息就变得紊乱了起来。

    但是他并没有出手，因为他知道了，这个时候的龙凤源兽根本就不是自己记忆之中的他的。

    真正的他早就已经死了，现在出现在自己面前的龙凤源兽，只是祖龙血脉和凤凰血脉融合之后，所召唤出来的蓄意骂了。

    “看来我的方法还是正确的，现在他们两个人体内的血脉之力，真正的蜕变成为了龙凤源兽血脉，既然如此的话，那我也该真正的开启我的计划了。”

    昆仑大手一挥，隔绝叶辰和云溪的光幕消失不见，取而代之的是一个巨大的擂台。

    而他们两个人所要面对的对手，则是祖龙和有凤凰，只不过并不是真正的肉体，而是他们两个人的灵魂之力。

    在他们两个人马上就要陨落的时候，昆仑解决了他们一部分的灵魂之力，将其放在了昆仑山之中。

    现在他们两位也该释放出它们真正的余热，来帮助叶尘和云溪完成那真正的考验了。

    “祖龙，凤凰！”

    叶尘不敢相信自己竟然能够在这个地方见识到真正的祖龙，还有凤凰。

    这两位，一位是龙族知足，而另一位可是天地间所有鸟类的祖先。

    于自己来说，他们两位就好像是生活在传说之中的人物一般。

    现在自己竟然能够见到这生活在传说之中的人物，这不免让叶尘有些感到惊讶。

    和叶琛不一样，吞天兽再看到这两道身影之后，他的眼神中多了一些仇恨。

    当初他也想过强行将他们两个人的血脉进行融合，来召唤出龙凤源兽。

    但是自己得到的结果却是引起了昆仑山的镇压，最后自己也因为心灰意冷进入到了当时的那一片空间之中。

    从那个时候起，他就一直觉得祖龙和凤凰一直都是一个冷血无情的人。

    为了能够让自己活下去，他们宁愿放弃龙凤源兽的传承，让龙凤源兽重新回到这个宇宙之中。

    “想不到在这个世界之上竟然还有人能够获得我们两个人的血脉，既然如此的话，那我们两个也该完成当初给予昆仑的承诺了。”

    恢复了自己的意识，祝融看了一眼面前的叶尘还有云溪转头，朝着身旁的凤凰说道。

    “是啊，他们两个人不光拥有我们两个人的血脉，而且他们已经彻底的融合了父神的血脉，我们唯一的遗憾，也被他们两个人给弥补了。”

    祖龙闪身来到叶尘的面前。

    “既然你们两位已经继承了父神的血脉，那我也该完成当年给予控人的承诺，我会好好的和你们战斗一场。

    来考验一下你们两个人到底有没有这个资格来继承我和凤凰的力量？”

    “在这场战斗之中，我和凤凰是绝对不会对你们两个人留守的，所以你们最好提前做好准备。”

    祖龙说完，便消失在叶辰的面前，又回到了凤凰的身边。

    叶尘脸色凝重的看着面前的两位，这两位可以说是现已知妖族最强大的战力。

    现在自己和云汐竟然要去挑战他们两位，这样云夜晨有些怀疑自己到底是不是他们的对手？

    只不过他想了半天，也没有想出个所以然来，索性便什么都不去想了。

    既然要打，那就付出自己的所有努力，就算给自己留下一个美好的回忆不是。

    

