
“老师！我带小银过来了！”唐三敲了敲大师的门说道。

大师开门从房间里出来说道：“我们去郊外，这里是学校，终归是有些麻烦的。”

大师有些当心有人回来杀人夺宝，毕竟现在魂骨还没有和唐银彻底融合。（斗一后面表示外附魂骨八蛛矛与唐三彻底融合后才不可被别人获得，可见该设定已取消，且续集中的情况也不符合这一设定）。

而且他也没有保护唐银得能力，虽然猜测唐银和唐三是昊天斗罗——唐昊的孩子，但现在他们父亲不在身边吗？

大师带着唐银两兄弟到城外的一处山顶上。这刚好有一块空地，平时也没人来，正是唐银实验外附魂骨的好地方。

“开始吧，小银。”大师说道。

一旁的唐三则有些当心，毕竟他还不了解魂骨。但心魂骨会对唐银照成伤害。

“嗯，好！”唐银回答了一句，开始向魂骨位置输送魂力。下一刻一双后跟处带有如火焰一样小翅膀的军鞋军鞋出唐银脚下。

但下一刻它就变成了运动鞋的样子，但脚后根像火焰的小翅膀却没变化。

“嗯？是有变形的能力吗？”大师推测道。

“嗯，没错！它好像可以按照我的想法变成各种样子。不过后面像火焰的两对小翅膀则不行。”唐银说道。

“然后就是，当我穿上它是可以强化我的双腿力量和速度一倍。”唐银说着还用了一些膝撞，后撩踢，旋踢等漫游踢技。

“而且对我用腿的技能也有百分之一百五十的百分比加成。”唐银体验了一下说道。

“嗯嗯，很不错！这样一来你的机动性和近战能力都有了很大的提升。而去外附魂骨具有成长性，以后的加成会越来越多。”这块外附魂骨正的很适合你。大师欣慰的说道。

“等等，大师这魂骨好像还有一个被动。”唐银说道。

说中像走楼梯一样先前走了一步，双脚的魂骨立马变成两团燃烧的火焰。而唐银既然就这样踩踏火焰，站立于虚空之上！

“没想到居然还继承了二尾云猫站立虚空的能力！小银，你的运气真是太好了！”大师感叹道。

“老师，这是为什么？”唐三看这在已经跳到天上在天上喊着月步，空中踏步的唐银说道。

“这时二尾云猫百年觉醒的能力，也就是当他们四肢燃烧起火焰进入战斗状态是，它们就可以在天空中奔跑。起灵活性比飞行魂兽还强。除了直线时速不及飞行魂兽外几乎没有弱点。”大师说道。

可他刚刚说完，就听见一声轰鸣！原来是天上的唐银拿出手炮当喷射器，在空中飞快移动。

“不过这个缺点在小银身上好像……不是缺点。”大师看着在天上乱飞的唐银道。

“好了，小银！下来吧！”大师对着天上得唐银喊道。

“好吧！”唐银有些不舍的向下方落去。

毕竟这是他第一次飞，还没飞过瘾呢。

“小银，接下来的时间你不要练习你的魂骨。以防他人窥视。放心我已经为你们选好了毕业后的学院，到哪里你就可以安心的练习了。哪里的老师可以保护你的安全。”大师郑重的向唐银说道。

唐银大概猜到，大师说道应该就是史莱克学院了。想想还有点小期待呢！

“嗯，没问题！”唐银大大咧咧得打保票。

“好了，天好黑了。我们回去吧。”说着大师就带着两只小短腿回道了学院。

“小瑶酱，猜猜我给你带来什么？”回到舍得，唐银第时间就来到瑶身边。

“嗷呜！”云母对这个有了女朋友就不要它的铲屎官不满的萌萌叫了一声。

“嘿嘿，云母乖。也有你的礼物哦。”说着同样拿出了一个逗猫棒和一个小球。

小球交到云母怀里，它就抱着一阵抓挠。最后还从瑶的怀里滚到了床上，当依旧对着这球不放。一副喝了酒的感觉一样。

“云母这是怎么了？”瑶不解道。

“嘿嘿，你听说过猫薄荷吗？”唐银说道。

“诶！这里还有猫薄荷！”瑶有些惊讶的问道。

“呃……有是有。不过这个世界的人好像不知道这种植物。我还是让我哥帮忙才弄到的。然后我就做了这个球。”唐银说道。

“看不出来你还会这些。”瑶有些好奇的问道。

“那是！想当初在小学那会，除了老师教的那个我没学会？”唐银一脸自豪得说道。

“你到底是哪来的自信说这种话的？”瑶吐槽向唐银吐槽。

“诶呀，不说这个。这个给你，算是我的见面礼啦！”唐银将下午买的礼物送给瑶。

而要一眼就看中了一个小鹿的项链，这个项链上的一只琉璃色的小鹿十分灵动。

唐银看到瑶好像很喜欢这个项链温柔的说道：“我帮你把它带上把。好吗？”

“嗯……”瑶小声嗯了一声。

唐银见妆，取出项链。轻柔的为瑶带上，两人最近时甚至都听到了对方的呼吸……

宿舍中的其他人：“……”如果我有罪请用法律惩罚我，而不是让我在这里吃狗粮。

这时唐三和小舞也一起回到了宿舍，他是刚刚从大师拿回来的，刚好遇见吃完晚饭的小舞，唐三看着宿舍人都在疑惑的问道：“大家都在啊？都吃完晚饭了吗？”

宿舍众人：“……”这也就是他们不知道小丑是谁。不然都要齐呼：原来小丑是自己……

唐三看到了已经带完项链，开始一起用逗猫棒逗着云母的唐银和瑶好奇道：“他们感情什么时候这么好了？”

“你还不知道吗？你弟弟今天早上就说要追求我妹妹。”小舞带点小情绪的解释道。

没办法，现在唐银和瑶给她的感觉就是自己辛辛苦苦种了十万年的白菜被一只刚刚六岁的猪拱了的感觉。

“小银要追求瑶啊。什么！小银瑶追求瑶！！”唐三惊讶的叫道。

这时唐银才注意到自家老哥回来了，和唐三打招呼道：“老哥，上完大师的课啦！”

看着和自己打招呼的弟弟唐三一时间既然有种自己养的猪长大了，已经可以拱自己拱白菜了。

——————————————————

今天的第二章，二哈再一下推荐票和收藏。新书需要大家的支持！二哈再次谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803037"  chaptername="第二十一章  猪和白菜">加入书签</a>
</div>
