    “大叔，你真是太厉害了。你一个坚韧之手，在‘堕落浅栖山谷’中一个人怎么加的过来呢？”这是英雄光对花满楼第12次询问，惹的光头男一阵咬牙切齿又无可奈何。

    “你应该叫我花大哥，我才27岁。比你只不过年长1o岁而已……。”光头男满腹牢骚，但为了维持高手的形象，文绉绉的说着。

    “还花大哥，他那模样，你叫他花伯伯别人也会相信的。”火楼兰娇笑着，丝毫不理会光头横肉男的怒视，在一旁肆无忌惮的唱反调。

    “好了，你们谁知道‘达莫伦斯学徒试炼所’的由来？”站在一条巨大岩石铺砌的道路面前，左御习惯性的提出了问题。

    在经过惊恐、骇然，最终明白了左御5人的真实身份后，小正太英雄光心境早已转变过来，对于在英雄榜上取得十二星满值、星辰传奇称号的男人，英雄光对左御可以说是崇拜的五体投地，此刻便第一个举手跳了出来。

    “‘达莫伦斯的学徒试炼所’据说是远古时伟大的魔导之王达莫伦斯为他的弟子晋级时建造的一座宫殿，宫殿结构非常简单，沿着这条试炼之径一直走便可走到尽头。不过，宫殿骑士由六个小型的分殿组成，每一段试炼之径的尽头便有一个镇守分殿的魔法傀儡。传说，这些魔法傀儡是矮人王铜须为了感谢魔导之王对矮人族的帮助，亲自为其打造的。”

    众人听着英雄光的述说纷纷点头，唯有花满楼再一旁嘀咕：靠，这小子。一进来就抢我的台词！

    望着眼神中闪烁着兴奋的英雄光，左御暗中点头，这小子愈是面临大场面愈是兴奋，确实有成为高手的潜质。

    “关于‘学徒试炼所’的打法，我还要补充一下。”众人的注意力立刻被左御吸引过来，对于副本的打法，除了英雄光，众人早就见识过了这个男人无与伦比的表现。

    “相信你们都在官网都浏览过‘学徒试炼所’的介绍了，现在很多玩家将简单和普通模式的视频布出来了，按照视频上来看，‘学徒试炼所’总共有6个Boss，顺序是神圣牧师残像-游侠残像-奥术法师残像-圣光骑士残像-嗜血盗贼残像-剑舞斗士残像。你们一定觉得视频上的Boss相当简单，传说难度模式也就是Boss血量、攻击逐级递增1o%以及多一个技能而已。如果这样想，我们等下可能会灭的很惨。

    左御的话轻易的吸引了所有人的注意力，众人露出不解和思索的神情。

    “系统介绍中说，Boss的原型是每个职业的残像，残像会使用该见习职业的所有技能，并拥有晋级初级职业的两个技能。那些通过简单和普通难度的视频看起来非常的轻松，可如果传说难度模式的Boss真如视频上那么简单，系统也不会介绍说，除去技能的不确定之外，这个试炼在高难度中充满了其他的未知和不确定性。”左御的话令所有人陷入了沉思。

    职业通过见习试炼，可以学习相当多的初级职业技能。Boss拥有两项随机的初级职业技能，这本身便让副本充满了未知的危险；可系统为什么还要说在高难度中充满了其他的未知和不确定呢？

    左御微微笑着，继续道：“阿光刚才说了，这是魔导之王为他的弟子晋级时建造的宫殿，达莫伦斯虽然是一名魔法师，一生教导的弟子却是每个职业都有，而且这些弟子大多取得了令人瞩目的成就。那么，你们试想，以这些弟子的聪慧，达莫伦斯为他弟子建造的这所‘学徒试炼所’，里面的Boss可能是一成不变的吗？”

    “随着难度提升，Boss的出场顺序，或者职业会变化？”绝不放过你眉头一展，将心中的推测说出来。

    左御点头，说道：“不错，我猜想这就是‘达莫伦斯的学徒试炼所’的特殊之处。现在那些简单和普通难度的视频，里面的Boss都是一成不变的，甚至拥有的初级技能都没有变化。可为什么各大公会精英团中没有一个精英团通过困难模式的试炼，而且这些公会对困难模式的试炼消息封锁严密，三缄其口，想来就是这个原因了。”

    望着众人惊异莫名的神情，左御笑着，心中却清楚自己的这些假设，其实他所说的就是实情。

    在前世，“达莫伦斯的学徒试炼所”其实还有外号——“十八罗汉堂”。

    《苍穹》从这个副本开始，告诉玩家所谓一个副本难度分级之后的悬殊差异。

    简单和普通试炼难度的“达莫伦斯的学徒试炼所”，那当真只能用简单、轻松加愉快六个字来形容，Boss技能单一，攻击普通，即使会那么两手初级职业的技能，也是一些无伤大雅的技能。

    比如，奥术法师残像，它会初级的造水术和造食术，打着打着它会停下来做水和面包，这不是找虐么？再比如，神圣牧师，它会初级的通用技能“圣光之柱”，伤害倒是堪比火焰掌控师初级的“大火球术”，可问题是它的施法时间比“大火球术”还好长，3.5秒的可怕施法时间，释放的时候整个人成了靶子……

    可自困难模式开始，就完全成了两回事，Boss们开始变得简单、轻松加愉快了，简单的砍人、愉快的杀人、轻松的秒人……

    相比简单和普通难度模式的试炼，困难模式开始Boss拥有的技能便开始多样化起来，每个Boss技能的不确定性让无数玩家欲仙欲死、痛哭流涕。

    从困难模式的“达莫伦斯的学徒训练所”开始，让所有游戏高手、游戏达人们明白了《苍穹》副本的未知和恐怖，见识到了什么叫玩死人不偿命。

    先，Boss出场顺序的不确定性，以及Boss职业残像的不确定性。相比简单和普通模式那单板的Boss出场，面向中高端玩家的困难模式Boss的出场顺序扑朔迷离，完全没有规律可寻。

    不过，在精英玩家们无数次前赴后继的团灭之后，还是有人摸索出了一定规律，得出一个了让所有玩家为之抓狂的结论。

    那就是——从困难模式开始，“达莫伦斯的学徒训练所”的副本Boss竟然可以多达18个！

    每一个小队进入困难难度模式以上的“学徒训练所”，系统会根据进入的玩家职业，安排相同的职业残像Boss,随机出场顺序迎战。

    《苍穹》六大职业，每个职业有三大分支职业，于是困难模式以上的《达莫伦斯的学徒训练所》的Boss种类就达到了18个。

    “十八罗汉堂”的美名由此而来！

    （第一更！恩，童鞋们似乎都非常努力，想要那25o票的加更！好吧……你们懂得！！！）