    “希特，你还看不上这小泥鳅，怎么办好呢？”

    “不如，大熊、二熊，你们也现身吧，看看希特先生能不能看上你们的熊掌，如果看上，你们的小命就没了。”

    大熊、二熊一听命令，心里偷着一笑，这是主人要修理希特呢，不过这希特还真不是好东西，欠收拾。

    大熊、二熊立刻变成两只硕大无比的熊，一步一震地走向五人，发出巨大熊吼声，连脚下的地面都在震动。

    希特吓得嗷嗷直叫：“不要过来，不要过来！”

    “希特先生，这是我们的熊掌，不如你仔细看看，能看上不？”大熊过去，一个毛绒绒的大熊掌抚摸着希特的脸。

    “我的熊掌如何？好不好！”

    “好，非常好！”

    “你这是看上我的熊掌了，想烤着吃了是吗？”

    “不不不！”希特吓得连连摇头！

    “那你是看不上我的熊掌？我的熊掌又大又厚，你还敢看不上？”

    “看得上，看得上！”

    “想吃？！”

    “不不不！”

    大熊的问题让希特语无伦次，不知怎么回答，陷入一个死结当中，怎么回答都是错。

    大熊一生气，直接一巴掌拍飞了希特，还是小白出手，才没让他摔死，不过也躺在地上哇哇大喊。

    “主人，这人不知道哪根筋不对，看上我的熊掌，又说不想吃，不想吃不就是看不上吗？看不上我大熊掌能行吗，我这一生气就把他拍飞了！”

    “大熊，你太过分了，竟敢吓到我最尊贵的客人，现在我罚你过去扶他起来。”小白呵斥到。

    希特躺在地上，看着走过来的大熊连滚带爬。“别、别过来，我自己起来！”

    “主人，他不让我过去怎么办？”

    “那你主随客便，你回来吧！”小白笑着说道。

    韩野看着小白修理希特，心里特痛快！

    就连默尔、小维纳、小皮耶甚至希特同来的四人，都捂着鼻子在笑。

    “妹妹，谢谢你，以后他们几个人就再也不会嚣张了。”

    “默尔姐姐，依我看，还没到火候，我再吓他一下就差不多了！”

    “啊，都这样了，妹妹还有好戏在后头？”

    “那我等着！”默尔平时也被这几个人欺压的够呛，巴不得让他们多受点罪。

    小白传音道：“金花，你化成原形，悄悄爬到希特身边。”

    大家正在注意希特，只有韩野看到了金花的离开。

    “小白，吓唬吓唬就完事了，别把他给吓死了。”

    “有主人在，怎么会呢？”小白调皮一笑。

    突然，希特五人大叫了起来，四散逃窜。金花在他们五人后面追赶着，直接向希特飞过去。

    希特直接撞上了柱子，金花舌头一卷，把他卷进了嘴里，希特看到近在眼前，大大的蛇头，直接昏死了过去。

    韩野直接金针一弹，刺入了希特人中，希特醒了。这会儿的希特，还不如不醒，一看还被金花叼在嘴里，浑身颤抖，比死还可怕。

    “金花，谁让你跑出来的，还不快回去！”

    “主人，我饿了！”

    “饿了？饿了就能乱吃吗？他可是我们的客人，快放下他。”

    “是，主人！”金花装作不情愿的松开了舌头。

    希特连滚带爬逃走了，躲在莫尔身后，瑟瑟发抖。“默尔女士，我再也不敢欺压你了，也不敢对你有非分之想了，你救救我吧。”

    到了这时候，希特再不知道默尔在整他，他就是傻子了。

    默尔听了，也知道希特是真怕了：“妹妹，不如让大蛇回去吧？我看着也挺怕人的。”

    “好，没有问题！”小白见默尔劝说，立刻一挥手，让金花退了下去。

    “希特，看来你真的不喜欢我们华夏，好菜你不吃、好酒你不喝、连这么好的烧烤你也看不上。看来我们华夏真的没什么好招待你的。”

    “不不不，白仙姑，华夏的菜肴好得很，是我没有口福。多谢手下留情，希特再也不敢了。这次我是来考察投资环境的，我愿意投资，绝不反悔。”和希特同来的四人，也都跪下，表示要投资。

    “好吧，既然大家愿意投资，我也不便反对，一切还请卓玉姐姐定夺。你们先起来吧！”

    五人站起，颤抖着回到座位。

    随着烤架架起、炭火燃起，各种撒好配料的烧烤端了上来。有鱿鱼、生蚝、海参、牛骨、牛肉串、羊肉串、羊肚、白鱼、白虾、鸡翅、鸡腿，甚至鸭脖、鸭胗、鸭肠、鸭肝鸭掌、一股脑都上了。

    “希特先生，你对吃很有讲究，不如你先挑？”

    “不不不，这些都很好，你们随意，我都行，吃什么都行。”希特连连摇头，哪里还敢多说半个字。

    没有多久，烧烤的香味在寒潭湖周围飘荡，这香味直窜入每个人的鼻子。希特也忍不住吸了几下，暗暗吞了几口口水。

    “大家继续来来吧，有喜欢烧烤和啤酒一起的吗？”

    “主母，什么都可以！你准备什么，我们就吃什么，这些美食我早就垂涎欲滴了。”

    “小维纳，你怎么喊我妹妹是主母！”

    “默尔女士，此事说来话长，回去我再告诉你。现在希蒙集团由我主人韩先生、主母白仙姑作主。”

    小维纳的一番话彻底惊呆了所有人，就连小金、夜雨也是一头雾水。

    希特更是大吃一惊，全球排名前十的希蒙集团的掌权人，竟然甘愿认眼前两人为主，还这么高兴！这两人是什么来历，太可怕了。

    现在看来，那泥鳅是守护寒潭湖的，大熊、二熊也是两只能化形的大熊，还有那大蛇，也不定是什么来历。太吓人了，还好这韩先生、白仙姑只是对自己略作惩戒，自己就是在找死呀！

    “韩先生，我希特也愿意认主，以后心甘情愿为主人效力！”

    “希特先生，你误会了！小维纳认我为主，是我和他有三百多年的渊源，你就不必了。”

    “主人，不管你收不收我，我希特都愿意奉你为主、弥补先前的过失！”

    “希特，没什么，我看你也是个直性子之人，也没有什么花花肠子坏心眼。”?

