    首尔世界杯体育场。

    当叶一锋从后场禁区线断球启动后头也不回地一路向前，直到禁区前完成突破过人再将球轰入韩国队的球门内之后，韩国众将情不自禁握紧双拳咬牙启齿。

    他们望着叶一锋在场边摆出了他新的庆祝动作，背对客队球迷看台双手扬起大拇指指向身后。

    愤怒已经快要焚烧理智！

    主场将要沦陷了吗？

    “叶一锋！抽射破门！多么精彩的进球，多么震撼的表现！

    中国队在韩国队扳平比分只过了5分钟时间便再次领先了比分！

    什么是巨星？什么是绿茵场上的英雄，叶一锋就是！”

    “太不可思议了！吴宰硕绝对想不到他的在前场边路的传球失误居然在10秒之后会见证自家球门被攻破！

    贺伟你说的没错，叶一锋确实是绿茵场上的巨星，没有人能够比他更加闪耀！

    哪怕他没有担任前锋，打后腰的他同样是球场上的主宰者！”

    中国队客场2:1韩国队。

    里皮露出了笑容。

    再换人。

    可以加强防守了。

    黄柏文登场替换下张宇宁。

    武雷单前锋。

    中国队打451.

    叶一锋庆祝之后与队友们一同朝后场走去，比分再次领先后他却神情凝重。

    韩国队的整体优势并不会因比分落后而消失。

    如果说有什么是对韩国队不利的，那必然是时间因素。

    但20分钟，还能发生太多故事。

    韩国队也换人。

    前锋黄喜灿登场替换下了池东沅。

    韩国队开球。

    中国队转入更加保守的防守姿态。

    韩国队加快节奏，阵型也压了上来。

    张贤秀给队友们互相提醒，对叶一锋采取犯规战术，无论他在什么地方！

    只要中国队进攻，叶一锋触球，第一时间对他犯规，无论他是否控球！

    韩国队将比赛速度和节奏直接拉满！

    比赛第72分钟，李青龙禁区外偏右位置远射，足球被姜志鹏用身体挡出。

    1分钟之后具滋哲前场中路面对叶一锋送出斜传找孙兴慜，叶一锋迅速直线回撤禁区内，孙兴慜在禁区外拨球横切被吴希放铲将球铲掉。

    中国队反击，郑志后场送出直传。

    黄柏文将球权过度到蒿俊敏那边，后者送出过顶直传。

    武雷反越位跑位眼看又要形成单刀，但这球传大了。

    门将郑成龙出击将球在禁区外传给了后卫韩国荣。

    比赛第75分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    意识空间内四张卡牌。

    有一张自选球员卡牌里面什么都没有。

    实际上能选的是法甲，德国，西甲三张卡牌。

    思来想去，叶一锋选择了西甲卡牌。

    可能是认为自己防守能力够用。

    巅峰华金！

    意识回到现实。

    比赛第77分钟，当孙兴慜左路下底的传中球被颜军凌出击将球打出之后，叶一锋在禁区前对抗卡位控球转身向前突进，刚启动就被寄诚庸放铲放倒在地。

    郑志冲去怒喷寄诚庸，不知道是否威胁了对方是否想要成为下一个郑智化。

    寄诚庸后撤，不与郑志纠缠。

    韩国队的体能优势越来越明显。

    几乎每一波快攻提速都能够打出以速度冲破防线的效果。

    中国队就是以更多的防守人数压缩空间在提高容错率而已。

    比赛第80分钟，当中国队再次发动快速反击，蒿俊敏中场左路控球时，叶一锋迅速上前跑位接应，这一次金基熙不退反进，当球传向叶一锋时，他根本不看足球，迎面抱住叶一锋将他扑倒在地。

    叶一锋从地上站起身来时对着主裁判露出一抹苦笑。

    对方的犯规动作伤害性不大，侮辱性不强。

    可要说只给张黄牌，这战术犯规的代价也太轻了吧？

    哪有这样踢球的？

    完全是相扑动作！

    主裁判还是给了黄牌，而没有处以极刑。

    中国球迷非常不满，韩国棒子又开始耍流氓了！

    CNM！

    国骂惊现首尔世界杯体育场。

    比赛第82分钟，连续进攻的韩国队在左路由孙兴慜策动攻势，当他在禁区外顶角位置将球横敲中路时，具滋哲上前在吴希身前一拨一传，晃出角度后送出的妙传滚进禁区内。

    黄喜灿转身前插中小角度低射！

    足球飞向球门远角。

    颜军凌倒地横扑反应算快的了，左手勉强将球碰了一下。

    足球折射变向滚向了禁区右肋腹地。

    在颜军凌还未能及时站起身来时，李青龙抢在姜志鹏解围之前一脚捅射将球送入球门近角！

    韩国主帅施蒂利克用力挥拳！

    早这么打，中国队坚持不过60分钟！

    “李青龙补射破门！哎呀，这球颜军凌已经表现很出色，他将黄喜灿的射门挡了出去，可惜我们禁区内却没人能及时解围。”

    “韩国队的体能优势越来越大，我们的球员跟不上对方的节奏，这是无法扭转的劣势！

    从这一点我们可以看出国家队层面我们与韩国队的明显差距。

    只有一个叶一锋还不够啊。”

    叶一锋补位禁区中路挡住了前插的寄诚庸，但他没有三头六臂，挡不住韩国队分布在不同区域的其他进攻点。

    见到丢球他深呼吸一口气，努力调整好心态。

    韩国球迷疯狂欢呼声中，韩国球员并未去庆祝，抓紧时间争取上演翻盘逆转！

    里皮这个时候皱着眉头努力保持冷静。

    外界只知道他将叶一锋“前锋后置”，却不知道这一层的深意是给他临场调整留有后手。

    简单地说，如果叶一锋是打前锋，无论怎么调整，叶一锋已经都不可能在球队需要进攻时位置再向前推，位置回撤明显与加强进攻的思路南辕北辙。

    可现在在球场上打后腰的叶一锋，还能对他位置进行调整。

    而且不用担心他出现位置不适应的情况。

    这个后手也是他采取433技战术阵型的原因所在。

    现在把最后一张换人牌打出。

    孙克登场，替换下武雷。

    在换人的同时，他给黄柏文打出手势，要不是黄柏文是他在广州队带过的兵，可能他还会有些担心。

    但现在如果算是赌博，他也稍微有些底气。

    黄柏文位置回撤，与吴希郑志组成三后腰。

    孙克左路，蒿俊敏右路。

    叶一锋，天神归位！

    当叶一锋出现在中圈与孙克准备开球时，韩国队意识到叶一锋可能会变成前锋！

    里皮心高气傲，两度领先，两度被扳平，怎么可能就此罢手！

    再者，他是意大利教头！

    打韩国队怎么可能满足于平局？

    韩国队这个时候也没有退路。

    在亚洲足球历史上，韩国队一直以来都是一只脚踩在中国队的脸上！

    主场怎能放任中国队全身而退？

    比赛开球，叶一锋虽然是回到了中锋位置上，但在防守时仍然会回撤到后场。

    杀入前场与蒿俊敏撞墙配合后禁区外在被围剿包围之前远射轰门！

    郑成龙这一次平稳抱住了叶一锋射来的足球。

    韩国队迅速发动快攻。

    体能优势令韩国队明显在节奏上已经令中国队防守近乎出现脱节的情况，联防有形无神。

    孙兴慜左路下底后盘带横切突破张林鹏，紧跟着在禁区内底线前将球回传中路，具滋哲前插接应中一脚出球横传，寄诚庸随后也一脚出球斜传禁区内右肋地带。

    李青龙内切杀到果断起脚轰门！

    足球滑门而过，惊出中国队众将一身冷汗。

    比赛第86分钟，当吴希在禁区前沿地带与郑志联手对寄诚庸完成断球，中国队的快速反击迅速爆发。

    黄柏文后场中路送出直传。

    叶一锋在金基熙面前主动回撤接应中趟球向边路，在金基熙加快脚步来逼抢时，叶一锋抢先出球送出直传。

    孙克前方接应停球后继续向前推进。

    当他遭遇洪正好盘带降速时，叶一锋从他身旁左路掠过。

    “左前方！”

    孙克当机立断本能地传球过去。

    洪正好转身便对叶一锋放铲，对人，根本不是冲着球去！

    叶一锋一个跳跃的动作闪躲过去后在前方趟球推进，宛若狂龙出海向着韩国队禁区方向席卷而去。

    当他盘带内切时，后卫张贤秀压力巨大，在禁区线外打算直接犯规，可叶一锋杀向禁区左肋的线路在他刚移动一步时猛然拨球改变线路变成横切。

    张贤秀果断上前放铲，叶一锋横切中不变向，令张贤秀的放铲没能碰到他脚下的球和脚。

    韩国荣也近乎本能地上抢。

    不料此时叶一锋忽然扣球变向直冲禁区内！

    当他与韩国荣擦肩而过时，韩国荣抬手试图拉拽却抓了一手空气。

    韩国球迷表情如丧考妣。

    叶一锋犹如死神般再次直面郑成龙。

    不等郑成龙出击，叶一锋右脚劲射将球轰入球门左下角！

    连扑救机会都不给对方，展现出杀手的无情本色！

    韩国球迷快哭了！

    这个家伙根本不是人！

    施蒂利克揪着自己地方包围中央发型所剩无多的头发转过身去双臂搭在了教练席的顶棚。

    抓狂！

    韩国众将纷纷低头怒吼！

    心态爆炸！

    中国球迷也快哭了，甚至确实有感性的女球迷喜极而泣！

    叶一锋狂奔向客队球迷看台前超远距离滑跪中做出了自己另一个标志性庆祝动作。

    咆哮中右手在天空中划过一道弧线到面前的同时，看台上的中国球迷也跟着他同步扬起手臂勾勒出那一道彩虹。

    滑跪结束瞬间，右手向天空方向甩出，食指与中指并拢指向天空！

    中国球迷则同样手指天空振奋激越！

    他们怎能不爱叶一锋？

    中国队在漫长的黑夜中迷失许久。

    毫无预兆，他来了。

    我的叶王，光芒万丈！

