    陈凌咧嘴一笑，道：“首长，他们两人本来就是地狱火突击队的，而且，准备这套装备的时候，他们还在地狱火驻地。”

    赵宗柏转念一想，无奈道：“算了，你要是替他们领取也行，你小子不就是一直惦记这两个人吗？你这是要彻底架空龙牙基地啊，亡灵突击队的成员本来就是来自龙牙，你又想把龙战与肖邦拐走，小何不找你拼命才怪！”

    陈凌笑着道：“首长，地狱火驻地就在龙牙基地的隔壁，真正意义上来说，也算是龙牙基地的一份子，我这么做，也是为了龙牙基地好。”

    赵宗柏摇头道：“你小子一大堆歪理，不跟你扯这个了，反正，好好带人就是，培养更多强大的军人出来。”

    陈凌马上神色一凛，正色道：“是，必不辱命。”

    赵宗柏点头道：“去吧，我相信你的本事。”

    “是。”

    陈凌敬礼后，紧紧拿着文件，立刻转身，准备走出去。

    “等等。”

    赵宗柏看着陈凌的背影，才反应过来，赶紧叫了一声。

    唰。

    陈凌的脚步戛然而止，瞬间转身，疑惑道：“首长，还有其他事情吗？”

    赵宗柏笑起来道：“没错，我忘记说了，这些装备里面，有一套装备，是我给你申请的专用设备。”

    陈凌愣了一下，咧嘴笑道：“首长，还有我专用的设备？是什么玩意？枪械？还是别的？”

    赵宗柏神秘一笑，道：“想知道？自己看去。”

    说完，赵宗柏从抽屉里面，拿出把一份盖着钢印领取装备的文件递给陈凌，道：“这是领取的文件，收好。”

    “是。”

    陈凌立刻腾出一只手接过来，将其与刚才的文件放在一起，道：“首长，还有什么要交代的吗？没有的话，我真的走了。”

    “看你猴急的。”

    赵宗柏无奈一笑，然后摆了摆手，道：“去吧，有了这个保证，我希望你们不要再受伤了，每次任务，都能活着回来。”

    “是，谢谢首长的器重，保证完成任务。”

    陈凌左手拿着文件，右手再次敬礼，然后转身，离开赵宗柏的办公室。

    在走出去的过程中，他的脚步很快。

    说实话，他真的迫不及待了。

    23套均价过百万的装备，再加一套自己的专用设备，自己能不激动吗？

    要知道，这个装备是世上独一无二，又是世上最强的玩意。

    陈凌笑意盈盈地冲向车子，立刻启动车子，开往军区的装备库。

    来到装备库的外面，他马上从车上冲下来，走向守卫装备库的军官。

    这个军官叫他小李，听过不少关于陈凌的传说，也见过陈凌的真人，非常佩服对方，将对方当成自己的偶像。

    小李看到陈凌后，一眼就认出来，感觉走过来，立正敬礼。

    陈凌回礼后，礼貌道：“同志，你好，我来领取一些装备，这是领取装备的文件，麻烦你核对一下。”

    说着，他将两份文件递了过去。

    “是。”

    小李立刻双手接过来，道：“首长，你稍等一下。”

    他走到一旁，从怀中拿出一份清单，并打开文件，核对了起来，越看越吃惊。

    这些装备竟然是为这个首长准备的。

    当时，这些装备被送过来的时候，需要检验入库，他有幸看了几眼，瞬间被震撼到了，没想到，竟然有这么强大的东西，即使没有亲身检验过，但他知道，肯定不是凡品。

    过了好一会，小李才回过神，赶紧将清单放回怀中，将文件收好，走回陈凌的身边，道：“首长，请跟我来。”

    “行。”

    下一刻，陈凌随着小李走进装备库。

    直到走到装备库的尽头，小李才出声道：“首长，到了。”

    毕竟，这些新装备很特殊，肯定会被摆放在最深处。

    “好。”

    陈凌点点头，扫了四周一眼，果然看到23个黑色的箱子，整整齐齐摆在那里，而在中央位置，有一个特大号的箱子，显得格外突出。

    毫无疑问，这个特大号箱子装的是自己的专用设备。

    陈凌顿时眼底一片火热，要不是小李在场，早就冲过去，打开，观摩一番。

    此刻，小李见陈凌久久没有说话，忍不住开口道：“首长，你要不要验收一下？”

    陈凌回过神，笑着道：“不用，直接搬就是。”

    小李点头道：“好的，那我安排人给你搬出去吧。”

    “行。”

    说完话，陈凌想了想，道：“留下两套装备吧，其余的搬走。”

    他留下的两套装备正是龙战与肖邦的。

    赵首长说得对，自己还是让他们自己领取吧，否则，龙头真的会找自己拼命。

    小李愣了一下，一脸疑惑，但也没多问，点头道：“是。”

    随后，在小李等人的帮助下，这些箱子很快被装车完毕。

    陈凌在领取文件上签了名，然后对着小李，感谢道：“同志，麻烦你了，那我先走了。”

    小李赶紧敬礼道：“不麻烦，首长，再见。”

    陈凌摆摆手，迅速坐上车，开始返回地狱火驻地。

    大概半个小时后，陈凌开着车子，到达地狱火驻地装备库附近。

    停好车子后，他迅速从车上跳下来，并打开车门，准备搬东西。

    这个时候，邓旭等人刚好从不远处走过来。

    毕竟，这次特训是由林笑全权负责，还没到分工合作特训阶段，邓旭等17个教官有时会打下手，但并没有全程陪练，后面，他们感觉实在是无聊，又浪费时间，就干脆自己拉练。

    反正，他们也说了，如果林笑要帮忙，他们就马上赶过去。

    为此，林笑也没意见，让他们自己玩儿去。

    此刻的邓旭等人刚刚越野60公里回来，个个满头大汗，全身都湿透了。

    本来，他们是走在另外一条大道上，刚好眼尖的邓旭，瞬间看到教官鬼鬼祟祟在搬东西。

    按照伞兵敏感的嗅觉，邓旭感觉，这一定是好东西，所以，他二话不说，直接拉着众人跑步过来。

    邓旭一马当先地冲过来，敬礼后，好奇道：“教官，这是什么好宝贝？”

