    几分钟下来，南加大在武切维奇的出色表现之下竟然反超了比分，从落后变成了领先，让南加大的球迷感到振奋。

    同时，现场数千球迷也记住了一个名字——尼古拉-武切维奇。

    “请求暂停。”

    福克斯教练叫了暂停，并没有责备肯特他们，对方忽然出现武切维奇这样一个奇兵着实出人意料，球员们没想到，他这个教练也没想到。

    哪怕是秦昊，也对武切维奇的表现感到吃惊。

    尽管他知道武切维奇以后会成为怎样的球员，可那是以后，如今的武切维奇还很稚嫩。

    “虎豹虽幼，已有食牛之气。”秦昊感慨，有些人注定会不凡，哪怕还很弱小，但只要给他一个机会，他就能脱颖而出。

    武切维奇就是这个样子。

    这个赛季结束之后德罗赞和吉布森都会参加nba选秀，离开南加大，南加大特洛伊人队将面临重新洗牌。

    如果这个时候武切维奇能抓住这次的机会，一跃而起，必定会在辛格教练心里留下深刻的印象，等德罗赞和吉布森离开之后，他就能得到重用。

    毫无疑问，武切维奇抓住了这个机会。

    “秦，霍尔伯特。”福克斯教练喊道：“你们两个上。你们的任务就是得分，我们要重新拿回领先优势。”

    “是。”秦昊和霍尔伯特齐齐应诺。

    与此同时。

    南加大这边，辛格教练夸奖了武切维奇几句，随后也开始换人，将德罗赞和吉布森换上，武切维奇依然留在场上。

    这样一来，一个身高210cm（这时候武切维奇还没长到213）的武切维奇，一个208cm的吉布森，内线南加大的优势将更加明显。

    辛格教练也是希望凭借内线的优势保持住领先。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，秦昊来到前场之后依然是面对德罗赞，但这次不是单打，而是借助挡拆之后突破，速度如风，迅速冲进内线，趁着武切维奇对自己还不熟悉，补防慢了半拍，一个上篮打进。

    之后南加大反击，球给到内线，武切维奇拿球背身单打，吸引防守之后一个内传内，给到吉布森手上，吉布森上篮打进......

    一转眼几个回合过去，南加大在内线优势巨大，雪城大学则是依靠秦昊和霍尔伯特得分，双方你来我往，打了个不相上下。

    随后双方教练逐渐将其他主力球员换上，武切维奇则被换了下去。

    当雪城大学重新拿回主力阵容，又开始打“跑轰”，形势开始偏转，雪城大学重新占据上风。

    一直到上半场结束，雪城大学以42：40，领先2分。

    ......

    进入下半场之后，双方比分依然焦灼。

    武切维奇并没有被派上，辛格教练将他当成了奇兵，等到下半场打了几分钟，双方开始人员轮换的时候，辛格教练才将武切维奇派上，并给了武切维奇很大的信任，其他球员不断地给武切维奇喂球，围绕着他来跑战术。

    当然，武切维奇也争气，加上本来雪城大学的内线就并不是特别强，他得发挥依然出色，又帮助南加大追上了比分。

    “啧啧，没想到南加大最关键的球员不是的德罗赞，也不是吉布森，而是这个大一菜鸟。”

    “大一球员怎么了？秦还是大一球员呢。”

    “也是，武切维奇的天赋和实力都很出色，今天如不是有他这个奇兵，南加大未必能和雪城大学打成这样。”

    观众席上，球迷们在议论。

    与此同时，球场之上，武切维奇内线高举高打，造成了肯特犯规，走上罚球线两罚全中，南加大又一次反超了比分。

    一直到下半场过半，南加大依然保持着领先。

    “秦，吉米，你们两个上。”福克斯教练脸色难看，比赛竟然让武切维奇这样一个替补球员给搅和成这样，情何以堪？

    这次换人之后，秦昊和巴特勒重新回到场上。

    与此同时，南加大也换人，派上了吉布森和德罗赞，下半场已经过半，双方比分焦灼，比赛进入白热化阶段。

    秦昊来到前场刚准备单打就遭遇包夹，他眉头微皱，迅速分球，把球传给了平头哥，平头哥突破，但遭遇武切维奇封盖。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞，武切维奇再度起跳，把篮板球抓住，随即传给德罗赞，德罗赞发动一条龙快攻，以一个上篮打进。

    之后几个回合秦昊一拿球就被包夹，而分球出去之后效果也不好。

    这时候南加大内线是武切维奇和吉布森，连辛格教练都没有想到，武切维奇+吉布森的内线组合效果活这么好，不论是在进攻端还是防守端，都有十足的威慑力。

    片刻时间下来，南加大领先了6分。

    “又是包夹。”

    看到德罗赞和伍德扑过来，秦昊瞳孔一缩，但这次他没有分球，而是猛然加速，速度爆发，抢在包夹形成之前从两人中间穿过。

    “不好。”

    “糟了。”

    德罗赞和伍德顿时变色，连忙转身追击。

    而秦昊已经抱住球冲进内线，迎着武切维奇跳起，武切维奇双手高举，笼罩在秦昊头上，封住了秦昊的出手空间。

    然而，令武切维奇愕然的是，秦昊没有第一时间出手，而是停在了空中，如同静止一般，他都开始下落了，秦昊还在空中。

    “这......”武切维奇瞪大眼睛。

    只见秦昊这时候才将球举起，手腕一抖。

    唰！

    球进，分差4分。

    “该死。”伍德暗骂。

    “等下包夹快一点。”德罗赞说道。

    两人迅速沟通好。

    当下一个回合，看到秦昊持球，两人第一时间包夹，不给秦昊任何可以突破的机会。

    秦昊分球，把球传给了巴特勒，随后立刻启动，一个反跑甩开德罗赞，冲向内线。

    “换防。”德罗赞大喊。

    立刻有南加大的球员扑向秦昊，然而秦昊只是沿着内线兜了一圈，借着对于掩护甩开防守，来到了左侧三分线外。

    与此同时，巴特勒把球传到。

    人到，球到。

    只见秦昊接球就跳起，没有丝毫停顿，在接球的同时就已经完成了投篮调整，右手托着篮球，眼睛直视篮筐，手腕一抖......

