
　　“臣扬州刺史贺休携扬州一州四县上下臣僚，拜见殿下。”李恪刚自大船上走下，双脚踩在码头之上，贺休便连忙上前，对李恪俯身拜道。

　　李恪见贺休拜在身前，上前扶起贺休，对贺休道：“贺刺史快快请起，刺史为大唐，为父皇牧守一方劳苦功高，稳定东南着实不易。”

　　贺休闻言，谦虚道：“扬州乃重镇，这扬州刺史臣不过勉力为之，生怕有半分失职，伤陛下之明。”

　　李恪笑道：“扬州之治，百姓安居，商户乐业，本王已有所耳闻，贺刺史功不可没，贺刺史之言实在是太过谦了。”M.23sk.com

　　李恪初来扬州，两脚刚刚落地，何来的早有耳闻一说，他贺休在淮南兴许还算个人物，可他的名声再大，又如何传到了长安，传得进李恪这般天潢贵胄的耳中，故而贺休知道，李恪之言多半也只是场面话而已。

　　李恪虽年少，但他的大名贺休却是听说过的，在李恪的面前，贺休可不敢将他视若十多岁的少年。

　　贺休看了眼风轻云淡的李恪，试探着对李恪道：“臣自知才疏学浅，治理地方岂敢言安居乐业四字，以往臣代治扬州，因恐做的不好，心中时常惴惴不安，以致夜不能寐，如今殿下来了，有殿下主政扬州，臣便放心了。”

　　贺休在扬州为官数载，在扬州官场颇有几分势力，李恪对他自有几分忌惮，可李恪如此，贺休又何尝不是，甚至他对李恪的忌惮，要胜过李恪对他的十倍。

　　李恪乃扬州大都督，贺休却为扬州刺史，依例而言，都督掌军，而刺史治民，互不统属，本是两不相干。但这种说法也是寻常而言，而李恪却非寻常臣子。

　　李恪为楚王，贺休岂敢等闲视之，以往两国战乱，朝中重臣拜边州都督，兼领刺史的并非没有，更何况是李恪这样深得皇帝偏爱的皇子。

　　若是李恪当真容不得他，有意兼领扬州刺史，一纸书信进京，他这个扬州刺史能否保住确实还是两说，故而贺休之言，也有试探李恪的意思，他想试一试李恪有否揽权之心，能否容得下他。

　　李恪南下，如猛龙过江，整个东南，心中忐忑不定的绝不止贺休一人，李恪听着贺休的话，看似谦逊，实则暗藏试探之心，心中已经有了揣度。

　　李恪对贺休道：“贺刺史严重了，本王虽曾在京中任右骁卫大将军，但却从未在州县任官，更不熟地方政务，贺刺史起自州部，对地方要务自是熟稔非常，本王初到扬州，还有诸多不明需请教之处，届时还望贺刺史不吝赐教。”

　　李恪的话入耳，贺休原本还提着的一颗心终于放了下去。

　　李恪既有此言，至少眼下说明他还没有动他的意思，之所以望他不吝赐教，无非就是要他分得清眼下扬州的局势，莫要与他为难罢了。

　　楚王李恪为扬州大都督，持节南下，本就稳稳压过了贺休一头，李恪虽是初来乍到，不熟地方，但与李恪争锋，贺休却是万万没有想过的。

　　贺休祖籍河北，非是扬州人，于扬州世家豪强而言，他也是外人，无甚底蕴，唯一占着的不过就是扬州各处衙门上下的人脉罢了，人脉这种东西虽也有用，但有些时候却虚地很，他怎敢明面上跟李恪过不去。

　　贺休拱手道：“殿下客气了，殿下但有吩咐，只消一句话，臣即刻便往临江宫听命。”

　　这天下不识进退的人毕竟还是少数，贺休倒是闻音知雅他听出了李恪的意思，他的回答也叫李恪颇为满意。

　　李恪虽有总揽扬州大权的心思，但李恪毕竟年少，底蕴尚显不足，他麾下之臣，除了一个岑文本外，再无旁人有足够的资历胜任扬州刺史一职。

　　与其费尽心机将贺休撤掉，再换上一个他同样不熟的人来，还不如留下贺休，至少就眼下而言，贺休其人倒还算是懂事。

　　李恪笑道：“既如此，以后扬州诸事，便还有劳贺刺史多多费心了。”

　　贺休闻言，忙笑着回道：“殿下言重了，臣既为唐臣，自当尽臣事，此乃臣之本分。”

　　李恪道：“贺刺史之言甚是，若是我扬州诸官皆有贺刺史之心，本王就省心了。”

　　李恪说着，轻轻拍了拍贺休的手臂，这话他不止是说于贺休，更是说于扬州各州县的官员。

　　——————————————

　　李恪人刚出现在码头，大都督已至扬州的消息便迅速传了开来，一时间整个扬州城都似乎变了一个模样。

　　“今日出现在码头上的楚王，可正是那日你在楚州酒馆中见到的少年？”江都县乃扬州治所，江都城亦为主城所在，江都城东的一处大宅之中，楚州盐行掌事陈淹正站在正堂之中，盯着匆忙进门的盐行杂役，问道。

　　这杂役不是旁人，正是当初跟着李越，在酒馆中与李恪为难的下属，今日他随主子陈淹赶来扬州，便是为了分断此事。

　　杂役回道：“方才小人看得仔细，码头上的楚王殿下便是那日酒馆中的少年。”

　　“确不会错？”杂役之言方落，坐在杜淹一旁，大厅上首那个四旬上下，面容威肃的中年男子问道。

　　杂役回道：“小人离码头虽远，但仍旧看得清，不止是那位公子，就连那日陪在他身旁的几人也都在码头之上。”

　　杂役的话已经说到了这个份上，他们自也不会再多疑了，只是确定之后，他们的脸色反倒越发地难看了。

　　中年男子对杜淹道：“如此说来，那日你们在楚州开罪的确是楚王殿下无疑了。”

　　杜淹在楚州势大，就连县尉都要看着他的面子，但在这中年男子面前，他却丝毫不敢拿大，反倒有些畏惧。

　　杜淹生怕中年男子动怒，连忙俯身拜道：“小弟下面的人行事不周，给兄长，给盐帮添了麻烦，小弟罪该万死。”

　　好在这中年男子虽面色难看，但却并未出现杜淹想象中的暴怒。

　　中年男子对杜淹道：“楚王既未当场发难，说明他还无同我盐帮较死之心，楚王之意尚不明朗，我们还不可擅动。”

　　杜淹问道：“兄长的意思是？”

　　中年男子回道：“明日正午，扬州刺史贺休将设宴为楚王接风洗尘，届时我亦当前往，且待我试一试楚王的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十四章 扬州刺史免费阅读。https://xs.23sk.com 