    这个事情，吕尘就干了两天就干不下去了，因为这不是他擅长的事情，相比于处理这些古怪事情来说，打打杀杀才比较适合他。

    所以他直接坐在了林墨的面前，以一种极其夸张的语气开始描述他这两天的过程。

    林墨听了哈哈一笑，连连摇头，很是同情的说道：“行了，让你稍微体验一下而已，当真以为这些事情都让你做？这两天里面的事情很多都是长老的事情，只不过最近他们有点事情离开了，所以就落在你头上了。”

    “哦？是吗？”吕尘很是不喜的冷哼了一声，这种事情本来就不是他的事情，他凭什么要帮别人做？

    林墨点头，“如果你感兴趣，你也可以离开，去试试，不过事先说好，这不是好事情，去了指不定会没命的！”

    这直接就引起了吕尘好奇心，“哦？是吗？什么事情，说来我听听，指不定我真的有想法！”

    “听说我们大秦境内出现了一个洞府，可能是一个剑圣的洞府，也可能是一个剑皇的洞府！”

    林墨才说了这么一句话，吕尘便是迫不及待的说道：“我去！我去！”

    林墨略显尴尬的看着吕尘，很是认真的提醒道：“我再提醒你一句，这个是剑圣，或者是剑皇的洞府，所以会有很多高手去探宝，你一个剑灵境去凑热闹是不是有点不太好？”

    “剑灵境怎么了？剑灵境就不可以去看看了？我找不到宝贝，我去看看还不行吗？”吕尘直接怼了回去。

    林墨脸色一僵，有点尴尬的点了点头，“好像也是，但是你如果真的想去，我建议你可以去和院长聊聊，对于这个事情他知道的多一点，这个事情还没有传开，知道的人不多。”

    “好！”

    吕尘说完便是亢奋了起来，连忙找到了林阡陌，这种事情他可不想错过。

    林阡陌知道吕尘的来意之后，便是悠长的叹了一口气，“早就知道你肯定有想法，所以我才不想让你知道，殿下嘴快！”

    “老头，你不告诉我，别人也会告诉我，顶多就是一个时间早晚的事情而已，所以我觉得你还是老老实实的说说吧，不然你们忽略我的事情我还没有找你们算账！”

    吕尘很是气愤之前那个事情。

    一想到这个，林阡陌便是抚须而笑，如同是没听到一样，“我们还是来聊聊这个剑府吧。”

    吕尘做出了一副洗耳恭听的姿态。

    “根本情报，这应该是一个剑圣之上的剑府，也有可能是剑皇，说不准，现在只有三个势力知晓，我们，苍云分院，以及云府，不过很快就会传遍，毕竟这种级别的剑府一家想要吃下来很难。”

    林阡陌说道这里便是看了看吕尘，眼下这番话便是想要吕尘知难而退。

    不过看到吕尘那无比亢奋的眼神，他就耸了耸肩，知道自己等同于废话了。

    “剑府的入口虽然被找到了，但是现在还没人能进去，护住剑府的阵法有点厉害，没有十个剑王多半是破不开的，所以光是这个原因，我们便不得不和别人共享讯息，大秦凑不出十个剑王！”

    林阡陌一脸感慨的叹息了一句。

    “所以到时候会有很多剑王，云府的剑王，苍云分院的剑王，大齐的剑王，乃至是周边几国的剑王，对吗？”吕尘反问道。

    林阡陌点了点头，“没错，所以发现这个剑府的时间又是在这个时候也没什么用，进不去可就没什么办法！”

    “还有其他的情报吗？”这番话让吕尘有点小小的失望。

    “剑府全称岚山剑府，位于大秦凉州大凉城，距离大齐没多远，说起来我们离得还要更远一点，所以大齐和苍云分院的剑王要比我们的人更先到，我在收到讯息的刹那，便是让田黄带人出发。”林阡陌说道。

    吕尘嗯了一声，“然后呢？还有呢？有没有一点有用的消息？”

    林阡陌默默的摇了摇头，“传令飞剑上只有这么点消息，连门都还没有进去，我怎么会知道更多的消息？”

    吕尘大失所望，直接摔下了一句，“行了，我走了，去大凉城了！”

    说完便是风风火火的离开了。

    林阡陌哑然一笑，虽然早已知道吕尘的选择，但是看到吕尘这个样子，实在是有点无奈。

    吕尘回去和苏青嘱咐了一句，并把苏青交给了周律，然后便是风风火火的离开了。

    刚出大秦书院的门，吕尘就碰到了前来的云思。

    看到吕尘的样子，云思脸上的表情很是凝重，看来是猜到了吕尘的想法，很认真的问道：“少主这是想要去大凉城？”

    吕尘嗯了一声，“所以你是来和我汇报关于那个剑府的情报的吗？”

    云思默默的点了点头，“没错，我是来汇报这个消息的，同时还想劝少主别去蹚浑水。”

    “为何？怕我死在里面？”吕尘不解的反问道。

    云思点了点头，“没错，因为那不是剑圣的洞府，而是一个剑皇的洞府！”

    吕尘顿时就停下了脚步，整个人都是倒吸了一口凉气，“苍云境曾经竟然有剑皇？”

    这个消息倒是让吕尘有一种格外震惊。

    云思点头，“岚山剑皇即便是在苍云界中也算是赫赫有名的存在，不过早已在很多年前陨落，可能有上千年了吧？这个剑府应该是他剑圣之时所建，后来不知为何仓促离开，直接出现在了千云大陆，过了一段时间，他便又回到了苍云界，但那时候，他的实力便从剑皇跌落回了剑圣境，之后他便可能回到了这个地方。”

    “剑圣步入剑皇，后面又跌回了剑圣，然后你觉得他最后回到了这个地方，死了？”吕尘总结了一番。

    云思点了点头，“没错！我觉得应该是没错，因为云府最后记载他出现的地点便是在云舟上，途中刚好经过了我们这片区域，一位剑圣想要在云舟上悄悄离开还是很简单的事情，所以我觉得大概率是回到这里，死在了这座剑府之内。”

    “主人在里面，所以你觉得这个剑府可能会很危险，但曾经身为剑皇的他，势必有着让人目瞪口呆的财富吧？”吕尘试探的问道。

    云思默默点头，“没错，岚山剑皇最有名的便是他的岚山剑，以及他自创的岚山剑诀，岚山剑是圣兵，这东西足以引来剑圣级别的觊觎，现在那个剑府已经不是剑王所能说了算的地步。”

    “剑圣都要来了吗？”吕尘一下子就停住了脚步。

    云思的表情依然很凝重，“没错，这才是我来劝说少主的原因，去了很有可能会死！更何况少主还只是一名剑灵境的修士！即便是我云府的盟友，但并不是所有人都认可这个事情，甚至还有人会质疑少主的身份。”

    “你们云府也打算派剑圣来？”吕尘小声问了一句。

    云思嗯了一声，“已经确定会有两名剑圣前来，甚至不惜动用传送阵，最晚两天就会到。”

    说道这里，云思停了一下，又补充了一句，“除了云府之外，还有几个实力也会派人来，岚山剑的吸引力太大，那可是一把顶级圣兵！可能会有七八个剑圣抢夺。”

    吕尘顿时感觉牙齿有点酸，剑王可以稍微尝试一下，但是对手如果是剑圣，那他可就没有任何的可能性，除非剑域参与，不然这是绝对不可能的事情。

    “要是真的有剑圣，那可能真的没有希望了吧...”

    吕尘有点无奈的摇了摇头，这的确有点太为难人了，然而这句话刚说了一半，脑海中便响起了久违的声音。

    “去！”

    所以吕尘改变了话锋，“但剑圣有剑圣的作用，我们这些普通人也有我们的作用，这些剑圣肯定是冲着岚山剑去得吧？我去拣点垃圾还不行吗？天兵，灵精，甚至法器，丹药都可以，你说是吧？”

    云思一下子就被吕尘的话锋给弄迷糊了，一脸茫然的看着吕尘，“所以少主还打算去？”

    “去！当然得去！这样的好事情，我怎么可以不去？抢不到圣兵，看看热闹也行，我想和我有一样想法的人肯定不少！帮我安排一下云舟，我打算今天就出发。”吕尘笑眯眯的吩咐道。

    云思劝了半天仍是只能叹了一口气，默默的点了点头，“知道了，我这就去安排！”

