    跑？

    刘三眼中闪过一丝冷意。

    这股冷意转眼即逝。

    汪鉴毫无察觉。

    “大哥，两日死了这么多人，你难道一点都没察觉吗？”

    汪鉴紧盯着刘三，压低声音道：“所谓的叛徒内奸就是个幌子。”

    “解川真正的目的，是要我们狗咬狗，让我们自相残杀。”

    “他是想除掉我们！”

    汪鉴言辞激烈神情激动。

    刘三看了他一眼，神情平淡，沉默的扯开了酒坛上的封口布。

    一时之间，院内酒香四溢。

    闻这味道，就知道是好酒。

    刘三举起酒坛，痛饮一口，作态十分豪爽。

    嘶~

    “好酒。”刘三大喝一声，将酒坛直接递给了汪鉴。

    心中正愤慨不已的汪鉴，毫不犹豫的接过酒坛，仰头猛灌几口。

    酒迷人心~

    汪鉴顿时觉得痛快了许多。

    “二弟觉得这酒如何？”刘三问道。

    “好酒。”

    汪鉴打了个酒嗝，大笑道：“可惜，酒是好酒，就是没有当初你我兄弟二人，在天牢喝的那碗断头酒有滋味。”

    “当初那碗酒，小弟可是回味多年啊。”

    哈哈哈…

    汪鉴大笑两声，举起酒坛，又是一番海饮。

    提到断头酒，刘三立马想起了当初在天牢的时候。

    相识于天牢…

    在镇抚司内共进退多年…

    刘三的神色越来越复杂纠结。

    汪鉴脸色通红，抓着酒坛冲着刘三道：“大哥，我敬你。”

    说着，他便又要畅快痛饮。

    但坛子刚刚挨到嘴边，刘三便一拳打碎了酒坛。

    哗啦~

    精美的酒坛，碎了一地。

    清澈透亮的水酒，打湿了衣裳。

    汪鉴迷茫的看向了刘三。

    “大哥，你……”

    话还未说完，只见刘三从背后拿出一把匕首，直接插在了一旁的腊肉上。

    冰冷的刀光，令汪鉴眼角一跳。

    “二弟，今日我不是来找你喝酒的。”

    刘三声音低沉，看着汪鉴道：“其实，我是来杀你的。”

    汪鉴脑瓜一嗡。

    脑袋虽还有点迷糊，但身体却已站起。

    顺带着，还下意识的后退了数步。

    直到拉开一定安全距离之后，他才呆呆的看向了刘三。

    好兄弟一脸震惊之色。

    刘三看了眼汪鉴，而后拔出插在腊肉上的匕首，毫不犹豫的丢进了水井中。

    “今日，上面传令，说你是叛徒。”

    “我本来是不信的！”刘三咬着牙，红眼道：“没曾想，你还真的让我失望了。”

    刘三一脸愤怒之色。

    汪鉴是不是叛徒，刘三无所谓。

    反正他对镇抚司也没多大的忠心。

    刘三气的是汪鉴竟然骗他。

    长这么大，他就没对几个人掏心掏肺过。

    汪鉴是个例外。

    结果，一腔真心终是错付了。

    要不是汪鉴和自己那早逝的弟弟长得十分相像，他刚刚真想一刀捅死汪鉴。

    “罢了，你走吧，趁现在还能走，逃的远远的，以后就隐姓埋名，好好的去过日子吧。”

    刘三语气哀伤。

    汪鉴感动的热泪盈眶。

    这个大哥，没白认啊！

    “大哥，我不是叛徒！”汪鉴言辞激烈道：“这一切都是解川的阴谋。”

    “他就想除掉我们。”

    “你想想看，最近这两日……”

    “…………”

    汪鉴深入简出的分析了一番，刘三越听越是觉得有道理。

    这一切，好像还真是那么回事。

    但是，为什么呢？

    他们虽然不算重要人物，但也算是骨干。

    解川把他们全杀了。

    这长安镇抚司，不就散架子了吗？

    这没道理啊……

    刘三忍不住又动摇了起来。

    看了看天色，汪鉴不敢在浪费时间。

    要是在耽误下去，怕是谁都走不了了。

    “大哥！”汪鉴跪地，言辞恳切道：“你我兄弟二人，这些年来，我可有骗过你一次？”

    “解川是真的要对我们赶尽杀绝，再不跑，咱们都得死在这长安城。”

    听到兄弟二字，刘三再无纠结之色。

    “好，那咱们一起走！”

    汪鉴兴奋的点点头。

    刘三是个光棍，这些年也没存下什么家当，所以他索性也就不回去了。

    待汪鉴准备好马车后，一行人便慌里慌张的上了路。

    起先，这兄弟二人都十分的警惕，生怕有人跟踪监视他们。

    一路上提心吊胆，马车每停一次，他们二人都会惊出一身冷汗。

    等到出城之后，两人的衣服已被汗水打湿。

    能这么顺利，着实超乎意外。

    看来，镇抚司还没注意到他们。

    汪鉴心中大喜。

    这可是个好机会。

    只要在镇抚司没反应过来之前能够逃的远远的，那便谁也奈何不了他。

    抱着这等想法，汪鉴将马鞭甩的啪啪作响。

    吃痛之下，两只驮马迈开蹄子，飞速的往南跑去。

    按目前的速度，只需半天的功夫，便能离开长安地界。

    汪鉴和刘三觉得胜利在望。

    但两人却忘了。

    往往这种时候，不出意外的话，意外就要发生了。

    先是两只驮马开始大喘气。

    紧接着，这速度便越来越慢。

    这要是停在半路上了，搞不好是要送命的。

    汪鉴大急。

    手中的鞭子如暴雨般落在了马儿的屁股上。

    在马鞭的鞭策下，两只马儿又咬牙奔出了一里地。

    而后，便一头栽倒没了动静。

    巨大的惯性，带着马车侧翻在地。

    刘三和汪鉴摔的晕晕乎乎。

    妇人和两个孩子则撞晕了过去，

    就在此时，一阵马蹄声由远到近。

    “连长，前面应该就是他们了”

    猛虎营三连长冯云柱不爽的看了眼说话的手下。

    这个该死的东西，让他盯着汪鉴一家，结果等人家跑了，他才反应过来。

    要不是卖驮马的是镇抚司的暗探，今儿这汪鉴，恐怕还真的能溜之大吉了。

    到时候，猛虎营的脸都要丢光了。

    冯云柱一边琢磨着回去之后如何收拾失职的手下，一边快速的抽出了刀。

    紧跟在侧的七个士卒，也连忙拔出了武器。

    一行人杀气腾腾的将马车围了起来。

    冯云柱令人将汪鉴他们拖了出来。

    废话不多说，验明正身后，汪鉴和刘三的脑袋，便滚落在地。

    晕过去的妇人和孩子，没有看到这一幕，也算是一件幸事了。

    冯云柱从怀中掏出两袋银元，扔在了妇人的身边。

    这是镇抚司发放的抚恤金，不多不少，够她们平平淡淡过一辈子了。

    这算是李承乾的最后一点善念吧。

    冯云柱等人离开没多久，妇人便醒了过来。

    看着两具熟悉又陌生的无头男尸，她趴在地上放声悲嚎了起来。

    声音之凄惨，令百米开外的行人，都觉得瘆得慌。

