    内旨还未降临。

    但如今的朝歌便已风起云涌。

    且说陛下要取沈大夫与比干丞相心脏做药引的事情，已经传遍了朝歌。

    惊的一城军民官宰忧心忡忡，恨不能以死替之。

    一旦沈大夫身死，那纣王必定会听得谗言，

    妖孽再次萦绕宫中，奸臣更加肆无忌惮。

    如今大好的局面一朝尽丧，殷商天下就真的没有一丝回挽的余地了。

    所以大家现在最好的方法就是阻止沈大夫与比干丞相进宫。

    只要二位大人保重有用之身，待老太师凯旋回军，那殷商便在。

    彤云密布，凛冽朔风。

    这是朝歌城里的第一场大雪，沈信傲然立于雪中，沈信没想到第一个来劝他的竟是大夫夏招。

    夏招执着剑，驾着马车匆匆来到府中，见到沈信当即拜伏在地。

    “沈大夫，请速速逃吧！

    如今陛下想要取大夫的心来做药引，心若摘人必死无疑。”

    沈信原本对夏招的态度还是很好的，毕竟曾经给自己带来可以死的办法。

    但如今居然阻挡自己往死路上走，所以沈信断然拒绝。

    “哼！本大夫不走，想我沈信忠肝义胆，一心为国岂是苟且偷生之辈。

    陛下不就是要我的心吗？给他便是。”最后更是沉声道：

    此话，万万不可再说，你且走吧！”

    沈信心道，为了今天的死我历尽千辛万苦，终于要达成了心愿，怎么可能放弃。

    所以今天我必须死，

    耶稣都留不住我，本圣人说的。

    但夏招没有理解，还想再劝：

    “不可啊，沈大夫，如今陛下下旨，百官都无法阻拦。

    人若没心，那岂能活命？。”

    沈大夫表示就没准备活，不爽的看向夏招：“你的话说完了吗？说完便走吧！”

    夏招一直是把沈大夫当成偶像的，甚至以师礼相待，想要一直跟随着沈大夫。

    要是没有沈大夫，就不会有今日的夏招。

    但是今天，乃是陛下亲自下旨，沈大夫是必死无疑。

    所有他很愧疚，自己无能为力，救不了沈大人。

    忠肝义胆之人他见过不少，但是沈大夫这样为国为民，仁义无双，不惧生死的，从未见过，

    满朝文武，从未有人在乎过百姓生死，而能为真正为百姓说话，甚至散尽家财，只沈大夫一人尔。

    这样的人被妖孽害死，是大商的损失，是天下的损失。

    “沈大夫，你乃圣人之姿，如今天下百姓皆等你为他们请命，是你给他们活下去的希望啊！”

    听到夏招这么说，沈信对其的印象分倒是提升了不少。

    “放心，百姓我不会不管的！”

    就喜欢你这种眼力见比较高的，居然被你看破了本圣人的身份。

    不过你懂个嘚，只有本官成圣，这世间的百姓才会更有希望，所以你阻拦不了。

    放心等本圣人成圣之后，你还是有机会从海眼里出来的，见夏招还在犹豫，沈信给了他点希望：

    “没事，万一我进宫的时候，妲己那妖妇正好死了呢，这样我不就安全了!”

    当然沈信就这么随意一说，夏招也根本不信。

    “大夫勿要欺我了，如今百官正在为沈大夫奔走，但是情况却很不妙。”

    “哦？怎么回事。”沈信心中惊讶，对于百官他还是有些犹豫的。不怕一万就怕万一，谁知道他们会不会背后捅自己一刀。

    夏招哀叹了一声：“如今百官聚集在午门外，但根本进不去，连陛下的面都见不到。”

    夏招有些无奈，他人微言轻，根本左右不了局势，甚至连陛下的面都见不到，不由得有了深深的挫败感。

    “你们大可不必如此，我沈信便是沈信，不需要人救，就算你们救了我沈信也会甘心赴死。”

    沈信心中松了一口气，差点以为他们闹出了什么幺蛾子，打乱了自己的计划。

    就怕你们这种拼命保我，如今好了，连宫门都进不去。

    终于可以放开表演了。

    原来纣王怕自己被烦，竟然直接派禁军守住了宫门，甚至午门外不允许有任何的百姓出现。

    好！这样的话，大臣们就无法搞事，就连支持自己的民众都无法聚集。

    直接帮助自己去掉了天大的威胁。

    纣王真是好人啊。

    你是不是明君我不知道，但你这么做绝对在本圣人心中加分。

    纣王能这么对自己，居然没有向之前一样演，沈信觉得很欣慰，怪不得夏招直接来找他。

    原来早就被堵了后路。

    “纣王这个昏君，殷商该灭，他万死难逃其疚！”

    杀沈大夫，是个正常人都做不出来的事情，能作出这种事的绝对是个蠢货，废物。

    在骂了一便纣王后，夏招在此刻由衷的感觉到，沈大夫是真的面色从容，连死也不惧，心中的敬佩不由得又提升了一层。

    “眼下宫中旨意还未到，下官愿全力护卫，定带沈大夫出这朝歌。”

    夏招觉得，若不是他要护卫沈大夫离城，绝对拿剑砍了这昏君，看看他的脑袋是怎么长得。

    里面是不是全都是水。

    至少夏招是这么认为的！

    “哼！夏招你是何居心。”

    见夏招如此不识时务，竟还想着救自己，沈大夫心中危急感大增，瞬间怒了。

    “夏招，我今日若走，那比干丞相怎么办，他身为王族，定会死心塌地听从陛下指令，岂不是必死无疑？”

    “我沈信怎可以做如此事情，为自己活命去牺牲一名大商忠臣。”

    “这不可能！”沈信厉声呵斥，甚至直接踹出一脚，正中夏招心窝，将其踢的仰面摔倒，一时竟不能起身。

    “现在我身为上官命令你，无论如何要将比干丞相送出城去，这一切便由我而始，自我而终，断不能再连累其他人。”

    “这朝歌之中可以没有我沈信，但决不能没有比干丞相！”

    “你速速去吧。”

    看到沈大夫竟如此仁义，竟在生命危急关头还不忘保护忠臣，夏招不再爬起，直接又跪了。

    此刻就连心口的疼，他都感觉暖暖的，又敬佩，又感动。

    “沈大夫忠肝义胆，竟能舍得性命去救比干丞相，当真不愧是我等朝臣的信仰。

    您在我心中就是一颗恒耀万古的太阳星，用自己的热你去温暖万物。”

    沈信“？？？？”

    你是不是被章炎附体了？

    “沈大夫原谅我之前以小人之心度君子之腹了，之前的话我确实是真心的，但若沈大夫真的不管比干丞相，在下也会护送您离开朝歌。再回去救比干丞相。”

    “但是从此你我便是路人，我对您的敬佩也便到此为止！”

    “不过您刚才的那番话，我觉得我的格局小了，怎么可以去质疑沈大夫，是我错了。”

    夏招深深为自己的行为感到懊悔，沈大夫必不是那种为了自己活命，不管他人的小人，我夏招不为人子，怎可去质疑，我有罪。

    为了补偿自己的罪孽，夏招沉声道：

    “哪怕用些手段，沈大夫我也要带你走，您的这番话更加坚定了我的决心”

    “既然如此，就不要怪下官无礼了。”

    夏招将剑收起，向沈信深鞠一躬，“沈大夫得罪了！”

    喂？

    卧槽！

    你要干嘛？

    你夏招是不是也有啥大毛病，有病赶紧治，不要连累我。

    你这孩子咋这么莽呢！

    沈大夫觉得从现在起要修炼点法术了，再面对这种脑子有问题，不好使的一定要好好教育教育。

    正在两人僵持间，黄飞虎派来的护卫头领忽然匆匆闯了进来。

    大声喊道：

    “沈大夫，不好了，大事不好了！”

