    东方严清知道，如今苏沫身份暴露，不管怎么掩饰，他们都会调查清楚，与其遮遮掩掩还不如堂堂正正摊开了说。

    但是，他东方家族行得正，坐得端，从未有半点背叛枫林帝国的心思。

    更何况，他东方家族为枫林帝国出生入死这么多年，打了那么多胜仗，抵御了那么多外敌，牺牲了那么多儿子，从未有过一句怨言。

    若真是对枫林帝国有一丁点的不忠，他们东方家族何至于落个人丁稀少的下场。

    可就算如此，他们东方家族竟然还要遭受别人的污蔑，如何不让他们生气！！！

    “哼，们明知道苏沫是云楼暗域的人，还敢收留家中，让她进入琉光学院，参加黄泉路。不管怎么说，东方家族都脱不了干系！劝赶紧把苏沫交出来，到了皇上面前，我们还能为求下情，将从轻发落，不然，们可是诛九族的大罪，别说维护苏沫，就连们自己也是泥菩萨过河，自身难保！”席尘学院的院长恨不得撕碎了苏陌凉，当即恶狠狠的大声警告。

    其实，说到收留苏沫，东方家族只是出于一片感恩的心，毕竟苏沫以前在东方耀钰最困难的时候帮了一把，后来又为东方耀钰的病冒着生命危险寻来了药材，救了他的命。

    东方家族一向重情重义，断做不出赶走恩人的事情来。

    至于琉光学院，纵然有他们的不对，但得知苏沫存在的时候，她就已经是琉光学院的弟子了。

    他们实在没办法狠心绝情的让苏沫离开琉光学院啊。

    见对方誓不罢休，非要找自己的麻烦，苏陌凉不想连累东方家族，旋即上前一步道，“家主，三叔，六叔，东方家族的每一个人，感谢们这段时间对我的照顾，们的大恩大德，我没齿难忘。但们是将门之后，是忠烈之士，岂能担了密谋造反的罪名，既然他们是冲着我的，们就不要插手了。”

    说罢，苏陌凉便是抬眸望向那群对自己虎视眈眈的恶狼，朗盛宣布，“我与东方家族本无任何瓜葛，只是东方家族心善，见不得我流浪在外，才收留家中，并没有们口中那些见不得人的心思！说到进入琉光学院，那就更不关东方家族的事儿，当初我可是以夏侯家丫鬟的身份进入学院的，那时候东方家族还不知道有我这个人呢！纵然后面知道了我的身份，但他们重情重义的性格，也不可能说出那样的话来！”

    “而们为难他们，无非就是想要黄泉路的传承。既然如此，直接冲我来，欺负为们出生入死的英雄算什么本事儿！”

    听到苏沫彻底撇清了自己与东方家族的关系，东方耀钰猛地皱眉，跟着站出来，沉声道，“父亲，三叔，六叔，儿子不孝，没办法置身事外，们先带东方家其他人离开，以后要是有机会，我再来跟们赔罪！”

    东方耀钰态度已经很明显了，他没办法放任苏沫不管，已经决定与她共患难了。

    东方严清闻言，面色倏然阴沉下来，厉声呵斥，“说的什么胡话！苏沫丫头加入我们东方家族，就是我们东方家的人，我们东方家断做不出忘恩负义，抛弃家人的事情来。再说了，我们东方家对枫林帝国，对皇室的忠心天地可表，哪里是他们三言两句就能污蔑得了的！”

    “是呀，苏沫丫头，我们东方家虽然对枫林帝国忠心耿耿，但也不是泥古不化的人。是云楼暗域的人也好，是焚血天城的人也好，不管来自哪里，都是我东方家的恩人！所以，别再说让我们不要插手的话，的事儿，我们还插手定了。”东方海峥态度坚决，并没有撇下她不管的意思。

    因为他们虽然忠于枫林帝国，但也没办法不顾老祖宗的遗命。

    况且他们世代为将，为皇室付出了那么多，若皇上仅仅因为他们收留了云楼暗域的人，就将他们以前的功劳抹干除净，这样的皇室，不支持也罢。

    说到底，东方家族除了重情重义，还有一身傲骨在里边的。

    不可能怕了这污蔑，怕被牵连其中，就跟皇室低头。

    那他东方家族成什么了？岂不成了见风使舵的小人了吗？

    看到东方家族如此重情重义，慕寂宸也是深受触动，开口表态，“苏沫，一般人我还瞧不上眼，如今难得看上这个朋友，我怎么能抛下朋友，临阵脱逃！今日我也学东方璃月赌一把，赌会赢！”

    苏沫是个总能给他惊喜的人，他赌自己没有看错人！！！

    跟在他身边的霍鹏，也是赶紧表态，“之前我们在南鞍森林好几次差点丧命，是苏姑娘出手相救！我们虽然什么忙都没帮上，但却给了我们赤星盟那么多价值连城的丹药。这份恩情，我无以为报，只有与共进退了！”

    “是，我们与共进退！！！”赤星盟其他弟子也是异口同声的表态。

    自从发生了胡布莉，叶洪深和严天磊的事件，霍鹏就好好清理了赤星盟。

    如今赤星盟剩下来的都是一群侠肝义胆的弟子，曾经受了苏陌凉的恩惠，都不愿置身事外。

    “好！哈哈哈哈！既然大家要共进退，怎么能少得了老夫呢！徒弟，别怕，为师在这儿！他们敢动一根汗毛，为师跟他们拼命！”董智楠被东方家族和赤星盟的小辈们感动了，情绪高昂的低吼道。

    他好不容易才找到个这么牛气哄哄，天赋惊人的徒弟，怎么能让这群厚颜无耻之徒给抹杀了去。

    看到东方家族，赤星盟和董智楠等人势要维护苏沫，三大学院的院长和长老都是气得面色铁青。

    “东方家族，赤星盟，们若是执意如此，那就别怪我们不客气了！”浩鸿学院的院长怒哼一声，一个招手，示意大家动手。

    浩鸿学院的所有副院长和长老都是包围过来。

    席尘学院和灵烨学院自然也不甘落后，纷纷爆发出灵力，准备出手。