    次日，萧业悄然潜出，一路上谨慎小心，确定没有人跟踪，才去往素心宗在洛阳的据点。

    萧业感觉，自己进了院子，一群女孩子看自己的眼神都不一样了，充满着钦慕，敬佩，还有热辣辣的爱意。

    另有些开朗的，不停的过来打招呼，顺带揩揩油，性格含蓄的，也是脉脉含情。

    “哼！”

    一声闷哼传来。

    萧业抬头一看，苏月儿倚着门，满脸的轻蔑，又哼道：“萧郎是不是很得意啊！”

    “呃？我得意什么了？”

    萧业不解道。

    苏月儿道：“花间派的李承睿被你杀死了吧，真是让人意外呢，妾的这些师妹都嚷嚷着要嫁给你，你看看可有合适的，领几个回家暖暖房也好。”

    萧业奇怪的看着苏月儿道：“美女爱英雄，不是很正常么，苏大家吃醋了？”

    “嗯！”

    苏月儿重重一点头：“妾确实吃醋了，初识萧郎之时，妾一只手就能把你打的满地找牙，可现在呢，你都能杀元婴中期了，而妾碰上元婴初期也只有逃的份。”

    “呵~~”

    萧业哑然失笑道：“那我倒要谢苏大家的不打之恩了。”

    “扑哧！进来吧！”

    苏月儿掩嘴一笑，拉起萧业进了屋子，问道：“李承睿真的是你杀的？”

    萧业沉吟道：“也不能算，主要是他的邪功异术被我的才气和儒家神通克制，上来打了他一个措手不及，再大伙儿一起上，把他群殴至死，其实凭心而论，花间派的元婴真的不强，也就是身法诡异一点而己，若是佛道二门派元婴阻击我，我只有跑路的份。”

    “那只是你，哪怕大派的绝顶金丹都不敢说这样的话！”

    苏月儿哼了哼，又咬着嘴唇，轻声道：“妾的才气已是九品巅峰啦。”

    萧业顿觉头皮发麻！

    根据他的经验，人级才气要想突破到地级，必须吸收龙气，苏月儿几乎等于把话挑明，我需要龙气，你看着办吧。

    曾经萧业有过夺取张易之龙气赠给苏月儿的想法，但后来想想，很不妥当。

    虽然龙气与龙种是寄居的关系，可毕竟是从张易之身体里面剥离出来，给了苏月儿，会让他很不舒服，就好象把张易之的一部分留在了苏月儿体内，总感觉冰清玉洁的美人儿被亵渎了。

    苏月儿要想晋阶地级才气，只能自己做贡献。

    “此间事了，我再帮你想想办法吧。”

    萧业硬着头皮道。

    “嗯！”

    苏月儿心领神会，绽现出如狐狸般的狡黠笑容，欢喜的把娇躯偎入萧业怀里。

    温存了一阵子，苏月儿才轻推开萧业道：“你要的那个人就关押在后面，随妾过来，妾不清楚内情，并未着人审问。”

    说着，便牵着萧业走去。

    后院的一间柴房里，关押着一名中年文士，精神委靡，相貌堂堂，大约三劫修为，未到金丹，胡须修剪的整整齐齐，头发与衣服也很整洁。

    看到此人，萧业不由想到了洪承畴，暗道了声有戏。

    “本官右肃政台御史中丞萧业，请问阁下如何称呼？”

    萧业问道。

    “在下丁浩三，不知犯了何罪？”

    中年文士拱手道。

    “看你这样子，理应是个明白人，本官不和你打马虎眼了，你是张易之的属下，隶属花间派，萧义萧承文已经落网，什么都招了，要不然为何会抓你？

    虽说本官不主张刑讯逼供，乃至于搜魂，但遇上顽冥不灵者，也只能破个例，你是否认罪，想清楚了再答，本官只给你一次机会。”

    萧业冷笑道。

    苏月儿不由暗道了声果然盛名之下无虚士，别看萧业只是区区数语，却是把言语相逼运用到了极致，深得兵法中攻心为上的精妙。

    果然，丁浩三的神色数度变幻，好一阵子，才苦笑道：“萧大人想问什么，尽管问罢，若是在下知晓，定知无不言。”

    “嗯！”

    萧业点头道：“泄阳散可是你给的萧让？唆使萧让毒害老族长的人可是你？又是谁在背后指使的你……”

    丁浩三知无不言，把实情原原本本供出，他心知萧业不会放过他，只求死前不要太受折磨，去了冥府，尚能以另一种方式生存。

    很快的，丁浩三的口供出来，签了名，画了押，萧业满意的看了遍，正打算提着丁浩三离去，苏月儿却是道：“萧郎是否打算明晚直接去张易之的婚礼上捕人？”

    “不错！”

    萧业点了点头。

    “妾也要去！”

    苏月儿瞪大眼睛，看着萧业。

    “这……”

    萧业眉心微拧。

    林敏之兄妹三人曾表示愿随他去抓捕张易之，被婉言回绝，主要是不想把梅花内卫牵涉进去，把事情弄的太过于复杂，毕竟牵扯到的方方面面越多，不可控的因素就越多，对素心宗也是如此，于是把自己的顾虑道出。

    “不行！”

    苏月儿斩钉截铁道：“这根本就不公平，张易之的背后已经有了花是派，再与吐蕃结亲，吐蕃人多半会助他，而萧郎却是孤家寡人，妾怎么能让你独自去面对诸多敌人，妾一定要去，再说妾还可以扮作你的小厮嘛。”

    “好吧！”

    萧业想想也是，点了点头。

    ……

    万象神宫，女皇高踞九层玉阶之上，听取一名黑衣女子的汇报。

    “哦？这么说，是张易之着人害了萧家老族长，现在萧业查到罪证，回来了？”

    女皇颇为惊讶。

    这倒不是惊讶张易之胆大包天，而是萧业破案的速度如此之快，让她心惊，并且萧业和萧家庄分了宗，也让她颇为失望。

    张易之的意图不难揣测，把优柔寡断的老族长干掉，换上与萧业有嫌隙的人当族长，足以将萧业开革出宗，届时萧业的处境会非常艰难。

    但或许是萧业的雷霆手段震慑了族人，其中的隐情没人清楚，总之最后的结果是分宗，让双方皆大欢喜，这不是女皇想要的，让她徒呼奈何。

    女皇纵容张易之，未必就是要立刻办萧业，主要还是引而不发，以身份作为一把达摩克利斯之剑，高悬萧业头顶。

    而且落实了萧业的身份，随时可以用家法治他！

    地球历史上，李显长子李重润、女儿李仙蕙和女婿武延基曾私下非议张易之兄弟，二张将此事告之女皇，女皇震怒，下令处死三人。

    但是朝臣中，也有不少人非议二张，女皇却只能睁一只眼闭一只眼。

    因为给臣属治罪，须以国法，否则人心难平，而自家人，想怎么处置就怎么处置。

    女皇拿不到萧业的把柄，没法以国法治罪，如不教而诛，必群情汹涌，因此她一直想落实萧业的身份，变成自家人，定罪不需要理由。

    比如西游记中，好多人说沙僧冤，仅仅打碎了个杯子，就被贬下界为妖，每七日受万箭钻心之苦。

    而八戒调戏了嫦娥，嫦娥又是玉帝的私宠，却只是贬下界当猪妖，逍遥快活。

    从表面上看，玉帝对沙僧不公，可是别忘了，沙僧是卷帘大将，是玉帝的家奴，以家法治家奴的罪，怎么重都不过份。

    八戒明明罪行更严重，只因是天庭官员，只能以国法治罪。

    因而玉帝苛待沙僧没有任何问题。

    如今的现实是，既便分了宗，萧业仍是萧家人，女皇没法拿萧业的身份大作文章。

    “婉儿，你说萧业回来了，会否寻张易之的麻烦？”

    女皇转头问道。

    上官婉儿略一迟疑，便道：“奴婢以为，以萧大人的为人，必会为老族长讨还公道，甚至更有可能在张易之的婚礼上闹事，陛下要不要阻止？”

    “为何阻止？”

    女皇冷冷一笑：“闹吧，刚好让朕看看他俩都有哪些能耐！”

    “陛下！”

    这时，又一名黑衣女子进殿，施礼道：“刚刚打探的消息，张易之微服潜行，悄悄入了东宫！”

    “他要做什么？”

    女皇大怒！

    张易之竟然敢勾结太子，这可是犯了她的大忌，一时之间，面色阴晴不定，时有杀机闪烁。

    “进来！”

    突然女皇抬头，看到又一名黑衣女子畏畏缩缩，似乎在迟疑要不要进殿。

    “是！”

    那女子小心翼翼进来，施礼道：“花间派长老李承睿疑似被萧业击杀。”

    “哦？”

    女皇动容了，忙问道：“李承睿不是元婴中期的高手么，怎会被萧业击杀？难道有人助他？”

    那女子道：“奴婢向佛门打探过，佛门潜伏在建康的高手未曾发现素心宗有元婴离去，但也保不准另有他人。”

    “呵~~朕倒是小瞧了这小子，上回偷袭杀了元婴初期，今次居然又杀了元婴中期！”

    女皇认定了李承睿是被萧业杀死，呵的一笑，可那双手，紧紧掐住椅背，泛白的手背上，青筋毕现，即显示出了她的苍老，又隐隐表现出对萧业的忌惮。

    是的，越阶杀元婴，还是中期，任谁都忌惮。

    上官婉儿暗暗叹了口气，恐怕女皇会默许张易之勾搭太子了。

    果然，女皇道：“来人，替朕送些点心给东宫，要寓意团团圆圆，和和美美！”

    “诺！”

    一名太监施礼离去。

    上官婉儿从后面，怔怔看着女皇，给太子送点心，又是在张易之秘密拜访之时，摆明了鼓励太子与张易之联手，合斗萧业！

