
　　早上起来，天又下了一场雨。

　　桓樾沿着青蛾宫内跑步。

　　早晨的风吹着她漂亮的衣服，舒服。

　　白石村灭门案，对她没多大影响。

　　说难听点，就是白石村都灭了，也和她没多大关系。

　　就是这么无情。

　　剥开直接的关系，从人（道主）义上说。

　　桓樾觉得那一家十五口罪不至死。

　　不就是白秀才做了裴家的帮凶吗？该怎么着还有法律。

　　这十五口，包括白秀才的老娘，以及弟弟一家。这事儿透着蹊跷。

　　有朝廷管着，桓樾该干嘛干嘛，练了八段锦，浑身舒服。

　　谢籀过来看媳妇儿。

　　桓樾看他一眼，怎么是这时间？

　　谢籀说：“父皇下旨，由包大人负责。”

　　桓樾一边往后走，一边说：“看似裴家嫌疑最大，也可能不是。”

　　谢籀看着媳妇儿：“你怎么看？”

　　桓樾说：“借机搞事情也是很可能的。还有一些看似不可能的、或许正是真相。”

　　谢籀懂了：“就是有时候想复杂了？”

　　桓樾点头：“可能有更多的事情需要掩盖，也可能正在挖坑。但也可能就是凑巧。裴家够狠毒，也可以做到。但能做到的不少。想必包大人能查出来。”

　　谢籀说：“寡人再命人去看看。”

　　桓樾提议：“不如带上白石村那些人，他们对白石村的情况更清楚。或许离开了一段时间、跳出来再去看、对于有些事也敏感一些。”

　　谢籀点头：“让常大郎和常瑞、数人先行。”

　　桓樾说：“常大郎要看井小姐的事，不如带着二郎和紫涵，小孩有时候很直接。虽然命案可怕，只要不是现场、他们就当练练。”

　　谢籀点头。

　　虽然想给常大郎一个机会，但他也该避嫌。

　　何况机会不急。留着议亲、也没太大的关系。

　　白石村出了事没的叫所有人停下。不过是低调些。

　　桓樾进屋妆扮。

　　谢籀在外边安排。

　　灭门的事，不算小事。再扯上皇太子妃，或许能闹的很大。

　　谢籀也想知道，不同于前世，能搞出什么来？

　　董家有很大嫌疑。但没证据都不该随便下结论。

　　内侍来找殿下回禀：“建平伯求见。”

　　谢籀冷酷：“还是讲他孙女的事？”

　　内侍能咋地？建平伯大概和曾经的建昌侯府一样奇怪了。

　　不过，陈家比裴家强的多。若是愿靠过来，对殿下是一件好事。

　　谢籀嗤之以鼻。

　　作为储君，堂堂正正，拉帮结派最下乘。

　　莫非陈家还敢不忠于朝廷？或者一定要和董家搞事情？

　　桓樾从屋里出来。

　　谢籀看着媳妇儿美极了！谁孙女哪比得上她？

　　桓樾好奇：“陈小姐不怕罗小姐那样？”

　　谢籀说：“大概有别的打算吧，别管她。”

　　桓樾觉得陈小姐挺难的。狗男人一票否决，他就算塞进来，又有多大用？

　　不过，后宫争宠之复杂，桓樾想到做狗腿，若是真这样，那个奇葩小姐目标是谁？

　　桓樾随便猜猜。陈小姐找了裴家找常家，那不是和她有关就是那个白月光。

　　作为赢到最后的白月光，陈小姐想抱她的大腿无可厚非。

　　这也证明了狗男人真这么干了吧？

　　桓樾不在意，就算再来几个，抱着白月光的大腿，她管看戏。

　　谢籀看媳妇儿又冷冷淡淡的。

　　桓樾看他真没半点感情。

　　内侍过来回禀：“常承徽熬了一锅肉粥，请娘娘和殿下尝尝。”

　　谢籀吩咐：“拖下去杖责二十。”

　　桓樾吃牛肉，只要圣人开过口，她不缺吃的。

　　谢籀看着媳妇儿，问：“你是不是对她有些误解？”

　　桓樾一笑，冷若冰霜：“没有，妾一会儿去找她聊天，喝茶，亲如姐妹。”

　　谢籀无奈：“你理她做什么？”

　　理也不行、不理也不行，桓樾听说过感情的复杂，她就不管了。

　　谢籀头大，媳妇儿这坑比想的还大。

　　大概比皇陵还大。

　　谢籀前世登基，没裴氏的事儿，他的皇陵里自然没有她。

　　想把她拉到一个坑里，可能难度有点大。天籁小说网

　　不过谢籀不怕难，前世像个梦，这回管这回。只要他是认真的，媳妇儿就是他的。

　　桓樾吃完饭。

　　谢籀拉着她的手纠缠。

　　桓樾随手就把他扔了。觉得恶心那就会很恶心。

　　桓樾现在的力量大概是普通人的十倍，不好简单的用倍数计算。

　　谢籀扶着柱子，委屈极了。

　　内侍在一边低着头。心想感情的事说简单也复杂。

　　那么多女人冲着权势，但有几个说真爱？真爱一个人，是不管美丑、贫富、善恶。

　　或许有一天殿下会爱上常承徽呢？

　　桓樾都觉得，他们虐丶恋从上辈子追到这辈子，作者能写出来吗？

　　不过，常紫榆并非真正爱狗男人，所以，看戏好了。

　　狄宝瑟过来，欢快极了：“常承徽怎么想到请殿下喝粥？”

　　桓樾问：“他们之间的事你明白吗？”

　　狄宝瑟眨眼睛：“难道曾经爱喝的粥现在不香了？”

　　桓樾看她，显然啊。

　　狄宝瑟问：“井小姐怎么看上常大郎的？”

　　桓樾笑道：“一会儿问问。”

　　内官来找娘娘：“殿下送一些东西还有银子给娘娘。”

　　桓樾问：“怎么着让我管那些人还帮他管家了？”

　　内官不敢吭声。这是殿下送娘娘的，不是东宫的东西。

　　不过娘娘要这么理解也有道理。比如殿下要赏哪个美人，娘娘要表示。

　　所以这些事是说不清的。

　　狄宝瑟哼：“谁稀罕这点东西似得。”

　　桓樾点头，很对。

　　再说，历史上不是有皇帝把赏出去的东西再讨回吗？暂时放在她这儿又如何？

　　给朝云增加工作量。

　　朝云能说什么？任劳任怨。

　　青蛾宫好像收这么多东西都没快丶感了。娘娘也不怎么往外用。

　　咱娘娘都准备送树苗、菜苗的。

　　对了，朝云喊娘娘、过来看一下：“这块石头是不是挺好看？”

　　桓樾看着，石头不算小，是紫玛瑙？

　　她拿起来晃晃，里边好像有水？水胆玛瑙？以前没见过。

　　朝云也没见过。虽然石头挺多，但每块也是不太一样。

　　桓樾拿出来对着阳光瞅瞅，比较透明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第136章，白月光的粥免费阅读。https://xs.23sk.com 