    李隐在听到‘地方’两个字的时候，握住筷子的手微微一紧，说道：“好。”

    接下来，全是静静用饭的声音。

    直到幽兰与弄竹返回酒楼，二人手中抱着不少的东西，那桌上坐着的人才散去。

    赢夙刻意地与赵晚楼保持些了距离，离帝都近的地方，他都不想因着他，让赵晚楼陷入危险的境地。

    并没有多说什么，便在楠山的陪同下走上了二楼，今日天色已晚，要在这里停留一夜后，才前往帝都，最迟明日的这个时候就会回到帝都。

    直到李隐以及李青衣也相继离开，幽兰才走到赵晚楼的身边。

    “姑娘，刚刚那位公子是谁啊，也是苗疆人吗？”这次幽兰没有多大的声音，几乎是贴在赵晚楼的身边说着。

    赵晚楼波澜不惊地回答着幽兰的疑惑：“那是母亲在前来东越前生下的孩子。”

    幽兰与弄竹差点惊掉下巴，晋宁郡主在前往东越前就生下的孩子？

    这这这……晋宁郡主在西凉嫁过人？

    但为什么还被西凉的皇帝给送来东越作为和亲的人？

    也就是说，她们家姑娘在这世上还有一个同母异父的亲哥哥？

    幽兰太过惊讶了，呼吸差点都换不上气，她结巴着：“这，这，这到底是怎么回事啊，姑娘，这，怎么可能？”

    赵晚楼垂眸扯着唇角：“原来我也不信，不过我们很像啊，而且都是随母亲的长相。”

    弄竹问道：“那他前来东越做什么？”弄竹又嗅到了一丝不一样的气息，总感觉有人要搞事。

    若是让人发现，当年西凉皇帝送来的晋宁郡主是嫁过人的，这会不会让赵家在帝都抬不起头来？

    “做些想做的事情吧。”赵晚楼轻笑：“弄竹，我母亲自始至终都是受害者，赵家对不起她，西凉皇室也对不起她，我也是。”

    她前世从来没有去深想过母亲的遭遇和为什么会郁郁寡欢就逝世，这个时候细细想下去，就犹如赢夙所言，赵闰好不容易把母亲弄进赵家，怎么会就这么轻易的让心仪的女子嫁给自己的弟弟？

    前世不过任何时候都过得如履薄冰，她连自己都没有顾好，想来母亲在天上看着也在惆怅她这个女儿无用极了。

    “有的真相，我一定会昭告天下。”赵晚楼说道。

    弄竹在看到赵晚楼的认真时，便知道不会过多久，那隐藏在赵家中的秘密之事，必定会被人重新翻出来，而赵家，或许也不会得到什么好下场。

    “从郓城出发到庄子上需要多久？”赵晚楼又问道。

    “大概一个半时辰。”幽兰说道。

    赵晚楼回头看了看天色，说道：“现在就去庄子，别节外生枝。”

    “是，姑娘奴婢现在就去告知外面的赵京把马车赶过来。”弄竹说道。

    “还去凭租一辆马车，李公子与李姑娘随我们前往庄子。”赵晚楼又吩咐。

    弄竹有一瞬间的迟疑，不过想到自家姑娘有自己的想法，也就恭敬的回应后便走出酒楼。

    赵晚楼见状，朝着一楼的雅间走去。

    “青衣。”赵晚楼站在房门前喊道。

    接着，李青衣打开房门：“怎么啦，晚楼？”

    “我们马上启程去庄子。”赵晚楼朝着屋中看了一眼，瞳孔隐隐一颤，满眼震惊，那站立于窗户前不是李隐是谁？

    李青衣嘿嘿的笑了几声后，说道：“表哥平日中还是能站立的，不过很多时候是身子弱，他的双腿早就好了。”

    恰好李隐转身，看过来，他说：“现在就可以启程，我没什么大碍。”

    赵晚楼还想说些什么，但好像都无从说起，只是心里很高兴，毕竟李隐并不是她所知道的那么脆弱。

    “晚楼，你要带我们去一个什么地方？”李青衣满是好奇：“是我想的那个地方吗？”

    “你想的是什么地方？”赵晚楼打趣的问道。

    李青衣则是一愣，随即转头看向李隐，见李隐并没有回应什么，笑眯眯的说道：“就是表哥想去的地方。”

    “当然是可以，不过也得等李公子身子好些了在去，路途崎岖，怕李公子的身子骨受不住。”赵晚楼想到她一个正常人都很艰难走上那段路，照着李隐的身体，还是得小心为上。

    “有你这句话我就放心了。”开口的是李隐，怎么说为了知道母亲的棺木在什么地方，他们可没有在东越这边下功夫，只是这些年来，并没有找到，而且，他们也不会在暗中带着母亲回西凉，而是名正言顺把母亲接回西凉。

    赵晚楼微微颔首，便转身。

    李隐深深的盯着赵晚楼的背影，直到视线中已经没有了赵晚楼的背影，他才收回视线。

    李青衣把李隐的目光看在眼中，轻声问道：“表哥很在意晚楼不喊你一声哥哥吧。”

    “慢慢来，这种事情怎么能急？”李隐笑着回应：“如果晚楼还是小女娃，或许能给她一些温暖就能认我这个哥哥，但晚楼不是，这个时候的晚楼是经历很多事情的女子，在这段时间的相处下，也差不多了解了她的性子，并不是能依附别人的女子，任何事情都掌握在她的手中。”

    “从凤城离开的时候，二舅舅倒是给我一封信，表哥，你也看了，我有些不太明白，为什么要让我们注意赵苏彧这个人？”李青衣到现在也都没有想明白，赵苏彧难道不是与他们一条战线上的人吗？为什么这个时候二舅舅会让他们注意？

    “因为我们找到了比赵苏彧更好的晚楼，赵苏彧那个人不简单，在帝都这段时间，最好不要让这个人发现我们的存在。”李隐从第一次见到赵苏彧就觉得赵苏彧对赵晚楼有一种控制欲，那种控制欲是明眼人都看出来的。

    一个兄长对妹妹有控制欲？

    “赵晚楼离开凤城了吗？”李隐又问。

    “听闻在凤城寻找圣女，还有打探我们严家的事情，但照着赢夙都返回到了这里，我也在怀疑圣女以及我爹和二弟们，如何了。”李青衣很是惆怅，也很担心，她说道：“表哥，我可以去麻烦晚楼吗？”

    她知道，只要赵晚楼想从赢夙哪里知道消息，赢夙肯定不会对赵顽劣有所隐瞒。

