
众人迷茫不解中，薛夕慢悠悠点头：“……嗯啊。”

周舟张大了嘴巴。

他猛地恍然，怪不得那天，夕姐说不出来他的问题，只能弹奏给他指出来，原来是人家没学过钢琴，钢琴的术语，她根本就不会！

他咽了口口水：“那，那你怎么会弹钢琴的？”

薛夕：“……自己摸索的。”

“…………”

他是钢琴界大师，但从小就勤学苦练，一天最少练习十几个小时，这还是有天分的情况下，才走到如今这一步。

可跟夕姐比……特么的根本就不能比好么！

在周舟严重怀疑人生时，两人的对话引起了旁人的注意。

叶俪首先询问：“夕夕，你，会弹钢琴？”

薛夕还没回答，刘依秋已捕捉到一个重大问题：“夕夕，你和周舟大师，你们两个认识？”

看他们的样子，应该很熟悉吧。

薛夕对叶俪点了点头，这才回答刘依秋：“嗯。”

刘依秋急了：“你们怎么认识的啊？”

薛夕平时不怎么理她，但今天却格外想看她着急，于是慢悠悠回答：“帮了他一个小忙。”

小忙两字一出，周舟急忙开口：“怎么会是小忙？夕姐，你救了我的命！”

那首曲子的问题如果没得到解决，恐怕真的要出现心理问题，他再也无法演奏了！

不能弹钢琴，跟要了他的命有什么区别？

周舟一想到这些，就面色严肃起来：“夕姐，我可以答应你任何要求。”

夕姐这个妹妹薛瑶，钢琴弹得真不怎么样。

但如果夕姐开口的话，他就硬着头皮把这坨屎……啊不对，这个徒弟给收了。

没办法，谁让夕姐是他老大！

可这话落到其余人耳中，就成了另一个意思。

薛夕可以直接要求拜周舟为师！

刘依秋急坏了，她算是看出来了，在周舟来之前，两个人并不知道彼此的身份，她拖了那么多关系，到最后反而给薛夕做了嫁衣？

她直接喊道：“不行！”

同时，薛瑶也喊道：“凭什么？”

周舟看见两人怪异的反应，顿时懵了，当事人怎么还反对起来了？他茫然的看向薛瑶：“你不愿意？”

薛瑶攥紧了拳头：“身为薛家人，一切要靠实力说话，如果靠关系才能拜师的话，那么传出去多难听？”

刘依秋在旁边点头，“瑶瑶说得对，我们不是挟恩图报的人！是吧，大嫂，夕夕，咱们可不能干这种事。”

叶俪总觉得事情没这么简单，她看向了薛夕。

女孩安安静静站在那儿，淡漠和疏离的态度像是个局外人，她可有可无的“嗯”了一声。

周舟总算反应过来了。

看这情况，夕姐怎么跟薛家人的关系不太好？

正在想的时候，刘依秋看向周舟：“周老师，你看夕夕也同意了，那您最终决定收谁为徒？”

薛瑶定定看向了周舟，脸上带着自信的光。

夏夫人和夏一一也凝视着周舟，虽然知道机会渺茫，可还是抱着一丝希望。

在大家的注视下，周舟叹气：“本来想看在夕姐的面上，收你为徒的，既然你不愿意，那就算了，你们三个，我其实都没看上。”

这话一出，众人懵了！

薛瑶更是不可置信的大喊道：“怎么会？你刚夸我尚可的！”

既然知道夕姐跟她们关系不好，周舟也就不藏着掖着了，他咳嗽了一下，“刚我太含蓄了，那现在我来点评下吧！”

他指向薛瑶：“你这么多年的钢琴都白弹了吧？十级只是刚入门！说明你会了钢琴技巧，我在你的琴声里，听不到任何感情，就你这样的，演奏一级都不到！没一点音乐天分，就别为难自己了哈！”

说完后，又指向孙若若：“至于你，弹钢琴都是侮辱了钢琴，你那是弹吗？你那是按键呢吧！”

评判了两人后，看向夏一一，神色间带着怜悯：“可惜了，贝多芬是在晚年失聪的，你十岁太年幼，对音乐的把控还不到位。我是可以教你，但你这辈子都无法达到大师级水平，所以，我不想浪费时间。”

对三人的评判完成，孙若若和夏一一倒是没什么，毕竟早就料到会落选，薛瑶却无法接受这个结果。

她紧紧咬住嘴唇，最后忍不住了大喊道：“我们三个都不行，那谁能行？说来说去，你不就还是想收薛夕为徒？”

这话一出，周舟惊呆了：“你乱说什么？”

薛瑶正要说话，就听到了下一句：“我怎么配！”

正要发飙的薛瑶：？？

周舟错愕的看着他们：“你是不是没听夕姐弹过钢琴？她水平比我只高不低！”

说完后，又殷勤的看着薛夕：“夕姐，我这里刚编了个曲子，您什么时候有空帮我看一下，提点意见呗？”

薛夕依旧是那副慢条斯理的模样：“……行吧。”

周舟见所有人都惊呆了，似乎无法接受夕姐是钢琴大佬这个事实，没人搭理他，于是干脆转身往外走：“那，我先走了？”

“稍等。”

薛夕忽然开了口，让周舟停下了脚步。

薛夕指着夏一一，开口道：“她不错。”

意思很明显，想让周舟收徒。

周舟没想到夕姐会看中这个小哑巴，但夕姐的话，他必须听，于是连想都没想就开了口：“行，那我收她为徒吧！”

夏夫人高兴坏了。

十岁那年，一一烧坏了嗓子和耳朵后，她就只对钢琴感兴趣，对周舟更是崇拜不已。

但她也知道，周舟这样的人不缺钱，是拿钱买不到的，她本来不抱希望了，毕竟薛夕连薛瑶都不帮，更不会帮她们……

但惊喜来的就是这么快！

她紧紧搂住夏一一的肩膀，激动地眼眶都红了，“谢谢！”

然后，今天的主角刘依秋就被边缘化了，她看到夏夫人全程握着叶俪的手，再也没有了趾高气昂，离开时还开了口：“过几天有个慈善晚会，我带你去吧！”

此刻，跟着叶俪一起送客的薛夕，脑子里却在想着：

巴特拉猜想证明出来了，等会儿就拍照发给教数学的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743585"  chaptername="第53章  我怎么配！">加入书签</a>
</div>
