    不愧是凤九天，不会是我夫人，我与她第一次配合，就能如此默契。

    刚才第一次使用大衍须弥之法的时候。

    我们之间，几乎没有用任何的交流，我就直接用出了那种术法，而凤九天仿佛通晓我的心意一样，就已经第一次利用大衍须弥之法，程对罗烬展开了攻击。

    凤九天一句，慕凡再来。

    我以传音之法，回答一字。

    “好。”

    此刻。

    我身上的伤势，也已经恢复了。

    魔族的血脉伤势恢复速度很快，我与他们相比，也不差，甚至，有的时候恢复的还能更快。凤九天执掌太古赤霄剑，一剑再冲着罗烬刺了过去。

    这一剑蕴含着强悍的力道。

    我掌控大衍须弥之法，直接让凤九天几乎同时，出现在三个方向。

    三个方向，如同三道分身。

    罗烬一时间没有弄明白，到底哪个方向，才是凤九天真正的攻击。凤九天之前的一剑，伤了罗烬，让罗烬不得不在意凤九天所有的攻击，如此，他便会顾此失彼。

    而我会在他做出决定的那一刻，后发制人，临时改变凤九天的所在，从另外一个方向，对罗烬出手。

    罗烬认真的观察着。

    他凝聚数道匕首，朝着三个方向甩过去。

    我以大衍须弥之法，掌控凤九天，避开所有的匕首。在罗烬看起来，他那些匕首就好像刺在了虚影之上一样，罗烬冷哼一声，暗道。

    “全都是假的！”

    凤九天冲着罗烬刺过来。

    罗烬虽然出手格挡了，但是，他刚才的判断，却是让他吃亏了。

    三个方向三剑，一同刺在罗烬的身上。

    罗烬的后背上，左右胸膛上，各挨了一剑。

    罗烬失算，非常愤怒。

    他冲着四周甩出去强悍的风暴，我以大衍须弥之法，直接掌控凤九天，让他出现在了数百米之外。本来，这一剑我本想要了罗烬的性命，但刚才凤九天也出手用了全力，罗烬的躯体强度非常恐怖，即便是太古赤霄剑，竟也无法刺入罗烬的躯体，超过十厘米，而十厘米以外，罗烬根本不会受重伤。

    他的那些伤势，在短时间之内，就能够恢复。

    罗烬也观察到了这个问题。

    他阴冷一笑。

    “不管你们用了什么术法，你们根本就伤不到我。”

    “接下来，是我罗烬，取你们性命的时候！”

    罗烬想清楚了这个问题，他看向远处的凤九天，而快速的追了过去。罗烬身上是伤势根本影响不到他出手，所以，他的攻势依旧还是非常凶猛地。

    凤九天见他逼近。

    她快速的出剑，以剑招虚影冲着罗烬劈过去。

    然而罗烬却改变了策略。

    他不躲避了，而是以强度最高的左手手臂，直接格挡凤九天的招数。罗烬露出了一些魔像，手臂上的鳞片如同铠甲一样，挡住凤九天的剑招，火星四溅，却根本伤不到他半分。

    他在极速的逼近凤九天。

    我快速使用大衍须弥之法，想要把凤九天转移道安全的地方。

    可是。

    罗烬似乎也在寻找凤九天瞬息的问题所在，这一瞬间，他暗中感知附近气场的变化，他突然间，一个回头，甩出一道更为强悍的风暴，冲着我这边就砸了过来。

    这风暴之力，席卷半个千鹤城。

    我手中的大衍须弥之法，直接被他扰乱了气场，而散掉了。

    那边半空中。

    罗烬冷笑一声，他逼近凤九天。

    大衍须弥已经不在，凤九天连续出剑，以斩向罗烬。

    可罗烬的速度，避开大部分的招数，有些招数，他正面相抗，而将其抵消。很快，他就到了凤九天面前，掌心之中凝聚一道锁链，冲着凤九天的太古赤霄剑上，就缠绕了过去。

    另外一手之上，一条锁链，带着勾刺冲着凤九天的手臂缠绕而去。

    那锁链的速度很快。

    瞬息缠住太古赤霄剑。

    凤九天想要斩断锁链，但太古赤霄已经被缠住，而另外一条锁链冲着她的胳膊上刺了过去。

    那一瞬间。

    我出现在凤九天旁边，一剑冲着那锁链上斩了过去。蛇骨剑之力爆发，火星四溅，那带着勾刺的锁链虽然没有被斩断，但却被我改变了方向，从凤九天的身旁掠过。

    这边。

    罗烬意外。

    “哦，你还活着？”

    “也好，看你们是一对鸳鸯，就让你们一起死！”

    罗烬掌控那锁链，往回收，而再次冲着凤九天那边刺过去。凤九天单手执掌太古赤霄剑，而无法改变自己的方位，而我这边，则再次进入无我之境，而掌控蛇骨剑，冲着那锁链上劈了过去。

    刚才的短暂休息，对于我的恢复，极为有利。

    我觉得，我的无我之境，应该还可以再撑一阵子。

    这是九儿为我争取到的时间。

    我这一剑下去，直接把罗烬的那条带着勾刺的锁链，给斩断了。而在这一剑之后，我并未停下，而是冲着缠绕住太古赤霄剑的锁链斩去。

    这一剑之力更强，那条锁链，瞬间粉碎！

    凤九天收剑，甩掉剑上的锁链碎片，我们背对背而站着。

    这次。

    我与九儿，要并肩作战。

    凤九天以传音之法，询问我。

    “慕凡，你的伤势如何了。”

    “伤不重，已经痊愈，接下来的战斗，可全力以赴。”

    凤九天身上血红色的长袍，随风飞舞着，她英姿动人，看了我一眼，道。

    “慕凡，既如此，我们一起，战！”

    “一起战！”

    凤九天掌控太古赤霄剑，剑上锋芒毕现，我掌控蛇骨剑，无我之境，让我的气场收敛起来。二人一左一右，凤九天动的时候，我也动了。

    二人的身影在半空中，化为虚影，而快速的被禁罗烬。

    罗烬手上的锁链碎片，随着他手上的运转，而凝成了一把长枪。

    这长枪被他单手掌控，而一枪冲着凤九天那边刺过去，凤九天以太古赤霄剑改变那长枪的方向，她半空中一个飞舞翻身，冲着罗烬的肩膀上劈了过去。

    她的招数十分巧妙。

    罗烬空出的一手，去格挡。

    而这边，我周身的气息收敛，判断我的位置，更难一些，我手中的蛇骨剑，避开长枪的攻击范围，而从另外一边，冲着罗烬的面门上劈了过去。

    既然身上伤不了，劈他哪里都一样，不如直接攻他眉心命门。

