    看着少年那张精致的面容，齐叔惋惜道：“究竟是何人竟对他下这般狠手？经脉被挑断，还灌了他哑药丢到鬼楼那种地方，这得有多大的深仇大恨。”

    虞玦也不由叹了口气，问道：“这个少年，身上可有其他什么辨识身份的标志吗？”

    齐叔摇了摇头，道：“他身上没有任何证明身份的东西，连武功路数，都不像是我们中原的功夫。”

    “罢了，既然捡了你回来，也算是缘分。你就暂时留在别苑里养伤吧。”虞玦叹了口气道，收着药箱准备离开，但却被那方才还一脸冷漠抗拒旁人亲近的奴隶抓住了袖子。

    一双清湛如水的目光，巴巴的看着虞玦。相似的眼眸，少了那个人的冷冽，多了孩童的稚气，让虞玦竟不敢与之对视……

    见那奴隶如此亲近虞玦的模样，齐叔气乐了，道：“小姐，我这庙小可容不下他，你就将他也一起带走吧。”

    虞玦道：“这怎么成，我带一个男子回后院，像什么样子。”

    虞玦身边需要一个侍卫保护不错，但却不想留这样一个眼睛与燕宸曦长的十分相似的人在身边。

    “这奴隶看起来虽然呆呆傻傻的，但与我交手过，功夫不错，能跟在暗中保护小姐。”齐叔见这奴隶性子和野兽一样难以驯服，所以才可惜银子。但是没想到，他只不过见了虞玦一面，就能认主了，便道：“也不知这人什么来历，功夫阴诡看不出门派，连我都不是他的对手呢。”

    鬼楼中的奴隶，身世都十分复杂。不过如今此人已经忘记了前尘过往，留他在身边，倒也不怕对虞玦造成威胁。

    虞玦被齐叔一劝，心思有些动摇了。

    如今她段时间内是无法再有银子买一个侍卫，但又与云氏撕破了脸，暗中秦氏和虞颜颜心怀鬼胎，处境实在危险的很……

    “好吧，之后你便跟着我回侯府吧。不过你只能藏在暗中，不能被旁人看见你的模样。”虞玦看着那一双清亮如雪的眼，颇有些心虚的说道。

    少年没有做他想，听说虞玦愿意带他离开，原本麻木的神情闪过了一丝喜色，看着齐叔啧啧称奇。

    “小姐，你既然要带他在身边，给他取个名字吧。总不能小奴隶小奴隶的叫吧。”齐叔说道。

    少年也眼巴巴的看着虞玦，漂亮的凤眼，在阳光下熠熠生辉。虞玦想到当日在角斗场上，那充满黑暗杀戮的人群中的惊鸿一瞥，脱口而出道：“你的眼睛很漂亮，像光一样。以后，你便叫流光吧。”

    少年眸光闪了闪，似乎对这个名字很喜欢。那个在他绝望之际，在血腥黑暗的奴隶场上将他带出来的少女，仿佛是一道光出现在他的生命中。

    流光，那时的他以为，是意喻着与从前黑暗告别，再次新生……

    虞玦从齐叔的别苑离开后，多了一条名为流光的小尾巴。

    虽然决定只是在出门的时候带上流光，平日里让流光跟在齐叔的身边，但虞玦看着那一双漂亮的有些过分的凤眼，虞玦还是有些心虚。

    虽然这双眼，没有燕宸曦那么冷，甚至是带着几分稚子的天真。但只要那双眼，因为一支糖葫芦而巴巴的看着她，露出小狗般亮晶晶的眼神的时候，虞玦顿觉头皮发麻……

    将一串糖葫芦塞到流光的手中，虞玦一咬牙，拉着流光的手道：“走，给你卖给面具去。”

    流光手中拿着糖葫芦，眼睛眨了眨，看着拽着他手腕的手，乖巧的像只狗儿一样跟在虞玦身后。齐叔揉了揉今日和流光过招，被他打伤的肩膀，只觉得牙疼……

    在琳琅满目的面具摊子前，虞玦挑选了半天，选了一件可爱的小兔子面具要给流光戴上，被流光无情拒绝。

    虽然他现在呆呆的，却也不是傻子。

    虞玦拿着小兔子面具，半哄半骗：“你看小兔子这么可爱，多么适合你啊。”

    流光摇头……

    见流光抵死不从，虞玦只好重新选了个胖娃娃面具，流光依旧是一脸拒绝，不肯弯腰。在虞玦要炸毛之前，流光从众多面具中选了个昆仑奴的面具自己戴上了。

    “哼，这么多好看的面具，却只会挑最难看却又最贵的一个！”虞四小姐碎碎念道，但流光已经将面具戴上了，只好认命的掏银子了。

    就在虞玦付钱的时候，听见有人叫她，“四小姐……”

    虞玦疑惑的回头，正好看见抱着琵琶的徐锦月从马车上走了下来。

    徐锦月和昨日在宫宴中见到的一样，依旧是一身素衣。只是这次不似昨日那般，对虞玦视若无睹，装作不认识，竟主动的叫住了虞玦。

    看到她，虞玦有些意外。

    不过短暂的诧异之后，虞玦很快回神，道：“好巧啊，没想到在这街上，竟也能碰到徐娘子。”

    徐锦月淡淡道：“是锦月与四小姐有缘。”

    虞玦嘴角微微勾了勾，究竟是有缘还是有意而为之，她们二人心里都十分清楚。不过虞玦也没戳破徐锦月的别有用意，淡淡的看着徐锦月，等着她下一步的动作。

    倒是徐锦月看了虞玦一眼，主动的说道：“对面茶楼的茶不错，四小姐可要去尝尝？”

    虞玦垂眸，略一沉吟片刻，方才点头道：“能得徐娘子相邀，是虞玦之幸。”

    见虞玦跟着徐锦月一同进了茶楼，流光紧跟在后面也想进去，虞玦见状，道：“你在外面等我吧。”

    流光眼中闪过了一丝犹豫，虞玦知道他心智受损，如今和孩童无异，却没想到竟是这般粘人，只得耐心道：“一盏茶的时间，我很快出来。”

    见虞玦这么说流光才不情不愿的守在了门口。

    徐锦月看了那戴着面具的少年一眼，清冷的目光带着三分好奇之意，问道：“那个人是？”

    虞玦摸了摸鼻子，道：“没什么，只是我们府邸的下人罢了。”

    “原来如此。”徐锦月嘴角勾了勾，看了流光一眼，没再多说什么了。

    此时雅致的茶室内，只剩下虞玦和徐锦月两个人。

    徐锦月心事重重，虞玦猜度着徐锦月的来意。二人各怀心思，谁都没有主动先开口！

