
“爱丝娜姑姑，你怎么会在这里？”颜铁龙等到伊图爱丝娜释放完魔法，他上前询问道。

“铁龙，雪迪艾兰小姐现在这么样？”伊图爱丝娜并没有回应颜铁龙问题反而对他问道。

“哦，雪迪艾兰，她已经暂时被救回来，不过要是十天内，没能将她身体里的毒雾七彩蛇的毒解了，她照样会死亡。”颜铁龙注意伊图爱丝娜一脸疲惫样子就回应道。

“是吗！铁龙你能救活雪迪艾兰吧？”伊图爱丝娜疲惫看着颜铁龙问道。

“只要后天拍卖行里有心蛇果，那么雪迪艾兰的毒就会被我解除，要是后天没有的话，我会亲自冒险去一趟回梦森林一趟。”颜铁龙神情认真的回应道。

“是吗！”伊图爱丝娜听到颜铁龙她嘀咕道，并陷入沉思中。

“爱丝娜姑姑，你跟琪莉米丝婶婶都认识雪迪艾兰小姐，是吗？”颜铁龙不确定对思考的伊图爱丝娜询问道。

伊图爱丝娜听到颜铁龙询问，她回过神看了看颜铁龙微笑道：“恩～，雪迪艾兰是琪莉米丝的远房亲戚，我们已经有十几年没有见了，没想到在见就看见她已经进入溺死状态。”。

“雪迪艾兰小姐是琪莉米丝婶婶的远房亲戚！”颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他十分意外道。

伊图爱丝娜注意到颜铁龙意外的表情就继续道：“恩～，我记得雪迪艾兰是琪莉米丝的远房表妹，当年雪迪艾兰可是一个十分崇拜英雄的小女孩，而且她曾经发誓她会嫁给英雄，就算不能嫁给英雄也要当他的情人。”。

“铁龙，你是不是喜欢雪迪艾兰呢？”伊图爱丝娜注意颜铁龙果然如此的表情就微笑问道。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的询问，他露出含羞不知道怎么回应的表情，伊图爱丝娜注意到颜铁龙表情，她就用神秘语气提醒道：“铁龙，雪迪艾兰并不适合你！你可不要陷入太深哦，而且你应该注意其她女孩，这对你的未来会更好一点吧。”。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的提醒就疑惑问道：“爱丝娜姑姑，什么意思？”。

“铁龙，我给你的提醒只能这么多了，至于你想要怎么选择，那是你的事，现在你应该好好治疗眼前这位年轻人！”伊图爱丝娜说完，她就离开房间。

颜铁龙看了看伊图爱丝娜离开身影就嘀咕道：“爱丝娜姑姑越来越神秘了！算了，先治疗床上的少年吧！”。

“咦！这家伙，我是不是在哪里见过呢，怎么感觉这么眼熟呢？到底是在哪里见过呢？”颜铁龙将注意力转移到床上的年轻人，可当颜铁龙看到床上年轻人的外貌，他就感觉自己在哪里见过道。

“咳！”颜铁龙感觉在哪里见过年轻人的样子，不过当他听到年轻人的咳嗽声，他回过神开始仔细检查年轻人的身体。

颜铁龙详细检查让他眼熟的年轻人的身体，他发现床上的年轻人中的毒跟二号房间的人相同，同样是被人解了两种毒剩下刺尾绿三角虫的毒，而颜铁龙想起刚刚伊图爱丝娜释放魔法帮床上年轻人解毒，他嘀咕道：“果然是中毒，而且是三种，其中二种毒跟二号房间的人一样已经被人清除了，现在只剩下刺尾绿三角虫的毒了，等等！难道雪迪艾兰身上毒的平衡是被爱丝娜姑姑打破的！”。

“现在爱丝娜姑姑不在，先解了刺尾绿三角虫的毒在说，不然毒性在继续蔓延会变的麻烦起了。”颜铁龙想完就拿出黑色解毒药剂，直接跟二号房间一样用粗暴的方式将解毒剂直接灌进年轻人嘴里。

颜铁龙查看了喝完解毒药剂的年轻人，颜铁龙看到他情况慢慢开始好转，他就放心走出三号房间，当颜铁龙刚出三号房间就听到：“铁龙，他们都没事了吗？”。

颜铁龙听到声音就看向声音发出地方，当他看到是琪莉米丝就对她点回复道：“琪莉米丝婶婶，二号三号房间的中毒的人，已经全部解毒，我想他们休息二三天，他们会全部康复。”。

“是吗，那你跟一起去一趟！”琪莉米丝听到颜铁龙说二号和三号房间的人都已经解毒并休息二三天就完全康复，她直接对颜铁龙道，并且又拉着他直接往楼下走去。

“琪莉米丝婶婶，总要告诉我要去哪啊？”颜铁龙被琪莉米丝拉下楼，他问道。

琪莉米丝听到颜铁龙提问，她直接理所当然回复道：“这还要问吗，当然是去铂斯特罗要塞！”。

“琪莉米丝婶婶，要是现在出发的话，我们会在铂斯特罗要塞大门口睡觉了！”颜铁龙被琪莉米丝拉到自己马车边，颜铁龙就对琪莉米丝提醒道。

“铁龙，你不用担心能不能进入铂斯特罗要塞，你现在最重要的事就是上马车照顾雪迪艾兰。”琪莉米丝直接说道。

颜铁龙听到琪莉米丝这么说，他只能上了马车，可是当颜铁龙上了马车就看到先前对他有敌意的少女，而那名少女眼神带着愤怒和感激两种神色注视着颜铁龙。

“你是狮特艾莉雅小姐，对吗？”颜铁龙看着眼前淡蓝色缥缈秀发少女，他有些犹豫的询问道。

“你，你就是骗子，而且你为什么没有告诉我，回梦森林是那么危险的地方！”狮特艾莉雅听到颜铁龙的询问，她知道眼前的男人已经知道她是谁了，不过当她看到脸色苍白的兰姨，她神情激动质问颜铁龙道。

“狮特艾莉娜小姐，那天我模模糊糊记得，我提醒过你，回梦森林里面有很多魔兽和毒物，我并没有骗你。”颜铁龙听到狮特艾莉雅质问，他就知道眼前少女就是上一次灌醉自己的那位少女，他回忆那一天情况就回应道。

“可是！我到了回梦森林的中心湖，哪里并没有你所说的七醒花！”狮特艾莉雅直接说明颜铁龙为什么是骗子。

“你，你该不会，根本不认识七醒花吧？”颜铁龙听到狮特艾莉雅到达回梦森林的中心湖，先是吃惊，然后询问。

“谁说的，我会不认识七醒的，你看这不是七醒花吗？”狮特艾莉雅听到颜铁龙说她不认识七醒花，她就激动从骑士铠甲里拿出一个卷轴，并打开卷轴指着卷轴里的那朵七色花道。

“狮特艾莉雅小姐，你是白天走到回梦森林的中间湖，对吗？”颜铁龙看着卷轴的七色花就对狮特艾莉雅问道。

“当然，这有什么不对吗？”狮特艾莉雅点头并问道。

“哎～，狮特艾莉雅小姐，你这张七醒花图画是晚上绽放的样子，而白天却不是这样的。”颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他叹了一口气道。

颜铁龙看到狮特艾莉雅不相信的样子就继续问道：“你知道七醒花为什么不叫七彩花吗？”。

“七醒花之所以会被人们称之七醒花，那是因为它能治疗昏睡症。”狮特艾莉雅直接回应道。

“狮特艾莉雅小姐，我们之所以称之它为七醒花，那是因为这种花当它完全成熟后，它拥有七片不同颜色的花瓣，所以第一个字七也是从这代表花瓣。

而七醒花的醒字是其中第一个意思的确是拥有治疗昏睡症，而第二个意思是指这种花在晚上就会绽放就像人醒了一样，而七醒花到了白天之时，他会从绽放的样子恢复到花苞就像人睡觉一样。

所以白天跟晚上的七醒花样子不一样，要是不懂的人很容易将七醒花当成杂草。”颜铁龙告诉狮特艾莉雅七醒花在白天跟黑夜的样子完全不一样。

“你，你的意思我错过七醒花，还害的兰姨变成现在这样子！呜呜呜呜～。”狮特艾莉雅自哲说着说着，眼睛开始范红并带着哭腔声音。

“铁龙，你怎么可以欺负艾莉雅呢！”琪莉米丝上了马车，她看到狮特艾莉雅哭泣，琪莉米丝就对颜铁龙斥责问道。

“天地良心，我真的没有欺负狮特艾莉雅小姐！”颜铁龙听到琪莉米丝的斥责之色，他立马做出无奈的动作表示自己是无辜道。

“呜呜～琪莉米丝表姨妈，都是我的错！是我害的兰姨变现在这样的，呜呜～。”狮特艾莉雅补入琪莉米丝怀里一边哭泣一边自责道。

“艾莉雅乖～，不哭，相信表姨妈，雪迪艾兰妹妹她不会怪你的。好了艾莉雅，不哭！我想现在雪迪艾兰不希望看到你现在这样子。”琪莉米丝对怀里自责狮特艾莉雅安慰道。

“铁龙，你不要在一旁发呆，快帮忙哄哄艾莉雅！”琪莉米丝看到一旁颜铁龙想什么的样子就大声道。

颜铁龙听到琪莉米丝喊声，他回过神看着在琪莉米丝怀里的狮特艾莉雅就有些尴尬道：“琪莉米丝婶婶，那我试试！”。

“狮特艾莉雅小姐，我想问问你在回梦森林的中心湖有没有遇到奇怪的事？”颜铁龙对哭泣的狮特艾莉雅问道。

琪莉米丝听到颜铁龙询问怀里的表侄女询问回梦森林的事，她皱起眉头不满道：“铁龙我是让你安慰艾莉雅，不是让你问其他事。”。

“琪莉米丝婶婶，我这么问也是有因为有关雪迪艾兰的安微。毕竟要是后天铂斯特罗要塞的拍卖行没有心蛇果的话，那我必须去冒险进入回梦森林到达中心湖采集心蛇果。”颜铁龙神情认真的对琪莉米丝道。

琪莉米丝听到颜铁龙的话，她也没办法看了看自己怀里的侄女道：“铁龙，你要问艾莉雅有关回梦森林的事，也要等艾莉雅回复情绪才对。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096011"  chaptername="第八十三章:  狮特艾莉雅诉说回梦森林">加入书签</a>
</div>
