    秦府。

    秦文远与戌狗，正一脸严肃的在府外侯着。

    “少爷，你说的客人，究竟是谁啊？”戌狗问道。

    秦文远瞥了眼前方平静如常的街道，微眯双眼道：“等，玉衡的下一步动作。”

    下一步动作？！

    这……怎么就和玉衡有关系了？！

    戌狗更懵了，他可不相信光天化日之下，那个整日藏在黑袍底下的玉衡会过来。

    “少爷！”

    也在此时，卯兔心急的跑了过来。

    她来到秦文远旁边，压低声音说道：“你要我注意的，两天前也与天花患者有过接触的人家，他们已经是被来自皇城的禁卫带走了。”

    “而那些禁卫，现在正朝着我们秦府赶来，我感觉是来之不善，他们……这怕是要来带走小姐了。”

    话音落下。

    戌狗瞪大眼睛，终于是知道为何秦文远让他带着武器迎接客人了！

    戌狗嘴角微抽，试探道：“少爷，我们不能让他们带走小姐吗？”

    据戌狗所知，大唐军人对天花患者，还是很宽容的，最起码轻度天花是很宽容的。

    因为轻度天花患者，并没有感染性，所以他们并不会强制置采取措施。

    但也会将他们集中，然后一起带到一个地方进行管制，避免疾病传播开来。

    也会有人去照顾他们。

    而现在，秦文远让他准备好武器，怕是不想让禁卫带走长乐了。

    秦文远也如实道：“不错，我不会让他们带走的，我夫人，之前因为我的疏忽，让她被贼子奸计得逞，给感染上了天花。”

    “而现在，我不可能再把她丢下了！哪怕是皇城禁卫，我也不可能交给他们！”

    “毕竟，之前我科举的结果，都被玉衡那么快就知道了，保不准皇城里面，也有着他们的探子。”

    “到时候我不在她身边，我夫人被他们害死了怎么办？唯有我照顾她，方才万无一失！”

    “所以……”

    秦文远深吸一口气，认真的看着戌狗和卯兔二人，“此事，我们断不能退让！”

    二人闻言，也都知道秦文远的决然！

    “明白了，少爷。”戌狗点头。

    卯兔此时也认真了几分，说道：“明白了。”

    很快，那伙多达百人的禁卫到来了。

    而他们的身后，则是有着数百上千的百姓们，不断的尾随着。

    李在言看着偌大的秦府，微微一惊。

    他没想到，任务目标竟然有如此浑厚的家底。

    在看了眼前方守住府邸大门的三人，感觉此行，怕是没那么简单了。

    因为他们的眼神，是冷意纵横！

    李在言也没怕，怕也不会成为禁卫统领。

    他领着几名禁卫，在众目睽睽之下，上前道：“皇城禁卫在此，请诸位让路。”

    “我等，已奉圣命，需要进府带走一名女孩，名叫李长乐。”

    “她如今身染天花恶疾，不可在民间逗留。”

    秦文远轻笑一声，丝毫不让道：“你所说的，乃是我夫人，她可没有染上天花。”

    李在言多看了秦文远一眼，说道：“那么这位公子，既然你夫人没染上天花，那让我等进府一探便知，清者自清，到时候若你夫人没病，我李在言，当场向你和你家夫人赔罪！”

    秦文远摇了摇头，“她睡下了，改日吧。”

    “改日？！”

    李在言面色渐渐冷了下来，“天花恶疾，刻不容缓！可不是你说改日就能改日的！你到底让还是不让？”

    话音落下。

    秦文远没有回答，也没有任何动作，依旧是那般平静的姿态。

    “来人，拿下他们！！”

    十几名禁卫，顿时抽出佩刀，朝着秦文远冲去。

    秦文远依旧没有动作，因为，他不是一个人！

    “动我家少爷，问过我二人了吗？”

    卯兔冷道，当场退后一步，以极快的速度取出身后弓箭。

    一搭，便是三支！

    “嗖嗖嗖！！”

    三箭齐射，最前方的三名禁卫大腿，顿时就被射中，倒地不起。

    而戌狗，也护在了卯兔的身前，为她抵挡着，所有准备靠近卯兔的禁卫。

    一时之间，府邸大门口大战了起来！

    “这……这到底是怎么回事啊，怎么那些禁卫，还和别人家护卫打起来了？”

    “我的天，那个很好看的姑娘，箭术也太厉害了吧！”

    “这……我怎么看着，那些禁卫都要被人家护卫都给放倒了啊！”

    百姓们议论纷纷，都惊讶于皇城精挑细选的禁卫，竟然还打不过一家平民百姓地老家护卫。

    这……

    简直是太不可思议了！

    李在言也看的愣住了。

    他这时也明白了，这两个护卫，来历绝对不简单！

    他的禁卫，个个都是一打十的存在。

    而现在，十几个上去拿秦文远的禁卫，都已经被这两个人放倒了！

    特别是那女子，三箭齐射，这可是连他都做不到。

    这哪里是普通人家的护卫啊？

    李在言面色微微一变，旋极说道：“公子，还望你顾全大局，天花恶疾面前，切莫儿女私情，害得全天下百姓陪葬。”

    秦文远依旧是那副风轻云淡的模样，淡淡道：“我夫人，并没有所谓的天花恶疾。”

    “这位大人，你还是早些退兵就好，切莫在记念我家夫人了。”

    李在言轻叹一声，“看来，公子是真的要逼我动粗了，所有人……”

    “报！！”

    在李在言准备让所有人冲上去的时候，一道不适时宜的声音，悄然响起。

    一名禁卫跑了过来，拱手说道：“报告统领，魏大人吩咐我等，即刻退兵。”

    李在言诧异道：“魏大人？可是那铁面无私的魏征魏大人？”

    禁卫点头，“不错，陛下已经将长安天花一事，全权交给了魏大人处理，他命令我等退兵。”

    话音落下。

    李在言沉默了。

    他深深看了眼秦文远，说道：“公子，还望你看好你家夫人，切莫让她胡乱走动，她身上的病，我也和你提个醒，连孙思邈孙太医，也没办法去根治。”

    “趁着这几日她意识还清醒，早日和她道别吧，别到时候，她与世长辞之后，你却追悔莫及。”

    闻得此言，秦文远心里悸动了一下，但还是面色不改，满脸微笑道：“我夫人，她，没病。”

