    凌晨四点多，其实是一座城市刚刚苏醒的时候，但在冬季，天空还依旧如深夜般深邃，大雾还依旧沉沉的笼罩着每条街道。

    凯悦酒店的房间内，绝美的少女和男子共处一个温烫的被窝，面对面抱着，少女将纤葱五指按在男子不着片缕的胸膛，让男子得以清晰感受到那五指的纤长和柔嫩，以及掌心传来的淡淡温度。

    两人的呼吸都有点急促，一种异样的感觉随着被窝内的温度逐渐升温。

    “安洋哥哥～”

    萧雪儿顿了顿，又转头在安阳脖子上印了一口，然后收回按在他胸膛的手，转而抓住他的手向自己胸口伸去。

    转眼间，安阳的手就按在了那饱满挺拔的左峰之上，隔着一层浴袍的布料感受那完美浑圆的形状，感受那充斥着整个指间的柔软饱满、甚至一只手都握不下的娇挺。

    “安阳哥哥，我爱你……”萧雪儿往上靠了一点，达到和他面对面的高度，随即搂住他的脖子，借着微光朝他吻去。

    安阳却忽然将手一收，看着萧雪儿薄薄的唇渐渐靠近，不自觉的后退了一点。

    “安悠还在另一边，她会醒的！”

    萧雪儿停了下来，一只手按上他的脸庞轻轻摩挲，轻声吐气如兰：“她不会的，就算她还醒着，也只会觉得我去上厕所了，而就算她要等我回去，以小悠的性格，也等不了五分钟就会睡着。”

    安阳愕然一想，还真是这样的！

    但他还没反应过来，一张热烈的唇就吻了上来，顿时鼻息间全是馥郁的女儿香，满口都是柔软湿热的薄唇，不断侵近。

    安阳的抵触到刚刚就已经结束了……

    萧雪儿根本毫无吻技可言，只能说尽量控制着自己的牙齿不磕碰到他，然后就是用自己的唇瓣在他的唇上交缠吮吸，但却满怀着一个少女的痴迷和热烈爱恋，满怀着少女唇齿的柔软和馥郁，令人无法拒绝。

    安阳知道早恋现象在雁城中学几乎是绝迹的，而萧雪儿高中毕业就遇上了自己，这也许还是她的初吻。所以当自己的情欲渐渐被撩起之后，也格外照顾她，很快便由被动接受的一方转为主动一方，引领着情窦初绽的少女走入激吻所带来的湿热世界，走入情欲和炽热鼻息交融的极乐之中。

    萧雪儿发出浅浅的鼻音，手掌软绵绵的捧着安阳的脸，香舌吐出，抵死缠绵，呼吸逐渐变得炽烈而急促，高挑纤柔而又惹火饱满的身躯开始贴着安阳身体扭动起来。

    而不知不觉间，安阳又将手按上那少女饱满的双峰，手指轻轻用力，令那柔软的硕大在指间缓缓变形。

    异样的感觉令萧雪儿浑身酥软，触电般的酥麻一阵阵传来，令她眯起了眼睛。

    而就在这一时刻，隔壁房间。

    安悠平静的半躺在床上，盖着被子，在黑暗中睁着一双明亮的眼睛，看着面前的一片黑暗出神。

    而她旁边却空空如也。

    她能感觉到身旁本该温暖的地方已经失了温度，剩下自己一人是如此孤独。

    黑暗仿佛能将人吞噬。

    她怔怔盯着前方，面容似乎不起波澜，但谁也不知道她这幅平静面容下掩饰的是怎样的心情、怎样的想法，怎样的纠结，只期望黑暗能令人载浮载沉，随波逐流，而不至于永远在一个地点起伏不定……

    另一边的情形截然相反。

    不管不顾的萧雪儿成功感染了安阳，两个热烈的灵魂纠缠在一起，激烈热吻。

    萧雪儿一只长腿搭上安阳的身体，像是要将他夹住，小巧的舌头已伸进他嘴里，香软纠缠不断，只偶尔低下头喘口气。

    “安阳哥哥~”她软糯的轻声叫着。

    而安阳一只手从萧雪儿浴袍宽松交叠的衣襟处伸了进去，手掌毫无间隔的与萧雪儿的饱满双峰亲密接触，肆意揉捏。

    少女娇嫩而又滑腻的皮肤传来惊人的触感，那柔软与坚挺、浑圆的形状亦不断刺激着他的神经。像萧雪儿这种有着可观的体积和完美的形状，而且在躺下后还能保持形状几乎不变的胸绝对是极品！

    刷的一下，他将浴袍的腰带拉开了。

    萧雪儿就搂着他的脖子，闭着眼睛一动不动，薄唇微张，任由他一边吻上自己脖颈一边将自己浴袍掀开，全身最敏感的皮肤传来从未有过的酥麻感觉，让她忍不住想嗯咛出声。

    “嗯……”

    安阳自她细嫩雪白的脖颈间抬起头来，抿嘴看着萧雪儿清冷精致又在此时透着淡淡狐媚的脸庞，手从她傲人双峰滑下，拂过她纤细的腰腹，摸上她浑圆修长又笔直细嫩的大腿，直到猛地翻身把她压在床上——

    至此，两人彻底贴在一起，互相身体的触感和体温都毫无保留的传达给对方。

    萧雪儿睁开眼，水汪汪的眼睛盯着压在自己身上的安阳，渐渐又闭上了。

    可安阳却没了接下来的动作，而是就趴在她身上，注视着这个对自己无比痴迷的美少女任自己施为的表情，心中百般犹豫，像是僵住了似的。

    他现在已经不甚管小倩同志的看法，也没了自己的坚持，但他依旧忍不住会想，对正处人生最好年华的萧雪儿而言，就这么早早将最宝贵的第一次交到自己身上是否值得？自己究竟是在满足她还是伤害她？除开自己，有着能惊艳全世界的美貌的萧雪儿难道就不能找到更好的归属了吗？

    直到萧雪儿又睁开眼睛，怔怔、痴痴地又有些疑惑的盯着他时，他有了答案。

    也正是此时——

    啪的一声，客厅的灯亮了。

    灯光从房门的缝隙中透进来，外面虽然是一片寂静无声，两人却都沉默了。

    安阳如释重负的长呼了一口气，从萧雪儿身上翻下来，身上仿佛还停留着她的温度和她的香气，令人无比留恋。

    “小悠起来了。”

    他如是平静温柔的道。

    萧雪儿愣了一下，怔怔的眨了眨眼，随即侧身又捧着他的脸深吻了一口，才坐起身扯过浴袍敞开的两襟重新交叠在一起，捆上腰带，起身时还不忘对他说道：“安阳哥哥，我爱你。”

    安阳就抿嘴怔怔的看着她。

    萧雪儿也不在意，当完美的身躯被浴袍重新裹住之后，她便起身向门口走去。

    她一边走一边整理着头发，腰带捆住她细细的腰肢，浴袍下摆露出精致的小腿，挺翘的臀部能将宽大的浴袍也穿出玲珑曲线。

    摸索片刻，门咔的一声便开了。

    客厅开着灯，但空无一人。

    萧雪儿抿了抿嘴，唇上身上似乎还残留着她的安阳哥哥留下的感觉，顿了片刻，她才关掉灯往自己的卧室走去。

    安悠双目无神的半躺在床上，很像她发呆的时候，但她面容却异常平静。

    “回来啦？”她问。

    “嗯。”萧雪儿轻声回答道。

    安悠没提自己去客厅开灯的事，只是低声道：“我等你好久都没回来，去厕所看了下你，你没在厕所里……”

    “我去找安阳哥哥了。”萧雪儿直言不讳。

    安悠沉默了好久，才深吸一口气，漫不经心的问道：“睡不着吗？”

    “是啊。”萧雪儿灿烂一笑。

    安悠却一愣，随即怔怔凝视着她。

    萧雪儿的性子是很清冷的，而且哪怕平常随和也无法掩饰她内心的清傲，印象中她很少见萧雪儿笑得这么灿烂过。

    安悠很想问一句你们谈了什么，但最终还是没问出口，只是道：“睡了吧。”

    “嗯。”

    啪的一声，房间灯光暗了下来。

    安阳靠在旁边房间的床头，神情宁静不知在想什么，同时也听着隔壁的动静。

    结果令他也挺惊讶。

    他本以为安悠会很凶悍像是护崽的母鸡一样大喊着向萧雪儿问：“那混蛋有没有对你做什么？！”

    或者逼问出事实后，很语重心长的对萧雪儿说：“你知道他是有女朋友的人啊！”

    没想到事实却是如此风轻云淡。

    这反倒令他感到有些不安。

    次日早上，天气很差。

    累了那么多天，几乎每天时间都被排得满满的，于是她们决定在演唱会结束之后给自己放一天假，也就是今天。

    安悠直接睡到了自然醒，但因为前面每天都早起，所以哪怕昨晚几乎一夜没睡，到十点钟时她也醒了。一睁眼就听见窗外传来淅淅沥沥的雨声，车笛声都被雨声盖住。

    萧雪儿还在旁边睡着，睡得很安静，即使睡着时也是一副女神姿态。

    安悠有些明白为什么高中时自己比萧雪儿受欢迎，但到了大学萧雪儿受欢迎的程度却远超自己了。大概是因为曾经自己引以为傲的学习成绩、各方面的优秀都不再是男人们寻找对象的主要参数了，高中那些小男生终究还是成长到了更欣赏一个女孩子的气质、身材的时候了。

    不过她也没必要气馁，毕竟萧雪儿身处的学校本就以理工为主，大都是男生，她很受追捧并不出奇。而在美女很多的益州大学，依旧还是有不少人将她奉为女神……

    没多久，萧雪儿也渐渐睁开了眼睛，掀开被子慵懒的坐起身，看了她一眼。

    “早啊，小悠。”

    感谢订阅！

