    “赌什么？骰子？”

    一听到“赌”字，朱友贞顿时就来了兴致，顺着李星云的视线，抛了抛手中的骰子。

    李星云却是摇了摇头：“骰子的点数太小了！”

    “那你想赌什么？”

    说到了赌，朱友贞明显要有耐心的多了。

    “就赌我今天能不能从你梁军军营里逃走，如何？”

    李星云拍着自己的胸膛，指着朱友贞龙车上的“梁”字旗帜说道。

    “你说什么？再说一遍！”

    朱友贞闻言，一下子就从龙椅上站了起来，几步小跑来到龙车上平台的边缘，擦拭着眼睛看向李星云，神情微微一愣，似乎在惊讶李星云的狂妄与无知。

    “我说，今天就赌我能不能你这里逃走！”

    李星云抬手指着朱友贞，随即原地转了一周。

    “就你？”

    朱友贞睁大着眼睛紧紧的盯着李星云，夸张的肢体动作在诉说着他的怀疑。

    “就我！”

    李星云只是轻轻的点了点头，一脸的淡定从容，好似这个看上去他一点胜算都没有的赌局已经胜券在握。

    “从这里逃出去？”

    朱友贞挥斥方遒，声音中夹杂着内力，洪亮无比而又十分的悠长，也不只是在跟李星云说话，还是在跟这里的梁军将士说话。

    “哈！”

    来自数以万计的梁军将士的怒吼，地面沉寂的尘埃都被激起，大地都仿佛在震颤，武功高超之人自然不受影响，但在场的文官可是被吓得浑身一颤的。

    而那空地的中心，被束缚在梁军旗帜之下的潞洲百姓，却是一个个的捂住了二斗，一个个的都是一副痛苦的模样。

    只有少数的几个听力不怎好的老者，微微缩了缩身子，仅被气势所摄。

    “对，从这里逃出去！”

    等到声浪逐渐消散，李星云掏了掏耳朵，若无其事的说道：“怎么样？赌吗？”

    朱友贞看着李星云那一副平静的模样有些抓狂，扯着鬓角的头发，阴鹜的面容有些难受，实在想不通李星云的底气何在。

    而李星云看着朱友贞的抓狂，嘴角顿时露出一抹玩味的笑容，嘴唇轻轻的开合，似乎在说些什么，只是并没有发出任何的声音来，是在默读。

    朱友贞顺着李星云的口型自顾自的念道：“你不敢赌？你在怕什么？你是在怕我单骑破你万军吗？”

    嘲讽，这是赤裸裸的嘲讽！

    一个一无所有之人，凭什么嘲讽他大梁的皇帝？

    凭什么？

    他怎么敢的？

    “赌了，朕跟你赌了！”

    朱友贞的脸上焕起一阵红潮，分不清是怒意还是兴奋，又或者二者皆有之。

    “好，那就先把这些百姓放了吧！”

    听到朱友贞答应，李星云心里微微松了一口气，指着被束缚在空地中心梁军旗帜之下的百姓说道。

    听到李星云的要求，朱友贞先是一愣，随后便大声放肆的仰天狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈～哈哈哈哈哈～”

    笑声持续了将近一分钟，朱友贞似乎才把心中被李星云激起的笑意倾吐干净。

    抬手捂着自己的脸庞，止住自己的笑容，朱友贞缓缓低下头来，双眼中闪烁的红芒透过指缝间流露出来，似乎要择人而噬，浅浅的胡茬嘴边一抹残忍的笑容浮现。

    “李星云，你以为你是谁？朕决定跟你赌已是对你天大的恩赐，你有什么资格跟朕提要求？”

    面对朱友贞的质问，李星云轻轻的弹了弹身上的灰尘，朗声道：“就凭我还有赌资！”

    “哈哈哈~，一介阶下囚，你现在的一切都是朕的，何来的赌资？”

    朱友贞有些好笑的看着李星云，只觉得这个人太过天真。

    天真到会以为他真的会放了这些百姓，天真到自己之所以能站在那，是凭借着自己的三寸不烂之舌。

    可这些实际上和李星云有什么关系吗？

    并没有！

    紧紧只是因为他朱友贞，大梁的皇帝感觉有趣啊！

    一个连局势都看不清楚的人，竟然要跟他赌一场，朱友贞为自己之前的决定感到有些后悔。

    朱友贞仿佛看透了一切，看透了李星云平静的表面下，是费尽心思与自己周旋，强忍着自己拒绝放人后的愤怒，是绞尽脑汁，一计不成再施一计的无奈。

    李星云并不知道朱友贞的臆像，只是平静的说道：“怎么会没有呢？龙泉宝藏不算吗？大唐的复国宝藏，难道还不够资格和你赌上一场？”

    “龙泉宝藏？”朱友贞被李星云的声音拉回了神。

    李星云点了点头，“放了这些百姓，我拿龙泉宝藏与你赌上一场。输了，我双手奉上龙泉剑，并带你找到龙泉宝藏。赢了，我自然是出了你梁军军营，你也没什么可以要挟我的了！”

    朱友贞皱着眉头，似乎是在思考李星云的话。

    “这还需要犹豫吗？身为一个赌徒，你可不太合格啊！”

    李星云就像是得到了姜云卿的真传，出声循循善诱。

    “一旦得到龙泉宝藏，大梁可轻易踏平晋国，横扫天下，你作为大梁皇帝，即使百年之后到了地府，朱温都要低你一头，仰仗你的鼻息，看你的脸色······”

    “够了！”

    朱友贞撒开手，龇着牙，眼神凶狠的怒吼道。

    胸口剧烈的起伏，仿佛有着无尽的怒气等待释放。

    看着李星云嘴角的那抹笑容，朱友贞意识到自己太过失态了。

    缓缓平复了下自己的情绪，紧咬着牙吐出了两个字：“放人！”

    听到朱友贞的命令，一旁的钟小葵挥了挥手。

    立刻便有士卒上前解开了那些百姓的束缚，将其从李星云进来的那个通道赶了出去。

    离开的百姓一个个的形色匆匆，压根不需要梁军士卒的过多驱赶，他们一刻都不想在这多待。

    出了其中的三两小孩，没有一个人回头看过李星云一眼，就好像这个来救他们的人与他们毫不相关。

    李星云露出一副爽朗的笑容，抬着手，想喊上一声“不要谢”，却是卡在了喉咙里硬是说不出来，最后只能朝着几个回头看他的小孩办了个鬼脸。

    只可惜那几个小孩即不哭，又不笑，应该是那几个小鬼太呆了，绝对不是自己扮鬼脸的天赋不行。

    自我检讨了一番之后，李星云缓缓吐出一口压抑的浊气，静静的看着那个通道被一层又一层的梁军士兵堵死。

    转身看向朱友贞，脸上这才浮现一抹决然。

    师兄曾戏言，我不入地狱谁入地狱？

    今天，他想告诉师兄，即便是地狱，他今天也要砸开一条通往人间的康庄大道来······

