    花了两个多小时恩，他们各自摆出了自己搜集到的资料并相互进行了对照，进而推断出了一系列的东西。

    根据他们拿到的资料来看，基本上可以确定了海德里希当年在捷克这个国家搜集到了大量和神秘学有关的资料，并且遗留在了这里。

    他们可以确定的一点是图勒协会作为辣脆的余孽肯定也是知道这件事情的，所以这次对方来到布拉格这边很有可能和这批东西有关。

    “这里有个问题，那就是他们为什么要杀死黄金会的会长。”就在大家大概猜测出对方想要做什么之后，和伯克一起过来的那位叫做珍妮的警官提出了一个问题。

    “像图勒协会这样的组织哪怕再有钱都是一些见不得光的组织，所以他们的行动也会尽可能的隐秘，所以我不理解他们为什么会在公开场合杀人。”

    对于那些不合法的组织来说，他们平时基本上都会尽可能的低调，让自己远离大部分人的视线，所以这么一来，之前的暗杀有明显有些不合理了。

    “这点我有一个解释。”等珍妮说完之后梁恩立刻解释了起来。“我猜那位黄金会的会长朋友可能掌握了某种重要的信息想要要挟图勒协会，然后被灭口了。”

    “你说的这一点很有可能。”珍妮警官点了点头。“我想当时黄金会长着的那个资料应该非常重要，可惜到这里线索就断了，就办法提供给我们更多的信息。”

    “但我们现在还有机会找到对方，至少对方策划这次谋杀之后，那么匆忙的前往布拉格就说明这里将要发生的事情对他，或者是整个图勒协会很重要。”伯克警官说到。

    “所以接下来我们就需要检查整个布拉格以及周边地带最近可能出现的有关于神秘学，尤其是和海德里希有关的展览，拍卖会或者其他的类似的存在，这样就有机会抓住对方了。”

    因为这次是大家私单行动的原因，所以工作效率自然很高，第二天一早，大家匆匆忙忙吃完早餐之后就开始通过各自的关系打听了起来。

    显然，这一类消息并不是什么隐秘的消息，所以在当天中午预定好的时间碰头的时候，他们就大概锁定了自己的目标。

    “如果没有意外的话，对方的目标很有可能是捷克的布拉格国家图书馆最近举办的一次拍卖会。”梁恩打开了一个网站说到。这个网站是图书馆的官方网站，

    “你们应该知道这几年捷克方面的经济水平并不怎么好，所以图书馆这一类不算重要的地方获得拨款的数量也少了，甚至让他们对书库的维护都没有足够的钱去做。”

    “所以根据这个网上公示的说法，图书馆决定出售一批非核心的书籍用于筹措资金用于图书馆接下来的运营工程，以及一系列中世纪羊皮纸书的维护。”

    虽然说捷克这个国家并不算一个大国，但是遗留下来的各种各样古老的东西数量并不算少，所以对今天的捷克来说这也是一个沉重的负担。

    毕竟在中世纪时期，当时还被称作波西米亚的捷克算是整个中欧，甚至是整个欧洲最富饶的地区，所以当然自然有无数有价值的东西留到了今天。

    但问题在于今天的捷克已经不复过去的辉煌。但是这一类代表着过去光荣与历史的东西哪怕再负担也不可能放弃，所以自然在经费投入上显得有些捉襟见肘。

    尤其是在最近这段经济情况不是特别好的时候国家自然会倾向于把经费投入到那些更急需一些的社会生产部门，不是像图书馆这种几乎没什么盈利的地方。

    这种时候博物馆就需要做出一些痛苦的决定，比如说出售一些不是那么重要的书籍，然后把那些钱拿来维护一些更重要的书籍。

    而现在梁恩他们盯上的那个书籍就是现在这一批即将被拍卖书籍中的一部分，里面标明是13000册图书和笔记，曾经属于海德里希。

    “你说的没错，我们调查出的情况也是如此，至少整个中欧地区最近半个月内唯一一个和辣脆神秘主义有关的重要事情就是这个拍卖会。”伯克警官接话到。

    “也正是因为这个拍卖会吸引了很多新的右翼，所以我以调查跨国新辣脆集团为借口从一些本地可靠的线人那里获得了很多新的信息。”

    虽然之前说了东欧的警察有些不靠谱，但如果不是直接询问而是旁敲侧击的话，想要安全的获得一些自己想要知道的消息也不算特别的困难。

    “第一个消息就是之前我们追踪的那个人的确是乘坐火车来到了布拉格，应该没有离开这座城市。而第二个消息则是这些拍卖品的价值可能要比大家想象的更低。”

    “难道有人进仓库看过那些拍卖品了吗？”梁恩快速的翻阅起了手上的资料询问到，“如果我没记错的话，那个仓库自从50年代之后就没人进去过了。”

    “没有人进入那个仓库，但图书馆方面的记录前几天在这边被人公开了。”伯克警官耸了耸肩膀说道。“根据50年代那些检察人员的记录，这批书籍里面并没有珍贵的原本。”

    “没有原本，这是什么意思？”贞德有些好奇的问道。

    “就是说现在仓库里的那些书虽然记载的知识很古老，但是集中哪怕最古老的那份资料被制造出来的时间也不会早于19世纪。”

    “如果我没记错的话，海德里希应该是在这个地方搜集了海量神秘学资料，怎么可能一本古老的书籍都没有搜集到呢？”

    “你说的的确是一个事实，但是问题在于根据我们找到了资料，对方把那些搜刮来那些珍贵的原本送回了德国，本地只留下了一些复制品。”伯克警官耸了耸肩。

    “这对我来说算是好消息，这代表想要买下那些东西所需要花的钱不会太多。”梁恩觉得这可能就是自己之前利用卡牌占卜得知的好处了。

    “当然，你说的没错。”伯克点了点头。“不过对我们来说更重要的是，这么一来，前来购买的那些古董商可能不会愿意出太高的价格，我们可以轻松的甄别出我们寻找的目标。”

    至少在古董行业中，除了少数的物品以外那些近代的复制品往往都不会太值钱。价格可能连原来那个东西1%都不如。

    所以这些东西可能对于那些历史研究学者们来说有一些价值，但是对那些古董商人来说并没有什么价值，因此付费的大概率就是那群极右翼的家伙了。

