    叶辰与唐若萱两人，快速的走出飞扬集团，几个保安守在大门口。

    李左石的尸体，就这样躺在地上，被保安的外套盖着上半身。

    旁边的周大川与宋伯明两人，吓得脸色惨白，跌坐在地，下身出现了一大片水渍，两人竟然被当场吓尿了。

    刚才车子直接冲过来，直接撞死了李左石，他们两人就在李左石的身旁，因为躲避的及时，所以没有出事。可是李左石却被活活撞死了，没有丝毫的侥幸。

    “还有救吗？”

    唐若萱看向叶辰。

    叶辰哭笑不得，无奈的摇了摇头道：“我也不是阎王爷啊，可以救任何人。”

    “要是他内脏受伤还好，说不定还有机会救活，可是你看看这里。”叶辰指着地面的一滩豆腐脑一样的东西，触目惊心：“这人脑袋都被碾碎了，脑浆流了一地，你让我怎么救他？”

    唐若萱看着地上的脑浆，心中一阵恶寒。

    她让人处理李左石的后事，又把周大川与宋伯明两人喊回了公司。

    他们依旧惊魂未定，唐若萱秘书泡了茶给他们，却坐在那里，手握不住水杯。

    唐若萱看着她们，一边摇头，一边说道：“我用脚指头想知道，有人要杀李左石，怕是与飞扬集团的亏空有关吧？”

    “短短五年，你们坐亏了将近两千亿，每年的亏损在四百亿以上，你以为我会相信吗？”

    “这账是假的，叶夫人五年卧病，所以没有功夫管这些东西。”

    “现在叶夫人把公司交给我打理，不止飞扬集团一家，怕是其他公司的人，也有同样的问题！”

    她又冷冷说出一句：“现在你们最好坦白，否则的话，任凭你们赚再多的钱，买再多的别墅，金屋藏娇！人家怕你事情败露，直接安排一个车祸，你们还有命享受？”

    “今天李左石的下场，你们也看到了。”

    “李左石这种身份，都直接没了，你认为你们还能幸免？”

    “啊！”

    周大川吓得惨叫一声。

    宋柏明直接瘫软在地，整个人的脸色发白，嘴唇诺诺颤抖，人都不好了。

    “谁？”叶辰忽然眉头一皱，他一个箭步冲出去，打开办公室的大门。

    一个人影冲过去，飞快的消失在走道的尽头，想要冲进电梯，叶辰的速度很快，在她进入电梯之前就抓住了她的肩膀，把她拉出来，带进了唐若萱的办公室。

    不是别人，正是李左石的秘书王丽。

    “为什么鬼鬼祟祟的在外面偷听？”唐若萱冷声问道。

    “唐总，我……我没有偷听啊。”

    王丽的俏脸憋得通红：“我刚才想找您有事的，可是看到办公室里有人，就没想打扰您，准备等您办完手头的事，我再过来找您。”

    叶辰漫不经心的开口：“既然这样，那你为什么要跑？”

    王丽的眼睛不断转动：“我没有跑啊，这是我正常的走路速度，我只是想快点回到工位上办公而已，不想耽误时间。”

    唐若萱坐在总裁办公桌后面，一脸冷笑：“王丽，说吧，是谁指使你来偷听的？”

    “李左石的死，你也知道内幕吧？”

    “啊？什么啊？李董事长的死，我根本不知情啊。”王丽吓了一跳，顿时反应过来，这是唐若萱在诈自己，立刻挺直了胸膛：“唐总，您别乱说啊，我虽然只是一个小秘书，可是也经不起您这样吓唬啊。”

    她一副楚楚可怜的模样，好像自己真的受了天大的委屈。

    唐若萱轻笑一声，然后摆了摆手：“好了，你可以出去了。”

    “谢谢唐总。”

    王丽松了一口气，然后退出了办公室。

    叶辰目光闪烁一下：“要不要我派人跟着？”

    唐若萱拿出手机，发送了一条短信：“不用了，我已经让人跟着了，只要她有问题，随时会露出马脚。”

    “行。”

    叶辰点点头，重新坐回沙发里。

    唐若萱看向周大川：“还不交代？”

    “宋柏明，你是个聪明人，否则也不会在客户部当经理，你处事圆滑，知道那些人会对你做什么。”她又看向宋柏明：“你们可以不说，现在就走吧，我也不勉强你们。”

    “李左石的下场，你们自己考虑。”

    唐若萱不再废话，她摆了摆手，下达了逐客令。

    周大川与宋柏明两人，吓得面无人色，连忙跪地求饶：“唐总，我们错了。”

    “我们说，我们全都说！”

    两人当即把与李左石之间的勾结，和盘托出。这五年以来，他们疯狂的做假账，从京西地下赌场走账，最后把钱洗白拿出来。不仅是飞扬集团，还有叶夫人名下的其他产业，都被手里的负责人这样偷钱。

    听完周大川和宋柏明的解释，叶辰的眉头猛跳。

    “京西地下赌场？那个叫王老三的女人的地盘？”叶辰突然想起来，之前韩俊武被人做局，去京西地下赌场输了几十亿。当时叶辰就见到了京西赌场的主人王老三，听她的名字，还以为是个粗糙汉子。

    可是一见王老三，叶辰大吃一惊。

    这是一个穿着旗袍，踩着高跟鞋的女人，赌术极高，要不是叶辰用透视能力赢她，普通人去京西地下赌场绝对只有输，没有赢的可能。

    因为叶辰那件事，后来京西地下赌场停业整顿一周。

    叶辰也没再关注这件事。因为京西地下赌场的事件过后，就爆发了S霉素和医门大会的事情，叶辰忙于奔波，就把京西地下赌场从他的视野中剔除出去。

    想不到那些做假账的人，竟然钱走京西地下赌场，如偷油的耗子一般，盗走了叶夫人的钱财后，从地下赌场洗白一圈出来。

    绕了半天，竟然又绕回来了。

    叶辰当时可记得，京西地下赌场，与武协有说不清的关系！

    叶辰站出来询问：“你们说的都是真的？”

    周大川指天发誓：“我们哪儿还敢说假话啊。王老三不止做一个人的生意，有许多大公司，都在王老三的手下做事，她每年洗白的钱，上万亿都说少的。”

    “而且她名下还有其他赌场，不仅在这里有生意，就连澳岛那边都有大赌档！”

    “在王老三的手里，有一个账本，记录了和飞扬集团的各种业务往来，只要有账本，那笔钱就能证明流入了王老三的手里了。”

    唐若萱目光一凝：“这么说的话，想要调查这件事，必须经过京西地下赌场了？”

