    “让你们的人都退开，我安全出了帝安城，就将小王爷放开。”

    叶德浩的声音再次响起来。

    几人僵持住。

    还是穆枫低低的叹了一口气。

    “王叔，几年来，你还是一点长进都没有。”

    “你什么意思？”

    就见穆枫的手忽的抬起，压在了架在自己脖子的那把刀上。

    众人都是愣了一下。

    只听见一声脆响。

    当的一声。

    那炳刀被穆枫那冷白的指尖捏着，硬生生捏碎。

    还不等穆枫再说点什么。

    旁边忽的窜出一个黑色身影。

    将叶德浩猛地摔在地上。

    小姑娘相当的彪悍，还记得穆枫跟她说别把人打死了。

    好歹留了点情，只是几拳头下去，将人揍成了猪头。

    而昌顺王府的其他暗卫在清辉的‘教导’之下，比起普通暗卫来说不知道强了多少，尤其是这种情况之下，来的几人快速扑出。

    干脆利落的将人都给解决了。

    清辉在那边还不满足，抬手一下一下锤在那人身上。

    低声嘟囔着。

    “让你欺负我的人。”

    然后没打够，再抬眼的时候，女眷已经哭成了一片，其他的萝北也被解决了。

    清辉：……

    那些正在善后的暗卫察觉到清辉看自己的眼神不对，都是屏住了呼吸，最后简单的处理完事情，又是隐到了暗处。

    皇宫的侍卫一哄而上，将所有人收押。

    事情结束。

    穆枫看着清辉那副样子低低的笑了一声，跟清辉低声说了一句什么。

    看着清辉不满的闪身，隐蔽在周围。

    他才是抬脚，向着小皇帝走过去。

    穆宗和镇远大将军都是看的一愣一愣的。

    毕竟谁也不知道，穆枫居然是会武的。

    正这么想着，穆枫已经是来到了穆宗的跟前。

    穆宗下意识的警惕。

    穆枫看了只心中有点好笑。

    开口，“事情达成。”

    穆宗反应了一下，才是回过神来，试探道，“堂兄之前所说的要求是？”

    心头大患刚除去，就已经开始忌惮他了。

    不过也是，毕竟穆宗从小的成长环境在这，让他不会信任任何人。

    曾经的他，也是，不过现在——

    穆枫往旁边看了一眼。

    就瞅见了自家缩在暗处的小姑娘正怼在斐五的跟前，大概是刚才没过瘾，现在正在致力于掏空斐五的存糖。

    小样子坏坏的。

    穆枫才是回过神来，低笑了一声，“赐婚。”

    穆宗和旁边的镇远大将军都是一愣。

    ***

    之后的事情很是顺理成章。

    穆枫救人擒拿反贼有功，而心中喜欢一民间女子，最后被帝皇赐婚，成婚之后，可前往封地。

    帝安城虽然是繁华，但勾心斗角，过的不痛快。

    穆枫有些等不及离开。

    准备的时间有些匆忙，但最后还是红妆十里，风风光光。

    清辉第一次做古代的这些繁文缛节，心中不耐烦的很。

    等到穆枫身上带着淡淡的酒气回到房间内的时候。

    小姑娘看起来已经在暴走的边缘了，掀盖头时候那一副生无可恋的死鱼眼，看到他之后瞬间染上了愤怒。

    看的穆枫心里好笑。

    