    日暮黄昏，晚霞似火。

    已是十一月的天，吹来的微风也略带一丝冷意。

    青府百姓多以农商过活，到了这个季节，大都闲赋在家，偶尔采购一些材料，制作成糕点，小物件，上街售卖，填补家用。

    除此之外，便是家中有壮汉，携妻带口，又或者以多户人家为主，跟随着镖局趟镖。

    镖局运送的货物都是无法走河运，再加上两地相隔较远。

    路有山匪盗贼打家劫舍，若无马帮，镖局护送，造成的损失极大，更有甚者，还会谋财害命。

    黑震门下立数个镖局，以甲乙丙丁以次排列。

    近些年黑震门雄踞一方，镖局行镖之时，都会挂上一杆黑字日月旗，道上之人也不会有那个不长眼的敢去劫他们的镖。

    镖局压镖一趟，最少也是小半个月，一路风餐露宿，极为辛苦，吃的食物也都是干肉硬粮，难以下咽。

    自从武庚辰上任之后设立了新的制度，黑震门在底层百姓之间，风评一直不错。

    也并非像传言中说的那样凶神恶煞。

    某些百姓心思大胆，看见了商机，在闲下来时会以多户人家为一队，主动加入走镖行列。

    帮着做一些埋锅造饭之事，以此换取钱财。

    做成的饭菜也都是普通的农家菜，比不起酒楼庖厨，可即便这样，对于过惯了苦日子的走镖之人来说，也是极为美味的佳肴。

    青府某地。

    荒山草林之间，一行约四十人的队伍，正缓慢行进着。

    为首的四匹黄骠马上各有一名劲装汉子，左右两侧挂着朴刀，箭囊，背着一把长弓。

    中间则是十六辆马车，车上装着的货物麻袋垒的很高，看起来鼓鼓囊囊，周围护卫着一干镖师，这趟拉的肖家的货。

    “大哥，我看天色不早了，找个地扎营吧。”一壮汉抬头看了看天，朝着左侧的中年男子说道。

    被他称作大哥的中年男子名叫翟虎，是丙字镖局中有名的镖头，走镖数数十年，办事老练。

    “嗯，吩咐王家的人，准备吃食。”翟虎满脸横肉，身躯也要比其他三人要壮了一圈。

    “好嘞。”得了命令后，壮汉调转马头，没过一会，整个镖队便停了下来。

    一干镖师按照各自的区域，在周围警戒，杂役弟子分散开来，巡查四周。

    本来这条路上就没什么盗匪，只是翟虎心思谨慎，不愿因一些小事造成不可挽回的后果。

    确认无事之后，在后方几辆简陋的马车之上，这才下来一群身穿麻衣的农汉，糙妇。

    熟练的挖坑生火，几口大锅架起，没多久，营地之中便传来的饭菜的香味。

    “虎哥，你说这小门主是怎么想的。”咬着手中的糙饼，段汤夹起碗中的大菜，嘴里嘟哝的说道。

    “又不是没吃过苦，没了这些汉子，咱们也能趟镖。”另外一汉子窦元也附和道。

    “总镖头怎么说小公子的我不管，但咱们可都是吃的喝的都是小公子掏的钱，吃着不要钱的饭，然后去骂厨子，你们也有脸说？”

    碗中带着油腥，还有一些煮透的干菜，翟虎扫了三人一眼，而后一口喝下。

    “唉。”段汤讪讪的笑了。

    “老门主年事已高，以后门中的事务早晚要让小公子接手，呵，我看他几时败光这家业。”另外一名汉子卓伦冷笑的说道。

    卓伦的叔父在几个月前，死在了铁手堂的大清洗之中，家中财产一并没收，卓伦也由衣食无忧的豪绅子弟变成了跑江湖的镖师。

    武庚辰在位期间，对铁手堂的某些直系亲属并没有斩尽杀绝，相反还给予了他们一条生路。

    卓伦非但不领情，反而心生嫉恨，常有过激之言。

    翟虎与卓伦对视了一眼，后者毫不示弱。

    翟虎摇了摇头：“这些话，你当着我们几个说也就罢了，但要是被副首知道，他可不会饶你性命。”

    卓伦冷哼一声，却是无言。

    .

    .

    .

    吃罢饭，天色也逐渐暗了下来，翟虎照常巡视货物，检查四周之后，便回到了营棚内。

    没有卸下身上武器，躺在铺着软草的硬质木板之上，正要闭眼之际，只听一声尖锐的哨声响起。

    “有情况！”有镖师大喊道。

    翟虎脸色一变，快速来到了营棚外，其他三位镖头也都纷纷惊醒。

    “怎么了。”

    “去看看。”

    众多镖师护成一团，以六人为一组，目光满是警惕的看着火把所能照映的极限之处。

    漆黑的夜中，突然出现一道猩红的双眼，与之还有一股被浓重的气喘。

    一吸一呼。

    所发出的喘息热气，连相隔拒马桩内五米之处的众人都能清晰的感知。

    营棚之内，马匹长嘶，四肢不安的踏动，剧烈的扯动着绳索。

    翟虎与三位镖头常年服用明目之物，视线也比一般镖师要敏锐。

    四人对视一眼，从那两颗猩红的双眼来看，目量一下眼睛的彼此距离，心中便已排除人袭的可能。

    “拉弦，上弓！”卓伦吼道。

    刷刷刷，众镖师取功上箭，拉成满月之状，后方手持大刀长枪的镖师，也都握紧了武器。

    一旁躲在货物车旁的农汉们则是瑟瑟发抖，有些颤抖的问道：“不是李癞子说走镖没事吗，这是啥啊！”

    没人理会他，随着那道猩红眼眸越来越近，呼出的喘息吹的火把呼呼作响。

    几匹马匹受惊，扯断了马绳，四蹄踏动，转瞬间便已消失黑暗之中。

    翟虎也取下了背上长弓，他臂力惊人，长弓也是由精钢混合槛木打造而成，三只箭矢满弓待射。

    待到火把照射下，那怪物的身形也缓缓出现了在众人眼中。

    山猪。

    一头浑身漆黑足有五米之高的巨大山猪！

    “我滴个乖乖，这是三千斤啊，野猪成精了！”一名农户糙汉惊恐的大喊道。

    众人也同样眼神震惊，一名镖师心神不稳下，拉弦的指，突然失力，其余几名年轻镖师也都同他一样，只听嗖嗖几声。

    箭矢失控，随后破空之音好似击打在了某种硬质钢铁一般，传来砰砰的回声。

    翟虎瞳孔一滞，此刻他已顾不得这头山猪究竟为何而来。

    松指，而后三箭齐射。

    与之前镖师射出的一样，箭矢落在山猪那漆黑的硬皮之上，只留下了三道浅浅的印记。

    山猪那凸起的獠牙如同众人的朴刀一样尖锐，巨大，四肢足有人腰一般粗壮，压迫的野兽气息，让众人一阵恐慌。

    “加大火把，去取火油，石灰！”翟虎稳住，大吼道。

    段汤和窦元，卓伦三人也都发现了这头山猪虽体型巨大，但对于火焰仍是有不小的畏惧，徘徊不前，未有主动攻击的迹象。

    众镖师惧怕之后，窸窸窣窣的行动了起来。

    山猪猩红的双眼，一直盯着翟虎，翟虎后背浸湿，额头尽是冷汗。

    “先别攻击，莫要惹....”

    翟虎的话还未说完，突然双目瞪大，浑身剧烈颤抖着，像是听见了某种不可能出现的话语一般。

    在场所有人，脸色也都是一副惊骇欲绝的表情。

    “我~~饿~~火~不怕~”山猪那红色眸子，变得朦胧起来，尖锐的牙齿一张一合，竟说出了与人一般的声音。

    “啊，妖怪啊！”几名农户惊恐的喊叫着，双腿发了疯似的跑着，消失在黑暗之中。

    翟虎也被吓住了，但随后强忍住心中恐惧，喊道：“猪，猪大人，我这里有上好的血肉，千万别动怒。”

    “好~快~”

    “快去取！”随后翟虎低声的朝段汤说道。

    段汤连忙点头，周围镖师也都快速来到车队尾部，从食材物品之中，取出了一条大块被腌渍的肉，以及干菜，皱蔬等。

    肉蔬食材放在大铁锅之内，几名镖师刚打开拒马桩，战战兢兢的推出铁锅，却听到翟虎那道惊怒的声音传来。

    “等等！”话音刚落，却已经迟了。

    “所有人准备！！”翟虎怒吼道。

    眼前情况正在朝好的方向发展，似乎等这头山猪吃了饭食后，便会离去，众人心中不安不明，但还是握刀结阵。

    山猪拱着铁锅，鼻息嗅动间，眼中朦胧又逐渐被猩红所替代。

    拱翻了铁锅后，那野兽的话语响起：“你~~们~~死~”

    翟虎临危不乱，能在慌乱之中稳住了情形，已是颇为难得，但他却忘记一点。

    那随镖而行的农户，所带来的饭蔬肉食，肯定不是金贵之物，腌渍的肉食，也是狩猎而来，带有腥臊的山猪肉。

    这头精怪像是刚开灵智不久，还保留着原始的野兽本能。

    这跟喂人吃人肉，并无区别。

    而后，场中情形突变，山猪粗壮的四肢踏动，朝着众人冲击而来。

    宽大的拒马桩不能抵挡丝毫，断裂木屑飞溅，霎时间好似地动山摇。

    “快躲开！”

    翟虎吼道，身形侧过时，高高跃起，狠狠一刀砍在山猪背上，坚硬的钢鬓直接崩断手中朴刀，虎口颤抖，满是鲜血。

    翟虎虽提醒的及时，但还是有两名镖师惨死当场。

    尖锐的獠牙直接将两人捅了对穿，尸体挂在獠牙之上，肠肚内脏流了一地。

    “撒石灰，撒火油，攻它双眼！”卓伦吼道，浸着火油的燃烧箭矢朝着山猪的双眼急射而出，却被山猪眨眼后的眼皮所抵挡。

