    宋先生笑了一下，“墨大少，您不必要这样慌张，对乔小姐，我是一百个满意，不管是品行还是才学，而前提就是要让这个冒牌的假货让出位置来。”

    墨司霆点了点头，“所以，你想？”

    宋先生比了一个手刃的动作，“墨大少应该也是知道，先发制人，后发而治于人的道理，趁着现在，不管是蔺恬，还是竞争对手，都还没有出手之前，先把这件事情给落定了。”

    “你是说，在这件事情之前，先公布乔乔的身份？”

    “不，”宋先生说，“等到这件事情结束后，蔺恬的名声败坏，才是乔小姐回来的最佳时机，那个时候，才是众望所归。”

    墨司霆沉吟片刻，“这件事情，我不能单独自己做主拿主意，我需要和乔乔商量，问一下她的意见。”

    “好，我尊重你的意见。”

    “那除了这件事情之外，别的计划，你们可以按照原本计划开始了。”

    宋先生站起身来，和墨司霆握了握手，“合作愉快。”

    …………

    乔知暖已经在餐厅帮墨司霆点好了餐，她也不知道墨司霆要和那位宋先生聊到多久，就先自己吃了一点垫肚子，顺便拿出手机来，刷新最新的新闻。

    昨晚莫雅夫人和蔺恬发生争执，是在蔺公馆的大门口。

    那是公共地区，有不少记者都是蹲守在那里等着新闻的，所以，争吵的新闻，就已经出来了，还包括蔺恬争吵将莫雅夫人给气到住院的事情给写出来了。

    乔知暖昨晚在医院里，虽然知道，这件事情实在是看起来凶险，莫雅夫人也是在急救室内，从鬼门关内被拉了出来，现在还在icu之中，可是却也不像是现在网络上渲染添油加醋的这样。

    底下的评论竟然有些还说，莫雅夫人已经是不行了，被推进了太平间内，说的好似是真的一样。

    乔知暖皱了皱眉。

    她没忍住就去回复。

    【你是亲眼所见？不是亲眼所见，就不要大放厥词。】

    那键盘喷子也是秒回：【你管我是不是亲眼所见，我现在说话是我的言论自由的权利，就算是蔺致远当上了总统，也不能扼杀我说话的权力！】

    这样言论自由的时代，有多少人，错误的把所谓的言论自由，给当成是随意污蔑，成了键盘喷子，反正隔着电脑屏幕，手机屏幕，就算是说破了天，都不能知道对方到底是谁，又长的是什么模样。

    墨司霆从餐厅门外走进来，看见的就是乔知暖微微眯起眼睛，一副仇大苦深的表情。

    “怎么了？”墨司霆单手撑在乔知暖身后的座椅上，低头看着乔知暖的手机，不出意外的看见了这些恶意的言论。

    乔知暖抬起头来，“昨晚在蔺公馆门口的一幕，上了新闻热搜。”

    她主动向里面坐了一个位子，墨司霆坐了下来，也没有自己拿着手机再去搜索了，自己就看着乔知暖的手机，从上到下，拉着看了一下，眉心蹙着。

    这个热搜，倒是宋先生所说的一个导火索，正好是可以将这件事情给引爆出来，然而这些打着所谓的言论自由的幌子，当键盘喷子的行为，竟然还在私底下，指向的是乔知暖，这就不可忍了。

    他把手机放在一边，“先吃饭，这种恶意的黑子，不用看，影响食欲。”

    乔知暖抿了抿唇，“你刚才跟宋先生都说了什么？”

    她急忙补充了一句，“如果是秘密的话，那不说也没关系。”

    墨司霆笑了笑，来了个摸头杀，揉了揉乔知暖的头发，“有什么不能说的，又不是国家机密，而且还有点事情，真要征求一下你的意见的。”

    “什么？”乔知暖眨了眨眼睛。

    墨司霆将刚才和宋先生的谈话说了一下。

    乔知暖听见后，楞了一下。

    她要改姓，然后正式的成为蔺家的一份子？

    墨司霆就知道乔知暖听到这个消息之后会表现出来诧异，所以当时就没有立即答应宋先生。

    “这件事情我没有帮你答应下来，你如果不愿意的话，这件事情就不再提，宋先生那边也不会跟你爸爸妈妈说起这件事情。”

    乔知暖摇了摇头，“我不是不愿意，我只是觉得……”

    很突兀。

    她现在这个名字，乔知暖，是她自己取的。

    自从林乔之后，就成了乔知暖。

    而现在，她却忽然要变成另外一个人了，这让乔知暖突兀下，就觉得自己的内心有点波澜了。

    墨司霆将豆浆给乔知暖端到面前，“你先喝点豆浆，这件事情我们可以徐徐图之，不用过于急躁。”

    “嗯。”

    乔知暖喝着豆浆，就和乔知暖说：“我改成蔺知暖，是不是……很古怪啊？”

    “有什么古怪的，”墨司霆笑了一下，“你还是你。”

    乔知暖微微一愣。

    对啊。

    不管她叫什么名字，她还是她，她就是乔知暖，以前的林乔，将来的蔺知暖。

    乔知暖吃了一口小笼包，这才说：“我都可以，如果是能有助于爸爸妈妈的仕途的话，我也可以改。”

    两人吃了饭，那边蔺致远也已经醒了，和宋先生初步沟通了计划，手下的公关部的人已经开始去筹备了。

    就是从现在昨晚，蔺恬把莫雅夫人给气的住院进了icu的事情入手。

    宋先生先请来了在安城很有声望的媒体记者，实时报道了一下莫雅夫人的病情。

    当这一则新闻报道被播报的时候，蔺恬才刚刚从睡梦中醒来。

    这个时候，已经到了下午了。

    蔺恬和混血男在早晨醒来的时候，又来了一次，就到现在了。

    蔺恬已经是饿的前胸贴后背了。

    她不由得揉了揉眼睛，推开了又想要主动贴过来的男人，“我都快饿死了。”

    混血男笑了笑，“是我还没喂饱你？”

    蔺恬直接挡住了混血男的手，“我是说正经的。”

    混血男也知道，两人在房间里面耗的时间足够多了，才说：“那好，我帮你点外卖。”

    混血男拿出手机来，就有一条弹窗新闻蹦了出来。

