    顾青山说到这里，忽然又想起一事。

    “我在东荒窟的时候，飞羽流派的议事厅里，曾经有一个游荡徘徊的幽灵出现在我的灵觉里。”

    “当时我以为是飞羽流派的杀器，其力量之强大，应该可以直接杀死我。”

    “现在看来，如果我的推断成立……”

    “飞羽流派的族长，应该已经不是原本的他了。”

    这段话说完，顾青山自己都悚然而惊。

    传承。

    六道传承。

    在末日的岁月之中，这是多么吸引人的东西。

    通灵武者，兵器使，骨师。

    他们都依靠传承来抵御末日！

    真不知道，整个万兽深窟之中，究竟有多少人已经被替换。

    战神界面陷入了长长的沉默。

    许久之后。

    战神界面发出声音：“传承类似于灌顶，按照既有规则，我不会在第一时间拒绝。”

    “根据你的推断，本界面现已对相应规则进行修改：”

    “今后任何传承想要载入你的身体，必须经过你的同意，否则不予接受。”

    顾青山点点头。

    下一刻，战神界面上冒出一行行萤火小字：

    “你成功获得了共鸣，成为了一名通灵武者。”

    “如果花费一万点魂力，本界面将会把这种传承从你身上抹去。”

    “请问是否付出魂力，完成此次清除？”

    顾青山正要同意，嘴巴张开却停了停，没出声。

    慢着。

    他目光流转，在已经毁灭的黑暗世界之中默默的踱步。

    时间缓缓流逝。

    那一行行萤火小字依然浮现在顾青山面前的虚空之中，而他却始终没有下命令。

    “清除传承并不是一件很难的事，为何你还未同意？”战神界面发问道。

    顾青山道：“之前这一切，都是我的推测，我没有切实的证据来证明这件事。”

    “安全为上。”战神界面道。

    “再想想。”

    顾青山再次陷入沉思。

    他掠上一块耸立在废墟之中的金属长柱，望着无边的毁灭景象，神情显得有些复杂。

    “你还在犹豫什么？要知道，如果你的猜测成立，那么时间每推移一点，你就离危险更近。”战神界面道。

    顾青山沉吟道：“推测永远不能当真，我需要亲眼看到真相。”

    “再说了，如果那个蛇身人首的家伙在打我的主意，我总要有所表示……否则会给它留下一个我任人欺负的印象。”

    战神界面道：“本界面可以帮你抹去它的传承。”

    “不够。”顾青山吐出两个字。

    他轻轻挥手。

    两柄长剑从他背后浮现。

    “我记得你刚才解释过，传承是一种类似于灌顶的特殊术法。”

    “对。”战神界面确定的道。

    顾青山若有所思，缓缓道：“我若用了‘夜游神’，肯定会化作分身，直接被送走，就算把山女留在这里，她也不一定打得过它。”

    回想起那个蛇身人首的存在，顾青山莫名一阵心悸。

    它只是看着自己，自己就被彻底定住不能动。

    如此恐怖的实力，到底要怎么打？

    顾青山歪着头想了一会儿，呢喃道：

    “那就……不能给它出手的机会……”

    他一手握着六界神山剑，一手握着地剑，猛然刺入自己的胸膛。

    “公子！”

    “顾青山！”

    两柄剑的剑灵失声叫道。

    血已经涌了出来。

    顾青山皱皱眉，忍着疼痛说道：“放心，我这样的修士，只要你们不发力，我是不会死那么快的。”

    “你到底在干什么？”地剑沉声问道。

    潮音剑从虚空显现，着急的绕着顾青山来回飞舞，发出惶恐的嗡嗡叫声。

    “我推测在我用‘夜游神’分身的时候，会有另一个东西出来，进入我的本体。”

    “待会儿我睡着之后，一旦化作分身离开，你们不要动，继续留在我胸口。”

    “山女，你断一切术法；地剑，我许你用我所有魂力；你们都已经刺在我胸口，对方不存在任何招架的余地……”

    顾青山忍着疼，深深吸了口气，说道：

    “假如有什么东西企图控制我的身体，杀了它。”

    三柄剑静静听着，这才明白他的意思。

    顾青山忽然一笑，又道：“一定要认准目标，尤其是地剑，你别把‘地抉’用到我身上了——你要看准时机，它在潜入我肉身的瞬间，你一定能察觉到它！”

    “如果真是这样，风险很大。”地剑沉声道。

    “尽管杀。”顾青山干脆的道。

    鲜血汩汩而流，山女的抽泣声从长剑上传来：“公子，我怕我不小心伤到你。”

    “没事，我睡着后，我的身体不会施展任何术法，你就对着那个突然潜入我肉身的家伙全力一刺就可以了——我记得你断一切法，它抵挡不了你。”

    他鼓励的笑了笑，道：“你们是我的剑，我相信你们。”

    双剑听了，情知他心意已绝，便不再发出声音，只默默准备。

    顾青山闭上双眼，开始想办法激发“夜游神”。

    虽然胸口传来剧痛，但修行者这种存在，在极其恶劣的情况下都能入定，何况是控制身体进入睡眠状态？

    顾青山早已能够娴熟的使用“夜游神”，在感觉差不多半梦半醒之时，立刻就发动了这项分身之法。

    呼——

    他的意识带着潮音剑，越过无数障碍，再次朝着深远的天空飞去。

    他控制着自己的意识，不再坠入大地，而是腾空而起，朝着天空深处飞去。

    穿过黑暗的夜空，一直向上，再向上。

    黑暗散去，天空蔚蓝。

    冲过海洋，飞上云霄，在天空中那些倒垂下来的山峰之中，找到洞窟入口，悄然潜入。

    现在看来，这些山峰应该来自地面世界，正是那座大墓的地下部分。

    ——双剑在等待那个怪物自投罗网。

    趁着这点时间，顾青山最后一次利用夜游神，潜入大墓之中，寻找着那个恶鬼的尸体所在。

    越往里去，人越多。

    人头攒动。

    顾青山现在已经认得出谁是骨师，谁是通灵武者，谁是兵器使。

    他顺着人流一直朝某个方向飞掠。

    不一会儿。

    他看到了一片红彤彤的岩石，再往里去，是望不到边际的熔浆火海。

    所有人都围绕着熔浆火海。

    里面有个什么东西，正在浮浮沉沉。

    那就是恶鬼尸体？

    顾青山正想着，忽然心声一股悸动。

    他只觉得一股绝大的牵扯力从背后传来，瞬间就把他拉了回去。

    风在耳畔呼啸。

    他的速度快到了极致，几乎眨眼间就穿过了洞窟、山川、天空、大海，回到了那个黑暗的毁灭世界。

    睁开眼。

    噗！

    他猛的吐出一口血。

    “公子，幸不辱命。”

    这是山女的声音。

    “快处理伤口！”地剑的声音也跟着响起。

    顾青山爬起来。

    连分身凝聚都没完成——

    他低头一看，两柄剑依然插在他的胸口，阵阵剧痛简直让人难以忍受。

    身体变得无比虚弱。

    但是这个黑暗的世界，忽然多了什么。

    顾青山抬眼望去。

    在他面前，一具足有数百米长的白骨躺在地上，已经没有了生息。

    ——正是那个蛇身人首者。

    战神界面上，一行行萤火小字飞速浮现：

    “你的推断是正确的。”

    “你的所有魂力已用来发动地抉，此外，本界面私藏的一亿魂力也已经消耗干净。”

    “你通过留剑的方式，让对方无从抵挡本次攻击。”

    “你完成了不可能的击杀——本次击杀相当于尘埃浮游之虫杀死了一头巨龙。”

    “你杀死了通灵而来的怪物：六道战争主祭司（具体名称及身份不详）。”

    “能斩杀此怪物，你已经超越了世间一切强弱的定义与约束。”

    “本次获取魂力值过于惊人，界面依然还在计算之中。”

    “请稍候……”