    同一时间，古战场！

    易阡陌来到了古战场的中央地带，剩余的修士，除了被易阡陌收进去的修士之外，基本在这几十里方圆内！

    他才刚走进来，便被周围的气息锁定，几乎跟他来古战场时一模一样。

    只不过，这些气息一出现，随之消失不见，此刻若是有不知情的人在此，定会惊讶出声。

    要知道现在的古战场内，最低都是洞虚后期，强者更是渡劫期修士，可当他们感应到化神期时，一个个的都躲了起来！

    只剩下最后一日多，前十的九位，已经完全抱团，剩余的十位，很想要进攻前十，因为他们知道，只要杀光了前十，那他们就是前十！

    而现在的前十位也都知道，他们损失掉一个，便会有另外一个加入到前十的行列当中，所以，即便是方小龙也不再单独行动，而是与前十的几位合兵一处！

    不过，无论前十，还是前十之下的修士，都不想招惹这个忽然冒出来的化神期！

    如果这是在战场的中期，又或者是后期，他们到不至于如此，可现在已是战场的大后期，只剩下了最后一日多。

    能活到现在已经是一个奇迹，更别说他们是看着易阡陌，从一万名之外杀进来的，并一路进入了前二名！

    这背后要么就是有靠山，要么就是实力足够恐怖，而他们觉得易阡陌两者兼具，甚至是来自盘古大陆的妖孽。

    所以，在感应到易阡陌来到战场中央时，那些还活着的修士，甚至是方小龙都选择了避其锋芒！

    对方虽只是一人，但在现在的结果眼上，谁也不想招惹这样一个修士。

    所以，易阡陌一路来到了战场的中央地带，竟然没有遭遇任何的攻击，所有修士都选择隐匿气息躲避了起来。

    这让易阡陌有些无语，他来此地的目的，就是为了说服剩下的那些修士，而他的目标，就是第一位的方小龙！

    只要战胜了方小龙，他说服起剩下的修士就更加容易，可他没想到自己竟然会遇到所有修士都躲避着他的局面。

    不过，正当他发愁时，远处忽然一道剑光疾驰而至，停在了他上空，这修士身穿黄袍，目光冷漠。

    他看着易阡陌，道：“你就是编号九千九百？”

    易阡陌愣了一下，道：“是，你是何人？”

    “要你命的人！”

    黄袍修士说完，当即挥剑朝易阡陌斩了下来。

    而易阡陌此刻根本就没带人出来，连姜天临都被他送回了冥古塔，这也是为了更好的让那些修士认可自己的实力。

    但他没想到，这世上还真有不怕死的，竟然主动对他出手，这一剑斩下时，易阡陌便发觉有些不对劲。

    此人的飞剑，是上品灵宝，剑气凝聚之下，竟然有四种灵力之多，而且其实力在洞虚巅峰，实力比周峰还要强上许多！

    这一剑落下，风雷土火四种灵力汇聚的剑气斩落，还没有落在他身上，地面便微微的震动了起来，可见这一剑的强势。

    而易阡陌也感觉到了不妙，近乎是在第一时间与无双合体，他的身上立时长出了金色鳞片，一双龙角上，密布着紫色的雷霆，一双眼睛发出淡蓝色的光！

    “锵！”

    剑斩落下来，以易阡陌为中心的地面，在一瞬间塌陷，可怕的冲击波向四周拂过，形成了一个大坑！

    地上的土都是被这股恐怖的气劲直接碾碎成了齑粉。

    “龙族！！！”

    一看到易阡陌此刻的身躯，这名黄袍修士脸色大变，“不对，你是……身具龙血的修士！难怪……难怪你能够在古战场里，以化神期杀到第二名，原来如此，没想到你的身上竟然会有如此古老的血脉！”

    天罡三十六，地煞七十二，这是盘古大陆的古老血脉排名，越是强大的血脉，上限就越高，而一旦觉醒，便意味着拥有者超绝的天赋。

    而龙血则是天罡三十六中，第一位的血脉，远超过其它的血脉。

    “哈哈哈……没想到，真没想到，在这星域的土著中，竟然也有人可以觉醒龙血！”

    黄袍修士脸上露出了激动，“很好，现在你归我了！”

    说话间，这黄袍修士身形忽然暴涨，周身的衣服也随之而长大，化为了一身明晃晃的金色战甲。

    这竟然是一名牛头人身的牛魔族，他提着手中的剑，一时间妖气冲天，他的妖力中蕴含着风雷土火，四种属性！

    当他化为本体后，那股浑厚的血脉气息，立即冲着易阡陌压落了下来，而无论是在盘古大陆，又或者诸天星域，妖族都是当之无愧的古族！

    且妖族是位列十二古族之一的古族，排名在十二古族当中，也是十分靠前的，牛魔族便是妖族中一个强大的族群。

    “纯血牛魔！”

    易阡陌微微一惊，在这牛魔身上，他感受到了一股来自妖族中十分古老的气息。

    这是一头纯血牛魔，也被称之为纯血妖族，牛魔族本身的力量在妖族中丝毫不弱，且是妖族的八大强族之一！

    纯血的牛魔并不稀少，但在诸天星域却是十分罕见的，易阡陌当初也只是在冥古塔里，跟一头纯血牛魔战斗过。

    而这纯血牛魔是被冥古塔镇压了不知道多少年，且被剥夺了妖丹的存在，再被老白压制之后，被他硬生生的耗死的。

    “这要是炼化掉，我突破合体期都有可能了！”

    易阡陌心底想道。

    他现在已是化身后期，以本尊的实力，即便不与无双合体，那也是可以抗住渡劫期的攻击的。

    如果进入合体期，实力进行一个层次的强化，恐怕以他本体的实力，斩杀渡劫期都有可能！

    展开混元剑体后，杀渡劫中期，也不在话下，与无双合体的话，杀渡劫后期都有希望！

    若是再利用却邪剑的威能，易阡陌甚至有挑战地仙的想法了！

    “本来想着，找方小龙一战，没想到冒出一个比方小龙还要强大的修士！”

    易阡陌扫了他一眼，道，“你是来自盘古大陆吧？”

    “蝼蚁不配知道我的来处，乖乖的受死，你身上的龙血是我的了！！

    说话间，牛魔挥剑再次斩下。

    浑厚的妖力汇聚于剑上，风雷剑气席卷数里方圆。

