
　　若是其中的东西可以带出来，但这任务的价值，便不仅仅是源力可以形容了。

　　顾少伤除了源力什么都看不上，却不代表其他人也什么也看不上。

　　对于此时的地球武者来说，这将是莫大的机遇！

　　“时空........”

　　滕青山抬起头看了一眼时空之门，心中升起敬畏。

　　就在之前，他横跨了时空，在无尽遥远的另外一个宇宙的未来呆了三个月，还拿回来了一把品质不错的骑士剑。

　　这其中蕴含的力量，足以让此时的他敬若神明。

　　而这，不仅仅是他，未来，将会有千万级数的地球武者，穿梭在过去未来，在一个个无比遥远的宇宙之中奔走。

　　这样的力量，已然远远超越了他所知的不朽强者。

　　自己的师傅，到底有多么强大？

　　不是第一次，滕青山心中闪过这个念头。

　　曾经的他，是九州大陆至强者，抬手可以崩碎山峰，如今的他，更是可以抬手截断江海，反掌崩碎大陆架。

　　但对于自己的师傅，他还是看不清。

　　看不清，他的实力，无法捉摸，只能觉得深不可测。

　　呼呼~~~

　　滕青山的思绪并未持续多久，时空大门之上再度有光亮闪过。

　　雷神归来了。

　　“大意了.......”

　　雷神黑着脸，甩甩手臂，衣服之上还沾染着一丝血迹，不知道是他的还是别人的。

　　“怎么回事？”

　　滕青山眉头微不可察的皱了皱，问道。

　　已然看出，雷神是自己受了伤。

　　“被一个深渊来的魔头缠上了，受了点轻伤。”

　　雷神无所谓的笑了笑，道：“到底死在老子手上，源力足有三千，这次收获不算小！”

　　“小心为上。”

　　滕青山没有多说，只是劝解了一句。

　　雷神与他不同，为人喜欢冒险，肯定是在任务之外，又招惹了什么。

　　这样收获更大的同时，危险也更大。

　　“这不是没事？”

　　雷神不耐烦的摆摆手。

　　恒星级武者的肉身足够强横，此时已然恢复的差不多了。

　　“回武馆，明日可以通传所有行星级武者了。”

　　滕青山摇摇头，说道。

　　穿梭时空，其中危险着实不小，行星级武者勉强算是超凡，加入其中虽有危险，却也可以承受。

　　其下的学徒级，却不能此时加入了。

　　好在，如今地球之上的行星级武者，也已经破了十万，足够初期探索之需了。

　　“好。”

　　雷神点点头。

　　此时他肉身之上的伤势好的差不多，心灵上的疲累却还未褪去，不适合再度接任务了。

　　滕青山两人走了之后，没过多久，一位位武者，便都陆陆续续的踏出了时空之门。

　　除了几个倒霉鬼受了些伤势之外，大多数的人都是完好无损，收获不小。

　　毕竟，最为低等的任务，对这些至少恒星级的武者来说，算不上太过危险。

　　“这些世界之中的东西，竟然可以带出来？”

　　“不错！这把长剑，虽然不如合金兵器锋利，但其上的属性却是地球上没有的！”

　　“我也带出来了！”

　　与滕青山一样，也有人发现了这个秘密，惊喜莫名。

　　“如此，这时空之门的优势，就无法想象了！”

　　一位中年武者心中震撼。

　　时空之门后，是无数的时空，宇宙，世界，蕴含的机遇近乎无穷无尽，对于地球来说。

　　将是腾飞的巨大机遇！

　　...........

　　第一批恒星级武者的归来，在地球之上掀起了莫大的浪潮！

　　无论是否是武者，对于那其中的无数宇宙，世界，都有了无比巨大的兴趣。

　　诸多行星级武者，更是在得到消息的第一时间自全球各地赶到了极限武馆的驻地。

　　然后，滕青山，雷神，在全球，十数万行星级武者面前，宣布了时空之门的存在，以及其中的无尽机遇，无尽资源。

　　再不需要滕青山带头，更不需要顾少伤哄骗。

　　无数的武者便在之后，登临了时空岛屿之上，选择了踏入时空之门中。

　　而一些尚未突破行星级的武者，更是受到了莫大的刺激，努力的修行着。

　　风起云涌的巨大变革，便在短短时间之内，席卷了整个地球。

　　之后的数年，因为自时空之门中涌出来的大批资源，整个地球之上的武者数量，出现了爆炸式的增长！

　　便是从来不曾修行武道的普通人，也纷纷的开始了武道的修行。

　　这一年，是武道纪元的第十年，也是地球之上，行星级武者突破百万的一年！

　　百万级数的武者，在时空之门中，穿梭于诸多世界，诸多时空，或得到机缘，或葬身其中。

　　整个地球，彻底的进入了全民修武，全民穿梭的时代！

　　...........

　　“来自仙侠世界的法器储物袋，内有空间十方，只需要源力五十点，只需要五十点，就可以拥有！”

　　“深渊熔岩恶魔的晶石，最好的武道辅助修行材料！以此可以加快神藏的开启，只需要一百源力，只需要一百源力啊！”

　　“来自天愚大宇宙，血刃酒馆的斗战之法，价值无可估量！据说，乃是传说中，那位血刃神帝亲传的典籍，要的私，要的私！”

　　“科技大宇宙的，电磁操纵之法！修行到巅峰，可以转动整个银河系的磁场，乃是毁灭级的典籍！要的私，要的私！源力不上万的穷鬼，不要来！”

　　顾少伤踱步走在时空广场之上，入目之所及，尽是一片嘈杂之音。

　　数之不清的摊位在时空广场之上摆起，密密麻麻，一看不下数万，皆是叫卖着得自一个个任务世界，自己又用不上的资源。

　　诸多宇宙时空的穿梭，带来的收获是无比巨大的。

　　这个巨大，不是指源力，也没几个武者有多少源力。

　　指的是诸多宇宙文明的碰撞，而带来的巨大进步。

　　地球之上穿梭的百万级数的武者，虽然都是修行的是九大神藏法，但神藏近乎无穷无尽，每个人修行出来的效果，也绝不是一样的。

　　那些来自其他宇宙的文明，更是无声无息的与地球武者的修行有了莫大的关联。

　　就比如，顾少伤此时驻足的这个摊位之前，叫卖储物袋，自号剑仙的恒星级武者。

　　他虽是武者，却是以血气神藏之力蕴养飞剑，其三把飞剑，赫然是熔炼了千亿吨金属，以源力凝练而成。

　　威能之强，甚至可以贯穿宇宙级武者的肉身。

　　其他武者，也皆在一个个任务之中，汲取了其他宇宙文明的所长，走出属于自己的道路。

　　“这个储物袋，只有十方？没有更大的吗？”

　　顾少伤来了兴趣，随手拿起一个储物袋，问道。

　　时空广场之上，禁制一切抢夺，厮杀的行为，那摊主自然不怕顾少伤拿走。

　　见他似乎有兴趣，眸光微微一亮，道：“嘿！我之前做任务，与一个名为青云门的门派起了冲突，下至外门弟子，上至太上长老，全都被我扒了个干干净净！最大的储物袋，足有万方！”

　　“万方的储物袋？”

　　顾少伤微微哑然，道：“多少源力？”

　　“唉！实不相瞒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那摊主故作叹息，道：“若不是为了兑换九大神藏以及以源力蕴养我的飞剑，我肯定是不会卖那储物袋的。”

　　“不二价，三千源力！”

　　“三千源力？太贵了，我去其他摊位看看。”

　　顾少伤摇摇头，放下储物袋，走向其他摊位。

　　那摊主笑眯眯的看着，丝毫没有叫住顾少伤的意思。

　　他可是垄断了时空广场之上的仙侠类资源，除了他，没人能拿出这么大的储物袋来。

　　是以，他压根不在乎顾少伤的来去。

　　“唉！若不是武道系统再度升级，又欠了不少源力，我也不会这么黑........要怪，就怪武道系统吧。”

　　那武者不知想起了什么，脸色都有些扭曲了。

　　他接了不知多少任务，在其他宇宙，时空呆了不下三百年，积攒准备突破宇宙级之时，使用。

　　哪里想到，武道系统一升级，全没了，还倒欠了不少！

　　踏踏~~~

　　顾少伤踱步走过时空广场，看着一个个摊位之上叫卖的武者，以及时空之门来来去去的武者，心中微微有些满意。

　　一方完整无缺的七星半级数的大宇宙，远远比他之前经历的任何一个世界的资源更为丰富。

　　就算是完美世界，因为无数的世界被侵袭，化作界海之后，所能获取的源力，也远远比不上此方宇宙。

　　短短十几年的时间，他获取的源力，便已经达到了百亿！

　　足足百亿之数的源力！

　　这还是除却地球武者自身的消耗，否则，这个数字还能翻几倍！

　　“倒是无形之中，又欠了时空之主一个人情........”

　　顾少伤微微摇头。

　　他也没想到，他所培养的地球武者加上时空之门，在这方宇宙之中，居然可以起到如此巨大的作用。

　　这其中，时空之门起到的作用尤为重要。

　　否则，顾少伤未曾重登大罗之前，也无法让数百万人自有穿梭在诸多时空之中。

　　不过，相比起收获，欠下一个人情，也并不亏。

　　毕竟，以此速度，用不了多久，他便能累积出两百万亿的源力，凝聚成一缕混沌先天鸿蒙不灭灵蕴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1092章 狂飙的源力免费阅读。https://xs.23sk.com 