    第192章偏心

    快要用晚膳，太后身边的嬷嬷又过来，说是要请苏轻轻一起用饭。

    十日里，苏轻轻就有七八次被太后叫到身边用膳。

    苏轻轻已经习惯了。

    披上厚实的斗篷，就去了太后的厢房。

    推门进去的时候，太后正在喝茶。

    “臣妾参见太后娘娘。”苏轻轻恭敬地行礼。

    太后拉起苏轻轻，上下打量了一番,“来了，今日的素饺子喜不喜欢？”

    苏轻轻忙点头，“臣妾很喜欢。”

    她方才吃了好几个素饺子，虽然比不上肉饺子，但滋味也不差。

    “那便好，坐下用膳罢。”太后招呼着苏轻轻落座。

    苏轻轻乖巧地在太后旁边坐下。

    一旁的宫女立刻将菜肴端了上来。

    两人吃起了晚饭。

    ＊＊

    宫人正端着饭菜上来，良妃问起一旁的宫女，“苏贵妃在哪里用膳？”

    “被太后请去了。”宫女老老实实地答着。

    良妃闻言,脸瞬间变黑了。

    这段时间，太后差不多每日都叫去陪她说话、用膳，今日太后又让苏轻轻过去，想必又是在商讨什么事情。

    这个小贱人，还真是会攀龙附凤。

    良妃心里很不痛快，脸色自然好不到哪儿去。

    恰好这时林昭仪来了，看到良妃的脸色，心里自然知道什么，勾了勾唇，迎了上去，“臣妾参见良姐姐。”

    “起来吧，林妹妹怎么过来了？”良妃看到林昭仪过来，脸色稍微好了点，淡淡地说道。

    林昭仪脸上带着浅笑，走到良妃的跟前坐下，“臣妾来看看良姐姐，姐姐还没有用膳么？”

    她胃口小,晚膳就吃了几口小米粥，便吃不下了,所以来看望良妃。

    “嗯。”良妃拿起筷子，“林妹妹要不要一起吃？”

    林昭仪摇头，来祈福寺后，林昭仪似乎更加瘦，良妃看着都觉得可怕，总觉得她会被一阵冬风吹走似的。

    这段时间，两人的关系倒是亲近了不少。

    良妃不再强求，低头用膳。

    期间，林昭仪就静静地坐着，看着良妃吃东西，一句话也不说。

    等到良妃用完晚膳，林昭仪又低声让她屏退左右。

    良妃知道，林昭仪有话和她说，“妹妹想和本宫说什么？”

    林昭仪笑了笑，“姐姐，臣妾今日听到了一些话。”

    “哦？”良妃有些疑惑，看向林昭仪，“什么话？”

    林昭仪凑近良妃耳畔,“听说，太后一直给苏贵妃送东西，今日，皇上还从京都寄过来了一些东西，太后娘娘还说是皇上特意给苏贵妃的。”

    “只单单给苏贵妃？”

    林昭仪咬着嘴唇，有些不确定地道：“听说臣妾同姐姐都有，只是...太后全都给了苏贵妃。”

    良妃一听，顿时怒火蹭蹭蹭往上冒，“岂有此理。”

    太后这是什么意思？！明明她们三个都有份，为什么偏偏给苏贵妃？

    这明显就是偏袒！

    良妃气得胸口上下起伏，一股怒火，不断地上升。

    林昭仪见状，忙安慰良妃，“姐姐不要生气，太后这样做，肯定有她的道理。”

    “她能有什么道理？还不是因为偏心！”听闻林昭仪替太后开解，良妃更加生气。

    (本章完)

