    双魂七魄已经归位，孙豪凝立半空，遥望星空，心潮澎湃。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    久久之后，王远的声音悠悠地传了过来：“恭喜小豪大功告成，摆脱桎梏，从此海阔天空，更上层楼。”

    孙豪转头，看向空中威武雄壮的青龙，脸上绽放出灿烂的笑容：“同喜同喜，二毛化身青龙，镇守世界东方，如今也是修为了得，却也算是一方世界的大神了。”

    朱庞的声音传了过来：“当康，当康，我朱庞也是，嘎嘎嘎，没想到我朱庞能够成为财富的象征，成为一方世界的守护神，小豪，你真是太英明神武了。”

    孙豪微微一笑，看向露出了一对长长的獠牙正在嘎嘎怪叫的朱庞，嘴里说道：“小庞，身为守护神，你该不会偷窥下界凡女洗澡吧？”

    正在咧嘴大笑的当康猛地愣在当场。

    张文敏低沉地说道：“小豪，你还是一如既往地料事如神，这些年，小庞被长腿玲教训了不下百次，每次都是因为他偷窥凡女，笑死我了……”

    火红的朱雀轻轻地扇动着自己的双翅，嘴里也咯咯笑了起来：“小庞就是那么不长进，都儿女成群了，还喜欢偷窥，小豪，再次见到你，真心高兴，没想到我们这么快就见面了，我以为至少还要等待许多年呢，小红说时机成熟，我真的都不敢相信。”

    孙豪哈哈大笑：“这次也算是侥幸，要不是两强相斗，让我得了渔翁之利，估计他们任何一个对我来说，抗起来都十分艰难，多谢长腿玲，没想到你居然能够忍受几千年的孤苦修行，难得难得。”

    当康张张嘴，准备说话。

    朱雀一扇翅膀，一个火球粗暴地打断了他的话，嘴里咯咯笑道：“其实最艰难的应该还是小豪，我们的修为受到小豪你的影响，这些年来进步飞快，想来小豪你也就吃了不少苦吧。”

    孙豪微笑：“一切都成了过去，如今我们再次相逢，大家齐心携手，相信修道路上，会走得更远。”

    朱雀咯咯笑了几声，空中一声清脆的雀唳，嘴里说道：“走了，我们先去须弥凝空塔，小豪，你不妨也进来瞧瞧，里边的变化堪称是天翻地覆。”

    说完，朱雀一只翅膀搭在了当康的耳朵上，貌似当年朱玲提住了朱庞的耳朵一般，招呼了青龙和天象向须弥凝空塔之内冲了进去。

    星空之下，独留了孙豪和高大如山但健美匀称的真女轩辕红。

    须弥凝空塔内几千年，四灵和轩辕红相互守望，默默地等待机会，倒是产生了很好的默契，此时朱玲带着四灵离去，却是留下了时间和空间给轩辕红。

    轩辕红宽大而精致的脸上露出了丝丝激动的表情，巨大的手掌一伸，轻轻地捧起了孙豪，将孙豪拿到了自己的眼前，一双明亮如同星辰的眸子一眨不眨地，充满了柔情的看着孙豪。

    孙豪在她柔和的双掌之中，来到了她的脸前，脑袋轻轻地伸了过去，在她娇嫩的如同玉雕般的脸庞上轻轻地吻了几下。

    一抹鲜艳的红色浮上了她的脸颊，但一双手却捧起了孙豪，轻轻地在脸上蹭了几下，将孙豪静静地抱在了自己的脸上，久久地温存。

    良久之后，又小心地将孙豪放入了自己衣甲的领口之中放了下去。

    顺着柔嫩的白玉般的肌肤往下滑，双眼看到了两座高山，而自己却进入了一座温暖而柔和的山谷一般，孙豪感觉自己被阵阵温润所包围，感觉自己被阵阵思念阵阵柔情所包围。

    当自己的身躯完全停在一片柔软处时，孙豪听到了如同擂鼓一般的咚咚心跳。

    温润的肌肤如同小地震一般，轻轻地震荡，孙豪趴在上边，陷入一片细嫩之中。

    没有说话，也不用说话。

    静静地听着心跳，孙豪能够读懂其中蕴藏了几千年的思念、担心和焦急，能够听到现在的激动、兴奋和血液流动加，心跳加的感觉，也能体会得到，那种自内心的，久别胜新婚的愉悦，克服了重重艰难险阻之后再度重逢的无边惊喜。

    孙豪在一片温润之中，全身的衣衫自动褪掉，张开了双臂，用劲拥抱着自己能够拥抱的柔韧的肌肤，身躯轻轻的颤动起来。

    轩辕红感受到了孙豪的强烈的欲想。

    白玉般精致的面孔露出一片惊人的绯红，仰头往往天空高悬的星星，身躯微微一动，抱着孙豪瞬间消失。

    孙豪识海之上，须弥凝空塔轻轻地晃动了几下，然后如同地震一般轻轻地颤动起来。

    识海随着这种颤动荡漾起阵阵波浪。

    须弥凝空塔摇曳着，随着波浪沉入了下去，逐渐消失不见。

    金光收敛，孙豪的识海恢复了平静，同时也恢复了一片幽暗。

    高悬的一颗星星之中，洛鹏飞的声音传了出来：“真是急不可耐，真是急不可耐，靠，怎么不快点，我差点就看了一处好戏。”

    道天机的声音传了过来：“不仅仅是个蠢货，而且还是个色胚，世人所说的蠢色猪，可能说的就是你。”

    “我呸”，洛鹏飞大骂开去：“你个道貌岸然的伪君子，实际一肚子男盗女娼，老子我喜欢什么就做什么，喜欢什么就看什么，不像你，假惺惺，自欺欺人。”

    道天机：“你看啊，我看你现在看个锤子，什么都看不到了，要不要本座变个美女给你瞧瞧啊？”

    洛鹏飞：“这个可以有。”

    ……

    须弥凝空塔灵室之内，良久之后，孙豪抚摸着怀中玉人绸缎般的肌肤，嘴里轻声说道：“我还以为你不能变小，始终会是高山一般大小呢？”

    轩辕红慵懒而狡黠的声音传了出来：“如果真的不能变小，你要怎么办？”

    孙豪紧紧拥住玉人，低声在她耳边说道：“你不能变小，那我就变大，不过到时候，我们需要找个更加宽敞的地方，而且，那动静绝对惊天动地，可能就不是须弥凝空塔耸一耸这么简单了。”

    轩辕红嘻嘻笑了起来：“那一定很好玩，我们找个，找个机会试一试吧。”

    孙豪……

    躺在孙豪怀里，半响之后，轩辕红轻声问道：“小雨应该飞升过来了吧，见过她没？”

    孙豪摸摸她的小鼻子，嘴里一声叹息：“见过一次而已，我在上界被追杀，不敢回去人族，如今还在外游荡呢。”

    轩辕红稍稍一愣，轻声说道：“苦了你了，哎，小雨现在一定恨我入骨吧？我其实只想外边有个人能够陪着你，有些事，我这个当老大的，必须自己去承受。”

    孙豪轻轻紧紧双臂，嘴里说道：“小红，你我相知相识，却是我一生的幸福，有你在，我感觉自己就有了个最为安稳的后方。”

    轩辕红小脑袋在孙豪身上拱动几下，嘴里说道：“你那神奇的双修之术什么地方来的？我不仅仅是肉身获益匪浅，而且感觉神魂也在交融，舒服极了，小豪，你绝对跟人双修过了。”

    孙豪哑然失笑，低下头来，在她耳边轻轻说道：“那一年，我缴获了一块墓碑，偶然现，居然能帮助自己调节体内阴阳，于是我就开始抱着墓碑练功……”

    听到半途，轩辕红咯咯笑了起来：“笑死我了，真是笑死我了，小豪，亏你还是千年老怪，居然搞出这么个大乌龙事件，哎呦呦，哎呦呦，不行了，真是笑死人了。”

    在须弥凝空塔修士和凡人的眼中，真女大人就是那尊高高在上，如同天神一般强大而冷艳的存在，但是谁能想到，此时此刻，真女大人却如同小女孩一般咯咯娇笑不已，有的神态，有的形状，只有在特定的人面前，才会得以展现。

    孙豪和轩辕红说话这会。

    须弥凝空塔内塔之外，一道红光闪过，洛魅临空出现，飘立半空，对准高空大声喊道：“小泥鳅，你给我出来。”

    青龙从云中探头出来：“什么事？”

    洛魅大声嚷道：“你这世界守护神怎么当的，须弥凝空塔内居然震动不休，知不知道，好多地方地震了，啊，你这是严重失职，严重失职懂不懂，我要将你绳之以法……”(未完待续。)