    王逸砸钱亲自下场，这是张春荣没有想到的。

    其实，贴吧里面有很多张春荣请的水军，他的设想就是，在贴吧里面搅混水，扰乱大家的视线，引诱大家抛售王氏集团的股票，然后他派人把股票全部吃下来。

    本来，这一切的规划都很好，只要给张春荣一些时间，等到搜集到了足够多的股票，即便是成不了控股股东，能够成为大股东，列席董事会，张春荣也能够给王逸捣乱。

    但是没想到，人算不如天算，王逸的反应实在是太快了，这还不到一天的时间，王逸居然能够抽调大笔资金，来跟他张春荣打股票战争。

    张春荣是准备了很多钱，但是这是他提前了很久的布局，从各方面抽调过来的资金。

    而王逸呢？

    王逸根本没有那么多时间来反应，他打的是遭遇战。但是即便如此，王逸的手里面，也有不亚于张春荣的资金。

    这特么就很恐怖！

    就好比是，你到处借钱，借到了一百万，准备搞你的对手。

    结果你的对手随身就带着两百万，这怎么玩？

    周明的基金会辨识度还是很高的，所有人都知道，他的背后站着王逸。

    五百亿的资金一进场，跟风的游资直接怂了，一个个乖乖地卖出手里的王氏集团股票离场，省得被两位大佬殃及池鱼。

    而周明的疯狂扫货，让张春荣根本顶不住，因为他的收购资金只有三十亿左右，其中超过三分之二是从银行借来的，根本没办法和周明斗。

    就在这个时候，互联网上面突然出现了几个不一样的声音。

    各种各样的攻击张春荣的帖子开始出现。

    “这个张春荣，就跟个傻子一样，被王逸给耍得团团转。”

    “不自量力，还真以为靠着三十亿的本钱就能蛇吞象，拿下王氏集团这家千亿规模的上市企业？”

    “这张春荣压根就不知道，他其实只是个炮灰而已。”

    各种各样的论调出现，开始攻击张春荣。受到这个影响，跟张春荣有关的公司的股价开始下跌。

    而另一拨人，则开始吹捧王逸。

    “根据可靠消息，王总这次一口气拿出了五百亿，来打这一场价格战，实在是霸气侧漏。”

    “随手拿出五百亿，恐怖如斯。这简直就是降维打击啊。”

    “这一波啊，这一波叫做泰山压顶，实在是霸气。”

    “难怪以前那么嚣张，还有钱行长对他如此死心塌地，原来是有这五百亿现金压阵。”

    各种各样的论调开始出现，但是谁也不知道的是，有一股力量，正在集结，准备吃掉王逸和王氏集团！

    他们认为，张春荣这样一搞，直接就把王逸的底牌给搞出来了，王逸拿出五百亿，虽然直接把张春荣给压死了，但是也暴露了自己的底牌，只要他们能联合起来拿出更多资金，一定能够把王逸给挤兑死。

    张春荣一张脸黑得跟碳一样，但是双眼绯红充血，看起来十分狰狞恐怖。

    手下一个接一个前来报告，全部都是王逸直接携带巨额资金入场，疯狂扫股票的事情。

    “张总，我们手里最后一笔资金也耗尽了，还远远没有达到列席股东会议所需要的份额。股价升高得实在是太快了！”

    张春荣听完，狠狠地将手里面的一个汝窑烟灰缸砸在地上，然后一脚踹翻眼前的办公桌，又扭身将一个两米多高的书架推倒。书架砸在旁边一个一人高的青花瓷瓶上，将青花瓷瓶也砸得细碎。

    办公室里面一片狼藉。

    他恨啊。

    他屡败屡战，不就是想从王逸身上找回场子吗？

    他不就是想证明自己不弱于人吗？

    怎么就这么难呢？

    “五百亿！他怎么有五百亿！？假的，这肯定是假的！我要找老爸要更多的钱，我准备了那么久，我就不信他比我更有钱！”

    他直接打电话给老爸，却被狠狠地臭骂了一顿。

    “收手吧，你没有机会的。赶紧放弃这些不切实际的东西，家里现在什么情况你难道还不知道吗？我们已经没那么多钱给你继续挥霍了。”

    衡达集团刚拿下鹏城的棚屋改建项目，挤占了大量的资金，而且现在还是集团的子公司安业地产借壳上市的关键时刻，只有上市融资，才能获得大量资金，帮助衡达突破目前的资金短缺困境。

    原本如果能够收购王氏集团的话，倒也无所谓。

    但是现在明显已经失败了，不管是集团高层还是张家内部，都已经达成共识，要及时止损，不能再让张春荣意气用事了。

    家族和企业都不继续支持张春荣了，张春荣就算心里面再怎么恨，也没有办法，只能认栽。

    王氏集团。

    周明正在眉飞色舞地跟王逸汇报着战斗的情况。

    “五百亿资金砸下去，简直就是摧枯拉朽啊，对方根本就没有什么还手之力，被我们打得丢盔弃甲。虽然花了不少钱，但是我们手里面的股票又多了，算上手里面原来的股份增值的部分，我们这一次根本就没亏本，而且还赚了很多。你老实交代，是怎么知道张春荣要搞我们的？居然囤了五百亿现金来应对，真有你的。”

    王逸老实地说：“我不知道啊。”

    他确实不知道，整天一门心思就想着玩什么吃什么，他哪有空去想这些乱七八糟的玩意儿？

    周明哪儿肯信？

    “要不是提前知道，你能屯五百亿？你丫打算告诉我你随身携带五百亿现金？”

    王逸反问道：“不行吗？”

    周明笑骂道：“我行你个头啊。还装呢，这里又没别人，你是不是从什么细微处看出了端倪？”

    “你为什么不说话？你不会是真随时准备了五百亿，用来应对突发状况吧？”

    “不会吧不会吧？还真被我说中了？你说句话呀。”

    王逸：“……”

    他实在是不知道自己还能说点什么。

    五百亿而已，卖一些比特币就有了嘛。

    哦对了，最近比特币的价格又暴涨了，六万两千五百美金一枚。

    五百亿也不过就是十二万枚比特币而已。王逸手里面建了那么多老鼠仓，分开来卖，每个账户也就出个几百几千枚，根本就不会引起注意。

    要知道，比特币总数有两千一百万枚，当初王逸一口气就买了五百万枚！几乎把市面上的比特币全部收了。为了不引起人们的注意，他足足建立了几千个账户——实际上那时候人们根本就不在意这玩意儿，网上交易才两毛钱一个，现实里根本就没人认这东西，根本就花不出去。除了发明了比特币的中本聪本人，估计没人会有闲心去管这个。

    谁会想到，这玩意儿现在六万多美元一个？

