    已经进入九月的金州，天气依旧很炎热，这给了雷霆电风扇最后一丝安慰。

    每天仍然能以两百台的出货速度，在金州各市县出货，不过所有人都清楚，这已经是最后的余热了！

    此刻在安云大学校园里，宋运辉陪着一个小萝莉在校园散步着，两人走到一处休息亭，宋运辉随意找了一处石椅坐下。

    看到小萝莉刚想坐下，宋运辉很细心地喊道。

    “梁思申，先别坐！”

    小萝莉回头看了一眼自己准备坐的石椅上，好像有点烂叶子！

    说着，宋运辉，也不嫌脏，先是用手把烂叶子捡掉，再用衬衣袖子随意擦了擦，这才点了点头，示意梁思申坐下！

    小萝莉抬起头看了看宋运辉那张木讷清瘦的脸，嘴角露出弯弯的笑容，这个老师，还真优秀呢！

    想着，小萝莉把身后的背包取下，一边从里面拿东西，一边说道。

    “宋老师，我送你一件东西！”

    宋运辉木讷的抬起头，扶了扶眼睛，看着梁思申从背包里，拿出一瓶从来没见过的罐子，上面还有红色的图案！

    “给，这是我外公从米国带回来的！”

    宋运辉有些疑惑地接过，上面的英文他读了一遍，是一种叫可口可乐的东西，这是他第一次见到可乐，也是第一次听说这个名字，他看着手上的易拉罐，还是有些不清楚到底这是啥！

    梁思申看着傻乎乎的宋运辉，调皮地打趣道。

    “平时那么聪明的宋老师，能猜测这是什么东西嘛？”

    宋运辉没有回答，而是拿起易拉罐，认真地看了看上面的说明，随即恍然大悟，这就是一瓶饮料而已，他看了看上面的拉环，犹豫了一下，装出一副见过世面的模样随手拉起，就在打开拉环的一瞬间，可乐里面的气体喷涌而出，宋运辉被吓了一跳，连忙站起身，有些不知所措！

    梁思申哈哈大笑，连忙朝宋运辉喊道。

    “快用嘴去喝呀，很好的喝的！”

    宋运辉手忙脚乱，用嘴去接喷涌而出可乐，刚喝进嘴，他就眉头皱了皱，这是什么怪味？

    梁思申看着宋运辉在细细品尝，不由笑着说道。

    “Have a coke and a smile”

    宋运辉缓缓说道。

    “可口可乐添欢笑？”

    梁思申点了点头，看着可口可乐说道。

    “宋老师，我可能这几天就要去米国了，以后我们还会见面吗？”

    听到梁思申的话，宋运辉一震，随即装出一副无所谓地说道。

    “我们可以写信联络，你总不能一辈子在国外吧，未来还不是要回来的，到时我们再见面不就好了！”

    梁思申点了点头，看着眼前这个男人，小萝莉心目中对这个老师只有崇拜，两人相视无言，宋运辉看着手上的可口可乐，缓缓再一次抿了一口，这玩意甜甜的，细细品味，还的确好喝！

    宋运辉和梁思申，虽然只有短短一年时间的师生情谊，但是他们一辈子缘分，也就从那个校园开始，有时候，缘分就是这么奇妙！

    此刻在遥远的东北，一个小个子偷偷摸摸背着一捆电线，从一个巷子里钻了出来，他全身是汗，出了巷子，左右看了看周围的门牌号，嘴里还嚷嚷道。

    “说好的红星街四十八号，这条街根本就没四十八号呀？”

    小个子疑惑地一边走着，一边打量着周围的门牌号，直到走到十八号的时候，小个子眼神一亮，连忙上前敲了敲门！

    大门缓缓被人打开，一个中年人显露身形，中年人看到门外的小个子，愣了一下，小个子看到中年人，眼神一亮，顿时脸上堆满笑容，点头哈腰说道。

    “孙老板，总算找到您了，我是电器街的小杨呀，您这地方真不容易找，上次，您不是说要几种型号的电线吗？上次没货不好意思，我这看不是今天刚到货了吗？所以上门给您拿来了，您看看需要那些品种，我给您算个优惠价！”

    中年人听完小个子的话，恍然大悟，看了看小个子背后的电线，沉吟片刻说道。

    “进来说吧！”

    小个子点了点头，依旧是一副卑微的笑容，满头大汗，把电线背了进去！

    到了客厅，中年人仔细检查了一下小个子带过来的电线，随即在里面挑挑拣拣，最后选出四种型号，他站起身，一边把电线递了过去，一边说道。

    “小杨，其实那天，你们档口没货，我直接去了另外一家买了，只是当时价格还没谈拢，本来今天就准备过去谈的，但是我还是第一次见到卖电线上门服务的，小伙子真的很不错，这样，只要今天价格合适，我就在你这里定了，你知道我要的数量的！你直接说个价！”

    小个子听到中年人的话，脸上全是笑容，连忙说没问题，没问题。

    十几分钟后，小个子走出房门，背着电线往回走，他出了巷口，这才把电线放下，擦了擦脸上的汗水，看着脚下的电线，他嘴角露出一抹得意的笑容。

    这个小个子自然就是杨巡，曾经卖馒头的杨巡，如今在东北帮老乡卖电线，靠着能说会道，还有比别人勤快，杨巡在80年，赚到人生中第一桶金！

    杨巡靠着帮老乡跑腿，送货，偶尔自己去外面接点私活，这一年在东北，他看到一个全新的世界。

    手上有了一笔钱，杨巡心思也活咯起来了，当然，这笔钱，并不算很多，也就三千多块钱，可对于曾经辛辛苦苦卖馒头两年，才存五十块钱不到的杨巡来说，他已经很知足了，他甚至想着自己衣锦还乡的那天！

    在92年之前，华夏的私人企业一直都是低人一等，甚至根本没有资格在电器商场这种地方做生意，而杨巡的老乡为啥能在商场里租档口卖电线？

    这自然得说说华夏人的智慧了，七十八十年代开始，国内诞生了一个新的词！

    “挂靠！”

    意思就是私人交一笔管理费给某个集体企业，甚至国营企业，打着别人的招牌，他们就可以堂而皇之和其他集体企业一样，开门做生意了！

    七八十年代的东北，可不是后世那个东北，这里现在是华夏最富裕的地区，华夏重工产业基地，改革开放后，全国各地无数人来到这片土地发财!

    而杨巡的老乡，就是挂靠在当地一个国营电线厂下面，每年交一笔管理费，开始在东北这块地方扎根！

    挂靠的风险，就不提了，总之，算是法律之下的潜规则！

     92年伟人南巡后，开放私人经济，多少在黑暗中摸索前行的老板，发出情不自禁的感谢！

    92年之前，是集体企业和国营企业的天下，这个年代，你就算赚了钱，也不敢声张，后世你有钱，可以去买豪车，这个年代，你连买车的资格都没有。

    杨巡这一单生意如果做成了，他可以赚到三百多块，想着从前过的苦日子，杨巡也是感慨万千，如今的他，才十八岁不到，可从三年前辍学后，家里的大小开支，基本都是他赚的，他赚的每一分钱，对于杨巡来说，都是辛苦钱！

    不过在东北这段经历，也深深影响杨巡未来的做人做事性格，他老乡这几年，靠着电线档口，成功成为八十年代的万元户，而这些钱，是怎么赚到的，杨巡都是看在眼里！

    缺斤少两，偷梁换柱，滥竽充数，唯利是图，这些做生意的技巧，也深深影响了杨巡往后的命运！

