    为了让先天剑道诞生，天地本源不惜为它开挂。

    接二连三的提升它的威能，使得它在天劫之中，非但没有受损，反而愈来愈强。

    眼看着它就要度过九霄雷劫，彻底诞生世间，与天地相合。这时，天道忍不住出手了。

    作为至公无私的存在，天道，已经再无法容忍天地本源这种，不断为先天剑道开挂，打破公平的举动了。

    于是，祂就暗中加强了天劫的实力，演化出一丝天罚之力来，让局面重新回到，祂认为最公平的程度。

    “哧！”

    一道紫光从帝影眼中飞出，带着天罚之力，覆灭虚空，破碎大道，转瞬间，就来到了先天剑道身侧，将它刚重组的剑身，再次打碎。

    那是九天劫光，汇聚亿万雷霆，融以诸多劫难而成的先天神光。

    蕴含阴阳开辟之力，具有统率诸般劫难之权，能造化万物，亦能毁灭万物，是先天雷道的至高成就。

    也是天道号令万物的根本，刑罚万物的凭依，是天道的最强攻杀手段之一。

    轰隆隆！

    恐怖的力量肆虐，好似宇宙坍塌，大道崩碎，一副世界末日的景象。

    纵使有着万道道韵相助，先天剑道依旧在劫光中疯狂挣扎，难以重组剑身，周身光华在黯淡，先天道韵也在消退。

    此时的它，不是在向后天剑道退化，而是要真正的破碎！

    那九天劫光的威力，远超风紫宸的想象，无比的强大。直接就要毁灭先天剑道，欲让它彻底从洪荒天地中消失，抹杀其存在的一切痕迹。

    这一刻，风紫宸真正的慌了，先天剑道蕴含着祂的心血，关乎着祂未来的道途。若是就这么毁了，祂的损失，就大了。

    心中愈发焦急，却使得风紫宸渐渐冷静下来，脑海中有无数的灵光闪过，有智慧的火花迸发，于霎那之间，就让祂想出了一个可行的方法。

    先是暗中调动世界树的力量，风紫宸将自己的实力，短暂的提升到准圣级别，然后对着虚空喊道：

    “诸位道友，先天剑道若成，必有无边气运汇聚，无量功德降临。”

    “是以，今日紫宸厚颜请诸位剑修相助，于洪荒天地之中，立下先天剑道，为众生再开道途，共创剑道盛世！”

    “还望洪荒诸位剑修，助先天剑道一臂之力，度过天劫！”

    这声音宏大，响彻整个洪荒，清晰的传入每一个生灵的耳中，让他们朝北海方向望来。

    洪荒用剑的高手不少，甚至可以说有很多。

    祂们心中或许没有剑道的概念，但祂们用剑用久了，或多或少的，都会对手中的剑，有了自己的感悟。

    而这些感悟，都是先天剑道的基石，是它成长的养分。若是将这些感悟一并吸收，先天剑道势必会更近一步，更加圆满。

    那时，区区九霄雷劫，又算得了什么！

    集结洪荒所有剑修的智慧，为先天剑道添砖加瓦，不断使其完善，一举破开天劫。这就是风紫宸想到的办法。

    以祂一己之力，如何能让先天剑道圆满？唯有集众人之力，才能让它彻底圆满，立足于洪荒天地之中。

    毕竟，先天剑道非风紫宸一人之道，而是洪荒众生之道。

    此道若成，受益的也非祂一人，洪荒无量众生亦会同时受益。

    果然，随着风紫宸的话音落下，洪荒之内，一道道剑意升腾而起，携带着无数剑道感悟，纷纷涌入先天剑道之中。

    这是洪荒使剑的高手，对自身之剑所有的领悟。

    这些高手，祂们所证的先天之道，虽不是先天剑道，但伴随祂们成长，护持祂们道身的，却是手中之剑。

    祂们以剑为武器，击杀强敌，护持大道，一步步走向巅峰。

    对于剑，祂们虽是达不到视如生命的地步，但也怀着一种别样的情怀。

    现如今，有人挺身而出，于洪荒天地之中，无中生有，硬是开辟出先天剑道。为洪荒无数剑修，汇聚无边气运，打开通天之门！

    这等惠及无数剑修，以及自身的大事，祂们身为剑修中的一员，如何能置身事外？如何能不挺身而出？

    所以，祂们动了！

    提起手中之剑，灌入自身关于剑的感悟，对着北海方向，轰然斩出！

    那一剑，璀璨夺目，光辉遍及大千寰宇！

    那一剑，蕴含着祂们对先天剑道的渴望，以及立下先天剑道的决心！

    轰隆隆！

    璀璨剑光携带着无可匹敌之势，悍然斩进劫光之中，将笼罩着先天剑道的劫光，悉数搅灭。

    顿时，四周虚空为之一清！

    之后，璀璨剑光轰的散开，化作亿万缕先天光华，与先天剑道融合在了一起。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵剧烈的颤动过后，先天剑道也是崩碎成无数先天光华，散落在天地之中。

    “嗯？”

    “这是怎么一回事？”

    突如其来的变故，就是风紫宸也没有想到。怎么好端端的，先天剑道就碎了呢？

    就在祂疑惑间，现场却是变故再生，那散落在天地之中的先天光华，忽的重新凝聚，再次化作先天符文。

    只是，此时的先天符文，不再是八十一枚，而是二百四十枚！

    在无数洪荒剑修的帮助下，先天剑道进一步演化，构成祂基础的先天符文，由八十一枚变化成了二百四十枚，使得祂愈发圆满，也更为接近洪荒世界天生的先天之道。

    同时，祂的威力，亦是得到前所未有的提升！

    咚！

    好似整个洪荒都在震动，有恐怖的力量散发。二百四十枚先天符文汇聚，化作一把惊天巨剑。

    那巨剑身上，先天道韵流转，释放出无边无际的剑意，浩浩荡荡。

    它的体型，大到不可思议，只是横在空中，便遮住了光芒，使得北海陷入黑暗之中。

    巨剑刚一成形，就轰然转动，朝着空中的帝影，斩了过去。

    咔嚓！

    伴随着巨剑划过，虚空裂开一道巨大的缝隙，绵延不知多少万里，好似将天地都劈开了，整个北海都清晰可见。

    那虚空裂缝里面，一片黑暗，是最纯粹的暗，什么都不存在，似能吞噬人的灵魂。

    骇人无比！

