    第367章看到你就不会觉得累了

    江沅不好意思地看着三人，“那个，我中午就不和你们一起吃了。”

    管桐瞬间了然，坏笑道：“明白，某人有男朋友要陪，不像我们这些单身狗，行了行了，你赶紧走吧！”

    江沅冲着三人不好意思地笑笑，随即去了研究生学院。

    江沅去的时候给徐嘉衍发了信息，没一会对方便出现在实验楼门口。白衬衫配黑色长裤，再简单不过的穿搭，穿在他身上却觉得格外的帅。

    江沅有时候就在想，阿衍哥哥那张脸就算是披个麻袋在身上，估计也一样好看。哪怕从小和对方一起长大，每次看到他，心脏也还是会忍不住砰砰跳。

    徐嘉衍走上前，帮她整理了一下被汗水打湿的刘海道：“第一天军训，累不累？”

    江沅瞬间像是陈恬附体，原本站的笔直的身体肩膀一下子就垮了下去，就好像突然失去了水分的小白菜，惨兮兮道：“累，累死了！脚也酸腿也酸肩膀也酸……要是阿衍哥哥也能和我们一起军训就好了，看到阿衍哥哥我肯定就不会觉得累了！”

    “这都是什么歪理？”徐嘉衍一眼就看穿了那丫头的小心思，好笑又无奈。

    江沅鼓着腮帮子，不服气地反驳道：“才不是歪理，我身体里的细胞看到阿衍哥哥就会兴奋，人处在兴奋的状态下自然也就不会感觉到累了。”

    徐嘉衍隔着帽子在她脑袋上敲了一记：“越说越离谱，好了，我带你去吃饭吧。然后抓紧时间回宿舍休息一会，下午还要继续军训。”

    江沅鼓了股腮帮子，真是的，阿衍哥哥就不能顺着她说几句好听的？

    江沅有些提不起劲，无精打采地跟在对方身后。

    徐嘉衍原本走在前面，见状忍不住停了一下，等那丫头走到身边时，伸手握住了她的手。

    江沅原本下拉的嘴角立刻扬了起来。

    “回宿舍好好休息，有事给我发信息。”吃完饭，徐嘉衍把江沅送到宿舍。

    下午新一轮的军姿又开始了，而且比起上午，下午的温度明显更高，太阳也更烈。

    一群人站在操场上挥汗如雨。

    忽然人群里传来一阵骚动。

    江沅眼角的余光瞄了一眼，就看到一个熟悉的身影出现在视线中。

    江沅的眼神一下子亮了起来。

    徐嘉衍并没有直接出现在队伍前方，而是去了一旁的志愿者服务站。

    清北每年新生军训，都会安排一批志愿者，都是由学生会的成员组成，主要负责后勤工作。

    比如免费帮大家提供开水，还有一些急救的物品，比如纱布创口贴藿香正气水这些，还有就是在有人晕倒时及时把人送到医务室。

    隔壁方队刚好在休息，声音一下子大了起来，“那位帅哥也是志愿者吗？好帅啊！”

    “要是每天都能看到他，天天让我来站军姿我也愿意。”

    “你们说要是我现在晕倒的话，是不是就可以让帅哥抱我去医务室了？”

    江沅：……

    突然有点后悔让阿衍哥哥来了怎么办？

    (本章完)

