
那就是……自己的叔父傅问雪，在记忆方面，似乎出现了一些非常古怪的变化！

傅海在表明自己的身份之后，傅问雪高兴的热泪盈眶，一把抱住他，嘴里喋喋不休地说着话。

双方的高兴劲儿还没来得及过去，傅海就觉得不对了！

从自己叔父喋喋不休的话里面，他听到了完全不同的描述。

傅问雪自言自语说，什么十几年前兄弟二人分别到不同的城市念书，就此别过，联系不多，多年未见。他非常的想念兄长，没想到兄长的孩子都这么大了，有十五六岁了，真像兄长等等……

傅海一听，立刻震惊无比。

因为他很清楚，当年自己的父亲傅问天施展自创的“生死共劫”竞技神通，让叔父假死离开昆仑山。虽然是法力尽失，但记忆却是保留下来的！

也就是说，傅问雪应该是知道自己的身份，也知道过去发生的一切。

可这时候和傅海相遇，说的却完全不一样！

他似乎根本不知道自己的身份来历，也不知道自己已经活了几百年，更不知道自己曾经法力高强……

在傅问雪和傅海的交谈之中，他似乎认为自己是一个四十几岁的普通人。十几年前和哥哥傅问天分离，哥哥去西北做生意，他自己在渝城读完了大学之后，就在某个中学教书。现在生了孩子，又得罪了领导，要被调去两江镇当小镇某学校的老师……

总而言之，记忆完全不对！

傅问雪除了记得自己有个哥哥是傅问天之外，其余的记忆，完全是不真实的。

当时傅海就判断，有没有可能自己叔父是被什么邪道强者给控制了或者植入了虚假记忆？

所以立刻用自己强大的灵觉，仔仔细细的查探了傅问雪和他妻子的魂魄。却发现没有任何的意外！

傅海不死心——因为这太诡异了。

便趁着傅问雪夫妇夜里睡觉时，直接彻底将灵觉探入他们的魂魄中再次仔仔细细的查探。

因为此时的傅问雪已经是普通人，而傅海则已经执掌万神宫上百年，乃是悟道级的强者。双方魂魄强度的差距天差地别，所以就不会对傅问雪的魂魄产生损伤……

费了很大一番功夫，傅海才终于发现了一些蛛丝马迹！

自己叔父叔母的记忆，确确实实被篡改过！

也就意味着，在傅问雪的记忆中，他们从始至终就是平凡的普通人。既不记得自己已经活了几百年，也不记得身份和来历。甚至这份虚假的记忆，还完全虚构了他之前的“四十多年人生”的轨迹和记忆。

连傅问天，都被安排了一个“去西北做生意”的去向！

这是一份完整的、逻辑自恰的虚假记忆，完美地植入了傅问雪的脑海中。

要如此真实而符合逻辑的虚假记忆，绝对不可能是仓促之间完成的。而且傅问雪夫妇的魂魄没有受到任何的损伤，这就意味着……当这一份虚假记忆被植入时，他俩的完全自愿的！

不但没有反抗，甚至应该还是非常配合的。

这就太诡异太古怪，让傅海震惊万分！

事已至此，傅海能够判断的信息有几个。

第一，叔父假死离开昆仑山的时间大概已经过去了四百二十年左右。在这四百多年时间里，他应该有很长一段时间是保留着真实的记忆的。

第二，在这段时间里某个时候，他遇见了叔母（傅洋母亲）。但叔母究竟是不是普通人，傅海还难以判断。因为她身上也没有法力气息和修炼天赋。

第三，叔父叔母主动接受某个强者用法力彻底“虚构人生记忆”的事情，应该就在不久之前。至于这样做目的何在，傅海想不明白。也许是为了安全么？彻底逃离万神宫可能的追捕？

除此之外，傅海也有许多疑问不知道！

但……他没有办法去刨根问底了。

因为傅问雪夫妇现在已经完全接受了那虚构的、近乎完美的假记忆——对他们来说，那就是真实的人生。

傅海虽然法力强大无比，但也不是全知全能的！他也不清楚，该如何去找回叔父真正的记忆。万一强行用法力侵入对方魂魄最最深处、最最底层，想唤醒真实记忆，会造成永久的魂魄损伤怎么办？

更何况，既然这是叔父叔母主动的选择，彻底成为普通人，过平凡幸福的日子。那自己作为侄儿，好像也没必要去帮人家做决定吧？

只要他们过的平安、幸福，过上自己想要的生活。那就足够了。

这不正是自己的父亲傅问天，最希望的事情么？

傅海这么想，也就想通了……所以不再执着傅问雪脑海中记忆的真假了。

于是，他也就顺着傅问雪的“虚假记忆”构思的身份去说，告诉叔父自己的父亲在西北做生意，不幸染病身亡，自己回来找叔父。

叔侄俩一番交流，都是唏嘘感叹。

再之后，傅问雪就被调去两江镇工作。一直教书到退休、傅洋上高中了，才重新回到渝城……

听完傅海的讲述，傅洋等四人已经彻底懵逼了！

傅洋瞪圆了眼睛，显得难以置信。

自己父亲的身世，实在是太过离奇了！就像是烧脑的悬疑小说一样，各种反转和秘密——真正的身世已经够惊人了，没想到竟然还虚构了记忆？

也就是说，傅洋从小到大，听自己父亲傅问雪说起的很多事情。其实……根本就是不存在的？

比如说，父亲讲述的那个去西北做生意的大伯！

人家大伯哪里是在西北做生意啊，人家是在西北的昆仑之巅当神仙啊。（注：昆仑山位于华夏西北地区。）

再比如说，父亲讲述自己在一个小村子里长大，然后靠好好学习、认真念书，才考到渝城——这肯定也是假的啊！这是傅问雪自己，给自己虚构的过去记忆。覆盖了他真实的记忆！

傅洋越想越绝对离奇无比，烧脑而悬疑……

呼！

他长出了一口浊气，皱眉问到：“堂哥，你说找到我爸妈是在二十五年之前。也就是说，那个时候我两岁？”

没错！

傅海点点头：“那时候，我见到叔父叔母。你还在婴儿床里面。那也是我第一次见你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49712969"  chaptername="第3070章  虚构的记忆">加入书签</a>
</div>
