    2007年的第一天，如果不是凌晨两点聚会结束，雷奥妮的保卫上三楼来找的话，也许她就睡在王艾的房间了。这一天，他们说了很多私密的话，这一天，他们之间更加坦荡亲密了。在被康丝打断之后，他们之间没有了旖旎，只有互相拥抱的温暖。

    　　在这个残酷的世界上，在这个匆匆流逝的长河里，他们都懂，这是他们不会再有的相知相守。

    　　他们比红颜知己，更熟悉彼此，更能接受彼此。

    　　离开时的雷奥妮差不多睡着了，而王艾却越来越精神。听到旁边房间狮子老虎的低声咆哮时，王艾索性面对窗户站起身来，眺望着沉沉夜幕下宁静的村庄和不远处的科巴姆。

    　　当初离开图宾根时，他满怀悲愤，离开拉科时，他满怀留恋，而此刻正式考虑离开切尔西，心中却一片宁静。

    　　刚才又忍不住端起酒杯的雷奥妮醉醺醺的说：“你该为自己而战了。”

    　　“切尔西虽然还没有豪门之名，却已经有了豪门的气质。它有一个冷酷的老板，有一群无情的球迷。这样的俱乐部不值得你为它们付出感情，你的付出除了让它们嘲笑你之外，甚至会感到惊诧。所有人，包括弗兰克和约翰在内，都是利益说话，金钱至上。你难道忘了去年夏天的纷纷扰扰吗？弗兰克迟迟没有续约，一直到提升了他的薪水之后？”

    　　“就连迪迪埃也三番五次的扬言要走，每个夏天一定大家是闹着要离开的时候。在图宾根，我们众志成城，在拉科，你们团结一致，那都是小门小户，不是豪门。而只有豪门，才能把你托到足以匹配你实力的高度。”

    　　“你要学会走出舒适区，离开温暖的摇篮。切尔西这个不成熟的、动荡的、成型的豪门中，你应该学会这一切。从今以后，你不为俱乐部而战，你只为你自己而战。你也不要在过多的考虑中国足球，你的存在就是对中国足球最大的帮助。”

    　　“所以，为自己而战吧，我的小巨人！”

    　　无数的重大比赛和一张张欢呼的面孔从王艾的记忆深处浮现，而真正走入他内心的却总是身边这几个。

    　　他们知道王艾不是自私的人，甚至和当下的很多人相比，他过于公正和大度。虽然这让他赢得了很多友谊，可即便没有这些，凭借他现在的竞技实力，他仍然可以在中国足球获得类似如今的地位。他的许多努力就像愚公移山，投资大、见效慢，却要持之以恒，且最后的受益人不是他。

    　　雷奥妮忘不了第一次见到王艾在图宾根展示技术时的感受，那是一种从身体到灵魂的战栗，那是一种窥见伟大人物幼年期的狂热。但自从离开图宾根，这种传奇般的色彩正变得越来越淡。

    　　有些东西正如一层层的枷锁，慢慢笼罩在这副全中国最好的足球身体上，让他闪转腾挪的空间越来越小。他的情绪变得焦虑，他的笑容变得稀少，虽然坚持多年的苦练保证了他的技术依旧在成长，但却慢慢失去了小时候的惊艳。哪怕他仍旧是当世最好的球员之一，但那也只不过是他基础条件的低配版，他如果心无旁骛，将会焕发出更加炫目的光彩。

    　　雷奥妮的劝告让王艾难以入睡，倾听着旁边屋子里雷奥妮和许青莲的笑闹，心中却在反思。他并未理解雷奥妮让他摆开束缚对于个人成长的意义，即便想到了他也不在乎，如果中国足球能够崛起于世界之巅，他即便马上退役也了无遗憾。哪怕他今天已经是两大奖的双料第二，他仍然有一颗热烈的球迷之心。他想到的是切尔西目前的形势，确实需要他更加自私一些。比如他享誉世界的直接任意球技术，就因为兰帕德同样是直接任意球高手且是习惯的第一主罚手，所以他甚至连第三罚球手都不是，更遑论刷分利器的点球了。以至于斯坦福桥的球迷都忘了，他才是队中的头号任意球高手！

    　　起码在上赛季，如果他认识到对切尔西无需，也不必投入感情的话，他的进球数会多很多，也就根本不会输给亨利。那么刚刚过去的两大奖，起码他的分数会更高些。

    　　“我终究是个好人啊。”面对着玻璃窗上自己的面孔，王艾自嘲道：“好吧，那就做个恶人吧，为自己而战吧！”

    　　第二天清晨六点半，王艾搓着额头醒来，昨夜睡的太晚。

    　　带球出去绕着科巴姆跑了一圈，脚步不如往日轻盈，这也是喝酒的后遗症。无奈之下王艾只好提前结束了晨练，回到自家院中，身体却感觉不舒服。无关宿醉，只是没有运动到位。

    　　“教我练武吧。”把球送上楼，重新来到院子里的王艾饶有兴趣的望着严竹和赵丹。

    　　两人诧异，以前他们练武的时候王艾也看过，但从未练过，一次也没有。按照他的说法，他的身体为足球而生，适应一种运动就要变得纯粹，今天这是怎么了？

    　　“你要跟我们谁练？”收了架势的严竹问道：“小赵练的太极，我练的螳螂。当然我们还会一些别的，大小擒拿、前后擒敌。”

    　　王艾皱着眉想了想：“你到底都会什么？”

    　　严竹闷闷的道：“我擅长的比较刚猛，走的是搏击的路子，螳螂为本，八卦八极，散打拳击、自由搏击、无限制格斗，你想学我都教你。不过……”

    　　严竹说到这摇摇头：“你估计用不上，而且你真会了这些，恐怕有些时候会忍不住，齐达内都那么严重，如果你用了我的这些……”

    　　“说的好像我能练成似的。”王艾笑道：“我都20了，哪还能练到你的高度？”

    　　严竹咧咧嘴，上前随便在王艾肩上，腰上捏了捏，感叹道：“你的底子太好了，虽然不是武术的底子，但训练是相通的，你的个别肌腱可能在武术看来弱了点，比如大鹏展翅这个上肢肌腱的长度，但瑕不掩瑜。再说，打架这种事，终究讲一个身大力不亏。”

