    楼下，客厅。

    “小唐呢？”

    向柏岩左右看看，大哥上去了，怎么没见唐洛下来。

    “好像去灵儿房间了。”

    正在跟父亲说着话的向川，说了一句。

    “嗯？去灵儿房间了？”

    向柏岩一愣，下意识看了眼楼梯口，又看看叶月华。

    “嫂子，小唐和灵儿……到底咋回事儿？”

    “不知道，反正我把小唐当女婿了。”

    叶月华并没有掩饰她的想法。

    “老爷子也赞同，现在就看他们自己了。”

    “好吧。”

    向柏岩点点头，看来嫂子还真是喜欢唐洛啊，要不然……一个男生跑女儿房间里，当妈的早该急了！

    “老三，这些事儿你就别跟着操心了，来，说说你那边的情况。”

    向卫国喊了一声。

    “哦哦，好啊。”

    向柏岩收起一些念头，过去跟二哥聊了起来。

    叶月华往楼上瞄了眼，她根本不担心宝贝女儿吃亏什么的。要是宝贝女儿真能把小唐给拿下，倒是有几分手段了！

    “灵儿啊灵儿，可别让老妈失望啊！”

    叶月华嘀咕一声，转身去了厨房。

    楼上房间里，向灵儿跟唐洛说着话，不动声色地把睡衣和白色蕾丝边bra压在了被子底下。

    等收起了bra，她心中松口气，放松了下来。

    一个女孩子的贴身衣物，被男生看到了，哪怕这个男生是她喜欢的人，也是让人羞涩的！

    毕竟，两人的关系，还没到那一步。

    就在向灵儿想说什么时，桌上的手机响了，有视频打过来了。

    她拿起手机一看，对唐洛道：“是秦浩的！”

    “嗯，我来接吧，效果好一点。”

    唐洛轻笑一声，不知道那边的秦浩，视频一打开，看到自己，会是个什么反应呢？

    估计，把手机摔了的冲动都有吧！

    “好。”

    向灵儿点点头，拿起桌上的书。

    当她的指尖，触碰到书上时，忽然微微一颤，然后瞪大了眼睛。

    早上她离开时，这书是反着放的，而现在……书还是反着的。

    也就是说，上面的字都是反着的。

    想到唐洛刚才专心致志阅读的样子，向灵儿神色古怪起来，他是怎么读的？

    随即，她再想到什么，难道……

    想着想着，向灵儿俏脸通红，看着唐洛的目光中，都带着几分嗔怪了！

    而正在期待秦浩什么表情的唐洛，丝毫没注意到向灵儿的异常反应。

    他拿起手机，把摄像头对准自己，然后点了‘接听’键。

    画面变化，视频接通了。

    秦浩还算帅气的脸，出现在了屏幕上。

    “灵儿，你可算接我视……”

    与此同时，秦浩开心的声音，从里面传出。

    不过，还没等他说完，声音戛然而止，就像是被人一下子捏住了嗓子一样。

    紧接着，他脸上的笑容，变得僵硬起来，眼睛也越睁越大，露出懵逼的模样。

    唐洛看着秦浩的表情变化，忍不住乐了，然后笑着打了个招呼：“呵呵，你好啊。”

    听到唐洛的话，秦浩僵在脸上的笑容消失了，瞪着他：“怎么是你？”

    “嗯？你认识我？”

    唐洛装作不认识秦浩的样子，仔细看看后，才仿佛想起了什么。

    “哦，原来是手下败将啊，呵呵。”

    “你……向灵儿呢？”

    秦浩怒目而瞪，‘手下败将’这四个字，格外刺耳。

    不过，他现在顾不上跟唐洛发飙，他想不明白的是，为什么会是唐洛接听视频。

    难道说，是唐洛登录了向灵儿的微信号？

    这念头一起，他心里稍微放松了些。

    可唐洛下一句话，就让他刚刚放松下来的心，陡然一沉，又绷紧了。

    “哦，你找灵儿啊？等等啊，她在收拾房间呢。”

    听到这话，秦浩又瞪大了眼睛，他仔细看看视频里的背景，可不就是向灵儿的房间么？

    之前有一次，他连续打了好几个视频，向灵儿最后接了，跟他发了脾气！

    当时那背景，跟眼前和房间，一模一样！

    这说明了什么？

    这说明唐洛在向家，在向灵儿的房间！

    想到这，秦浩只感觉一口闷气憋在了心上，神情都显得有些狰狞了。

    “谁找我？”

    向灵儿的声音，终于在视频中响起。

    “哦，上次我在你们学校打得那家伙，叫秦什么玩意儿的。”

    到了这时候，唐洛还不忘打击秦浩，对向灵儿说道。

    “秦浩？”

    向灵儿压下心中羞涩与各种乱想，还是先把秦浩解决了再说。

    “对，就是他。”

    唐洛点点头，心里有点奇怪，灵儿看起来不太对劲啊？

    “你怎么接了？我都是不接的……你别误会哦，我跟他没什么关系。”

    向灵儿说着，走到唐洛身边，出现在了视频中。

    听到向灵儿的话，唐洛暗笑，这丫头的话，才是真的杀人不见血啊！

    果然，秦浩脸色更加难看，向灵儿这是在跟唐洛解释么？他们真的是男女朋友关系？要不然，她怎么会对唐洛解释！

    “嗯嗯，我知道，我家灵儿眼光多高啊，是吧。”

    唐洛点点头，顺手搂住了向灵儿的小蛮腰，唔，感觉还不错。

    听着唐洛的话，向灵儿想笑，这家伙……打击秦浩的同时，还不忘夸一下自己！

    他说她眼光高，那不就说明他自己很优秀了么？

    还没等她念头转完，就察觉腰间多了一只手，这让她身子微微一僵，转头瞪了唐洛一眼。

    而秦浩压根就没听到唐洛那句贬低他，抬高自己的话，或者说……他的注意力，全都放在了唐洛搂着向灵儿腰上的手上！

    这家伙……竟然搂着向灵儿？！

    “咳，灵儿，秦浩找你呢。”

    唐洛见向灵儿瞪自己，低声咳嗽一下，提醒着她，秦浩还在呢。

    向灵儿又瞪了唐洛一眼，强忍着心中异样，看向视频：“秦浩，你又打视频干嘛？”

    “灵儿，你们……他怎么在你房间！”

    秦浩大声问道。

    “他是我男朋友，为什么不能在我房间？”

    向灵儿反问了一句。

    “不，我不相信！”

    秦浩摇摇头。

    “他不是你男朋友，我不信他是你男朋友！”

    “哎哎，怎么说话呢？我怎么就不是灵儿的男朋友了？是上次没把你打哭，还是你又皮痒了？”

    唐洛故意拉下脸来，冷冷说道。

