
单一诺面带笑容，可笑却不达眼底。她很明白胥天翔不是担心她有事，而是担心……

她活了两世，不想自己再活在虚伪中。

“多谢王爷关心，但一诺不敢劳王爷费心。”

胥天翔拉着单一诺的手僵硬在半空中，他不明白单一诺为何对他的态度转变的如此之快。

上次在农夫家也是，明明晚上还搂着自己，早上却又向着祁玉了，难道她真的把自己忘了吗？难道她真正在乎的人是祁玉吗？

趁着胥天翔愣神，精明的单一诺抽出被胥天翔抓着的手，飞身去了云森的下首处。

高声对云木和云林喊道：“木哥哥，林哥哥。你们快回来，一会你们身上的水干了就糟了。”

云木和云林听完单一诺的话，斩杀了脚旁的毒物飞身去了上方。

“木哥哥，林哥哥。你们去河水里泡一下，以免中毒。”单一诺走到他们身边说。

两人点头飞身去了怒河之中。

单一诺看了一眼又低下头的巨蟒，五彩长鞭一挥打在巨蟒身上。

巨蟒抬头，绿色的眼睛慢慢变成红色，血口大张，粗壮的尾部抬起三尺多高又重重的拍在地上。

重重的拍打让方圆五十里都好似地动山摇一般，对面观战的百姓都提着一颗心看着这边的情况。

就在这时，小毒物纷纷后退，退到巨蟒身后很远的地方。

巨蟒和单一诺之间变成了一片空地。

红色的大眼睛，像两个红灯笼挂在巨蟒比盆还要大的蛇头上。黑色的蛇信子咝咝的吐着，大毒牙若隐若现。

黑白红三个颜色形成鲜明的对比，气势逼人。

一人一蛇就这么僵持了半天，彼此对视着，没有任何的动作。

“你就王吗？”单一诺压制着心里的恐惧，“你能听得懂我的话对吗？想替你的王后报仇？”

毒物的行为让单一诺觉得它们是有思维的，好似成精了一般。所以她想激怒毒蟒王，引诱它攻击自己。

只有它攻击自己，才能给云木等人制服它的机会。

巨蟒大红的眼睛盯着单一诺，蜿蜒蠕动的巨大身躯，缓慢的向单一诺靠近。

阴冷的眼神里带着仇恨，仿佛马上要把面前的仇人碎尸万段。

单一诺的话让它巨大的身躯顿了顿，浑身散发着阴冷的寒气和刺鼻的腥臭味。

“你的王后想要杀我，所以被我所杀，你想报仇就跟我来吧！不要伤及无辜。”单一诺说。

腥臭味飘入她的鼻翼间，她感觉那股味道好像不太正常，她怕其他人也出现意外，所以引巨蟒将攻击针对自己而来。

单一诺飞身而起，落在身后十几米的地方。

巨蟒的眼睛又红了几分，追随着单一诺的方向蜿蜒而去。

好像担心单一诺飞的太快，它追不上单一诺速度，巨大的身体蠕动的速度就快了许多。

因为速度加快它身下卷起阵阵的尘沙，瞬间整个空地就像是起了沙尘暴一般。巨大的风暴让巨蟒的身体若隐若现，只有一对红眼睛像是黑夜里大红灯笼般。

单一诺脚尖轻点，停在那阻挡河水的粗壮树干上，云森在上空盘旋，想要找到她的位置。

却因巨蟒制造出来的沙尘，而看不清底下的情况。

两个像红色大灯笼的眼睛在沙尘中格外显眼，单一诺估算着巨蟒靠近的时间做好准备随时离开树干。

巨蟒因为惯性肯定要撞上树干，甚至有可能会把巨蟒弄进怒河里面去。

谁也没想到，巨蟒鲜血欲滴的眼睛闪了闪  ，突然一个转身，粗壮的尾部横扫而上拍在树干之上。

单一诺猝不及防被巨蟒突如其来的一下震开，幸好她将长鞭缠在树干上，她拉着鞭子才没有因为一时不备而掉入湍急的河水之中。

粗壮的尾巴再次扬起，阴霾的红眼睛直直的盯着单一诺。

“砰”的一声响，好几人才能搂住的树干，瞬间变成两半落入怒河之中随着河水往下流而去。

分裂的地方，正好是单一诺鞭子所在之地。

没有支撑，单一诺无法施展轻功，整个身子划出一个优美的弧度往后下方而去。

刚刚从水里出来的云木和云林，还有一直找单一诺方位的胥天翔，半空中的云森都飞速向单一诺飞去。

同时，单一诺身后一道白色的身影也急速向她飞来。

本以为要再次掉入水中的单一诺，落入一个温暖的怀抱，回头看着来人，脸上露出开心的笑容。

单一诺对男子并不陌生，可以说很熟悉，她在原主记忆里知道男子是个好人。

在上元节那天男子还提醒原主，要多长两个心眼，不要被人卖了还不自知。原主生气的说他骂自己傻，而看了这段记忆的单一诺知道他是在真心的提醒原主。

诸如此类事件还有很多，这些足以证明男子对她没有恶意。

男子面带微笑，浓眉配上那双恍如天成的凤眼，简直美翻了。曲线优美的鼻梁，刀削的薄唇。

这人不是别人，是原主心仪的杜邵帆的哥哥，杜邵轩。

相比杜邵帆来说，单一诺是更喜欢杜邵轩的，他总是在原主迷失的时候给她那么一些警示。

只是原主傻傻的认为他是在责骂自己。

单一诺高兴的喊了一声：“轩哥哥。”

杜邵轩怔愣了一下，这声轩哥哥让他都不知怎么回复单一诺了。

“谢谢你轩哥哥，再见到你，一诺真高兴。”被杜邵轩带着到了河对面，单一诺有些激动的说。

脸上闪过一丝异样，单一诺那双清澈的眼眸让杜邵轩觉得面前的人和之前有所不同。

他也一样很喜欢这丫头的转变。

“愚笨。”一声怒喝，宝蓝色衣衫的男子站在杜邵轩身后说，“单一诺，就你还和巨蟒交战呢？小心丢了小命。”

单一诺站稳身形从杜邵轩怀中出来，歪头看向男子说：“杜邵帆，我知道你傻，但是能不能请你离我们这些正常人远点，我怕被你的傻给传染了。”

“你……”

“邵帆。”杜邵轩瞪了一眼杜邵帆，说完转头问单一诺说：“一诺你没事吧！”

“轩哥哥，我没事。”单一诺笑着回道。

杜邵轩笑的如沐春风般，“没事就好。”

赶来的胥天翔看着有说有笑的两人，立刻调转方向去对付巨蟒了。

可能是转向太快，没有注意前方巨蟒立起来的庞大身躯就在他前方不远处。

“爷，小心。”云森大喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671000"  chaptername="第40章">加入书签</a>
</div>
