    第六百九十四章 活死人之术   

    李世民跟秦阳互吹一番后，就携手入城。

    

    当日无话，因为已经晚了，所以就是在幽州王府自己休息，而不是直接入宫。

    

    在幽州习惯了的生活，回到长安城里的幽州王府后，竟也照样能过。

    

    在长安城的这处幽州王府，一直都是被人妥善看着，前几日更是仔细打扫过，就连吃喝用度，都是一样不缺，全都是按照秦阳的习惯来。

    

    当夜无梦，转过天一早，秦阳就在用过早饭后，坐马车前往皇宫。

    

    他要去见一见李世民跟长孙皇后，最主要的是，他要去见一见他的小媳妇。

    

    走在路上的时候，他还在想着这件事，想着许久不曾见过李丽质了，不知道李丽质看到他的时候，会不会高兴得哭出来。

    

    他这次回来，带来的礼物不少，现在就随身带着一根他亲手设计，又是亲手做的簪子。

    

    虽然用的材料挺好，但要说多珍贵，应该也不算，但这是他亲收所做，意义应该自是不同。

    

    不过，这长安城里，也是藏了太多老鼠。

    

    想到他在来的路上，就听说了一些事，包括关于高阳公主是凶手这件事，一直在传着这件事，秦阳是不信的。

    

    那件事对谁有利？

    

    看起来，高阳公主的确有这个动机，但这种单纯只是泄愤虽然看起来也像是高阳做的，但他不认为高阳有这个狠劲儿，能只因为愤恨，就对长乐公主下手。

    

    这么干，太容易暴露了，除非高阳公主已存了死志，否则，她不会这么做。

    

    而如果高阳公主真的存了死志，当初就不会选择下嫁，更不会有种种行为。

    

    自私是自私，狠毒也是真狠毒，但也正因为自私跟狠毒，才不会做这种蠢事。

    

    这更像是有人做了之后，让高阳公主顶锅。

    

    “五姓七望啊。”

    秦阳轻叹着。

    

    就在他想着这件事的时候，前面突然传来一阵骚乱声！   

    “有刺客！”

    与此同时，有破空之声传来，是朝着他所在的马车而来。

    

    不止是一声！   

    起码几十声！   

    周围竟然埋伏了起码几十个弓箭手！   

    几十支箭瞬间射来，就算是周围有侍卫格挡，因为太突然，也没有全部挡住，就有几支箭射入了马车！   

    马车里，秦阳直接一把抓住了这几支箭，他力气大，轻轻一捏，这几支箭都从中间断裂！   

    “有刺客！抓刺客！”

    外面闹哄哄了起来。

    

    他出来时，已有人去追刺客。

    

    而附近的巡逻兵卒，也都立刻去禀报了上司。

    

    于是，这次去皇宫，秦阳却没时间去见长乐公主，而是去找李世民，在前面宫殿，将这次遇刺的事说了。

    

    这次遇刺，显然又是有人在陷害高阳公主，不，或者说，是在陷害李世民！   

    这些刺客，除了一个被抓住了没死，其他人都在被捉住的瞬间，直接咬破了牙齿里的毒药，瞬间毙命。

    

    而被抓住没死的那个，则是在被押到了宫殿里，在闻讯赶来的几个重臣的面前，指认是李世民让他们杀死幽州王，为的就是不让幽州王功高盖主！   

    这指认一看就假得很，但只要没有抓住真凶，这件事一旦传出去，对李世民的名声有碍。

    

    外人可不会想，若真是李世民派的，怎么会这么轻易就招认。

    

    而心思多的人也会想：这会不会是这些人的反其道而行之？

    没准真是李世民派的！但却为了不让其他人认为是李世民要铲除异姓王，就故意说是李世民派的，让人觉得这是陷害？

    

    总之，说出这句话，就基本能够成功挑拨幽州王与李世民之间的关系。

    

    但凡换个人，大概就要心里有点不舒服了。

    

    但幽州王秦阳却不是一般人，他从后世而来，对权势本来兴趣不大，这一点，李世民是清楚的，他当初甚至隐晦地回应了李世民对他神人下凡辅佐明君的猜测。

    

    在李世民眼里，他可不是一般的异姓王，而是一个专门来辅佐李世民的下凡的神人！   

    神人是什么形象？

    

    没什么私欲，就算有所喜欢的，也不会是凡间这些所谓的权势、地位、金银之物。

    

    因为这个先入为主，就算是有人在李世民跟前说秦阳的坏话，李世民也不会真的相信。

    

    同样的，也因为这个原因，就算是有人在秦阳面前挑拨他与李世民的关系，秦阳也不会信。

    

    那个人在说完之后，突然就毒发身亡了。

    

    一个精通医术的侍卫忙去查看，随后说道：“这是早就吞了毒，现在才毒发。”

    

    人都已经死了，还能怎么办？

    

    李世民的脸色都有些不好看，却不想，听到秦阳突然说道：“我来试试。”

    

    试试？

    试什么？

    

    李世民跟在场的几个大臣，都一时没反应过来。

    

    等看到秦阳竟让人去取银针后，才惊醒：是了！这位幽州王，当初在长安时，可是有过活死人的“战绩”！   

    这次说不定也能成功让刚刚死去的人活过来呢？

    

    银针很快被取来，秦阳直接动用银针，快速扎在了倒地的死士身上。

    

    大概过了一炷香时间，死士突然“尸体”抖动，下一刻，一口黑血，就从嘴里喷了出来。

    

    “活了！活了！”

    有人惊叹道。

    

    李世民没去理会发出这一声的太监，而是走过去，仔细查看。

    

    果然，这个已经毒发身亡的死士，活过来了！   

    那名精通医术的侍卫，看向秦阳的眼神像是在看神仙！   

    而对于秦阳来说，这种事，的确不算是大事。

    

    这个死士本身生机还没有彻底断绝，这也是秦阳能够逼出毒，将对方救回来的原因。

    

    “小心些，别让他再寻死。”

    秦阳拔出银针后，提醒周围人。

    

    侍卫们果然仔细检查了这个人的牙齿以及其他能藏毒的地方，将毒取走，此人则被按在了地上。

    

    “让他休息一下吧，若是要审问，不如等到晚上。”

    秦阳想了想，提醒道。

    

    李世民也同意了。

    

    于是，这个刺客被暂时押解了下去。

    

    李世民这才轻轻呼出一口气，对秦阳说道：“这次回京，让你受委屈了。”

    

    又恨恨说道：“这一批刺客，恐怕与秋猎时的事，是同一个人指使。”

    

    

