    立夏的话在南笙诺脑中不断盘旋着。

    难道自己真的错了吗？是自己不知礼义廉耻了吗？

    明知道自己不是那么随便之人，可是，因为深知自己不属于这里，不知道何时就会突然离去，才会鼓足勇气跟着心走，想着疯狂一回。

    难道墨染尘那般行为，是因为看轻了自己吗？是不是在他的心中，她南笙诺真的就是一个随便至极的女子？

    立夏等了片刻都没有听见任何回应，抬头看向床上，看见南笙诺坐在那里，并没有入睡，便有些担忧地喊着。

    “姑娘？姑娘？你怎么了？”

    被她的喊声拉回思绪，南笙诺马上缓了缓神，说道：“立夏，我没事，只是在想你方才说的话而已。”

    “啊？姑娘，我刚才也都是瞎说的，你别当真啊。”立夏以为是自己那句话说的不合适了，心中万般的愧责。

    “没有，你别瞎猜，我没事的啊。”

    “对了，姑娘，你现在已经拜了离墨公子为师，那是否跟他提及那棋的事情？还有，他知道落弈的事吗？”

    南笙诺摇了摇头，回道：“没有，我也不知道是否该让他知道落弈，最主要的是，不知道该怎么说。”

    “嗯，这倒也是，要不然还是按部就班，反正来日方长嘛。”

    听她这么说着也有道理，南笙诺点了点头，道：“嗯，是啊，日后再说吧，这事也不能操之过急。”

    “是呀，对啦，姑娘，明早想吃写什么？我给你做呀。”

    “立夏。”

    “嗯？怎么呢？”

    “我想吃牛肉面。”

    “好呀，那我给你做。”

    南笙诺停顿了一会儿，慢慢地说道：“可是，我有点想吃潘爷爷面摊的。”

    “潘爷爷？那是谁呀？”

    “啊，对啊，我没告诉过你，对吗？”南笙诺豁然大悟，道：“立夏，我告诉你啊，潘爷爷的牛肉面味道可好的啦，明早起来，我带你去呀。”

    “好呀。”立夏突然想到什么，马上坐了起来，看向她的方向说道：“可是，离墨公子交待你不要外出的呀，姑娘，要不然你看这样可好？你告诉我在什么地方，我去买回来？”

    一听这话，南笙诺气不打一处来，从床上跳了起来，嚷道：“你说起这，我就一肚子的气，他凭什么不让我出门？怎么！难道拜个师父，我还得被禁足呢？学个棋还得来个全封闭式吗？”

    “姑娘，可是......”立夏满脸的为难。

    “我明儿就要出去，还真的是不信了。”

    “可是......”

    南笙诺打断了她的话，说道：“立夏，你就别在那可是了，赶紧睡觉，明儿一早我就带你去吃最好吃的牛肉面。”

    立夏看着也没办法改变她得心意，只得乖乖地睡觉了，想着说不定睡一觉起来，她就忘记这么一回事了。

    没曾想啊，第二天一早，当立夏睁开朦胧的双眼，就看见南笙诺的脸蛋在自己的眼前，着实吓了一大跳。

    南笙诺被她那突然睁开的双眼，还那么一声大喊，吓的一下子就摔倒在地。

    立夏见状，吓的赶忙爬了起来，去查看她是否摔坏。

    “姑娘，你怎么样？有没有摔疼啊？对不起，对不起，我不是故意的。”

    南笙诺看着她那满脸的紧张，心不由地一揪，想着她究竟这段时间在城主府发生了些什么？为什么突然又仿佛回到了初见她之时，那般的小心谨慎，就像一只受惊的兔子一般。

    “我没事，你别紧张。”

    听她说没什么事，立夏这才放下心，赶忙将她扶了起来，让她坐在了床沿上，看了看外面，天还没亮透，便问道：“姑娘，你怎么那么早就起来了？”

    “我睡不着，就想着起来出去走走了。”

    “可是，姑娘，真的不能出去。”

    南笙诺伸手一只手，阻止她继续往下说。

    “立夏，你别再劝我了，今儿个我说什么都会出去，假如拜师就是被关禁闭，那我宁可不要这个师父了。”

    说完她就开始穿衣服，看着她的速度，立夏也慌忙地披上自己的外衣。

    南笙诺穿好直接打开房门就往外走去了。

    立夏紧张地追了上去，一直到大门口，她又说道：“姑娘，你真的一定要出去吗？”

    “对，我一定以及肯定，必须出去，立夏，你若害怕就不要跟我去了，有什么我自己一力承担。”

    话音刚落，打开门栓就往外跑了出去。

    立夏着急地叹了口气，迅速地追了出去。

    “姑娘，姑娘，你慢点，等等我。”

    听见立夏在身后喊着，南笙诺停下了脚步，站在那等着她。

    “怎么？你不害怕吗？”

    立夏略喘着粗气，边摇着手说道：“我不是害怕，只是怕你有个万一，毕竟离墨公子不让你出门，肯定是有他的用意。”

    “他能有什么用意啊，什么都还没教我，就想着把我关起来，凭什么啊？这样的师父不要也罢。”

    “可是......”

    “没什么可是的，立夏，走，我带你去吃牛肉面，有什么的吃饱喝足再说。”

    “嗯，好吧。”

    两个人便一同前往潘爷爷的面摊了。

    南宫珹和南宫琂将二人的所有举动看在眼中，两个人互相对视了一眼，便分头行动了。

    南宫琂悄无声息地跟在南笙诺她们身后，看着她们一路直直地前往潘记面摊。

    离面摊不远处，正巧有一颗大树，南宫琂蹭地一下就上了树，选择了一个最佳的视野，定定心心地坐在树干上盯着她们二人。

    南笙诺拉着立夏的手，欢欢喜喜地坐了下来，伸出两根手指喊道：“爷爷，我们要两碗牛肉面。”

    潘爷爷闻声看去，露出一个慈祥地笑容，“小诺啊，稍等下，爷爷这就给你们下。”

    “好咧，爷爷，您慢些，我们不着急。”

    立夏看着南笙诺，不解地问道：“姑娘，你经常来这里吗？”

    “嗯，先前常来吃。”

    不多一会儿的，潘爷爷就将两碗铺着满满一层牛肉的面，放在了她们二人面前。

    “小诺呀，你都好久没来看爷爷了吧。”

    “爷爷，我最近有些事。”

    潘爷爷看着她不由地笑了起来，说道：“知道知道，爷爷都听说啦，小诺厉害，拜了棋圣为师，是吧。”

    南笙诺惊讶地长大了嘴巴，问道：“啊？爷爷你也知道啦？”“当然啊，关乎着我们小诺，爷爷总也要多留一耳啊。”

    潘爷爷说着笑着，一脸的慈祥，看着南笙诺也是满满的疼爱。

    “快吃吧，不够再叫爷爷，我先去忙。”

    “好的，谢谢爷爷。”

    潘爷爷转身回到炉火旁，南笙诺招呼着立夏赶紧吃面。

    此时在大树上盯着她们的南宫琂，看着她们那热气腾腾地牛肉面，自己的肚子居然也不争气地叫唤了起来，他摸了摸，随后撇着嘴，轻声感叹。

    “南宫琂啊南宫琂，你看人家跑来吃牛肉面，你呢？只能在上面干看着。”

    他真有种跳下去也来一碗的冲动。

    转眼一想，这南笙姑娘也不认识自己，就连同她身旁的小丫鬟也应该没见过自己，毕竟他们即使出入城主府都是极为小心的，不会被无关人员遇上。

    想到这里，他纵身一跃，就从树上下来了，整理了一下衣服，便也直直往前潘记面摊走去。

    他选了一张挨着南笙诺她们的桌子，招呼道：“老板，来碗牛肉面。”

    “好咧，客观，稍等啊。”

    他先是给自己倒了一杯水，边喝着边用余光看向她们，以观察着。

    不一会儿的，潘爷爷就将一碗牛肉面端在了他的眼前。

    一看那碗中数的清的牛肉，他顿时有些失态地说道：“老板，为何那两位姑娘碗中铺满了牛肉，而我只有这么几片？”说着还不忘拿筷子扒拉着那牛肉。

    “这位公子，因为......”

    “因为什么？难不成就因为她们是女子？按理来说，这女子更不应该吃那么多啊。”南宫琂有些刻意挑刺一般。

    南笙诺听到这话，就想着冲上去，但是被立夏眼疾手快地拦住了，对着她轻轻地摇了下头。

    见这，她也只得作罢。

    潘爷爷也是满脸地尴尬，迅速跑到炉火旁，就打算着再给他弄些牛肉。

    这下子倒是让南宫琂觉得有些不好意思，马上谦和地说道：“这位老人家，我不是那意思，抱歉啊，我刚才就是那么随便一说。”

    说完就低头赶紧吃面了，心想着可千万不能因为几片牛肉而被发现了。

    立夏也安抚着南笙诺，说道：“姑娘，好了，没事了，你快些吃面吧，不是说了么，面条凉了坨了，可我都不好吃了啊。”

    南笙诺给了她一个笑脸。说道：“我知道啦。”

    说完就大口大口地开始吃面。

    南宫琂听着她们“哧溜哧溜”地吃着，想着是不是自己吃的太文艺了？他一边吃着，一边用余光盯着她们二人的一举一动，那耳朵更是拉长了。

    “姑娘，我并没有觉得这个牛肉面和别处有什么不同啊，只是牛肉多一些罢了。”立夏刚咽下一口面，看着她说道。

    “立夏，这你就不懂啦，从第一次墨染尘带我来这里吃面，我就觉得这里的面有一种家的味道，让我想起了我的父母。”

    南笙诺说着，不由地脸上多了一丝的忧愁。

    立夏知道她这是又在想家了，便放下手中的筷子，轻轻抚了一下她的后背，说道：“没事没事，只要你喜欢，日后我时常陪你来。”

    听见她暖心的话语，南笙诺终于挤出了一抹笑容。

