    收盘后，仁子行全天成交额达到了37.9亿，换手率达到了27.63%，并且以换手板出现在了今天的龙虎榜上，傍上前五买家合计共买入7.73亿，占比超20%，其中8000哥作为现在知名游资，他的席位合计买入了2.39亿位列买一席位。

    8000哥现在也很出名了，不过股民们叫他梭哈哥。

    而实际上，上榜席位的只是8000哥的账户，老杨他们一块买入了2.75个亿，还有3600万没算进来。

    剩下的四个席位，分别是另外三名游资，也比较出名，以及深股通专用也占了一个席位，也就是外资。

    但真正的王炸是卖席数据，老杨以及另外三路游资在看到今天的龙虎榜卖席，有点想要给自己歌唱一首凉凉，心里一万句MMP呼啸而出。

    卖一席位显示为“机构专用”四个大字，卖出净额达到了5.8亿之巨。

    所有人看了仁子行今天龙虎榜的情况，无不直呼好家伙！

    砸盘的元凶出来了！

    是机构！

    而且狂出了近6个亿！

    龙虎榜一出，股吧、交流群或行情软件里该股的评论区非常热闹，桐花顺分时弹幕收盘了还有人发弹幕。

    “昨天打板的人还好吗？”

    “老庄是要把新庄搞死的节奏啊！”

    “仁子行这票一般人玩不来。”

    “看到龙虎榜数据，今天打板的人已经哭晕在厕所。”

    “梭哈哥(8000哥)就是猛啊，狂干了2个多亿进去，这会儿不知道在不在骂良。”

    “太精彩了，看的我这个吃瓜群众都激动的雅痞，早上9点半仁子行空方率先发难，五分钟内冲破日均线，一举拿下18.3阵地，多头看到形势不妙，及时发起了猛烈的进攻，几千手、几万手的大单化作导弹，向空方发起猛攻，空方招架不住开始败退。

    休息片刻之后，空方在10点25分左右再次集合兵力，投射一枚13万手的导弹，成功夺回阵地，多头大军发现不妙，一时无从招架只能四处逃散，开始打打小规模的游击战。直到下午13点10分过后，多头再次完成集结，大旗挥舞吹响进攻的号角，以1.7亿的雷神战斧开路，瞬间把空方击退，再次夺回阵地。

    为了巩固阵地，多头在13点17分左右主动出击，追击空方残余力量，盘中历经大大小小十几场团战，最终以微弱的优势取胜，终于把空方剩余力量全部歼灭，空方在尾盘使出‘撒石灰粉’的阴招但未能成功，所有人都以为多头胜利，直到龙虎榜出来……”

    “靠，楼上的老铁不去某点写书太可惜了……[捂脸]”

    “今天的多头便是明天的空头，有好戏看了！”

    “仁子行今天的多空拉锯战确实精彩绝伦，历经4个小时消耗炮弹37.9亿，史称‘子行大团战’有木有，本人有幸参加了这场团战，其实今天俺是空方阵营。”

    “哈哈，在这场毁天灭地的大团战中，我也贡献了一份小小的力量，缴获敌军600大洋，但我今天已经光荣退役，不在过问仁子行的情况。”

    “今天进来的几路游资和外资估计很蛋疼，谁能想到空方主力是机构？而且狂砸了差不都6个亿，盘中不断搞事情，尼玛机构是真的狗啊！”

    ……

    天盛资本总部。

    此刻下午，陆鸣开完一场董事会，对公司年底分红问题完成了董事决议，此刻回到办公室里也打开软件看了看今天的行情，主要是点进了仁子行看了看。

    陆鸣在早上看了会儿盘就没有关注市场，去干别的事情了。

    如今回头看看，简单的进行了复盘，陆鸣大概率能够推测今天仁子行的盘口发生了什么，点进了龙虎榜瞧了眼，不由得失笑自言自语：“那小子有点不讲股德啊，尾盘竞价还想搞事情，还留了一手放到明天搞事？”

    负责天盛中小创300的操盘手，其风格还真是见狠，今天基本上已经出完了，但是按照今天收盘价，还有9000万的持仓市值，他还保留这么一手，明天他是想把仁子行直接干一字跌停。

    今天的这个板已经是个烂板，加上龙虎榜数据一出来，恐慌指数爆表，今天跟风进来的资金不出意外会成为明天的空头力量。

    仁子行明天开盘要考验极限承压，今天跟风资金就已经胆怯了，现在更不敢进场，多头量能已经虚了。

    天盛中小创300的操盘手还留着9000万的持仓市值，明天要是带头砸盘，甚至竞价砸，一字板是大概率事件，但凡有点理智的跟风资金也不敢在这个时候下场。

    天盛中小创300在仁子行这个票身上已经赚走了2个多亿的利润且落袋，而剩下的9000万持仓，成本已经是负数，怎么砸都行。

    陆鸣的这位关门弟子操盘手其实有他的考量，按道理讲没必要干出这种不讲股德的行为，而且温和把货出了能多挣点，毕竟剩下的9000万出多少都是实打实的利润。

    他之所以想要留下9000万资金砸盘，目的很简单，就是想要把仁子行给摁死，因为他已经又回头去潜伏布局东芳通信了。

    仁子行是当下两市人气总龙头，11月份公认的大妖，它不死掉东芳通信怎么接力上位走出第二波超级行情？

    值得一提的是，今天的赚钱效应整体非常不错，三大指数早上大幅高开并没有出现回落，盘中还一度继续尝试上攻。

    从盘面上看，早盘券商板块耍了个猴，但并不妨碍两市普涨。

    开盘不久各大板块轮番上攻，早盘航运板块、期货概念、医药、白酒板块高开高走，个股方面茅抬、伍粮液盘后收涨+6%和+5%，都打出了一个跳空高开的强势形态。

    午后汽车板块发力迎来大涨，汽车销售板块大幅拉升，个股方面国基汽车，迪升力直线封板，汽车零部件板块在午后更是掀起涨停潮，今飞开达、蠡弧股份等多股集体封板。

    今天妥妥的是大权重的旱情，被股民们调侃称狗都不理的大蓝筹、大白马股今天都是大涨的。

    收盘后，主板沪指报收2654.8点，收涨+2.57%，现在回过头来看，今天券商板块早上耍猴操作在人们意料之外，仔细一想也在情理之中了，如果今天券商板块也发力，那大A直接集体嗨翻天，沪指可能就奔着+3%以上的涨幅去了，要是银行也发力，今天的大盘就算顶到5个点也不是什么意外。

    今天很多板块、很多个股的表现都十分不错，两市交投活跃，成交量也放量了。

    只不过今天的仁子行长达4个小时的多空拉锯战赚足了两市的眼球，抢了所有人的风头，收盘后的成交额更是在今天登顶两市第一，把一直霸占成交额罢手的天盛控股都给顶了下去，“股王”在今天的成交量也不过是32个亿左右，而仁子行干到了37个多亿。

    要知道，天盛控股目前的总市值可是3.3万亿的庞然大物，而仁子行按今天涨停价的总市值不过136亿元，“股王”在分时图上波动个0.4%的振幅就是一个仁子行的总市值，今天的成交额居然把股王给顶下去了，妥妥的出尽了风头。

    福无双至祸不单行，如果说龙虎榜出来之后，看到机构狂砸近6个亿出货跑路对明天的行情已经非常悲观，那么接下来晚上一个突发消息让所有人都猝不及防，直接把所有今天进场的人给干傻了。

    ……

