
　　“你踢我干嘛。”李闻被胡桃一踢，失去了稳定性，一下子栽进了背包中。

　　“嘿嘿，活该！”胡桃边笑着，边伸出手，抱住了李闻的腰，将他拔了出来。

　　一番玩闹后，李闻和胡桃拿着牙膏和杯子走了出来，两人和谐地走到河边。

　　李闻手中汇聚净水，然后就开始洗漱了，在外，除非煮沸，不然还是不要喝河水。

　　“太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮咯！”

　　胡桃洗漱完，清醒了很多，不再介意早上那件事情，兴奋地走回去了营地。

　　今天的早餐是她由操刀了，说要给李闻做渔人吐司和寿司，也不知道她从哪里学的。

　　李闻对此不太抱着期待，但他也过去给胡桃帮忙了。

　　一走过去，胡桃就吩咐了一个煮饭的工作，煮饭伯李闻乖乖去淘米了。M.23sk.com

　　而胡桃就开始做饭了，有模有样地给铁锅刷上黄油，放进了面包，先把面包煎的香脆。

　　过了一会，面包弄好了，而胡桃见李闻煮饭回来了，就扔给了他一大把洋葱，流泪的事情还是给男朋友承担吧。

　　李闻也没在意，他从空间拿出墨镜，戴上去，开始切洋葱。

　　另一边，胡桃敲开了几个鸟蛋，加盐，开始搅拌了起来。

　　等到蛋液全部变黄后，胡桃倒进了铁锅中，用炒铲将其捣碎。

　　这样，渔人吐司就准备好了，胡桃给面包底涂上番茄酱，放进了洋葱和鸡蛋，夹了起来，和三明治差不多的样子。

　　这个是胡桃特制的渔人吐司，她给众人都分了一个，自己也咬了一口。

　　“挺好吃的。”这是李闻的评价

　　“...不错。”这是钟离的评价。

　　“真好吃！”这是常九爷的评价。

　　见自己做的菜被人赞赏，胡桃很开心，转身就去准备下一道菜了，那可是她的野心之作。

　　胡桃站起身，打算去查看旁边的米饭熟了没，走过去了旁边。

　　而三个大男人得到了解放，松了口气，彼此望着各自手中只咬了一口的三明治。

　　“要喝茶么？”李闻提问道，立即就得到了另外两个人的赞同。

　　也不是不好吃，就是有点干，面包加上未熟的洋葱，吃起来让他们的口水分泌了不少。

　　“咦，你们怎么还没吃完。”李闻背后传来胡桃的声音。

　　李闻下意识地吸了口气，脑海里出现了无数的公式，正在想着办法。

　　“太好吃了，所以想留着！”

　　李闻随口胡诌了一句，胡桃疑狐地看了一眼，没有深究，继续去做饭了。

　　逃过一劫，李闻赶紧几口吃完，喝了一杯茶后，过去帮胡桃做饭了。

　　第二道菜就是寿司了，有珠玉在前，李闻已经不抱有什么希望了。

　　胡桃的第一步是把午餐肉拿出来，然后放在砧板上，开始切块。

　　只不过，切到一半，被看不过眼的李闻给接手，总算是切得好看了一些。

　　接下来就是煎了，午餐肉最好的一点，就是永远都不会做得难吃。

　　用紫菜裹上午餐肉和饭团，这就是胡桃做的寿司，这次还不错，挺好吃的。

　　吃过早饭后，众人开始收拾行李，洗碗的洗碗，收帐篷的收帐篷。

　　半个小时后，马车继续跑动，现在离望舒客栈不远，大概中午就能到了。

　　路上再也没有什么波折，当太阳悬挂在高空中时，李闻他们到了望舒客栈门口。

　　他们从马车上下来，走去了电梯那边，准备上去订房。

　　片刻之后，电梯到达，李闻率先走了出来，看着周围熟悉的布置，有些怀念。

　　这次算他第四次前来了，之前在这里待了很久，也有了些感情。

　　“欢迎欢迎。”上来迎接的是淮安掌柜。

　　他认出了李闻，一开口就是恭喜李闻夺冠，很是欣慰的样子，毕竟李闻也是在他们眼皮底下慢慢成长起来的。

　　李闻和淮安掌柜寒暄着，而胡桃就先跑去订房间了。

　　“老板娘，订房间！”胡桃风风火火地走了进去，朝着柜台的菲尔戈黛特说道。

　　“是老板！”菲尔戈黛特矫正掉。

　　“好的，老板娘。”

　　菲尔戈黛特叹了口气，看到来者是胡桃就放弃了，这丫头是成心的，改不了。

　　“好了，要订几间房？”

　　“四...嗯，四间房。”

　　胡桃本来就是想着订四间房的，途中想到了昨晚有李闻这个大抱枕抱着，睡得可香甜了，有点想继续。

　　只不过这个想法也只是过了一下，，不能这样下去，万一又被钟离看到，她就要换个星球生活了。

　　“四间房啊...”

　　菲尔戈黛特听到之后，翻了下账本，空余的房间不算很多，但也是在四间以上的。

　　但她抬起头，打算说出来的时候，看到了走进来的李闻，一瞬间，诞生了个恶趣味的想法。

　　“哎呀，不好意思，现在房间只有三间了。”

　　李闻一走进来就听到这个消息，他将视野投了过去，看到了菲尔戈黛特。

　　她正朝着李闻挤眼睛，显然只有三间房这个事情，是个谎言。

　　又是一个助攻送上门，李闻笑了笑，走到了胡桃背后。

　　“怎么了？”

　　“李闻，只有三间房了！”

　　胡桃对着李闻说道，与此同时，她的眼珠子一转，想到了个坏主意。

　　“要不，你和钟离睡一起？”胡桃笑盈盈地说道。

　　旁边正在喝茶的钟离被吓一跳，还好他养气功夫深厚，没有喷茶出来。

　　而李闻就被震惊到了，他瞄了钟离一眼，恰好是一个对视，两人很快就分开了。

　　好怪哦，李闻脑海里竟然还想象了一下，两人睡一起，第二天睁开眼，就看到钟离裸着上身，望着他。

　　“不妥，不妥！”李闻连声出言反对。

　　“我觉得挺好的。”胡桃看着李闻，嘴角带着一抹坏笑。

　　被这个小妮子拿捏了呀，李闻低头在胡桃耳边谈判，试图悄悄达成交易。

　　不过，李闻没想到，条件却很简单，胡桃只是说睡觉的时候不能毛手毛脚，乖乖当她的抱枕。

　　本来预备穿女装的李闻，听到之后，立即答应了，他都感觉这个不是惩罚，而是奖励。

　　李闻本来就没有过多的想法，能抱着胡桃睡觉就很好了，软软香香的，诶嘿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八章 和钟离睡一起？免费阅读。https://xs.23sk.com 