
　　392我们打我们的

　　红军指挥中心。

　　苏齐站在一张巨大的大比例军用地图前，默默凝视着其中的一个点。

　　身边有些乱哄哄的，很是嘈杂。

　　此处空间不大，但塞了很多人，很多设备，虽然大家都尽量压低着声音了，但你说一句我说一句，汇聚起来就还是有些乱哄哄的了，令人有些心烦。

　　而且温度还不低，各种仪器设备的发热，人的体热，全部混杂在一起，慢慢聚集，就渐渐让这个狭小的空间又热又闷。

　　由于这里是一个封闭的环境，散热比较困难，再加上为了安全起见，也不可能把大量的热直接排放出去——那样的话，蓝军的侦察卫星一扫就能发现异样——蓝军可是有侦察卫星的，但红军却什么都没有——所以，大家不得不小心。

　　苏齐就时不时得用湿毛巾擦一下额头。

　　他正盯着大比例军用地图看得入神，身上的电台忽然响了起来：“一二九呼叫狼头！”

　　“我是狼头，请讲！”

　　“狼头，东西送回来了，请注意查收，完毕！”

　　苏齐猛地抬起眼帘，脸现笑意，他一边回答“明白”一边就朝沙盘处走了过去。

　　此时，海军陆战队旅部领导正在电子沙盘附近讨论着，你一言我一语，热火朝天。

　　大家也是人手一块手帕或者是毛巾，时不时就擦一擦身上，有几个不太注意形象的，甚至只穿了一个小背心，当然，此处也有女兵，她们就有点惨了，别的不说，头上都是乱糟糟的，头发因为汗水被一坨一坨地粘在一起，很没有形象，不过此时此刻，已经没有人在乎了，这是在打仗嘛。

　　苏齐走过去，一一地向各位上级首长敬礼。

　　肖海毅看见苏齐过来，就已经站了起来了，他朝苏齐回了一个礼后，问道：“怎么，侦察部队有发现了？”

　　“是的，旅长，刚才一二九说他们发现了一个重大目标，相关情报已经发过来了！”

　　肖海毅听得眼睛一亮，他一边走向沙盘一边大声道：“陈妍，把情报发过来！”

　　“是！”

　　肖海毅朝电子沙盘走过去的时候，其余的人便也一起围拢了过去。

　　陈妍的动作也很快，当大家围到了电子沙盘面前时，她已经把前线侦察部队侦察到的情报解密了，并且用最为直观的方式投在了电子沙盘上，大家于是看一眼就明白了，十分直观。

　　肖海毅看了看，眉头微微拧了起来，思索了片刻，他抬起头看向了武钢：“这有些不太对劲了，蓝军的直升机大队怎么会在这个位置呢？”

　　龙百川思索了一会儿，抬起头说道：“旅长，会不会不是直升机大队？”

　　刚才的情报是电子侦察的结果，所以大家只知道那儿有一个强烈的电磁辐射，但具体是什么，却是谁也不知道的，只是根据电磁频谱特征推测应该属于直升机大队，但到底是不是，却还有待判断。

　　肖海毅思索了片刻，扭过头看着苏齐：“苏齐，汇报一下你们侦察部队现在所掌握的情况！”

　　“是！”苏齐应了一声，换了一个位置，来到电子沙盘的另外一个方向，拿起一根小棒，指着电子沙盘说了起来：“各位首长，截止目前，我们侦察大队一共派出了五十二个侦察小组，其中有七个是春节后就进入目标区域潜伏起来了的，另外十一个是演习开始前半个月派出的，其余的是提前三天派出的，后面还会陆续派出规模不等的侦察小组。23sK.com

　　到现在为止，我们的侦察小组一共失联了七个，这七个应该都是已经被蓝军发现了的，不过这里面是三个，是我们故意暴露的，失联的这几个侦察小组，大家看......都是在这一片失联的......这说明蓝军当前的主力，或者是先遣部队，应该都是在这一片的。”

　　苏齐先把侦察大队掌握的整体情况做了一个汇报。

　　汇报完毕，他抬起头看了大家一眼，这才继续说道：“截止目前，我们一共收到情报一千二百七十一条，排除一些可疑的、十有八-九是蓝军故意暴露给我们的错误情报外，我们收到可用情报一千零四十一条，综合这些情报，我们发现一个重要情况，蓝军对电子战的重视程度可能超出了我们的预计，换句话说，刚才我们发现的这个可疑情况，除了可能是直升机大队，还有一个可能，那就是他是电抗大队！”

　　电抗大队？

　　大家听得眼皮一跳。

　　红军最近一段时间猛搞电子战方面的研究，所以自然知道这个东西的厉害，但是根据之前的情报推测，蓝军对于电子战似乎没红军那么重视，如果苏齐的推断属实，那.....那是不是说红军之前了解到的很多东西都是错的，都是蓝军故意的误导？

　　大家的心陡然揪了起来！

　　电子沙盘周围一片死静。

　　过了好一会儿，肖海毅这才抬起头道：“如果这真的是一支电抗大队，大家说说，那我们该怎么办？”

　　龙百川沉吟片刻，抬起头道：“旅长，如果这真的是一支电抗大队，那我认为蓝军的主力应该就在附近，所以我们应该尽量躲开，而且必须立即改变之前制定的作战计划，随机应变！”

　　“我不同意龙百川的意见！”武钢立即开口：“如果那里真的是蓝军的主力，那我们就应该毕其功于一役，全力压上，一击败之，要知道，大草原广袤无边，想要找到蓝军的主力，难之又难，如果失去了这个机会，以后可就不一定能遇到了！我们之前制定的与蓝军主力速战速决的策略，不可改变！”

　　“我不同意武教官的意见，我们与蓝军的差距实在太大，我们应该尽量躲开他的主力！”

　　“不，我觉得我们应该主动寻找蓝军主力！”

　　“打蓝军的主力，这个想法肯定是不行的！”

　　“你的想法才不具备可行性！”

　　大家说着说着，竟然叽叽喳喳地吵了起来。

　　肖海毅听得直皱眉头，过了一会儿，他拍了拍桌子：“好了，都别吵了！”待得大家都沉静了下来，他扭过头，看着苏齐：“苏齐，你的意见呢？”

　　“旅长，我的想法是，我们应该按照之前的计划去打，一路推进，遇到什么就打什么，而不应该因为突然出现的情况而改变战略，在这个地方，蓝军的优势实在太强，无论我们做什么，都很难占到便宜，所以......倒不如我们打我们的，他们打他们的，我们还是按照计划，集中优势兵力，一路推进，遇到小股兵力，那就一口吞了，遇到大股部队，那就啃硬骨头，硬拼硬！我们只按我们的节奏走，而不是被蓝军的千变万化拖着鼻子走！一句话，我们打我们的，他们打他们的！”

　　我们打我们的？他们打他们的？

　　肖海毅听了，眉头紧紧地皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第392章 我们打我们的免费阅读。https://xs.23sk.com 