    康德想到的这个应对银飞马骑士团攻击的方法虽然是笨了那么一点。

    但是却非常适合数量占优的鸱鸮军团去顶住银飞马骑士团的进攻。

    随着康德手下的各支鸱鸮军队纷纷聚到一起。

    在空中列出了一个又一个的巨大盾墙。

    银飞马骑士团的远程箭雨立刻被密不透风的盾墙给削弱到了最低。

    “前进。”

    看到组成盾墙后，己方鸱鸮战士的伤亡已经明显可以忽略不计后，康德顿时意气风发的命令大军集体前压。

    二十万鸱鸮大军占据了一整片天空。

    随着康德一声令下，他们就像是一张大网一样，径直朝着对面的银飞马骑士团罩了过去。

    五万银飞马骑士对上二十万鸱鸮战士。

    巴斯虽然怡然不惧，但一开始就硬碰硬明显不是一个明智之举。

    于是乎，他立刻命令手下的各支银飞马骑士团一边向后撤退，一边寻找着可以射杀敌人的机会。

    就这样。

    由银飞马骑士们组成的白色云彩不停的后退。

    由鸱鸮军团组成的黑色乌云则紧随其后，誓要将入侵过来的银飞马骑士团赶出缅甸的领土。

    如果局势一直照这么发展下去。

    只要是银飞马骑士团不想跟对方硬碰硬。

    那么他们或者是分散撤退。

    或者是一路向东撤退。

    直到缅甸鸱鸮大军放弃追赶为止。

    然而很快银飞马骑士团的举动就出乎了康德等人的意料之外。

    在沿着群山一路向东撤退了十几公里之后。

    巴斯突然命令银飞马骑士团停止了后退。

    然后在所有缅甸鸱鸮战士的疑惑目光中，对鸱鸮战士的盾墙发动了冲锋。

    看到换上骑士枪和骑士盾，切换成近战形态的银飞马骑士正加速冲向己方的盾墙之后。

    康德下意识的命令各支军退停止前进，准备原地迎接银飞马骑士团的冲击。

    两支军团之前的距离一直保持在二百多米。

    随着银飞马骑士们的突然反向冲锋，两支军队之间的距离迅速被拉进。

    一百米。

    五十米。

    眼见再有两三秒钟，银飞马骑士们就要撞击到盾墙上了。

    位于前列列着盾墙的鸱鸮战士们全都下意识的握紧了手中的盾牌。

    然后通过盾牌之间的缝隙聚精会神的盯着越来越近的敌人。

    就在所有人都以为接下来会是一场惨烈的空中肉搏战之时。

    冲在最前面的那些银飞马骑士突然来了一个九十度的急转弯。

    就像是一场空中马术表演一样。

    银飞马骑士们贴着鸱鸮军团的盾墙十分优雅的划过。

    然后井然有序的从两侧撤了出去。

    在贴着盾墙撤退时，最近的银飞马骑士距离鸱鸮战士们布置的盾墙只有十几米的距离。

    银飞马骑士胯下的银飞马负责飞行。

    银飞马马背上的精灵骑士则利用这个难得的机会重新换上了弓箭。

    然后顺着盾墙上面的缝隙将箭矢射了进去。

    如此突兀的攻击顿时给准备迎接撞击的鸱鸮军队带来了一些伤亡。

    看到敌人都已经骑到脸上来射箭了。

    位于前排的鸱鸮战士们顿时火冒三丈。

    再加上他们与银飞马骑士之间从来没有距离如此之近过。

    所以很多感到被银飞马骑士骑脸羞辱的鸱鸮战士再也顾不上什么盾墙不盾墙了。

    他们直接脱离了队伍，冲向了距离自己最近的银飞马骑士。

    “一群蠢货。”

    看到原本密不透风的盾墙突然之间出现了很多的孔洞，位于盾墙后方的康德顿时被气得青筋暴跳。

    对于一支精锐的军队来说，战场纪律是最为重要的。

    康德手下的这二十万鸱鸮大军虽然看上去还不错。

    但很明显，他们的战场纪律有些不过关。

    对面的银飞马骑士只是稍微羞辱了他们一下，有些人就不受控制的脱离了军阵。

    在战争之中，军队的战斗队形有时候是非常重要的。

    甚至能够直接决定战争的胜负。

    有效的战斗队形不仅可以增加进攻的威力，

    还可以有效保护阵中士兵的生命安全。

    在军阵之中，士兵们互相依靠，彼此协助。

    这样不仅能够以最小的代价换取最大的战果。

    还能够有效的减少己方士兵的伤亡。

    刚刚缅甸鸱鸮大军之所以能够逼退不可一世的银飞马骑士团。

    主要就是因为他们布置了一个个军阵。

    利用军阵将己方的士兵给保护起来。

    在遭到这支银飞马骑士团的偷袭之时。

    康德的内心是十分悲观的，甚至有那么一丝的绝望。

    虽然他及时命令鸱鸮大军布下了盾墙。

    将银飞马骑士团的远程攻击威力降到了最低。

    但在康德心中，能够平安的将这支银飞马骑士团给逼退就已经是天大的惊喜了。

    他压根就没敢奢望过要去杀伤面前的这支银飞马骑士团。

    康德对己方实力的定位非常清晰。

    然而随着银飞马骑士团的远程攻击被无限削弱。

    银飞马骑士团的主动后撤。

    很多的鸱鸮战士都开始渐渐忘记了他们与对方之间的实力差距。

    在与敌人进行生死对决时。

    如果要是错误的估计了自己与敌人之间的实力差距。

    那么最终的结果很可能便是一命呜呼。

    那些被银飞马骑士们勾引，主动冲出盾墙的鸱鸮战士便是最好的例子。

    他们才刚刚冲出盾墙，马上就遭到了一些银飞马骑士的无情撞击。

    精灵骑士虽然在转弯之后重新换上了弓箭。

    但他们的胯下还有健硕的银飞马呢。

    无论是地面上的骑士还是天空中的骑士。

    他们在发动冲锋时，真正能够起到关键作用的其实是他们胯下的坐骑。

    战马的骨密度远超人类。

    它们在与人类发生碰撞时。

    人类可能会直接被撞断所有的肋骨，被撞碎内脏，最终一命呜呼。

    但它们却不会有太大的问题。

    这就是来自于先天身体上的差距。

    银飞马作为魔兽，它们的骨密度要胜过那些普通的战马。

    所以它们的撞击力度就可想而知了。

    那些主动冲向银飞马骑士的鸱鸮战士在与银飞马发生接触之后。

    便立刻反方向飞了出去，速度比他们刚才向前冲锋时要更快。

    在被撞飞的那一瞬间，很多鸱鸮战士便已经口吐鲜血、没有任何的知觉了。

    然而他们的身死道消还仅仅只是一个糟糕的开始。

    随着他们向后飞出的身体狠狠的撞在了位于后方的盾墙上面。

    原本就已经千疮百孔的盾墙又再一次遭到了重创。

    盾墙在连续遭受了两次重创之后，已经不能再为后面的鸱鸮战士挡风遮雨了。

    而看到机会的银飞马骑士们也在这个时候果断的对破损不堪的盾墙发射了一波又一波的箭雨。

    随着箭雨的无情落下，无数位于前面的鸱鸮战士从天空坠落。

    看到原本大好的局面就这么直接崩溃掉了，康德只能咬牙下令位于前方的鸱鸮军团向银飞马骑士团发动冲锋。

    然后他立刻率领着位于中段和后段的鸱鸮军队向后撤退，准备重新布置新的盾墙。

    不是康德不想率军逃跑。

    而是他们在消耗光银飞马骑士携带的箭矢之前，根本就跳不掉。

    所以康德别无他法，他只能选择牺牲掉位于前列的鸱鸮军队。

    利用他们的牺牲来为后方的重新布阵争取到一些宝贵的时间。

    康德的这份果断确实是很难得。

    但很可惜，他想要看到的场景再也无法出现了。

    就在康德率领着大部分的鸱鸮军队开始向后撤退，准备重新布阵之时。

    在他们的头顶上方突然出现了一大片光点。

    由于康德等人的注意力全都集中在前方的战场和布阵上面。

    所以根本就没有人注意到正有一片光点朝着他们急速坠落。

    这片光点不是别的，正是罗斯率领的炽天使军团。

    德萨等缅甸玩家以为宁远手下的这支炽天使军团一直跟在妖族军团上方的高空。

    其实不然。

    偷袭景栋镇的神鹰军只有那两千银飞马骑士和两千五百名妖族战士。

    至于巴斯率领的炽天使军团则一直都在孟阳镇的上空徘徊。

    当他们发现孟阳镇的二十万鸱鸮大军全部出动之后。

    他们便一边跟着康德率领的鸱鸮大军，一边将这支鸱鸮大军的实时位置传递给巴斯率领的银飞马骑士团。

    正是准确无误的掌握了孟阳镇这支鸱鸮大军的行动轨迹。

    巴斯才能率领银飞马骑士团成功埋伏在了敌人的必经之路上。

    赫尔和杜伦曾经在洛北湖那里领教过缅甸鸱鸮军团的盾墙防御。

    当时他们因为人数比较少，所以拿敌人的盾墙没有任何的办法。

    如此有效的招数，缅甸玩家不可能只使用一次。

    于是乎，了解了洛北湖战役的巴斯便开始研究起该如何破解敌人的盾墙防御。

    在巴斯看来，敌人的这个盾墙防御有几个必要的要素缺一不可。

    第一个要素就是敌人的人数必须要是银飞马骑士团的几倍。

    如果不能在数量上形成绝对的碾压。

    那么敌人布置的盾墙也只是能够让他们在银飞马骑士们的围攻之下，多苟延残喘一会儿。

    只有形成了绝对的数量优势。

    敌人才可以利用多面盾墙抵挡住银飞马骑士的进攻，并将其逼退。

    第二个要素就是敌人必须要提前准备好大量专门用来布阵的盾牌。

    像是鸱鸮战士平时携带的那种小圆盾根本就不行。

    必须得是一些专门用来布阵的盾牌才行。

    这种盾牌一般都是特制的。

    一支军队能分到个上千面就已经很不错了，是绝对不可能做到人手一面的。

    因为这种盾牌的重量不轻。

    携带这种盾牌的鸱鸮战士基本上很难发挥出全部的实力。

    所以一支成建制的鸱鸮军团应该会专门组建手持这种盾牌的军队。

    至于其它军队则还是圆盾的配置。

    只有这样，才能够做到有守有攻。

    在决定要对孟阳镇的这支鸱鸮大军动手之前。

    宁远便已经派炽天使斥候将他们的底细给摸了个清清楚楚。

    别看康德麾下有二十万鸱鸮大军，但真正拥有布阵盾牌的鸱鸮战士只有五万人。

    也就是说这五万人的配置是专门来掩护其他那十五万人的。

    而那十五万鸱鸮战士才是真正的进攻发起点。

    银飞马骑士虽然号称是鸱鸮军队的克星。

    但面对着能够随时布置盾墙的鸱鸮军队，他们也是很难发挥的。

    巴斯可以率领着麾下的五万银飞马骑士歼灭十万、二十万、乃至更多的敌人。

    但前提是敌人那边不能有那种密不透风的盾墙存在。

    所以他们想要歼灭孟阳镇的这二十万鸱鸮大军。

    他们就必须要先将那五万专门用来布置盾墙的鸱鸮军队给干掉。

    在和罗斯商量了许久后，两人研究出了一个行之有效的方案。

    这个方案就是由巴斯先率领着银飞马骑士团埋伏在敌人的必经之路上对敌人发动偷袭。

    当巴斯率领着银飞马骑士团成功让敌人布下盾墙来防御之后。

    接下来他们会佯装拿敌人的盾墙没有任何的办法。

    然后引诱敌人利用盾墙的不断前移来逼得他们节节后退。

    在后退了一段距离之后，巴斯会突然命令银飞马骑士团掉头对敌人发动假冲锋。

    利用假冲锋来激怒敌人，引诱敌人主动来进攻。

    如果敌人不上当，那么他们就会一直在近距离通过盾牌之间的缝隙来射杀敌人，直到敌人中计为止。

    反正为了这一次的行动，每一名银飞马骑士都携带了大量的箭矢。

    这些箭矢足够他们将敌人激怒的了。

    在敌人中计主动出击之后，银飞马骑士们就会利用撞击来进一步破坏敌人的盾墙。

    当盾墙的防护能力被降到最低时，他们的远程攻击基本上就可以为所欲为了。

    在这种时刻，如果敌人的指挥官足够冷静。

    那么他肯定会选择放弃掉一些前方的鸱鸮军队，率领其他的大军稍稍后撤，重新布阵。

    如果要是让敌人重新布置好盾墙。

    那么依然占据着数量上绝对优势的敌人便会利用新布置的盾墙让局势重新回到互相对峙的局面。

    所以接下来阻止敌人重新布置盾墙就十分的重要了。

    在这个关键时刻，巴斯的银飞马骑士肯定是在绞杀那些被放弃的鸱鸮军队。

    在彻底杀光那些敌人之前，他们是没有机会来阻止敌人重新布置盾墙的。

    于是乎，这个艰巨的任务便落在了罗斯率领的炽天使军团身上。

    而罗斯率领着炽天使军团一直没有露面，他们等待的就是这个时刻的到来。

