    不久之后，一行人从星空深处回归。

    林清馨此时，依旧是被封存于玄冰法则凝聚的冰棺之中。

    人，现在算是安全的回来了。

    可是，现在又面临着一个大问题。

    现在，怎么将林清馨送下去。

    要知道，这里可不是星空之中，有危险所有人都可以出手。

    想要下去，只有至圣境的强者，最低也得是这个境界，才能够安全的下去。

    可是，每一个下去的人，都多少会受伤的。

    而且，最为重要的是，林清馨没有自保的能力不说，还需要众多强者，并且是玄冰法则的修行者，亲自护送下去。

    这样的话，就不仅仅是双层的压力这么简单了。

    他们要自保，要保持玄冰棺不会破碎，并且要将林清馨的那一份压力也给分担了。

    毫不夸张的说，如此一来的话，要想保住林清馨，或许会有至圣境的强者因此陨落的。

    不仅如此，还有可能及时至圣境的强者陨落了，林清馨也未必就保得住。

    更重为重要的一点是，一旦别人都没有事，偏偏林清馨出现了问题。

    那么，事情就更加不妙了。

    到时候，有多少人会失去理智，多少强者会迁怒于其他人。

    毕竟，谁都没有出事，就林清馨一个人出事了，这个结果，谁能够接受得了。

    所以，有些强者，纵然符合下去的条件，在此时也不会主动的开口。

    因为，这不是一个好差事，有可能最终出力了，可是却不落什么好处。

    在这一刻，能够依仗的，能够尽心尽力的，也唯有其中的一批，跟圣族和林清馨她们交好的强者了。

    至于说其他人，能不开口都尽量的不开口。

    “玄冰法则的领悟者，自然是不能少了。”

    “另外，还要有一批人下去，帮着其他人分担压力。”

    “也要做好准备，长期留在九界大陆之中。”

    在此时，众人心中都清楚，想要救下林清馨，只能进入到九界大陆之中想办法了。

    而且，他们也清楚，或许下去之后，短时间之内都不能回来。

    毕竟，玄冰法则的领悟者，是不能少的，一旦少了，很有可能玄冰棺会崩碎的。

    下去的强者数量，会很多，如此一来，在一段时间之内，外面的一切，都只能由在外面的强者来处理了。

    不管是外界发生什么事情，有多少强者来袭，他们都必须要坚守住。

    林清雅在此时，没有什么废话，直接简单明了的说明了一切。

    另外一层意思也是再说，我们已经付出了足够的代价，之后的事情，你们能自己解决的，那就千万不要叫我们参战。

    很显然，林清雅是一定要下去的。

    她必须要下去要看着林清馨真的平安无事了，至少眼前的困境要解决了才行。

    否则的话，她怕是不会走出九界大陆的了。

    至于说其他人怎么想，这一点她不管。

    随着林清雅的话音落下，有强者开始站了出来，算是表明自己的意思。

    往前一步，那便是选择护送林清馨下去。

    商别离，钟无恨，钟絮儿，宁雨泽，玉清，柳风，徐雪，秦真，宁若诗，林清歌，林妙舞，林青儿，林清歌，姬星月。

    赵诗婉，九圣子，妖域这边，妖皇风华也是站了出来，并且女帝冰儿，也走了出来。

    冷冰玉，随后看了一眼下方的九界大陆，若有所思，随后也走了出来。

    “好了，其他人就在这里在这里吧，我族诸强会随本座一起。”

    就在此时，姬星月开口了，阻止了其他人继续。

    因为，外面的情况还不是很明朗，不能太多人下去。

    万一到时候，出现了什么意外，外面总是要有足够数量的强者应付的。

    所以，此时在加上圣族的至圣境强者，便已经足够了。

    如此数量的强者，若是都不能够最终护着林清馨安全下去的话。

    那么，其实就算是在多一些人，好像也起不到什么作用了。

    此时此刻，能够有这些人一起下去，便已经可以了。

    至少，在姬星月看来，现在是足够了。

    对此，林清雅也是没有说什么，因为她也知道，人太多了不见得是一件好事。

    “外面的一切，就看你们的了。”

    此时，姬星月看着刚醒来的苍剑，以及姬靖荷她们，表示之后这边的一些力量，他们可以调用。

    “我们，下去吧。”

    林清雅开口的同时，主动的往前走了一步，而后瞬间坠落。

    其余至圣境强者，其中玄冰法则的修行者，以玄冰法则本源，将玄冰棺再次加固，大量的至圣境强者，瞬间消失。

    也就是在这一刻，不管是赵诗婉几人的分身，还是那些上古遗留下来的强者，在这一刻，都感受到了。

    他们心中清楚，此时开始，关乎着林清馨是否能够有机会，进行下面的一系列事情。

    若是在出现他们眼前的一瞬间，林清馨安然无恙的话，那么就没有丝毫的问题。

    若是相反，林清馨的陨落，会成为很多强者心中的伤。

    这一次，下来的都是至圣境强者，而且还是有目的的。

    所以，在下坠的过程之中，尽可能的一最快的速度下坠，保证不会出现什么太大的意外。

    一，二，三，四，五，六，七。

    在连破七层结界的时候，一切都还完好，只是众人消耗有些太大了。

    “准备好的灵珠和星源，现在可以动用了。”

    在这一刻，正在下坠的众人之中，林清雅高呼一声。

    随后，下来的至圣境强者，将各自得到的星源和灵主，不计代价的在小世界之内化开。

    也就是在这一瞬间，突破了第八层的防御结界。

    也就是在此时，正在九界大陆之中的赵诗婉大喝一声。

    “诸位，准备接人。”

    赵诗婉心中清楚，下一刻，众人便会出现在这里。

    所以，那些上古遗留下来的强者，必须要在第一时间保证，能够将林清馨保住。

    就在话音刚落之时，在九界大陆之中的老者，以及其他几人出手了。

    下一瞬间，众多至圣境强者威压降临，整个九界大陆的强者，在这一刻都感受到了，之前离开的至圣境强者，此时回归了。

    虽然他们不知道原因，但是至圣境强者归来，让他们心中自然是好受一些。

    至圣境强者们，迅速往下坠落，而随着他们进入到九界大陆之中，第一时间感受到，九界大陆之中的真实情况。

    也正是因为如此，一瞬间，差点玄冰棺炸裂。

    因为在这里，纵然是至圣境强者，也几乎感受不到本源法则之力的存在。

    在那一瞬间，他们自身力量在一瞬间出现了下滑。

    好在早就有所准备，提前动用了小世界的力量，并且在小世界之中化开了一些灵珠和星源的力量。

    在那一刻，众多至圣境强者都脸色骤变。

    因为，他们真的怕在最后的时候，玄冰棺炸裂了。

    如此的话，那就等于是一切努力都功亏一篑了。

    好在，最坏的结果并没有发生。

    当然了，最为重要的，是最后老者他们的出手。

    是他们出手，保证了玄冰棺在最后的时候，必然不会破碎。

    本来他们还好奇，到底是谁，出手保住了林清馨的最后真灵不灭。

    看来，不是某一个人，而是众多至圣境强者一起出手所致。

    不过，想来也是，或许也只有如此，才能够有现在的一幕吧。

    真要是说，有人能够出手，仅以一人之力，就可以做到这一点。

    那么，必然是越道境的强者，并且实力也还很强。

    “诸位，剩下的事情，就交给我们吧。”

    “这里，你们不便久留。”

    “外面的一切，在短时间之内，还是要依靠你们来阻拦。”

    “时机未到，我们不会出手的。”

    就在对方接住了冰封林清馨的冰棺一瞬间，众人只感觉到一股强大的力量，直接将他们扫飞了。

    下来的至圣境强者们，本想着短时间之内不会离开这里的。

    可是没有想到，不过是一瞬间，才刚刚进入到九界大陆之中，便被人给赶了出去。

    在离开之前，他们扫视周围，却没有感应到任何不熟悉的强者气息。

    可以说，只有赵诗婉她们几人的分身，在这一刻没有被送走。

    其他人，在这一刻，都已经被送了出去。

    “这些老家伙，果然实力强横。”

    “这么多至圣境强者，竟然让他们一瞬间给送出去了。”

    就在此时，赵诗婉她们脸色骤变，而后开口说道。

    很显然，赵诗婉她们觉得，老者那些人虽然很强，可是却也不应该有多逆天。

    毕竟，按照他们的意思来说，现在还没有恢复。

    可是未曾恢复，便已经可以做到这种程度。

    若是说，以后恢复了的话，岂不是更加让人难以揣测。

    看来，当年的水，很深啊。

    如此实力，都还说当年的一战他们败了。

    而这，还只是冰山一角之中的冰山一角。

    现在这个时候，赵诗婉她们有些放心了，林清馨，应该是没有问题了。

    毕竟，对方答应了她们，会尽力的。

    当然了，此时的赵诗婉她们，也陷入到另外一件事情的思考之中。

    对方所说时机未到，究竟是什么意思？

    要说是因为塔恩伤势未曾恢复，现在不合适出去，那显然是不太现实的，不太可能是这样。

    既然不是的话，那么就说明，至少有一点是可以肯定的，星空灵族的实力，强横到了恐怖的程度。

