    飞天葫芦落地的瞬间，生出一股强大的劲风，吹得众人睁不开眼。

    呼啦啦……

    待那股劲风过去，众人睁大眼睛一看，便见苏辙从飞天葫芦上跳了下来。

    苏辙跟高湛、温茹雪也见礼之后，来到云染面前。

    苏辙的出现，让云染颇感意外。

    他当众说出的这番话，更是让云染惊讶。

    她昨日才加入三圣宗，成为丹碧霞的嫡传弟子，跟苏辙成为师兄妹的时间，更是短到离谱。

    在这样的情况下，苏辙竟然会帮她唬人，更是说出，她未来会成为九鼎峰峰主这种话。

    苏辙这张口就来的本事，比她还厉害啊！

    说出去的话，泼出去的水。

    话是收不回了，既然苏辙有意相帮，一片好意，她怎可辜负？

    “大师兄，你怎么来了？”云染熟络道。

    记得昨日苏辙才告诉她，九鼎峰的弟子，不参与其余两峰的修炼课程。

    他此时出现在这里，显然不是为修炼而来。

    那他来这里做什么？

    苏辙作为九鼎峰的大师兄，整日忙得脚不沾地，总不会专程来为她解围吧！

    “师妹，师傅找你有急事，特命我来寻你！”苏辙道。

    说完，他微微倾身，往云染身旁靠了靠，面色凝重。

    “你怎么跟她们掐起来了？”

    云染瞥了一眼，方才吆喝得最凶的那几个女弟子，对苏辙道：“大师兄，你来得正好，方才我在此处修炼。云泽峰和钟秀峰的弟子，说咱们九鼎峰的弟子，就是一群在三圣宗炼药打杂的渣渣，不配跟他们一起在紫云峰修炼。”

    “胡说八道，谁说的，你告诉师兄，师兄……”苏辙闻言，面上升起一丝怒气。

    他正想说师兄给你做主，但见对面，好些弟子实力在他之上，他顿时话锋一转，道：“师妹莫怕，谁说的，你告诉师兄。师兄回去告诉师傅，让师傅为你做主。”

    云染闻言，差点被口水呛到。

    她还以为，苏辙会说出帮她出气的豪言壮语呢，结果，就这！

    云染忽然有些心疼，九鼎峰的那些师兄师姐们。

    这么多年，他们都是怎么过来的？

    此时，她跟苏辙这对儿师兄妹，活像在外面受了委屈，准备回家，找家长告状的小孩子似的。

    若非大庭广众之下，此时，又有这么多人看着，云染只想捂脸苦笑！

    身为九鼎峰的大师兄的苏辙，在面对其余两峰的弟子时，都这么怂。难怪云泽峰跟钟秀峰的弟子们，瞧不上九鼎峰的弟子。

    一点儿小事，还得惊动丹碧霞，靠着丹碧霞这个大家长才能找回场子，其余两峰的弟子，不欺负九鼎峰的弟子才怪。

    狐假虎威的法子，确实怂了点儿，好在有用！

    她刚入三圣宗，实力在三圣宗垫底，这时候把师傅丹碧霞搬出来，是最明智有效的选择。

    丹碧霞嫡传弟子这个身份，那就是一道，令妖魔退散的护体咒！

    只要能镇压眼前这群妖魔鬼怪，用一下师傅的威名，也并无不妥。

    这不，昨日，她才献上丹卷，该用还得用。

    一日为师终身为父，不能跟师父见外！

    云染抬起手，在人群中指出了几个人，道：“就是她、她、还有他！”

    “我方才跟她们据理力争，说九鼎峰的弟子，也是三圣宗的弟子，与其余两峰弟子有同等地位。她们非说，我们九鼎峰的弟子不配。大师兄，咱们九鼎峰的弟子，真有那么不堪吗？”

    “师兄你记住她们的脸，我回去告诉师傅，到时候就别给她们丹药了，她们肯定也不需要！咱们九鼎峰弟子，辛苦炼出来的丹药，可不能浪费。”

    “好！”苏辙一口应下，挺直了身板儿，朗声道：“方才师傅还催我，把这一批丹药，分别送到云泽峰和钟秀峰去。看来，不用跑这一趟了！”

    说完，他便对云染道：“师妹，咱们回去吧，师傅还等着你呢！”

    苏辙说着，扫了众人一眼，“丹药我就带回去了，拿回去给九鼎峰的师兄弟们当糖豆吃，也比给白眼狼强。”

    “好勒！”云染眉梢一挑，唇角不可抑制地上扬。

    “喂，云染，还有你……你给我站住。你们怎么可以这样？”君海棠不乐意了，她大喝一声，企图阻止云染跟苏辙离开。

    云染跟苏辙一唱一和的，把君海棠气得不轻，她狠狠跺了跺脚，便要煽动在场的师兄弟讨伐云染跟苏辙。

    却在这时，高湛厉声呵斥了一句。

    “住口！”

    瞪了君海棠一眼，高湛跟苏辙赔礼道：“苏师弟，今日是我没有约束好师弟师妹们，他们才会对云师妹和九鼎峰的弟子出言不逊，是师兄的过错。师兄保证，以后，在紫云峰上，绝不会发生类似的事。”

    高湛在苏辙和云染面前，放低了姿态。

    说完，他斩钉截铁地对众人道：“你们都听着。以后，在紫云峰，其余两峰的弟子，皆不可排斥九鼎峰弟子。”

    “若你们实在不愿，看到九鼎峰弟子出现在此处，大可不必来紫云峰修炼。”

    “这样的弟子，我紫云峰，不欢迎！”

    高湛此言一出，众人哗然！

    “高湛师兄？”温茹雪瞬间瞪大了美眸，眼中满是不可置信。

    她美眸微凝，夹杂了一丝厉色的目光落在云染面上，拢在袖中的手掌攥紧成拳，指尖陷入手心的软 肉里。

    在场的弟子们不敢反对，只能在下头窃窃私语。

    “不是吧，为了一个九鼎峰的渣渣，高湛师兄至于吗？”

    “这下捅娄子了。为了一件微不足道的小事，不仅得罪九鼎峰的人，还惹得高湛师兄发怒。这样下去，九鼎峰恐怕不会给云泽峰和钟秀峰的弟子，提供丹药供给了。更重要的是，三圣宗内灵气最旺盛的紫云峰，也不会欢迎我们来此修炼，得不偿失。”

    “是啊，想不到云染这个狐媚子还挺厉害，一来就收服了苏辙和高湛两位师兄，还有一个浮云国太子站在她那边，为她出头，不是个好对付的主儿。”

    “云染实力不行，笼络人心倒是在行。”

    “什么呀，指不定昨日在九鼎峰，她就跟苏辙搞在一起了。不然，就苏辙那个，多一事不如少一事的性子，能帮云染出头？”

    “我听说，昨日云染去了九鼎峰之后，苏辙便将她安排在自己的院子里了。昨夜，他们孤男寡女，同住在一个院子里。你们说，他们之间会发生什么？”

    “贱坯子，我看她们之间，一定不清白。”

    “她这样的废物，只能以美色示人，跟她同处在一个空间中，我都嫌恶心。”

    “可气的是，高湛师兄也被她迷惑了，可恶啊！”

    “哎，可怜温师姐，对高湛师兄一片深情。”

    “……”

    “你们给我记住了，下不为例。”见众弟子在下面窃窃私语，高湛提高了音量。

    一番话说得正义凛然，迫得众人心中一紧，连声称“是。”

