    现在眼前这个小姑娘，有了他所不知道的人际交际，有了他现在的身份还融不进去的圈子。

    这种感觉让人不免的不安。

    害怕伸手会碰不到她。

    实际上从头到尾就把对方看在眼中的清辉是不知道对方是什么想法的。

    看着他那副表情，清辉皱了皱眉头。

    探过小脑袋来，“你这是要哭吗？”

    顾远彻：……你才要哭了呢。

    “我还要把你揍服呢，你别我还没动手，就先哭了啊。”

    那样很没趣的。

    清辉皱着眉头想了想，认真的开口。

    再让这小朋友多说两句，他现在就已经是哭了的状态了。

    顾远彻抬手，手掌压在小姑娘的脸颊上，将小姑娘推远了一点，才是开口。

    刚刚那副不小心流露出来的不安情绪消失不见。

    “跟我回去，你不是喜欢那种宝石？我之前得了两块。”

    清辉：！

    是她的五彩斑斓的黑吗？

    眼瞅着清辉眼巴巴的看过来，瞬间将刚才的话题给忘记了。

    顾远彻有点哭笑不得，早知道，直接说这事情不就好了，还兜了这么大的圈子。

    而且还差点‘被’哭了。

    顾远彻想到这里，更是有点气愤，伸手，捏住清辉的小脸蛋一捏。

    挤成小胖脸。

    清辉啪的一下将他的手给拍开。

    “你的那几只猫，我也让人给接过来？”

    原本还想要一步步推进。

    但是随着跟清辉待得时间越长，心中的情绪越是安定下来，那种不知足的情绪便是越发的高涨。

    想要跟她待得时间更长些，想要她待在自己的身边。

    在她那句喜欢之后，心中不断蔓延开来的情绪。

    他都想要弄清楚。

    于是进一步的得寸进尺。

    不过原本，这小姑娘就是跟自己住在一起的不是吗？

    也不算是得寸进尺。

    清辉将人的手给拍开了之后，想着自己以后有了暖炉，长期饭票，而且跟在他身边说不定还能有机会跟他打一架。

    于是那双颓萌的大眼认真眨巴了眨巴，点了点头。

    恩，灵剑大人觉得可以。

    像是只傲娇的小猫咪一样，估计有耳朵的话，耳朵都是忍不住要抖一抖，然后微微扬着小下巴，告诉他，“可以。”

    还有一点。

    清辉又看过去，“你能跟我，打一架吗？我把你揍服，你跟我走的那种。”

    浅咖：……您真是初心不改。

    顾远彻沉默了一下，“是我之前欺负你太多了？”

    清辉想了想自己的小本本，点了点头。

    这家伙是坏蛋。

    她想揍他。

    “那你打吧，我不反抗。”

    清辉：……

    然后顾远彻就见清辉又快速的摇了摇头。

    “没，你没欺负我，我们打一架。”

    你还是反抗吧，不反抗，打你跟打萝北到底有什么区别？

    所以你到底是为什么执着于打架？

    顾远彻扯动了下唇角，“行，你跟我回去，我跟你打架。”

    先别管那么多，先把人骗回来再说。

    清辉已经捏了捏自己的小拳头。

    顾远彻：“……不是现在。”

    把你激动的目光收回去。

    他家崽崽是个什么样的好战分子啊？