    那巨大手掌抓来的瞬间，地面轰然颤抖起来，阵阵一个红冷峻身影，蓦然间冲了出来，带着无穷无尽的冰冷寒意，迎面撞在了那巨大的手掌之上。

    “砰！”

    手掌硬是被弹起数丈，红云中那两道目光，好似闪电般，落在了那红身影之上。

    本尊神色如常，没有任何异状，好似刚才那巨掌的一拍，如微风一般。只不过他眉心处的两个紫色星点，却是急剧的旋转。

    他横在王林身前，冷目看向天空。

    红云中的目光，次退去，只不过紧接着，天空的红云，再次多了起来，这一次，大量的红云在眨眼间便融入那手掌之中，手掌从开始稍有虚幻，变得凝实起来。五个锋利的指甲，渐渐凝形。

    再一次，抓来！

    这一次，在这手掌抓来的刻，五道巨大的空间裂缝，从这手掌的指甲中划破而出，仿佛撕裂长空般，蓦然追向王林。

    王林大喝一声，一拍储物袋，顿时禁出现，一抖之下化作黑色禁气长枪，挥手一甩，这长枪顿时呼啸而去。

    同时，本尊眉心的星点，蓦然顿，他的身体，在这一刻传来阵阵轻脆之声，迅速增长起来，化作一个高约三丈的巨人，他的肤下透着一股淡淡的紫光，整个身躯，散出蛮荒的气息。

    此刻地本尊。在他地身上。了一丝若有若无地古神迹象。

    本尊双目闪明亮地战意。大喝一声。身子蹬蹬蹬踏空而去。一般抓住黑色长枪。

    “砰”地一声向着抓来手掌刺去！

    但听一声好似天地崩溃般地声音。从半空轰然传出。黑色长枪寸寸碎裂。化作一道道残破地禁气消散。本尊地身子。被一股大力撞击。从半空轰然落下。

    落地地瞬间大地砰砰声中碎裂。化作无数龟裂向四面八方散开。本尊地身子断地下沉。一直到三千里深地位置。才停了下来。

    本尊地嘴角。留下一丝鲜血。但他地目光是战意更浓。在这一刻尊地鲜血。沸腾了脚下一蹬。再次冲出。

    此时，王林没有停留驰而走，神识散开细查找四周，忽然他目光一凝定了距离此地一万里外的一个山村。

    这时，那巨大的手掌，在震退本尊之后，向着王林抓来，至始至终，那红云中的目光，都是没有任何变化。

    在抓来的瞬间，王林猛地转身，双手掐诀，全身灵力凝聚在一指之上，点在那手掌掌心。

    “砰”

    王林身子远远的抛去，他口中喷出鲜血，鲜血落在手中生死回轮轴上，慢慢的消失。在其内的李慕婉元婴，原本已经处于消散的边缘，此刻却突然升起一丝生机，一丝执着。

    与轮回斗，只为这女子能活，从轮回之中，行驶逆天之事。

    那巨大的手掌，又一次抓来，就在这时，本尊从地底冲出，口中传来一声咆哮，蓦然间横立在王林身前，握紧右拳，与巨掌撞击。

    “砰”

    本尊口中喷出鲜血，但却狂笑起来，那巨大的手掌，被他再次震退数丈。

    本尊大笑着踏前一步，右手再次挥起，轰轰声中，不断地撞击在那巨掌之上。

    “轰”“轰”“轰”

    每一次撞击，本尊都会嘴角流血，但他的目光，却是越加充满战意！

    “我是古神，定当逆天！想要行使轮回之道，先来灭我！”本尊大笑，眉心处的星点，疯狂的转动。

    在这一刻，本尊身体后，渐渐浮现了一个巨大的身影，这身影头顶天，脚踏地，并未站立，而是单膝蹲立，头部低下，好似沉睡。

    本尊狂笑，右拳不断挥舞轰击，身子不断升高，那巨大的手掌，不断地退后，随着本尊的攻击，他身后的虚影，渐渐抬头。

    红云中的目光，依然还是平静，它本就是天道轮回幻化而成的使，没有任何情感，有的，只是遵守轮回，把现的一切妄图避过轮回之人重新打入天道。

    本尊身体的强悍程度，已然超越了一切修士，王林二话不说，立刻疾驰而走。

    最终那红云组成的手臂，在本尊的轰击之下，融入到红云之中，消失不见，只不过，在眨眼间，那手臂再次冲红云之中冲出，这一次，手臂几乎完全凝实，与刚才比较，强上数倍。

    手掌也不再伸开，而是握成拳头，轰然间一击落下，与本尊撞击在一处，但听砰的一声，好似天崩，本尊全身多处破损，身子从半空落下。

    在这一刻，本尊身后的虚影，似从沉睡中苏醒，抬起了头，顿时，一股浩荡之力，从那虚影之中传来，本尊的身体，原本

    趋势立刻一顿，身子不由自主的再次升空，融入到虚之处。

    那巨大的拳头，没有去理会本尊的虚影，而是向着已经跑出很远的王林，轰然砸去。

    对于身后的一切事情，王林神识全部看在眼里，他咬牙之下，速度更快，万里的距离，一个挪移之下立刻来到。

    在他的脚下，是一处仿佛世外桃源般的村落，一些孩童正在玩耍，似乎万里外的一幕幕轰天惊地的声音，完全听不到一般。

    实际上也的确如此，无论是天崩，还是那巨大的手掌，凡人都看不到，只有王林与本尊，才可以看到，才看到感觉到。

    真实的，只有地尊的身体弄出的深坑与龟裂，只不过，那巨大的声音，传递到这里，却是颇为微弱。

    在这不足百人的村落中，刻一间村舍内，一个女子，正在煮粥，她时而抬头，目光从窗户看向那些玩耍的孩童，眼中露出柔和之色，摸着自己的小腹。

    王林身在高空，手中生死轮回轴一，李慕婉的元婴，从其内出现，刚一出现，便立刻迅速消散。

    王林眼中露出一丝柔情，在慕婉的元婴之上一点，立刻，那元婴化作一道流星，向着村落疾驰飞去。

    此时，半空中那巨大的拳，追来了。

    它轰然间，从而降，向着李慕婉下落的元婴砸去，王林目光一闪，立刻挡在之前。

    “砰！”

    王林喷出鲜血，双目红，右手立刻一抖之下，在他的身前，出现了九个木雕，岁月意境蓦然出现。

    那巨大的拳头，再次落下，木雕立刻有六个，咔咔碎裂。

    拳头穿透而过，绕开王林，再次向着已然进入村落内的李慕婉元婴，砸去。

    王林大喝一声，身子再次一闪，又一次阻拦在拳头之前，他来不及施展法术，凭着自己的身体，阻拦其上。

    “轰”

    王林七窍流血，但他的嘴角，却是在笑，这笑声，越来越大，最终几乎疯狂起来。

    “你想要灭婉儿痕迹，使她回到轮回，我王林偏不！”

    红云中，那冷漠的目光，看向王林，拳头再次挥下。

    王林又一次抵挡，这一次，他的身体，多处碎裂，口鼻喷血。只是，他的表情，却是疯狂，他抬头看向红云中的双目，大笑道：“我修的便是天道轮回之术，终有一日，我必取轮回而代之，到了那时，我让这天地轮回，按照我王林的意志行事，我让你这轮回演变而出的虚影，跪在我的脚下！”

    红云中的目光，依旧平静，好似在看一个卑微的凡人，在口吐妄言一般。

    此刻，李慕婉的元婴，已经进入了村舍，无声无息间，与那妇人肚子里的一团血肉，融合在了一起。

    红云中的目光，扫了一眼村落，随后放在了王林身上，巨大的拳头，轰然间砸来，这一次，这拳头之中，带有一丝吸扯之力，无数的雷电之光，在其上交错而至。

    这一拳，是惩罚，是阻止天道的惩罚！

    在拳头落下的瞬间，本尊来临，只见一道血红之光，蓦然间从远处冲来，与王林融合为一！

    顿时，王林与本尊，消失不见，在原地，出现了一个拥有齐脚长，身高一丈的身影。

    此人左眼如月，右眼如日，身体散阵阵古神与生死意境相结合的气息。

    这一刻的王林，他不再是修士，也不再是古神，而是一个莫名的存在，他的身体，与古神一样强悍，他的体内，拥有修士的元神。

    内与外的结合，炼体与修道的交错，王林抬起头，在他的身后，那头顶天脚踏地的虚影，不但抬起了头，而且若是仔细看，可以清晰的看到，在那虚影胸口处，还有一个一人多高的元神，正伸开手臂，在元神身体上，无数好似经脉一样的物质，连接那巨大虚影的全身各处。

    那元神，好似古神的心脏！

    此刻，没等那天道轮回的一拳落下，王林脚下一蹬，向着拳头飞去。

    “砰”“砰”“砰”

    王林的身子，立刻远远的抛去，他口中喷出鲜血，但却狂笑起来，声音之中，透出浓浓的傲意。

    “现在，她以元婴之体转世，寿元增加，符合回轮天道的规则，只要不去修道，便可自此逃过轮回，十九年后，她魂体凝实，到了那时，你定然还会来临，不过，下一次，我依然还会阻止！”

    红云中的目光，平静的看了王林一眼，消失了，连同那巨大的拳头，也消失不见，红云，散去。