    顾新妃见着她一副温婉贤淑的模样，秀丽的眉梢微微挑起，这女人总是端着一副知书达礼的样子，不累吗？

    唐狄看了看两人，点头：“好的，两位请稍等！”

    顾新妃见他真想去准备咖啡，无语的摇头，叫住了唐狄：“唐秘书长，你工作倒是挺闲的。”

    唐狄一听这开场白，心底咯噔一声，隐隐有种不好的感觉。

    赶紧毕恭毕敬的回答顾新妃的话：“回夫人，我工作繁忙，不闲！”

    “不闲？”顾新妃红唇勾起淡淡的弧度，“那么为什么随随便便来一个人叫你去准备咖啡就去。你是华国的独一无二的秘书长，直接听命于阁下，其他人没权指使你，你要不要做也完全取决于你的意愿。不过呢，你替我丈夫工作，我就要说你一句，认真工作，不然你今后的每一餐估计都是炒鱿鱼！”

    换做以前，嚣张的话顾新妃一向不喜欢说，威胁人的话她更是不喜欢说。

    可是吧，时过境迁，放狠话可是撕逼的致胜因数。

    对上什么样的人，就要说的什么样的话，她可不会再傻傻的被欺负，都不懂得还击。

    唐狄被顾新妃这一番话，说的顿时不敢去准备咖啡。

    可是来者是客，宁静小姐身份尊贵，她又亲自拜托他去准备咖啡，要是不去好像有点不太好。

    一时间，唐狄犯难了，去也不是，不去也不是，守住无措的站在原地，不知道如何是好。

    丁宁静看着顾新妃那一副小人得志的嘴脸，就来气，余光瞥见唐狄犯难的样子，心里忽然有了一个想法。

    她看向唐狄，为他开口解围：“唐秘书长那就不麻烦了，你去工作吧！”

    丁宁静这一开口，一下子就把自己显得人特比好，而相对顾新妃就比较刻薄。

    顾新妃又不傻，怎么会看不出来丁宁静是故意表现的如此知书达理。

    不得不说丁宁静还挺会做人的！

    她撩了撩耳边的头发，神情闲适的看着丁宁静，说道：“宁静小姐还真是有教养，懂得给别人台阶下。不像我，就跟乡野村妇一样，尖酸刻薄，还善嫉妒！只要有女人来找我丈夫，我就跟装了炮仗一样，见谁打谁！”

    站的有点累了，她换了一个姿势，抱着双臂，继续说：“不知道宁静小姐来找我家阁下是有什么事？如果没有什么重要的事，就不要来打扰他。

    你闲，他可不闲，每天有多少国家大事等着他处理，可没工夫听你无病呻一吟，呀……”

    像是想到什么，她惊讶的掩嘴，随即一副抱歉的模样，说道：“很不好意思，我忘了，你好像身体不好，应该是有病呻一吟，可是你也不能找个有妇之夫啊。被我撞见了，也顶多是对你扇巴掌扯头发。要是被别人看到，传出去那可就不好听了，总统婚内出轨，国务卿的女儿勾引有妇之夫，滋滋这年头小三犹如过街老鼠，人人喊打，不好当。

    你可要想好，到时候败坏了自己的名声，可别指望阁下会娶你。”

    