    最近这十年间，有关鸿蒙珠在林凡手中的消息传得沸沸扬扬。

    无数的高手都在打听洪荒宇宙的下落，但都无疾而终。

    眼下，当轩辕麟提及鸿蒙珠时，那一众宙神瞬间就像是打了鸡血一般，全都不约而同的看了过来。

    一枚主宰格能改变他们的命运。

    但如果要是能得到鸿蒙至宝鸿蒙珠的话，有可能改变整个家族的命运。

    于是，林凡和西门绝尘的交锋成为绝对的焦点，那些汹涌而来的宙神、主宰如饥饿的残狼一般，随时都有可能扑上来。

    “又是轩辕麟！”混沌珠中，女娲愤怒无比。

    “他就是故意暴露林凡的身份，好让他成为众矢之的。”凌冰恼怒至极。

    “这厮心如蛇蝎！”九天玄女目露凶光说。

    鏖战中。

    西门绝尘对轩辕麟暴露林凡的身份感到失望。

    这么一来，他们西门家族再想独吞鸿蒙珠可就难了。

    不过这样也好，现在的林凡成了众人的眼中钉肉中刺，唯有死才能夺取鸿蒙珠。

    几乎可以肯定的是，接下来他必死无疑。

    “看来你的敌人还真不少，这次你再想全身而退可就难了。”西门绝尘冷笑道。

    “鸿蒙珠就在我手里，你让他们试试看，看谁有这个本事从我手中抢走鸿蒙珠。”林凡有恃无恐道。

    话虽如此，其实他心里也慌得一匹。

    毕竟九龙魔灵现在被西门摩缠住了，还有西门杀环伺左右，再加上无极兽、鸿蒙兽不在这里。

    一旦这些宙神汹涌而来的话，如西门绝尘所言，他根本就守不住鸿蒙珠。

    迷惘！

    林凡心乱如麻。

    此番为主宰格而来，但一个不好的话，那就是偷鸡不成蚀把米，甚至连鸿蒙珠和自己的小命都搭进去了。

    “有什么是我能为你做的？要不我直接出来？”陆雪瑶感同身受道。作为宙神境的强者，她能体会到林凡现在的处境。

    “没用的，你就算出来也改变不了什么。”林凡直接拒绝了。

    “那你打算怎么办？鸿蒙珠已经暴露了，看样子他们是绝对不会放过你的。”陆雪瑶不安地问道。

    “我也没想到会陷入这种境地，不过我有鸿蒙珠护体，他们就算是想杀我也没那么容易！”林凡冷静道。

    针锋相对中。

    杀而不得的西门绝尘退而求其次。

    当即主动退开，脸色狰狞地说：“鸿蒙珠在他手里，想得手，就必须得杀死他。”

    僵持中。

    那些宙神并没有动手。

    他们心里明白，杀林凡容易，可想把鸿蒙珠据为己有可没那么轻松。

    一个不好的话，甚至还有可能招来杀身之祸。

    见此，轩辕枭一马当先地跳了出来，不由分说地扑向林凡，道：“那鸿蒙珠是我轩辕家族的至宝，染指者，杀无赦！”

    “哼，来得好！”手持长剑，林凡毫无惧色地怼了上去。

    但就在这时，轩辕骷也尾随而至，携手轩辕枭杀向林凡。

    一对一林凡有恃无恐，可同时面对他们两个宙神，林凡力不从心，明显有些招架不住。

    “你们无耻！”

    静候在侧的祖龙咆哮起来。

    虽然只有主神境的修为，可他看不下去，准备舍命相助。

    然而就在这时，那些凌空而立静观其变的宙神似乎也看到了机会，全都如狼似虎地朝林凡杀了过去。

    “咻咻……”

    一时间，林凡单枪匹马面对十余个宙神的围攻。

    可想而知其处境有多么狼狈，还没开始就陷入绝对的被动当中，且命悬一线。

    界主境的分身根本就挡不住，瞬间形神俱灭。

    宙神境的分身也好不到哪里去，被虐得遍体鳞伤。

    关键时刻，鸿蒙珠被他祭了出来，直接以横扫千军之势，强行将四周围戮而来的宙神逼退。

    “哼，想杀我？那你们也要问问我的鸿蒙珠同不同意！”浑身是血的林凡铮铮铁骨道，宁死不屈。

    “不愧是鸿蒙至宝，这威力果然恐怖！”被鸿蒙珠的余威给强行震退了，轩辕枭惊艳无比。

    “有了它，我们还有东山再起的机会，今天无论如何都必须得抢回它！”双手紧握着拳头，轩辕麟一副志在必得的表情说。

    “放心，他今天逃不掉的！”轩辕枭睚眦欲裂道。

    在见识到鸿蒙珠的威力后，那一众宙神全都震惊万分，同时也更加坚定要得到鸿蒙珠的决心。

    于是，他们就像是商量好了一般，再次如狼似虎地朝林凡扑了过去。

    在接下来半炷香的时间里，林凡单枪匹马面对十余个宙神的围戮，纵然有鸿蒙珠护体也无法确保周全。

    结果可想而知，那宙神分身直接被虐得毫无招架之力，命悬一线。

    “不行，再这样下去你会交代在这里的，我们必须得做些什么！”陆雪瑶心急如焚道。

    身为宙神的她哪怕明知道就算出去也改变不了什么，但仍希望有机会力挽狂澜。

    “事已至此，我没有退路，只能跟他们拼了！”林凡泣血道。

    被逼到山穷水尽的他果断让本尊出战，同时剩余的分身也全都出去了，融为一体。

    刹那间，他的修为突飞猛进，无限趋近半步主宰。

    “咦，没想到竟然还藏拙了！”围观在旁边的西门绝尘看到这一幕时不由得倒吸一口凉气。

    林凡的强大颠覆认识，让他敬畏。

    “想杀我？今天我让你们见识下我混元剑的威力！”头悬鸿蒙珠，手持混元剑，林凡疯狂地叫嚣。

    “咻咻……”

    当他手持混元剑劈了出去时。

    这一刻，无尽滔天的剑气如席卷而来的海啸，铺天盖地的横扫过去。

    轩辕枭、轩辕麟等人本以为他是强弩之末。

    可被恐怖剑气锁定的那一刻，他们嗅到了死亡的味道，这才意识到不对劲。

    “本源至宝？咦，他的混元剑什么时候晋升为本源至宝了？”轩辕枭脸色苍白，惊恐至极。

    同一时间，鸿蒙宇宙，秦家。

    那正在修炼中的秦娇突然睁开眼睛，喃喃道：“咦，我的帝灵剑怎么被吞噬炼化了？不好，他有危险！”

