    

    王二夫人带着小斧头出去的时候都是去有钱人爱去的地方逛去。

    小斧头跟着他姥姥去了卖肉的地方后看什么都新鲜。尤其是讲价。小斧头觉得讲价太好玩了。

    于是，小斧头就跑去跟人讲价去了。

    小斧头看到有个老太太在买白菜就跑过去看着卖白菜的大汉说道：“伯伯，少两文呗，少两文奶奶就买。”

    这里的人都认识小斧头。一来，李金花是这的名人。二来，王力衍是大官。三来，小斧头会走路以后经常带着王二夫人上大街上溜达去，王二夫人又带着丫鬟婆子。这里的人想不注意到小斧头都难。

    大汉一看到小斧头就笑了。“好！王少爷说少两文就少两文。”

    老百姓的眼睛都是雪亮的。

    自从李金花嫁给王力衍，县太爷断案认真了，衙役们也变的客气了。

    百姓们刚开始还有点不习惯。

    时间长了，百姓们就琢磨过味来了。

    斧头姥姥赶紧说道：“别别别，你也不容易。该卖多少就卖多少。”

    “没事。王少爷开口了，我肯定要给王少爷面子。”

    小斧头揉了揉脑袋。“伯伯，王少爷是谁？”

    “王少爷就是你呀。”

    “我？我不是王少爷，我是斧头，小斧头。”

    “哈哈哈……好，斧头小少爷，你开口了，伯伯就给这个奶奶少两文。”

    斧头姥姥：“别别别。他瞎说的。”

    买菜的老太太看着斧头笑眯眯的说道：“谢谢斧头小少爷。”

    “谢谢斧头”斧头听得懂。“不客气。”

    买菜的老太太：“斧头小少爷真聪明。”

    卖菜的大汉：“斧头小少爷以后肯定也能当大官。”

    小斧头看旁边有人买鱼又想去讲价去。

    斧头外婆赶紧把斧头抱了起来。“走走走，回家吃肉肉去。”

    “噢。”斧头爬在他外婆的肩膀上看着卖鱼的老头奶声奶气的说道：“爷爷，少两文呗，少两文婶婶就买。”

    卖鱼的老头笑道：“好好好，少两文，少两文。”

    买鱼的妇人：“谢谢斧头小少斧。”

    斧头：“不客气。”

    一路上，小斧头看人买东西就讲价，看人买东西就讲价。

    灵雨想去厕所。结果一出门就看到她姥姥抱着斧头气喘吁吁的从外面走了进来。“姥姥，你怎么走这么快？”

    “不快不行呀！”斧头姥姥把斧头放到了地上。“斧头到处跟人讲价。”

    斧头姥姥把刚才的事说了一遍。

    灵雨听完后摸了摸斧头的脑袋。“刚才的游戏好玩不？”

    小斧头的脸上多了两个大酒窝。“好玩！”

    “那你只跟哥哥姐姐玩，不跟别人玩，好不好？”

    “好！”他只是喜欢玩，不是喜欢和别人玩。和哥哥姐姐玩当然更好了。

    李金花和王二夫人从外面回来就看到胡老太爷、胡老夫人和斧头姥姥还有三田都在摆摊卖东西。

    斧头正和胡老太爷讲价。“太姥爷，少两文呗，少两文斧头就买。”

    “不行不行，少两文太姥爷就亏了。”

    “哪能亏了？少两文呗！”

    这边，斧头小朋友又多了一项新技能。

    另一边，斧头小朋友的亲爹、堂堂督察御史大人、王力衍王大人也抽空去开发新技能去了。        

