    第185章传说中的，猪队友！

    “他派了人来保护你。”

    “呃。”楚千璃嘴角一抽，猛地反应过来，“你的意思是，那人觉得这是只漏网之鱼，所以杀了？”

    夜九渊唇角一勾，“不错。”

    楚千璃：“……”

    这位皇帝陛下，莫非就是传说中的猪队友！

    “阿秋！”

    远在皇宫中，皇帝突然打了个喷嚏，引得内侍紧张地看向他，“陛下。”

    皇帝揉了揉鼻子，摆摆手，“别紧张，朕无事。”

    说着，他抬头朝宋府的方向看去，“也不知小千璃顺利回府了没。”

    都这个时候了，暗卫怎么还没回来汇报。

    这时，被皇帝暗暗嘀咕的暗卫，正疾速往皇宫赶呢。

    他们吓得魂都要飞了。

    小郡主自己彪悍也就罢了，竟然还同深不可测的九渊尊上关系这般亲密。

    搞了半天，当初京都中传开的谣言，说郡主和尊上关系极其亲密，并非谣言啊！

    “罢了，罢了。”这厢，楚千璃释然了。

    “来日方长，葛家既然敢同我对上，我之后收拾他们，可不会手软。”

    反正眼下已经撕破脸，之后对上的机会多呢。

    而且，皇帝既然暗中派人护着她，而不是当做什么事都没发生。她应该可以认为，皇帝也是看葛家不顺眼的。

    或许，日后还有机会合谋一下。

    夜九渊看着楚千璃神采飞扬的样子，只是笑，并没有多说什么。

    这是小璃儿自己的敌人，他不会插手收拾。

    毕竟，她不是什么菟丝花，不需要他样样事情替她出头。

    她可是朵食人花呢！

    这种历练一样的事，交给她自己解决就对了。

    这样，她才会越来越厉害。

    夜九渊什么都没说，楚千璃却是很开心。

    她仔细一想，就觉得尊上大大真的很贴心，从来不会擅自把她的敌人灭掉。

    虽然，这些敌人对眼下的她来说，一个二个的都不好解决，对他来说，却是挥挥手就能灭掉的事。

    他却不会插手，而是给她成长的空间。

    这般想着，楚千璃心跳又有点儿快了。

    啊，不行了。

    一安静下来，对着这大妖孽，她就有点儿不淡定。

    “咳，那什么，我真的该回宋府了。”

    她眼神一飘，略感心虚。

    之前那豪言壮语——只喜欢可爱的小哥哥，还言犹在耳呢。

    如今，却真的好似被尊上给套路了。

    她的脸哦，这下往哪里搁？

    她得赶紧远离这只妖孽，缓缓才行。

    何况……

    楚千璃突然一眯眼，她身上还有婚约呢。

    即便是想和这只妖孽谈风花雪月，她也得先把婚约解决了。

    否则，就这般去谈什么风花雪月，她的形象不好看，也委屈了妖孽啊。

    夜九渊正欣赏楚千璃那百变的小表情呢，却见她突然就淡定了。

    “……”什么情况？

    不是已经开窍了么。

    怎么分分钟又神情自若了。

    难道，是他想岔了？

    眸光微闪，夜九渊还算沉得住气，“本尊这便送你回去。”

    他身形一动，便带着楚千璃往宋府掠去。

    楚千璃一看，顿时安心了。

    还好，尊上此番没有闹什么幺蛾子。

    正想着，却听某人语气淡淡道：“只是，不可太晚回弑天府。”

