    砰！

    秦云一脚直接踢翻了桌案，眼中爆发出杀人的光！

    怒吼道：“混账，混账！”

    “这狗东西司马图竟然敢假传圣旨，他是想要诛九族吗？朕什么时候下过这样的旨意了！”

    御书房众人一凛，吓得不轻。

    天子上一次如此生气，还是亲手砍杀手头颅的时候。

    “司马图人呢？朕要亲手杀了这狗东西，这个节骨眼上给朕找事！杀他十次都不足以泄愤！”

    陶阳为难道：“陛下…司马图被杀了。”

    “他咄咄逼人，要夺取明温的军中大权，还让人去抓明温及其重要部下的妻儿老小，这激怒了明温的手下。”

    “所以，明温所部造反了，也就是先前传信说的杀害当地官员。”

    秦云又是一拳砸在龙椅上，眼神闪过迫人的寒芒：“这狗东西，死不足惜，便宜他了！”

    “他这一死，朕也没办法去查背后的策划之人了！”

    “朕就知道是阴谋，假传圣旨，逼反明温，给朕施压？”

    丰老上前，弯腰道：“陛下，不要动怒，保重龙体。”

    秦云深吸一口气，努力让自己平静下来，敌人接连出招，稍有不慎就将中计，自己需要冷静面对。

    “还有什么消息吗？明温所部现在意欲何为？”

    陶阳立刻掏出了一张告示。

    “陛下，明温所部释放了驻马城的所有百姓，然后戒严，就没了下一步行动。”

    秦云抢过告示一看。

    是明温发出的，上面写着“告诸位乡亲父老，皇帝不仁，残害忠臣，欲加之罪，何患无辞！我明温反了！”

    “不日朝廷大军赶到，恐伤及无辜，所以请各位乡亲父老暂且出去躲避。”

    “等到大事平息，再回驻马城！”

    告示里，透着一股浓浓的绝笔之味。

    这明温是打算在驻马城死磕了，与其被害入狱而死，倒不如站着死。

    看完之后，秦云蹙眉，想骂明温，但转念一想，他也只是被骗了。

    一屁股坐在龙椅上，捏了捏眉心，觉得十分头疼。

    帝都的百官逼谏，百姓跪地请命之事还没有完全解决，驻马城就又出了这么一个大窟窿。

    “这该死的王渭，又是你吗！”

    “你给朕等着！”

    秦云咬牙，额头都快要青筋暴露了。

    “去，火速召左大营萧翦，青龙卫燕忠，副将寇天雄前来觐见！”

    “是！”

    约莫一个时辰过去。

    三人来了。

    “参见圣上。”

    秦云简单跟三人说了一下驻马城的情况，然后下令道：“萧翦，你现在亲率三千快骑，携带朕的圣旨去驻马城，稳定局势！”

    “务必跟明温说清楚，朕从未下过圣旨要缉拿他，他跟户部贪污一案也扯不上半点关系，让他束手就擒，交割军务，携部下回帝都，朕不会杀他，否则他再往前就没有回头路了！”

    “到时候，朕也救不了他！”

    闻言，萧翦的脸色一凛。

    毕竟造反，就是造反，自古此事无原谅。

    他抱拳道：“陛下，臣一定办好！”

    “去吧，出宫之后便立刻拔营，以免王明那几个狗贼又耍花样！”

    “是！”

    “臣，告退！”萧翦龙骧虎步，立刻退走，然后奔跑出宫，无比急切。

    等人走后。

    秦云又看向燕忠跟寇天雄。

    “知道朕为什么反悔，不让你们青龙卫去平叛吗？”秦云道。

    燕忠拱手道：“陛下，因为情况有变，驻马城需要的是安抚，稳定局势，萧翦将军跟明温熟识，自然他要更合适一些。”

    “你只说对了一半。”

    秦云走下去，扶起燕忠跟寇天雄。

    二人皆是露出受宠若惊的表情。

    “朕有预感，这阴谋的背后，不仅仅是逼反一个明温这么简单。”

    “只怕是幕后之人想要挑事，让朕派兵，派嫡系出去，调虎离山，行不轨之事！”

    燕忠跟寇天雄对视一眼，皆是一震。

    秦云再道：“萧翦一走，朕能够仰仗的就只有二位了。”

    闻言，二人抱拳跪下，双眼睁大，面色严肃。

    “陛下，我等兄弟二人将誓死效忠！”

    “若有逆臣谋反，青龙卫将杀到不剩一兵兵一卒！”

    震耳欲聋的声音，气势十足。

    他们都是武举选上来的，深受帝恩，对秦云可谓是忠心不二。

    秦云满意一笑，扶起二人：“燕忠，你执掌青龙卫，仍旧在驻地就好。”

    “至于寇将军，一会你领朕的手谕，去邙山军营，暂代萧翦将军，密切关注帝都，若有事变，第一时间……”

    “……”

    为了以防万一，秦云对帝都军队进行了一次缜密的布局。

    那怕是惊弓之鸟的举动，也必须这样做。

    跟二人交代完了之后，秦云又迅速召集文武百官太极殿上朝，澄清驻马城哗变，宣布彻查司马图假传圣旨一事。

    临近夜幕，太极殿才散会。

    秦云拖着疲惫不堪的回了养心殿，倒头就睡，

    一旁能掐出水的萧淑妃，他都没那个兴趣去亲热，那疲倦状态，可把萧淑妃心疼坏了，丹凤眼红红的，几乎垂泪。

    王府。

    正堂，灯火通明。

    往外两百米都是无人区，防守也颇为森严。

    “啪！”

    青花瓷茶杯碎了一地，滚烫的茶水在地上冒起了白雾。

    王渭气的吹胡子瞪眼，脸色通红。

    指着王明怒吼道：“你这个竖子，老夫跟你说什么了？！让你不要轻举妄动，不要轻举妄动！”

    “你这混账听到那里去了？你知不知道你闯了多大的祸！假传圣旨，逼反大将，到时候被查出来，谁都救不了你！”

    “老夫，还有整个王家都要为你这个蠢货买单！”

    王渭口水横飙，溅了王明一脸。

    王明低头不语。

    等王渭骂累了，叉腰喘气的时候，他才缓缓开口：“我没有想到皇帝这么冷静，竟第一时间不派兵镇压。”

    “反而在这么快的时间就搞清楚了驻马城的情况。”

    他突然抬起头，颇为骄傲道：“不过，父亲大人，此计已成！只要不被发现，一切都是值得的。”

    王渭差点气的吐血，啪的一声，一巴掌扇在了他的脸上，打得王明都蒙了。

    “畜生，你这个畜生！”

    “你以为老夫不知道吗？就你这点脑子，能想出这样的计谋？你竟敢瞒着老夫，跟王爷那边接触，你是觉得老夫死了吗！这个王家要轮到你来当家？！”

