    愣头愣脑杀疯了眼的三霄，敢于与圣人硬刚的孔宣，以及敢将龟灵圣母吸的魂飞破散的蚊道人等人，倘若他福德积累不够碰上了这些人，那凶多吉少可就真得说道说道了。

    “师弟聪慧，倒是师兄多嘴了。”

    玄都微微颔首，继续说道：“红花白藕青荷叶，三教本来是一家，将来上榜之时，我人教也不好嫡系之中一人不出。

    只是老师坐下弟子机缘未至，还未归位，你我二人又不可能。

    所以，往后的时间里，师弟还要与我多寻些弟子，传我人教太清大法。”

    “师弟醒得，待此间事了，师弟便出山寻找有缘人，传我太清大法。”

    玄都所言，正合太虚心意。

    本来他还想着老君一味的护犊子，是如何能在元始通天二人之中保持兄长威严的。

    可如今听了玄都明显是老君授意他所传的话语，却是明了了一切。

    人教人少是事实，可老君宁愿背上污名去填榜也是事实。

    要不是收徒一事在洪荒确实是需要缘分，估计老君一人就能将榜上神位填完。

    一位洪荒圣人的号召力，可从未有人敢小看。

    “如此便好，说来，师弟这一干下属，除了那麒麟与师弟有师徒之缘可作为人教嫡系上榜之人外，其他的均属旁支。不过那两个侍妾，为兄看来，倘若算作是我人教嫡系，也是可让旁人无话可说的嘛！

    只不过，不知师弟这心中是否舍得了？啊~？哈哈哈”

    “师兄说笑了，师弟早已成婚，与那两只火凤从未有过逾越之举，何谈侍妾之说？怎能将其视作是我人教嫡系？”

    是否忍心，太虚闭口不谈而只言其他，不过，结果到底是什么，玄都也不在意。

    能看到太虚如今脸不红心不跳的睁眼说瞎话之态，对他来说也就够了。

    相谈如此之久，他心中已知，这新来的小师弟，绝对也是一个心里黑的冒泡的。

    ……

    火顶山五行湖湖面之上，仙禽灵兽不断飞舞奔腾，浓郁的灵气环绕于朵朵三丈方圆的冰莲之上。

    冰莲上方摆有食案，案上盛着太虚收藏的诸多先天灵果以及烈火岛诸多特产如银色飞鱼等食物，而早已等候多时的诸多宾客，正一人一朵冰莲就坐。

    不同于紫石宫的装修简朴，只被太虚作为来访宾客的歇脚之地。

    五行湖处于全岛最高处，加之还有通天熔岩火柱的存在，可以最大限度的观看熔岩天幕这等洪荒奇景，可谓是开府宴客的天选之地。

    是以，在全部宾客都到齐，稍微于紫石宫寒暄了一会儿后，太虚便将来访宾客都带到了湖面冰莲之上就坐，静候开府吉时到来。

    “各位道友，今日乃我人教太虚一脉于烈火岛开府之日，众位道友能够前来观礼，太虚铭感五内，不甚感激！”

    此时的太虚，头戴鱼尾冠，身穿法力幻化的黑白二色鹤氅，脚蹬分水踏云履，身后由于没了弑神杀气的干扰，终于可以外显的功德汇聚为功德金轮悬于脑后。

    这还不算，为了显示自己是为太清嫡传正统，太虚故意于身后汇聚太清仙光照耀天地之间，以明自身正朔，壮大开府声势。

    “依洪荒旧例，贫道当于岛上讲法七七四十九日，以宣告天地，贫道立府大法。”

    说罢，太虚脚下湖水结冰勾勒出一巨大冰莲，自然跌坐于其上，嘴唇开合之间，句句大道至理从其中吐露而出。

    洪荒旧例，不管是何人开府，都需在开府当日讲道七七四十九天。

    这讲道内容，没有限制，可一般来说，都是宣讲立府之人的根本大道。

    以此来向周遭之人告知，立府之人所修何道，是善是恶，是玄门正宗，还是旁门左道。

    这样一来，有利有弊，利则可以拉拢道途相近之人结为盟友，守望相助，弊则将会让道途相冲的人更快的注意到自己，引来事端。

    不过，这一切对太虚来说并不是主要的，他宣讲大法，只是依着开府流程走一遍罢了。

    循规蹈矩，不要出错，便是他的目的。

    他是太清嫡传，这南海烈火岛周遭之人不管如何争斗，只要不是脑子有泡，就不会擅自来招惹他。

    七七四十九日，对仙人来说只是眨眼之间罢了，于太虚来说，这么点时间，只是刚刚够他将太虚之道简单的做了一个介绍，真正的干货，可还是一句未讲呢。

    可对于场中所有金仙以下的修士，包括风奇、石完等早早便端坐一旁倾听的修士来说，一位太乙金仙纵使没有干货的敷衍式讲道，也是让他们大有收获。

    如今，即使是太虚已经讲完，可风奇等人依然是在周遭还未散去的道韵帮助下，沉浸在大道法理汪洋之中。

    见此，太虚、玄都等人都是见怪不怪。

    每一次听从大能讲道，修为越低之人，越是在道韵之中停留的越久，对其的帮助也是越大。

    以风奇等人最高不超过金仙的修为，没有个十天半个月沉浸式的消化，是清醒不过来的。

    “诸位，还请先往贫道宫内一往，以让贫道一尽地主之宜。”

    风奇等人算是小辈，自是没有让太虚等人等待他们的道理，所以在敖钦、玄都等人看过来之际，太虚邀请几人前往紫石宫内小坐片刻。

    “太虚道友一番好意，小龙却是要辜负了，出来日久，龙宫之中事务早已堆积如山，如今道友开府以必，小龙却是要先行告退，回返龙宫了。”

    南海龙王的一番说辞，太虚无从反驳，也不必反驳。

    况且，其准备一走了之，也在太虚意料之中。

    如今还清醒被他相邀的，除了敖钦外，姬弃是他曾祖，玄都是他师兄，敖钦要走，他也能理解，

    左右人家只是为了跟他结个善缘才在烈火岛停留数百年，如今要走，他也没必要不高兴。

    “如此，太虚也便不挽留龙王了，还请龙王路上小心，待他日闲暇之时，太虚上门叨扰，那时，还望龙王不要吝啬，让太虚也尝尝龙宫珍馐，开开眼见。”

    太虚躬身一礼，语气诚恳道。

    ……

