    第40章 朱竹清的心里话，宁荣荣被抓！

    夜晚，月亮隐入云层内。

    朱竹清脸上带着羞红，静静地趴在叶无尘胸膛上。

    朱竹清脸上洋溢出了幸福的微笑，伸出玉臂搂住了叶无尘，亲昵的凑过脸颊贴紧男人的胸膛

    “尘哥。”朱竹清喉咙有些沙哑的喊道。

    “喉咙不舒服就别说话了。”叶无尘心疼道。

    朱竹清小脸一红，嗔怪一声：“还不是你！”

    “明天可能都下不了床了。”朱竹清感受着自己双腿发软无力，小腹还传来阵阵痛处。

    “啐，真是牲口！”朱竹清白了叶无尘一眼。

    叶无尘有些无奈的摊了摊手，表示这和我没关系，我有时候也会控制不住我寄几啊！

    朱竹清自顾自的爬起身，拿起床头柜上的皮衣，窸窸窣窣的穿好衣服。

    “你要去哪？”叶无尘问道。

    “我才不会在你这住一晚上呢！”

    “要是第二天被别人看到了，会被误会死的！”朱竹清啐道。

    朱竹清下床踩地的时候，双腿一软，直接一个踉跄，差点栽倒。

    多亏叶无尘眼疾手快，伸手扶住了她。

    朱竹清蹙眉，看着自己的双腿。

    “要不，你今晚就在我这住一晚？”叶无尘试探性问道。

    “啐！”

    “我在你这呆一晚，等着被你嚯嚯么？”朱竹清啐道。

    叶无尘有点分不清，她这是在骂我，还是在夸我？

    “走啦！”朱竹清扶着墙壁，一步一步的走向门口。

    叶无尘看着朱竹清艰难的走路姿势，瞬间起身套上一件黑色劲装，穿着黑色长裤，一双踏云靴，一系列动作，几乎在一瞬间内完成！

    叶无尘来到朱竹清身旁，伸出左手揽住朱竹清的玉背，右手揽住朱竹清的小腿肚。

    “你干嘛？！”朱竹清扬起粉拳在叶无尘的胸膛上轻轻的来了一拳。

    “我送你。”叶无尘淡淡的说道。

    “我不要你送，要是被小舞她们看到，我就没脸见人了！”朱竹清开始不断挣扎起来。

    叶无尘双臂紧了紧，让朱竹清挣扎的动作小了下来。

    “怕什么？我是你男人，我也是她们的男人。”叶无尘语气透露着霸道。

    朱竹清看着男人完美的下颚线，双眸迷离。

    “你为什么……，为什么这么霸道。”

    “不过，我好喜欢这种感觉呢！”

    “尘哥你知道吗，我没遇到你之前，不知道什么叫喜欢，也不知道什么叫男女之间的喜欢。”

    说罢，朱竹清直视着叶无尘的黑眸：“直到五年前，你在我心里种下了你的身影，本来我以为，你只会是我人生当中的一个小插曲，可是我的内心似乎不是这么想的。”

    “每一次做梦，我都会在梦中见到你，每一次我都会想象着我们还有没有机会再见。”

    “直到我真正的再次见到你，我才发觉，这一切都不是梦，我也知道我心里对你的感情。”

    “想了这么久，不累么？”叶无尘心疼道。

    “不累。”朱竹清摇了摇头。

    “只要能够遇到尘哥，就好了。”朱竹清最角挂着幸福的微笑。

    “那如果没遇到我，你该怎么办？”叶无尘问道。

    “我可能会自杀，或者离开星罗帝国，找一个地方隐居。”

    “尘哥，你知道吗？”

    “因为你，我和我姐姐的关系变得很好，她很关心我，也不会针对我，因为她舍不得，但是我和她都生在那种家族当中。”

    “总有一方要赢的。”

    “所以我退出。”

    朱竹清眨了眨美眸，认真的说道。

    “没遇到我，你就不打算去试着喜欢别人了吗？”叶无尘道。

    “不是试着喜欢别人，而是已经喜欢不上别人了。”朱竹清急忙摇了摇头道。

    叶无尘看着自己怀中的人儿，不自禁的俯身，重重的吻在朱竹清的唇上。

    朱竹清感受着叶无尘的吻，也试着开始回应。

    半晌过后。

    两人唇分。

    “送你回寝室了。”叶无尘说道。

    随后，叶无尘脚底一动，抱着朱竹清前往女生宿舍那边。

    朱竹清头靠在叶无尘的胸膛上，心里浮现出浓厚的安全感，随后便沉沉的睡去了。

    ……。

    史莱克学院。

    赵无极一脸着急的看着叶无尘。

    “宁荣荣昨晚上出去的，现在还没回来，你能不能帮忙出去找找？”

    叶无尘闻言皱了皱眉头。

    “昨晚出门？还没回来？你怎么不去找戴沐白他们？”

    赵无极道：“找了，他们今天一大早就出去了，现在还没回来！”

    “咳咳！”

    “赵老师……。”一道虚弱的声音响起。

    赵无极和叶无尘闻言纷纷扭头。

    只见戴沐白满身的血污，脸上出现一个大包，嘴角出现淤青，往日的风采消失不见，取而代之的是浓重的狼狈。

    “赵老师，宁荣荣被索托城大魂斗场的一个战队抓走了，据说是因为宁荣荣和那支战队当中的人起了冲突，马红俊和奥斯卡被他们抓起来了，只有我逃了回来。”戴沐白颤颤巍巍的说道。

    叶无尘淡淡的瞥了一眼戴沐白，这货干啥啥不行，逃跑第一名。

    要不然当初怎么可能在戴维斯的手中跑出来，这估计都是累积出来的经验！

    “什么！？”赵无极瞪大双眼。

    宁荣荣可是七宝琉璃宗的小公主，谁有那么大的胆子，敢对宁荣荣下手。

    这不是找死么？

    剑斗罗，和骨斗罗可不是吃素的，这两位可是仅次于极限斗罗的强者啊！

    而且，剑斗罗的七杀剑隐隐超过斗罗大陆第一器武魂，昊天锤的！

    “在哪？”赵无极急忙问道。

    现在赵无极也是火烧眉毛了，弗兰德那个老东西又不知道跑哪去了，现在还不回来！

    现在留下一个烂摊子，让赵无极这个莽夫来收拾，这不是闹吗？

    “尘哥！”

    “哥！”

    小舞和朱竹云出现在三人视线内，朱竹清则没有来。

    “哥，发生了什么事？”小舞疑惑的看着一身血污的戴沐白，已经着急的赵无极道。

    朱竹云也是一脸茫然。

    “宁荣荣被抓了，被索托城大魂斗场内的一支战队抓了。”叶无尘淡淡的说道。

    “帮帮忙吧叶无尘。”赵无极此时也没有办法了，毕竟戴沐白这货都没能将宁荣荣带回来，现在赵无极只能指望叶无尘了。

    “带路吧。”叶无尘淡淡的说道。

    “我也要去！×2”小舞和朱竹云异口同声道。

    叶无尘看着她们两无奈点了点头。

    随后，赵无极扶着戴沐白，身旁跟着叶无尘三人，前往大魂斗场。

    (本章完)

