    李志鹏没说出口的是，一种新的炼药方式，不光能让人声名显赫，还涉及到巨大的利益，他不信那些老前辈不眼红，利用权势夺走杨威的研究都有可能。

    林建安沉默下，其实药剂师圈子也很复杂的，牵扯各方的利益，药剂非常值钱，谁掌握独门的炼制手段，会公开教给别人，那个不是留一手。

    可他们梦月星实力薄弱，没有高阶药剂师，在帝国排不上号，一旦药丸横空出世，肯定会成为帝国的焦点，

    不知道能引出多少强大的势力，那时候杨威也会迫于压力交出来，还不如早点公开交给他们，让大家帮助他分担压力。

    林建安嘴上说的冠冕堂皇，也有自己的私心，星际币谁不喜欢，有花不完的钱，可以住豪华宅子，吃美味佳肴，能给子女更好的教育，让他们离开这颗落后星球，

    所以让杨威交出炼制方法，不管对谁来说都是必然，不是他们也会其他人，还不如让他们得益。

    “明天你当面问下杨威，我们几个老家伙想学习他的炼药方式，看他什么态度。”

    每个药剂师的独门方法，谁会愿意公开传给别人，他们不会欺负杨威不懂事，该他得到名誉不会少的，以后杨威有他们几个老前辈的支持，在药剂师圈子肯定会如鱼得水。

    李志鹏知道老师的意思，他皱紧眉宇衡量下，最后还是点点头，虽然有些无耻，但是个人都会心动的。

    杨威一整天心情都激动的冒泡，连的同桌好友，蒋凡都盯着他研究半天，

    “喂，你有什么好事，浑身冒着幸福的泡泡，跟我分享下，哥们对你不薄，什么好处没跟你分享，我的炼药份额，都给你用了快一半了，你知道那值多少星际币吗？“

    “那不算什么，等我的研究成果公开，还你数不清的星际币。”杨威帅气的一挥手。

    其他跟杨威关系还不错同学全部鄙视的斜眼看他，

    这话你说了两个多月了，大伙儿的灵草借用了不少，成绩是一点没见到，那么多灵药都变成灰烬，虽然是公用的，也不能一直浪费，学校会有意见的。

    “你们那是什么眼神，是不是好兄弟，我马上就要成功了，作为一代宗师，你们为我的横空出世做出了重要贡献，会被历史铭记的万古长存，开不开心？”

    “切。”大家鄙视嘲弄他一声，上课铃响了，返回位置各自坐好上课。

    杨威嘴里喃喃道：“你们别不信，我成功指日可待。”。

    就在所有同学都认为，杨威执迷不悟，根本不会成功的时候，

    杨威踏进了一间非常大的炼药室，这是学校上大课的专用炼药室。

    此时里面早已坐好，十几个上了年纪的老人，李志鹏正陪着他们说话，

    这些老人看着都很眼熟，不就是去年同样围着孟缡的那一批人吗？

    杨威一进来就心头一震，都是全球最顶尖的药剂师，那个出来都能让一方势力恭敬对待，如今都被老师请来看他炼药，

    看来药丸的出世妥当了，有这么多老前辈给他作证明，

    杨威恭敬给每个人行礼，按照辈分他就是最小的晚辈，

    林建安心急的说道：“小杨，不用多礼，你赶紧开始炼药吧，我们几个老家伙都想看看，你如何炼制出药丸的。”

    林建安急于证明，药丸的真实性，催促的杨威。

    在坐的人都看过，杨威的炼药视频了，也检测过了，玉瓶里的药丸质量，其结果让人异常震惊，但没有亲眼所见，还是不大确信，早就想亲眼见证下这个奇迹的诞生。

    杨威点点头，选出合适的灵药，开始炼制，所有人都目光炯炯，仔细盯着他的一举一动，虽然有很多疑问，却没人打断杨威的炼制。

    等到最后一步的时候，所有人都瞪大眼睛，露出不可思议的表情，这不可能，怎么会这样？

    可是发生在众人眼前的事情，告诉他们这是真实的，杨威确实炼制出了药丸，

    药效高于药剂几倍的药丸，还只是用的低阶灵药，要是那些高阶的灵药呢？想到这里，十几位药剂师的呼吸不由得粗重起来。

    既然低阶可以炼制成功，高阶也不是不可能，只要经验丰富，异能力更强大的药剂师完全可以做到，那样带来利益将是无法预测的庞大。

    每个人心里都打起了小算盘，想着利用这种炼药方式达成自己最大的利益，数不尽的金钱权势。

    杨威全神贯注的盯着炼药炉，用异能力精确的翻转药物，直到药丸炼制成功，

    飞速关火，翻转药丸不停，提一口气，异能夹裹几颗药丸飞出炼药炉，被他装在一个小盘子中，也不用瓶子装，那些长辈们肯定要急着查验。

    果然药丸刚出炉，就被林建安端走，几个老头围着讨论个不停，还一人弄一点尝尝，就连李志鹏都不例外。

    然后所有人眼睛噌的一亮，好东西啊，妙啊！

    几人互相对视下，这个年轻人是个宝贝啊，哈哈哈，几个加在一起几千岁的老头子喜不自胜。

    林建安给李志鹏使个眼色，在这里就他岁数小，跟杨威说教会大家炼药的事，当然让他打头阵。

    老前辈都自持身份要面子，跟个小辈学习炼药，开不了口，再说人家辛苦研究出来的成果，他们凭啥一开口就要学习，这跟直接抢有什么区别。

    可是看到成果，谁还能按捺得住，各自的小心思，那可不是一点小利益，是名利双收的庞大利益。

    杨威看到好几个老前辈，目光希冀看着自己，什么意思？

    有话直说，被一帮老头子火辣辣目光注视，一点不美好，换成美女还凑合。

    “咳咳咳。”李志鹏轻咳两声，有些脸热的说道：

    “杨威，你能不能给大家讲解下，你炼制过程中的，好多奇怪之处，是怎么回事，昨天我学着你的方法，炼制很多次，却都失败了。“

    说完这话，李志鹏感觉浑身都躁得慌，这话就差明说，把你炼制方法交出来了。

    杨威也是聪明人，李老师一说，他就明白了什么意思，不就是想学习自己炼药方法，这个正中他的下怀。

    苏青最开始把炼制药丸的方法，传授给他的时候，就说了一句，希望市面出现药丸，这种比药剂好上许多倍的药物，能造福帝国所有修炼者。

    苏青说的好像圣母临凡，他是一个字都不信，屁的造福人类，根本是为了她自己，打掩护，反正他们两人一个愿打一个愿挨，

    杨威出身平民，家里举全家之力供养他学习，在学习过程中怎么可能，全是一帆风顺，各种鄙视谩骂白眼经历多了，

    费劲千辛万苦考上星辉学院，他巴结那些有钱同学，为的是什么，就为毕业后能有一番好前程，让家人生活变得更好，让家人没有白白付出。

