    第3712章  无异议

    见恒彦林都已经这么说了，雨令自然是没有任何的异议，当下便是轻声说道：“好，我们先回去。”

    当下，雨令就搀扶着恒彦林的身体，然后目光看向了众人，低声说道：“好了，我们现在就回去吧！”

    “是！”

    当下，在场的众人便是纷纷带着恒彦林离开了这里。

    瑞雯很想要再说一些什么的时候，但是发现恒彦林好像情况不妥，所以她也是只能忍了下来。

    至于恒彦林，他则是一直闭目，表面上看起来很像是在养精神，可实际上是在细细的感应着四周，想要看一看幻境规则到底有没有对自己下手。

    但是，在持续了一会儿的时间后，恒彦林却是没有感觉到任何的幻境规则对自己进行攻击。

    这让恒彦林的心里头不由自主的浮现出了困惑的情绪，暗暗在心里头想道：“怎么一回事呢，这幻境规则难道真的是没有察觉到吗？真的是有够奇怪的啊！”

    不过，恒彦林还是不敢放松警惕，依旧是谨慎的感应着。

    直到他回到了酒吧之后，恒彦林才发现，幻境规则真的是没有对他下手。

    这就让恒彦林百思不得其解了，按照道理来说，自己都凝聚出了碎星剑，这种不是属于本地世界的东西，按照道理来说，幻境规则应该是可以发现到的才对啊，现在到现在都还没有动静呢？

    “算了，不管了，没有动静就没有动静吧，反正就这样了，顺其自然吧！”

    恒彦林也是懒得再搭理了，反正多一份警惕就行了，也不用再多想什么了。

    当下，恒彦林就扭了扭自己的脖子，醒了过来。

    看到恒彦林苏醒过来，众人都是纷纷看向了他，关切询问起来。

    看到众人满脸都是真诚的关心自己的模样，恒彦林不过是淡淡一笑，旋即便是扭了扭自己的脖子，轻声说道：“没有关系，我没有事情，你们不用太过于担心了，只是消耗的灵气有一点过多而已。”

    听到了恒彦林口中所说的话语，众人就稍微放下心来。

    毕竟看到恒彦林的脸色似乎也是稍微苍白一些，但是呢，他身上所散发出来的气息倒也是颇为的稳定，倒也是没有什么絮乱虚浮的样子。

    这会儿，雨令看着恒彦林的眼神变得非常复杂起来，让他忍不住皱了皱眉毛，旋即便是轻声说道：“让彦林好好休息吧，虽然说他看起来没有受到什么伤势，不过和云不遮来了那么一场大战，他肯定也是极为疲倦的，所以就让他好好的休息一趟吧！”

    见到雨令说出了这么一番话，在场的众人都是很认真地点了点头，觉得很有道理。

    于是，他们就纷纷的离开了这里。

    至于恒彦林，他的眉毛却是微微皱了起来，因为他听到了雨令对自己的称呼，有所改变。

    以前，雨令都是叫自己小林子的，但是现在，他刚刚的称呼，是彦林。

    怎么一回事？是叫错了吗？还是故意的？

    应该是不可能的事情吧？

    就在恒彦林这般思考着的时候，一道颇为冰冷的声音就在他的耳边响了起来：

    “恒彦林！！”

    听到了这声音，恒彦林微微一怔，旋即便是抬起头，然后看向了眼前的人儿，异常帅气的俊脸上就有着诧异之色浮现而出，紧接着张开嘴巴，出声说道：“你怎么还在这里？”

    是的，还留在恒彦林房间里的，不是别人，正是瑞雯。

    听到恒彦林的话语，瑞雯顿时就嘴角微微一扯，有着一抹冷漠的笑容在上面浮现而出，盯着恒彦林，那目光简直就恨不得像是要把他撕裂成碎片一样，而后寒声说道：“你觉得我为什么还会在这里呢？”

    看到瑞雯双眸之中所透露出来的森冷寒意，这吓得恒彦林的身体一个激灵，旋即他便是讪讪一笑，开口说道：“哎呀，这个我就不太清楚了，可能是因为我表现得太好了，所以队长大人你是想要夸奖夸奖我一下？”

    “呵呵，夸你？我夸你妹夫啊！”

    瑞雯直接就爆粗，同时就伸出了自己的手掌，高高的举起，看着那个样子，似乎想要给恒彦林来一巴掌似的。

    看到瑞雯这个样子，直接吓得恒彦林又是一个激灵地抖动了一下，连忙抬起自己的双手，大声喊道：“队长大人息怒啊！不知道小的到底做错了什么，你至于如此残忍的对待我，还想要惩罚我，我冤枉啊我！”

    “……”

    听到了恒彦林口中所说的这一番话，本来想要拍下去的瑞雯一下子居然不知道要怎么下手了，只好没好气的冲着他翻了翻白眼，而后冷冷地出声说道：“你别说那么多废话了你，你说说你，为什么要瞒着我同意生死赛！”

    恒彦林闻言，顿时哭笑不得，只好无奈地出声说道：“我说队长大人，你这么说可就不对了啊，我可没有瞒着你啊，毕竟我要举行生死赛的时候，你那会儿还在医疗室里昏迷呢，我想要征求你的意见，也没有办法不是吗？那我只能是同意了不是。”

    “……”

    恒彦林的这一番解释，让瑞雯一下子都不知道要怎么说才好了，当下她又是怒瞪了前者一眼，开口说道：“那你说你跟云不遮说这一场生死赛用来解决我们两个战队之间的恩怨，这又是怎么一回事呢？！”

    “呃，这是云不遮所说的，我也是觉得将云不遮解决掉，云花战队也是不足为惧了，所以就答应他了。”恒彦林听到瑞雯的这个问题，想了一想，就张口回答道。

    听到了恒彦林口中的话语，瑞雯就轻轻地点了点头，旋即她的俏脸上就浮现出了非常阴沉的表情，沉声说道：“你简直就是在胡来！这可是我们一个战队的事情，而不是你恒彦林一个人的事情，所以麻烦你下一次在做决定的时候，麻烦你先想一想我们战队的其他人好吗？”

    恒彦林闻言，顿时一怔。

