    韩成斌嘴角掀起一抹弧线，他笑了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    全世界都以为他要爆了，2o但是下一秒韩成斌却说道：“我服。”

    卧槽！

    尼玛！

    什么情况？

    哗啦啦的所有人都懵逼了，就连任俊达都看傻了眼，更不用说刚才帮着嘲讽沈大师的那几个人了，那脸色是无比难看。

    “不，斌哥，他……”吕光耀有点结巴地说道。

    韩成斌一抬手，阻止了对方，笑道：“我有几斤几两我很清楚，投资这部戏其实主要是看好任导，也喜欢这个剧本，当然最好是能过一把演员瘾。”

    “当我提出要演邵庄这个角色的时候，任导没有拒绝，我确实很兴奋，因为我非常喜欢这个角色。”韩成斌好笑道：“其实不用沈大师说，我都会退出。”

    “啊！别啊！斌哥。”

    “别听他BB啊，你看他这鸟样哪有什么大师风范，准时胡扯。”

    “对啊！斌哥你不能走。”

    瞬间所有人都慌了，全都出来劝韩成斌，因为他一走，这部戏就没法拍了，投资商都撤了，还拍个毛啊！

    任俊达一脸苦笑道：“斌哥，咱不能说走就走啊，你看大家都等着吃饭呢。”

    韩成斌哈哈地笑道：“不，你们误会了，我意思是男二号我不演了，但是资金我不会撤的，而且我还会再加两百万。”

    嗯？？？

    任俊达都怀疑自己是不是在做梦，这是怎么一回事？

    听到韩成斌说资金不撤，而且还要加钱投资，大家悬起来的心才落了下来，纷纷露出笑意。

    真是捏了一把汗啊！

    多么好的机会，要是就这样错过了，可能这辈子都碰不上。

    “不过，我希望你们能给大师道个歉。”韩成斌含笑道。

    “啊！”吕光耀猛地一下呆了。

    刚才嘲讽过沈穹的妹子也是一脸尴尬，他们都是想讨好韩成斌才那样做的，却没想到斌哥竟然他们道歉？

    瞬间所有的视线都转移到沈穹这边来，只看到沈大师一脸笑意。

    “很不错，可惜你父亲还是没能躲过这一劫。”沈穹笑着摇了摇头。

    韩成斌也是一愣，满脸震惊地望着沈穹，诧异地问道：“你知道？”

    沈穹掐指一算，笑道：“他今天的身体应该稍微有些好转，但可能还需要一段时间修养。”

    韩成斌立马站起身给沈穹鞠了一躬，“大师果然神机妙算，我爸昏迷了差不多一天一晚，今天早上才醒，醒来就跟我说后悔没听您的话。”

    “不过我倒是好奇大师是怎么知道我的身份，毕竟我爸说了，你们是机缘巧合才碰上的。”

    沈穹现在可以通过“附近的人”查看家庭成员的信息，为了确认韩文昌的情况，他特意看过对方的健康值，果然瞬间下降了很多。

    这种情况，他猜到了肯定出事了。

    当时顺便看了一眼韩文昌的家庭成员，这才看到了韩成斌的名字，没想到那么巧今天又遇上了。

    所以他才会如此自信十足，进来就问你服不服。

    沈穹好笑道：“你爸与我有缘，我赠他卦，现在又在这遇到你，说明都是缘分。”

    “好一个凭缘赠字，随心打赏，这两百万加注投资，我是给沈大师面子才加的，所以我说你们不但要给沈大师道歉，而且还得感谢他。”韩成斌好笑地扫过众人的脸。

    啪啪啪的掌声响起，是任俊达在鼓掌，对他来说这结果简直是意料之外的惊喜。

    “斌哥，放心吧！不会辜负你的期望的。”任俊达笑道。

    “还不给沈大师道歉？”韩成斌皱起眉头望着其中两个嘲讽过沈大师的人。

    这就尴尬了……

    刚才还一个劲地冷嘲热讽，现在转眼间就要去道歉，这脸简直没法搁，吕光耀刷的一下脸都红了，实在是拉不下这个脸。

    对于这些人的嘲讽，沈穹压根就没有放在心上，他笑道：“都是小事。”

    “不行，他们对大师如此无理，道歉是应该的。”韩成斌很坚决地说道。

    其实韩成斌这样做也是有私心的，他的身份不好去直接去讨好沈大师，但是他的态度一定要表现出来，所以必须让这些人道歉，来表示自己的尊敬与诚意。

    而且做错了事就应该道歉，这合情合理。

    “咳咳，光耀，还等什么？”任俊达也催促道。

    吕光耀死死拽着拳头，这窝囊气，对于韩成斌他是敢怒而不敢言，他暗骂一句，“既然你那么信任沈大师，起初为什么不出来阻拦自己，非得看戏一样等自己出丑？”

    “呃，那个沈大师，刚才确实是我鲁莽了，都怪我这嘴，总是乱说话，大师别见怪啊！”说罢旁边那个妹子还轻轻掌了自己嘴，一脸赔笑地模样。

    哐当一下，吕光耀站了起来，他不想再受这窝囊气了，但一转眼又想到了在片场熬盒饭的日子，硬生生把这股气压了下去，咬着牙跟沈穹说道：“大师，是我错了。”

    说罢一股悲凉铺满全身，要不是为了生活，谁愿意受这窝囊气，说罢他跟韩成斌还有任俊杰说道：“我家里还有点事，就不陪大家吃饭了，先回去了，抱歉！”

    大家也没拦着他，都知道他现在心情很压抑。

    韩成斌抿嘴摇了摇头，这点压力都扛不住，以后怎么混演艺圈？即便这人演技再好，估计也混不出头。

    就在此时，服务员终于来上菜，任俊达笑道：“来，大家也别愣着了，动筷动筷。”

    一顿饭后，沈穹稍微点了两个人，这两个人演技值还算不错，但是可能别的地方有短板，所以在职业技能里面，演员的评分不高。

    反倒是那个一开始嘲讽自己的女生，又是第一个出来道歉的，演技勉强过得去，但是演员技能评分还不错，有65。

    任俊达这一顿饭是吃爽了，一下子解决了两桩心事，信誓旦旦地给沈大师承诺，“以后有什么事尽管找我，沈大师的事就是我的事。”

    韩成斌笑着出邀请：“等我爸出院，还请沈大师来家里做客，我爸得好好感谢你。”

    “唉，感谢什么，最后还不是没有躲过这一劫。”沈穹叹了一口气。

    “哈哈哈！大师啊！你可不知道我爸一直唠叨，说后悔没听你的，你一定要去给他悔过的机会，否则我这耳朵都起茧了。”韩成斌夸张地笑道。

    沈穹这次倒是很大方，直接把自己的私人电话号码给了韩成斌，他的私人号码很少人有，也就推荐名单上那几个天才有，其余人都只能通过天机阁的预约手机号来联系他。

    “那说好了啊！大师一定要来啊！我们恭候大驾了。”韩成斌笑道。

    “行！”沈穹笑着应了一声。

    (未完待续。)