    第188章送上门后，第一次难免紧张

    熟悉的声音，将傲游在言情小说里的沈初微强制给拉了出来。

    沈初微抬起头，便看见萧锦言朝他走过来，有些惊讶他这个时候会来。

    这会早就过了晚膳时间。

    她急忙放下书起身迎接，被萧锦言开口制止了。

    “不用行礼。”

    沈初微扔猫的动作一顿，萧锦言不让她行礼，她正好懒得动弹，抱着雪团乖乖坐好。

    等萧锦言走到近前她问：“殿下，您不忙了吗？”

    “刚忙完，便过来看看你。”萧锦言在榻上坐下来。

    沈初微暗松了一口气，原来只是来看看自己，并不是让自己侍寝的。

    萧锦言听见她内心的话，这段时间太忙了，都快忘了侍寝一事。

    经过她这一提才想起来。

    之前说等她修养好便侍寝，现在她修养的很好，也是时候了。

    那次他说不想等，确实是不想等了。

    萧锦言先是让人准备热水，然后让春喜沏了杯新茶。

    春喜办事效率快，没一会便端着茶盏进来，放在矮桌上，便恭敬的退出去。

    萧锦言端着慢悠悠的喝着。

    沈初微撸着雪团，看着萧锦言喝茶，她忍不住提醒：“殿下，晚上喝茶影响睡眠。”

    萧锦言抬眸看向沈初微，不在意的道：“今晚本宫打算睡迟一些。”

    “殿下沐浴完还要办公吗？”沈初微不由得感叹，太子爷也太辛苦了，天天加班！

    萧锦言：“……”他办公这会也过不来。

    沈初微年纪小没有精力过加班熬夜的经历，也没精力过熬夜苦读的经历，可她是大夫，知道熬夜加班最伤身体，伤肝伤眼睛。

    说不定还有秃头的风险。

    看着萧锦言俊美无双的脸，无法想象他秃头的样子。

    沈初微略想了一会，放下雪团，从床上下来，穿着拖鞋来到柜子前,打开柜门一通翻找。

    萧锦言喝茶的动作一顿,抬眸看向沈初微,她此时正蹲在地上，双臂抬起导致衣服往上，露出一大节白皙的后腰。

    他喉结上下滚动,“你在找什么？”

    沈初微头也不抬的道：“在找清目祛火茶。”

    “找到了。”沈初微从柜子里取出一包茶站起身走过来，她将茶放在矮桌上,对萧锦言道：“殿下,这是清目祛火茶,加班熬夜喝最合适。”

    萧锦言这些日子的确时常熬夜，难得有人细心的会给他准备清目祛火茶。

    “小九有心了。”

    “这是臣妾应该做的。”沈初微重新坐回榻上,不等她去捞雪团，雪团迈着慵懒的步子凑过来，试图让沈初微继续撸它。

    萧锦言瞧见雪团的举动,眉头皱了皱。

    春喜进来禀报,“殿下,热水放好了。”

    萧锦言放下茶盏,“本宫先去沐浴。”

    沈初微也没在意，继续撸猫看小说来打发时间。

    她此时看的剧情正是男主为了追女主,煞费苦心，把追女生的招数轮翻用了一遍，都以失败告终。

    最后干脆搬到女主隔壁的出租屋,这天借故花洒坏了，来敲女主的门。

    女主一看是顶头上司,白天在公司对她十分严厉，现在上司主动上门求帮忙,她当然要和上司打好关系。

    沈初微啧啧两声，男主太腹黑了。

    看的正精彩时,面前一道修长的身子压下来,夜里的烛火本就没有现代的灯火亮，被这么一压,书上的字看的也不是很清楚。

    她抬起头便看见萧锦言那双潋滟凤眸正盯着自己看，刚沐浴完的他,身上有淡淡的翠竹冷冽的气息,很好闻。

    “在看什么，这么入神？”萧锦言沐浴出来便看见沈初微一直盯着书瞧，连他走过来时都没有发现。

    沈初微哪敢说自己在看现代言情小说,若是让萧锦言看了书里男女主没结婚,将牵手接吻拥抱上床都来了一遍，就萧锦言封建思想,大概会很生气吧。

    说不定还会怒骂自己满脑子黄色废料,看这种不正经的书籍。

    她合上书，心虚的笑了笑：“是古诗词，臣妾正在努力学习呢。”

    “是吗？”萧锦言视线望向她手里的拿着书，和他所见过的书籍很不一样，伸手便想拿过来，“本宫瞧瞧是什么样的古诗词？”

    沈初微怎么可能让萧锦言看见书里的内容？

    她急忙将言情小说放到自己身后，试图藏起来。

    萧锦言的手目标便是书，沈初微这么一藏，他手下意识的跟上去，身子随之往下又压了几分，拉近了彼此之间的距离。

    淡淡的桃花幽围着鼻尖，久久不散，反而变得更加浓郁。

    可能是动了侍寝的心思,平日里的克制荡然无存。

    沈初微怕萧锦言拿到言情小说,她一把抓住萧锦言的手臂，试图转移他的注意力。

    “殿下，您这么忙，明日还要早起，早些休息吧。”

    沈初微不知道，此时的萧锦言压根不需要转移注意力，因为他的注意力一直在她身上。

    女孩明眸皓齿，唇若涂砂不点而朱，肌肤胜雪如玉。

    萧锦言眸色一暗，“小九说的是。”

    沈初微暗松了一口气，这口气还没松完，便被萧锦言打横抱起来，出于本能反应，她伸出双臂搂着萧锦言的脖颈，来掌握平衡。

    萧锦言抱着她，大步走到床边，弯腰将她平放在床上，转身将床幔一一放下来。

    床幔有两层，都是有些透的纱，即便如此，床内的灯光暗了很多。

    床头有两盏灯，平时用不着。

    今日，萧锦言却点上了。

    沈初微疑惑的抬头看着萧锦言的举动，“殿下，歇息了您还点灯做什么？”

    “待会你便知道了。”萧锦言继续点着灯。

    萧锦言不说，沈初微更疑惑了。

    两盏灯点起来后，床内亮了不少，虽然与现代的灯过无法比拟，却优胜而不及。

    萧锦言重新坐回床上，垂眸看向沈初微，淡淡的灯光照在她胜雪的肌肤上，隐隐透着一抹绯红。

    沈初微等了一会，不见萧锦言上床，她疑惑的唤了一声：“殿下？”

    萧锦言盯着她瞧了好一会，掀开被子上床，侧着身子看她。

    说出来可能没人信，此时的自己居然还些紧张。

    (本章完)

