    书房内，朱瞻基等方醒坐下后，突然就是一个拱手。

    “你这是为何？赶紧坐下。”

    方醒愕然道。

    朱瞻基直起腰，正色道：“德华兄此行可是想在交趾试试吗？”

    方醒点头道：“我是想在交趾试试，看看能不能探索出一条路来，毕竟大明还有许多路要走啊。”

    朱瞻基看着方醒手边的地球仪，心中火热：“德华兄，交趾果真能成为我大明的粮仓吗？”

    “还有暹罗！”

    方醒把地球仪转过来，指着那个地方说道：“暹罗同样也可以成为我大明的粮仓，还有西方对面的那一片土地，那上面什么都有，蕴藏着比我大明还要多的财富和资源。”

    “瞻基！”

    方醒目光炯炯的盯着朱瞻基说道：“若是不想着自己的子孙，那我情愿就在方家庄终老，根本不会涉足朝堂，我希望你能明白这一点，在以后有了疑惑之后好好的想想，我不是野心家！”

    这是方醒第一次在朱瞻基的面前说出自己的志向，让他马上就正襟危坐，仔细听着。

    “我喜欢大明！”

    方醒微微皱眉，好像在回忆着什么。

    “我喜欢大明对异族的不妥协，我喜欢大明的空气，也喜欢大明的美食，还喜欢……你们。”

    “我想让危险远离大明，可那很难做到，至少在目前，我也只能影响到你，可在西方，那些白色皮肤的家伙却不会停下脚步来等我们，这不是龟兔赛跑！”

    “这个地球总是充满了战争和肉弱强食，大明如果不想被人奴役，那必须得进取。”

    方醒盯着朱瞻基，沉声道：“大明必须得进取，不然就是别人来打咱们，你明白吗？”

    朱瞻基重重的点头，“德华兄，小弟明白了。”

    方醒给他讲过西方正在进行的革新，从思想开始，慢慢的，当西方人的舰船现新的大6后，催化战争机器的动力就来了。

    “利益带来动力，当利益足以让人疯时，什么都能被制造出来，比如说更好的火枪，更坚固而快的舰船。”

    “别想着他们走的比咱们慢，要有危机感，我希望你能把大明带出那个该死的怪圈！”

    方醒起身，皱眉道：“此次我去交趾，一切都无需担心，不过我想从大明移民一些人过去，只是……看吧，希望一切顺遂。”

    “老爷，汉王殿下来了。”

    方醒一惊，然后笑道：“汉王殿下这是闷得太久，迫不及待了吗？快请进来。”

    “方醒，哈哈哈哈！”

    人还没见到，可这兴奋的大笑声连铃铛都被惊动了。

    “方醒，这次你可是在我的麾下了，咱俩一定要好好的干一番，把交趾叛逆打出屎来！”

    朱高煦大笑着进来，看到朱瞻基后就喷道：“你父亲真是迂腐，那些交趾人有什么好可怜的！都是被那些腐儒给带坏了，幸好你是跟着方醒学，不然也和你父亲一个样！”

    朱瞻基尴尬的起身行礼，因为是长辈，所以他也不好争辩，只得憋屈的忍着。

    方醒笑道：“太子殿下那是老成谋国，王爷可别想岔了。”

    朱高煦本来还想喷下去，听到方醒这般说，这才坐下来，然后嚷道：“拿酒来，要好酒，下酒菜本王有。”

    门口的侍卫马上提溜着一根大肉干进来，看那颜色，应该是火候正好。

    酒水倒上，肉干切片，肥瘦相间的摆放在盘子里。

    酒过三巡，朱高煦打个酒嗝，满意的道：“此次去交趾，战阵之事我不担心，可善后呢？方醒，你说怎么搞？我觉着杀了最好。”

    方醒喝了一口酒，皱眉道：“先杀，把叛逆们杀怕了，咱们再行安抚，只要让他们填饱肚子，我就不信还有人这么热衷于叛乱！”

    朱高煦楞了一下，看看朱瞻基，再看看方醒，讶然道：“你们俩倒是如出一辙啊！”

    方醒一听就知道是怎么回事了，他笑道：“此时说了也没用，到时候如果要军屯的话，那些俘虏还杀不得，都得种地去。”

    朱高煦横了朱瞻基一眼，然后就举杯道：“好，咱们到时候就命他们种地去！”

    最后朱高煦醺醺的回去，临走时让方醒记得带些好酒去交趾。

    …….

    休闲在家的胡广依然是从容不迫，直到金幼孜给他带来了方醒主动请缨去交趾的消息。

    “你说他是自己求去的？”

    “正是。”

    金幼孜也很郁闷。

    本来胡广被禁足已经把自己摆放在了弱势的一边，这对争取舆论同情很重要。

    可方醒突然来这么一出，直接就把胡广的苦心给浪费了。

    等消息传出去，舆论自然会偏向方醒。因为胡广是主动挑衅者，哪怕他是站在维护道统和争夺国本的立场，可当方醒主动要求再次前去交趾后，这些悲情牌全都废掉了。

    胡广正在喝茶，金幼孜有些担心的看着他。

    “本官无事。”

    胡广淡淡的道，可他在放下茶杯时，动作大了些，茶水溢出来都没看到。

    金幼孜看到了这一幕，他纠结的道：“此次是汉王领军，本来群臣想换掉他们中的一人，可最后被金忠的奏折给打乱了步骤。”

    “金忠说了什么？”

    胡广暗自深呼吸，云淡风轻的问道。

    “金忠举荐了方醒，甚至还想让方醒领军。”

    金幼孜摇头道：“金大人这是病糊涂了吗？即便是汉王不去，可金陵城中有多少宿将，哪会轮到方醒这个后辈领军！”

    “糊涂！”

    胡广一直都保持着镇定，可听到这个消息后，他变脸道：“那金忠此举是在帮方醒呢！这是以进为退啊！”

    金幼孜愕然，然后想了想道：“那金忠难道是漫天要价，等着陛下就地还钱？”

    胡广喟叹道：“老夫不在，满朝文武都被那垂死之人给糊弄了！”

    金幼孜诧异道：“胡大人何出此言？”

    胡广郁闷的道：“金忠怕是已经和陛下有了默契，这不过是在演戏而已！”

    ……

    等连华小小都知道方醒要去交趾后，出征的日子也到了。

    方醒告别张淑慧和小白，把书院交给了解缙，家里交给了黄钟，带着一半的家丁出。

    天色昏暗，方醒带人出了方家庄，冲着聚宝山卫而去。

    马蹄声在黑夜中传出老远，方醒在马背上回身看了一眼方家庄，把那些不舍都压了下去……

    “闪开！”

    前方的辛老七出了怒喝，方醒想着不会是隐身许久的纪纲在拦路吧，上回这厮就来了这么一次。

    “兴和伯……”

    方醒策马过去，看到华小小正带着几个庄户在吃力的拖着一辆车辕坏了的车，车上全是树苗。

    华小小喘息着站在路边，对着方醒盈盈福身，肃然道：“小女恭祝兴和伯此行旗开得胜，平安归来。”

    这是一个大明女子对即将出征将士的祝福。

    方醒在马背上颔，同样是庄重的应答道：“方某当不惜此身，令异族丧胆！”