    看着江山层层闯关，陈慕三人难免紧张。毕竟，对方没经受过任何专业训练，每遇一道险，他们都有种心惊动魄的感觉。

    好在，江山没有让他们失望。

    只是，此时对于男人的询问，高中肄业的江山如何能答得上来？帝王企的部门分类都很专业，有些部门名字，即使写在他眼前，恐怕都会念错。

    ——实际上，帝王企有哪些部门，江山倒是知道一二。既然决定潜入，怎么能不做些功课？

    “我是软件开发二处的。”

    中年男子脸色冷凝：“周经理的部门？”

    “你认识我们经理？”

    “周老虎嘛！怎么会不认识。”

    “果然，我们经理那蛮暴的脾气，已经人尽皆知了，哈哈。”

    “是么？他原名叫什么了？”

    “周立根”

    “你看，是不是这个？”

    男子说着，一脸冷笑地将身份牌展示在江山面前。江山笑容凝固，他费了好大功夫在查到的一个部门主管名字，怎么这么巧，居然遇上了？

    “小伙子，你还有什么想说的？”

    屏幕外，纵观全场的陈慕三人纷纷色变，江山的准备跟能力他们有目共睹，完全不比一般的外勤特工差，但这运气，实在太……一言难尽。

    然而，所有人都以为江山会尴尬的时候，他却是一脸喜出望外的兴奋表情。

    “原来您就是周经理，久仰久仰。没想到能在这里遇见，真是太有缘分了。”

    江山激动地双手握住周立根，急忙从内甲中取出名片：“周哥你好，我是家顺公司高级置业顾问江山，这是我的名片。之前给你打过电话的，只是被你挂断了。

    是这样的，我从一家官网上得知了周哥浏览……”

    “家顺公司？卖房的？”

    周立根不耐烦地抽出手掌，撇开名片嫌弃地打断江山的介绍。

    “正是正是，因为我们出售的是大宗交易产品，所以只对有能力消费的潜在客户推销，尤其像周哥这样年轻有为的大公司高管。

    想必周哥也十分清楚了，近几年通货膨胀十分厉害，市场热点也起起伏伏，唯有房价在稳定、高速升值……”

    “是你自己离开，还是我叫保安？”

    周立根置若罔闻，再次打断江山的话。而这时电梯停下，他远远招手示意远处巡逻的安保人员。

    “周哥，这里是新开的笋盘，附近有两条地铁线在修，一年之内至少能升值百分十。一个低风险高回报的机会，就耽搁你几分钟的时间，凭你的见识一看便知真假，看看吧。”

    保安已经走到，江山急切地把传单跟名片硬塞给周立根，然后对保安示意微笑，一脸真诚地退回了电梯中。

    “你们安保怎么做的，一个发传单的都能混进来？送他下去，确保他离开。”

    安保连连称诺，讪笑着进入了电梯。

    陈慕三人看得叹为观止，若不是他们事先知道情况，恐怕同样会深信某人是推销房子的。

    “不好意思，让大哥你受牵连了。”

    电梯门关闭，江山一脸歉意地给保安递上香烟。

    保安本有些愤怒，但忽然看到江山笑容中的苦涩，他心软了。他似乎在对方眼中看到了自己，身处社会最底层，营营苟苟谄媚世间人，为了生活奔波劳碌，没有尊严受尽白眼……

    安保微微叹了口气，接过香烟卡在耳背上，笑了笑道：“刚才那人叫周立根，是马总的女婿，富家子弟，不好说话，下次遇见，记得躲躲。”

    江山神色一震，闪过感激的目光，接着笑道：“多谢大哥指点。难怪脾气这么大，原来是有钱人家。

    对了，我叫江山，这是我的名片。大哥贵姓？”

    一路下来，江山跟保安十分愉快的闲聊起来。张寒看得目瞪口呆，暗暗惊呼人才。

    眼看江山跟安保招手告别，李落传话道：“慕，寒妮，先回来吧，二科有位计算机高手，我联系一下，让她黑进大厦安保系统给你们开门。”

    “不用那么麻烦，一张开门卡而已，都不做生物特征识别的，扒一张来就可以了。”

    张寒不愿意就此放弃，看到有人出来，不动声色地跟了上去。

    陈慕没有劝阻，正打算返回，那满头大汗的江山笑呵呵地向他跑来。

    “抱歉，实在抱歉，出了点意外。麻烦警官稍等，我去找个熟人带路。”

    “就像刚才那样，也挺好的。”

    “呵呵，见笑了。刚才已经被人认出来，这办法今天用不成了。我之前认识一个熟人，他不仅能带我们进大厦，就是进贵人会所都没问题。要不，警官你先找个地方休息，这一去一来要花费些时间，”

    陈慕心疑：一个能进入嫌疑团伙内部的，能是什么人？

    “刚好我闲着无事，陪你去吧。”

    江山哪敢劳烦陈慕，但忽然想到什么，不露破绽地应道：“也好，那人我才见过几面，有陈警官一起，说服他的机会就大多了。”

    半分钟后，江山叫的车到达，他亲自给陈慕开门，然后跟司机说了个小地名。

    两人在一条老旧的步行街下了车，江山不停地给陈慕介绍，但陈慕能察觉出来，对方有些心不在焉。

    “你那熟人，不会刚好不在家，或者搬家了吧？”

    忽然，陈慕看似不经意地问道。

    江山眼色微微变了变，装作没听出什么：“应该不会吧，我上次见他还是一个月前，他开了一家小店，平时都在店里的。”

    “但愿如此”

    “快到了，这边。”

    很快，两人转进小巷，江山正想着如何化解陈慕的疑惑，对方一句话让他心神俱颤。

    “你那熟人，跟你说过的，给你父亲战友推销梦境女子的那位，什么关系？”

    江山心中发慌，甚至有些害怕起来。他似乎此时才发觉情况的严重性，这陈慕，看起来不显山不露水的低调，可没想心里竟然将事情看得如此明白。

    越想他越觉得陈慕的可怕，明明家姐都已经揭发自己的底细，对方却说服非自然局的科长相信自己。仅凭他说过的谎话，对方就能猜出自己要找的人。如此人物，不得不慎重对待啊！

    “看来陈警官已经知道了，实际上，在这方面的事情上，我也就认识一个人。

    上次也跟他逢场作戏我才查到的线索，本来我想直接举报他的，但又怕打草惊蛇。甚至对各位警官都忍着没说，就是怕误了大事。”

    “多亏你忍住了。”

    “是啊，我也没料到，现在他居然还能派上用场。警官，要不我们先别暴露身份？”

    “当然，你先给他打电话，就说我是你的客人，现在已经在去他家的路上。为了让他相信，你还可以讨价还价一下提成。

    如果此案因为他破获，到时候我还可以替他申请将功补过，免除之前的非法行为。”

    江山骇然，这熟人怎么说也是他朋友，他拿对方冒险，却没卖友求荣的意思，以至于真的打算随便找一家，然后如陈慕所说搬走了。现在听陈慕连他朋友的罪都赦免，他还有什么担忧的？

    难怪能有那样完美的女友，原来是有真本事啊！

    “陈警官的大恩，我替他谢过了。陈警官放心，有了他相助，我们一定能进会所。”

    陈慕笑笑没有回答，他说的要求是破案，可不是进会所。

    江山继续带路，又拐了两次弯。陈慕能察觉到，两人分明饶了一大圈，应该是在进巷子前的附近，目的地终于到了。

    “‘好来屋’，一家倒卖赝品的古玩店，店主金强，今年三十六岁，一妻四子，户口上还有两名妹妹，都是来自梦境的女子。”

    进门之前，陈慕便接到了李落传来的消息。不用想他便知道，所谓的妹妹，肯定是金强为了躲避和谐税做的手脚。

    “哟，金哥生意不错嘛。”

    进门看到金强正跟客户介绍古玩，江山笑哈哈地上去围观。

    金强抬头，戴了一副眼镜，英俊年轻二十多岁模样，身材比例十分完美，普通人都能猜到是梦境置换过的，只是已经有些发福了。

    “小老弟，好久不见呐，最近在哪发财啊？”

    金强舍下客人相迎，十分激动的老友重逢见面模样。他跟江山拥抱拍肩，余光扫过陈慕，低声揶揄道：“不错嘛，一看就是有钱人家的儿子，长得比老哥花大价钱换的模样都俊，你哪遇到的？”

    江山摸了摸鼻子嘿嘿笑：“我妹妹的同学，还是学生。”

    “大学生啊，难怪会被你得手。就凭他那相貌，出了社会可是香饽饽，不知多少富婆千金要抢着睡。”

    “我也是刚摸到的门路，这大学城转一圈，跟他一样想法的可不少，要是价格能再低些，我保证要多少有多少。”

    “别，我们走的就是有钱人路线，而且，越少人知道越好。”

    “这些有空再说，先带他开开眼界。我发现他还有些犹豫，可千万别放跑了。”

    “我这没问题，只是背景你调查了吗？”

    “规矩我懂，这种事哪敢不查？”

    两人嘀咕半天，陈慕连他们的表情都看不到。于是他自顾欣赏店里的古玩，许久才听到有人喊他：“小兄弟，这些死物有什么好看的，我这有真正的宝贝，要不要看看？”

    陈慕转身，看到金强两人走来。

    到了考验演技的时候了，陈慕一副的天真大男孩模样，紧张小心地看了江山一眼，然后点头。

    金强更确信了，都有些羡慕江山的好运气了。很明显，这就是一个猎奇阶段的学生。

    “不过，我这东西很宝贵的，看之前，需要你的身份卡作质押，你先考虑考虑。”

    陈慕心下一紧，江山也色变，他们都清楚，身份卡当然不是用作质押，而是查询档案，这之前金强可没跟他说过。

