    吼吼吼吼！    数千上万的大日火龙一起咆哮，不断汇聚在浓眉师兄的身前，想要将剑七式燃烧殆尽。

    可惜，无论多少大日火龙汇聚而来，都是徒劳无功，浓眉师兄距离剑锋越来越近，大日火龙则是眨眼之间就所余无几，硬生生都被消耗殆尽！    “可恶的小子！”

    浓眉师兄面露怨毒之色，一跃而起，放弃陨石法宝，就要只身逃出剑七式的范围。

    “哼，想跑？”

    楚言双指成剑，霎时间，剑七式的剑锋便是锁定了浓眉师兄，以一种不可思议的速度，抵在了浓眉师兄的眉心之前，就要将这个大言不惭的仙院师兄镇压，废掉修为，以彼之道，还施彼身。

    眼见此景，浓眉师兄同样不藏着掖着了，继续留手，自己只怕是要输人输阵，还要被废修为，后果不堪设想！    于是乎，一件件的法宝被浓眉师兄陆续召唤出来，不断尝试抵消来自剑七式的绞杀。

    嘭嘭嘭嘭！    浓眉师兄的法宝连续不断被剑七式毁灭，仅仅是拖延了一点点的时间。

    等到浓眉师兄携带的法宝被消耗完毕，依然是免不了承受剑七式的一剑，顿时血流如注！    “哇！”

    浓眉师兄口吐鲜血，胸膛的剑伤深可见骨。

    他被楚言打败了，惊天逆转，主宰境五重无法称尊，反而是主宰境二重的楚言笑到最后！    楚言漠然以对，他不断走近浓眉师兄，就要按照对方之前的威胁，动手废掉对方的修为。

    “不是吧？

    仙院师兄输了，楚言赢了！此子怎么如此厉害，恐怖如斯！”

    “这下子怎么办？

    看样子，他还要废掉仙院师兄的修为……天啊，他怎么敢的！”

    “他只不过是主宰境二重，怎么有着这等实力，起先说他入魔，是魔人，乃是我们乱说，但是现在我真的有点怀疑，这样的人物，真的不是入魔，真的不是魔人吗？”

    “他，他要动手了！一旦仙院师兄遭遇毒手，下一个就是我们了！”

    眼见此景，天地龙象被吓得心胆俱裂。

    主宰境五重而且有着不俗法宝的仙院师兄，绝对是强于天地龙象四人联手的了。

    但是，这样的仙院师兄都不敌楚言，换言之，如果仙院师兄被楚言镇压，下一个就是他们天地龙象了！    以他们和楚言之间的恩恩怨怨，这叫他们如何不惊，怎样不怕。

    浓眉师兄捂住伤口，鲜血在指间流淌而出，他眼神怨毒的看着何楚言，道：“你知道我是谁吗？

    废我修为，你会生不如死！”

    “你若敢动手，只要我今天活着，等我返回仙院当中，必定让你形神俱灭，永世不得超生！”

    浓眉师兄沉声威胁步步逼近的楚言。

    “是啊，楚言你不要自误，你已经犯下弥天大错，何必一错再错！”

    “楚言，三思而后行，虽然你已经铸成大错，但是现在还有机会回头，只要你收手，我们还能网开一面！”

    “仙院师兄的地位分量，不是你这种人可以想象的，如果出了什么事情，楚言你担当不起！”

    “楚言，凡事留一线，日后好相见，你真的要和我们全部都撕破脸皮吗？

    到时候你在白鹿仙院，寸步难行，即便不死都没有好果子吃，收手吧！”

    天地龙象同样劝说，他们其实不认识这位浓眉师兄，但是从对方的实力，还有驱使的法宝，不难想象此人在白鹿仙院的地位以及背后的各种能量。

    若然因为楚言的缘故，被废了修为，那么天地龙象这几个召唤仙院师兄援助的同门，同样死罪可免，活罪难逃。

    因此，万万不能让楚言得逞，不能让楚言继续伤害仙院师兄！    殊不知，楚言依旧步步紧逼，在他接近仙院师兄一步之外的时候，这个浓眉师兄面无血色，完全没了刚刚的威风凛凛。

    因为他的一切法宝都在抵御剑七式的时候消耗了，保命底牌亦是不复存在，他现在什么都没有了，根本没有余力对抗如日中天的楚言。

    轰隆隆隆！    紧接着，只见楚言释放剑光，直接将浓眉师兄吞噬殆尽，无论是肉身还是神魂，都被楚言彻底绞杀！    “这……他杀死了仙院师兄！”

    天地龙象惊慌失措，面如土色。

    “你们刚刚说了这么多，后果如此严重，不就是想我将你们通通杀人灭口么？”

    楚言笑了一笑，道：“那么我就却之不恭，如你所愿！”

    “走！”

    天地龙象暗道不好，完全没想到楚言不是废人，而是杀人灭口，就连仙院师兄都被杀死了，他们目睹一切，又得罪楚言，岂有放过的理由。

    “走？

    我让你们走了吗！”

    楚言蓦然发难，杀向天地龙象。

    轰轰轰轰！    天地龙象苦苦抵挡，但是他们早已强弩之末，加上对于楚言畏惧，如神如魔，直接就被楚言的剑光吞没，灭掉神魂。

    此事落幕，犹如什么都没有发生。

    随后，楚言又去斩杀了一些太古妖魔，便是返回白鹿仙院。

    反正御龙魔尊都死了，晶巢之海的妖魔动乱，没了始作俑者，幕后黑手，之后自然而然的就会自行平息，没有多留的必要。

    楚言回到白鹿仙院，潜心修行了一段时日之后，竟是有个意想不到的人物上门来访。

    “小姨？”

    看着忽然到来的皇国仙女，自己的小姨，楚言在最初的惊讶之后，不由露出笑意。

    一来是遇见亲人的喜悦，二来则是，小姨这一次来，是要带他去见母亲了吧？

    一念及此，楚言有些迫不及待的问道：“小姨，你这一次来，莫非是要带我去和母亲相见了？”

    闻言，皇国仙女盈盈一笑，道：“楚言，不要着急，我说过，等到时机合适，你们自会相见，我这一次来，是有一桩好的机缘要送给你。”

    楚言微微颔首，但是难掩失落。

    见状，皇国仙女安慰楚言，道：“楚言，只要你继续变强，等到机会合适，你的母亲会主动来见你，在这之前，你只要继续变强就好。”

    

