
【书接上文，上回书说到墨寒与老蜮斗法，双方不相上下时，老蜮用水柱撞向了狐火，在结界中带起了雾气，隐去了自己的身形。情急之下，木青冥提醒墨寒可以用乾坤镯。于是墨寒以炁御镯，锁住了迷雾中的老蜮，再以狐火把无法动弹的老蜮，烧为灰烬。引出来老蜮伏诛，锁龙人使命完成，滇池上再次恢复太平。安定下来后，水猴子闲来无事潜出湖面，游入了草海中想要看看儿子韩大毛。见已能下床的大毛确实安然无恙后，便已安心的水猴子向着草海深处的芦苇丛中，悄然退去。】

经过了烈焰灼烧，那手镯依旧冰凉，并不烫手。玉镯套在墨寒手腕上时，流光溢彩瞬时消散，只剩下通透翠绿，宛如碧玉。

玉镯才套到手上，漂浮在湖面上的狐火随之散去。粗喘着的墨寒，也已是大汗淋漓。刘海下的额上布满了一层细密的汗珠。

初学岣嵝神通的她体内真炁本就不多，还在短时间内连连把真炁注入妖气形成的狐火之中，又施展了以炁御物和伏邪术，可把她给累坏了。

“表现不错，一会我们就回家吃个宵夜，好好休息休息。”木青冥一个踏步向前，伸手扶住了有些四肢无力的妻子。

墨寒转头看向他，轻轻抿嘴嫣然一笑，却无力再多说半句话。得到了木青冥的肯定，让她心里美滋滋的。

“这......这就......把老蜮烧死了吗？”身边立着的水猴子，还未从愣神中缓过神来，呆呆地直视着前方浑浊的湖水。

“嗯，都化成了灰烬了，它自愈能力再强也排不上用场了。”木青冥把头一点后，转头朝着水猴子看了过去。

只见得那水猴子的额头上，之前那道与水猴子相连着的血色怨气，已然消失无踪。

老蜮一死，他们的恩怨也就不在了，水猴子没了仇恨，体内溢出的妖气中也少了怨念和恨意。青绿的双目中，也不再是那么的冰冷。

“我们的使命也完成了，老蜮不会再害人了，但我希望你也不要害人。继续保持你以前经常救人的美德，我觉得挺好的。”片刻后，木青冥对那还有些惊愕的水猴子，好言道：“千万别步了老蜮的后尘。”。

“我不会的。”从愣神中缓过神来的水猴子，呵呵一笑着微微摇了摇头：“附近......全是我的邻里......不会......伤害他们。”。

“谢谢。”顿了顿声，水猴子转身过来，对着木青冥他们弯腰低头，行了一礼。

这一声谢谢，不仅仅是替他自己说的，也是替滇池周边的渔民们，对锁龙人们致以诚挚的谢意。

“不客气。”不等水猴子抬头直腰，已给妙天妙雨们使了个撤退眼神的木青冥，说着此话，所有的锁龙人身体忽然化成了一缕缕青烟，向着空中飘散。

结界已开，夜风忽起，湖面上再次波涛翻滚而来，水猴子再次抬头起来。夜色茫茫，之前还站在他身前的锁龙人们已经消失的无影无踪，连一丝一毫的气息都没留下......

翌日清晨，乳  白的薄雾在滇池周边飘散，有如轻纱帷幔一般，披在了大地上。

小渔村中，把最后一副药喝了的韩大毛已能下床。草草地吃过早饭后，韩大毛告别了母亲就从正屋中走了出去。

他的毒伤已经痊愈，就不能一天天窝在家里躺在床上。他总得为家里做点什么，也好贴补贴补家用。

他才从正屋中迈步而出，正要去门边墙上把挂在上面的鱼篓提上，就见到白雾弥散的院中站着一个青年男子。韩大毛心头一跳，抬眼以警惕的目光看向此人，只见得此人生得清秀，眉如远山目似朗星，眉宇间带着淡淡的书生气；高瘦的身躯上，穿着一身干净整洁的笔直大褂，正是木青冥。

见面含淡笑望着自己的木青冥，生龙活虎，已是神清气爽的韩大毛在一惊之后，赶忙问到：“你是谁？怎么进来的？”。

却是百思不得其解，这眼生之人是什么时候来的？怎么没推开紧闭的院门，就悄无声息的进入了院中？

韩母闻言，也从正屋中走了出来，举目望去就看到了站在白雾蒙蒙中的木青冥。

“神仙，您来了，快屋里请。”韩母登时面露欣喜，迎了上来。

听母亲这么一说，立刻知道此人就是母亲嘴里提到的，那个救了自己的神仙后，韩大毛眼中警惕也化为了热情，随着母亲一起，大步走到了木青冥身边，就要一起把木青冥往正堂中迎了进去。

“不了，我就是来告诉你们一声，水妖已被伏诛了，滇池上已经恢复了平静。”木青冥摆手拒绝了她的热情邀请，竖起食指抵到嘴边，示意他们别太声张后，又道：“还有一件事，我不是什么神仙，只是会点捉妖办法的凡人，对不起一直骗了你们，只是因为那时候我救人心切，为了让你们不至于把我当成骗子，所以假借了神明之名。但希望你们也别声张，别把我的事情外扬。”。

此言一出，韩母猛然一愣，渐渐瞪大的双眼把木青冥上下一阵打量。但随之眼中才泛起的惊愕收起；木青冥已经为他们做的很多了，没要一分报酬，还反而给了他们不少的无偿帮助，韩母无论如何也不会去和他计较的。

“那你叫什么？哪里人啊？”韩大毛好奇的问到。

“我叫木青冥，我现在就住在城中。韩大毛看你这身体恢复的不错，能给我捕几条滇池金线鲃，送到沙腊巷中我的家里去吗？”木青冥从袖中，掏出两个大洋，硬塞到了连忙推迟的韩母手中：“这是买鱼的钱，你们收好。”。

之前他就说过，事后一定要帮帮这对可怜的母子。不仅仅因为他们生活拮据，让人心有怜悯，也是因为水猴子帮了锁龙人们的大忙。

要是没有水猴子把老蜮撵出湖底，锁龙人就算有通天手段，也不能在片刻之间就解决了老蜮的。

思前想后一宿，木青冥想出了一个帮助韩大毛家的办法。既然韩家母子们是渔民，木青冥也要吃鱼虾，索性要吃鱼吃虾时就来光顾他们，向他们购买鱼虾便是。

“我一会就去捕。”韩大毛没有多想，一口就应承了下来：“一定给你捕捉最肥最鲜美的。”。

“我还有事，就不逗留了。麻烦你们一会把鱼，给送到沙腊巷里去了。”木青冥微微颌首，转身就走。才走到院门门后时，身影随之消失在了蒙蒙白雾中。

“对了娘，不是总有传说那沙腊巷闹鬼吗？”注视着木青冥消失之处，使劲揉了揉眼的韩大毛忽然想起了此事。这可是远近闻名的传闻，春城人几乎都知道那沙腊巷里阴气森然，韩大毛想到此忽然后脊一阵发凉。

倒是韩母稍加细想后便没任何担忧，只道：“高人就是高人，怎么会怕鬼啊怪啊的啊。”。

木青冥的本事她亲眼鉴证过，她相信这个年轻人一定是个地地道道的高人，绝非来路不明的野狐禅。

“快去捕鱼吧，一会娘和你一起送去。但高人的事情，千万别对外2说。”韩母抬起手来，揉了揉韩大毛的头，马上打消了韩大毛的顾虑。

那韩大毛头一点，把母亲的交代牢记于心后，带着鱼篓出门而去。

不一会的功夫，韩大毛就和几个同村的孩子们一起结伴而行，朝着村边草海边上而去。

晨曦普照大地，白雾渐渐地淡去。草海中一丛丛的芦苇丛，从白雾之中，一点点的显现出来，越来越是清晰。

微凉的湖风吹皱了清澈的湖面，水鸟展翅从芦苇中高飞而起，小鱼小虾从水底泥石之间钻了出来，浮上了水面，张嘴吐出一串串水泡。

韩大毛他们那一群孩子们在岸边脱去鞋子，卷起了裤腿踩着冰凉的湖水，来到了湖中，开始弯腰下去徒手抓鱼。

远处一丛茂密的芦苇丛，沐浴在晨曦中，随着湖风轻轻地摇曳。一双青绿色，但目光却已不冰冷的双眼，暗藏在已有些泛黄的芦苇后，注视着远处专心致志捕鱼的孩子们。

这双绿油油的眼睛，正是藏在了芦苇丛中的水猴子的。

他伴着晨雾，一大早就来到此地，只为了确认一下韩大毛是否真的平平安安，安然无恙？

远处浅滩上，精神饱满的韩大毛双眼紧盯着身前水面。水猴子遥遥细看，见韩大毛面色红润，容光焕发，显然毒已全解了，那水猴子也就安心了。

锁龙人们没有骗他，也让他心中暖流突生，感激之情再次涌起。

许久后，心满意足的水猴子向后悄然退去。

他该离开了，只要孩子平安无事，他就没什么顾虑了。

可才退出去两步，水猴子的后背就撞上了一个坚实之物。从触感来看，似乎像极了人的双腿。水猴子心头猛然一沉，大惊之余缓缓抬头起来，仰视着头顶上方，一张苍白如纸的削瘦脸盘，浮现在水猴子的青绿双眼之中。

一个枯瘦如柴，头发稀疏的男子站在了他的身后。脸上一对深陷的眼眶里，充斥着凌厉的杀气。

水猴子又是一惊；锁龙人们在地上来去无踪，他已有所领教。而此时此刻在他眼前悄然出现的陌生人，亦是如此。

想必此人，道行修为绝不在锁龙人们之下。

他那一双紧盯着水猴子，充满了杀气的双眼目光中，暗藏着凶杀戾气和噬血狂热，四周沐浴在晨曦中变得渐渐暖和的空气，瞬间冰封凝固。四目相对之时，水猴子便如中了定身术一般，浑身上下每一块肌肉都动弹不得，每一道关节都没法转动。

就连两颗青光直冒的眼珠子，也转动不得。

水猴子被定神之后会如何？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之滇池金线鲃——滇池金线鲃为滇池特有鱼类。散居于湖泊深水处。喜清泉流水，营半穴居生活。其肉质细嫩，肉味鲜美，是广大群众喜爱食用的鱼种之一。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886405"  chaptername="第二十六章眼睛">加入书签</a>
</div>
