    “哈哈哈，有意思！”

    石沉站起身，转身看向了北方，似乎是动用了某种飞升境神通，一缕缕金色脉络在掌心上流淌，看了一会，笑道：“死亡之影，你和你的那条名叫樊异的狗谋划了那么久，大概打死也想不到荆云月敢离开龙域去问剑英灵池吧？”

    林海沉默不语。

    石沉继续道：“你们原本的计划，在鹿鸣山一带全力猛攻，这么一来就能拖住荆云月了，在蚕食南方人族领地的同时，北方的英灵池也能继续温养，你的那道阴影分身也能继续汲取死亡力量，为你砥砺死亡剑道，可惜啊，你们千算万算也算不到，荆云月居然会打伤你的这道分身吧？”

    “混账！”

    林海咬牙切齿。

    樊异立于云端，皱眉道：“大人，你返回一趟英灵池吧，这件事耽搁不得，至于鹿鸣山这里就交给在下吧，能不能攻下南岳两说，至少我们绝对不会让轩辕帝国太舒服。”

    “嗯！”

    林海猛然起身，化为一粒光辉直射北域方向，几乎一瞬间就突破了轩辕帝国的山水禁制。

    “啧啧……”

    石沉再次坐地，笑道：“荆云月毕竟是荆云月，这才准神境，就敢去挑战林海那道拥有半个飞升境实力的阴影，若是真的有一天让荆云月的勘破心魔，破境飞升，她的这个飞升境……怕是真的人间最强飞升境了，这林海也要犯怵。”

    说着，石沉抬头看了一眼南方异魔领地。

    一时间，樊异、苏拉、司徒雪、塔林、雷鸣等人都露出了极其不适的神情。

    然而，石师没有动手，只是就这么静坐在山巅之上，与沐天成并排坐着闲聊着什么东西，而沐天成身为南岳山君，动辄抬手凝聚出一道巨大的手掌法相，打得异魔军队鬼哭狼嚎，而那些君王也没有什么太好的办法，林海不在，他们一群准神境心慌不已，毕竟对面的山头上就坐着一个货真价实的飞升境，这次石沉再想杀君王的话，不难了。

    ……

    “师姐，林海返回了，没事吧？”我直接心声呼唤荆云月。

    可能太远，信号有延迟，足足过了三秒钟之后，云师姐这才回应：“没事，我已经撤离，这次成果不小，重创了林海的分身，迟滞了他的真身、阴影合二为一的进度，此外还斩杀了三头准神境英灵和一票永生境英灵，另外，还把林海的重影宫给洗劫了一趟，得了许多宝物和极品灵晶，仅仅是这些灵晶就足够支撑龙域一年的消耗了。”

    我大喜不已：“师姐厉害啊，持家有道！”

    她不禁失笑：“真那么厉害？”

    “厉害的，不过你要小心，林海肯定会在半路截杀你。”

    “放心，我有银杏天伞护身，就算是敌不过，至少也能逃得过，他杀不了我的。”

    “那就好！”

    我深吸一口气，继续提着双刃冲到了城下，乱杀一气，反正城下到处都是经验，特别是印服玩家，经验值特别多，而这一战之后，大襄王朝的王牌，当年几乎踏碎了轩辕氏半壁江山的大襄铁骑遭到了重创，传说大襄铁骑原本有八十万之多，跟水浒传里林冲教习的禁军一样多，但在异魔军团从东海入侵的大战之中折损了约20W，还剩下六十万铁骑，之后大襄王朝假意加盟，引-诱轩辕帝国主力军队南下，与异魔军团左右夹击时，又折损了近十万铁骑。

    也就是说，在决战鹿鸣山之前，大襄王朝还有近五十万的铁骑主力，这五十万铁骑如果真的拿来跟异魔军团决战的话，相信也能咬下异魔军团一大块肉来，可惜大襄王朝的人选择了归附，但饶是如此，五十万铁骑，足以轻松灭掉人族南方除了轩辕氏的任何一个帝国，就比如我们的盟友黄龙国，黄龙国是小国，只要大襄王朝愿意，十万铁骑就足以踏平了。

    可惜，从今天开始，大襄王朝的这五十万铁骑就变成历史了，因为就在鹿角关下，在我们玩家的攻杀之下，大襄王朝至少只有超过三十万大襄铁骑阵亡，如今他们的军营里还能刷新出的大襄铁骑，不会超过二十万了。

    因果报应，一向如此。

    ……

    午后，三点许。

    “唰！”

    林夕的身影出现在城墙上，纵身跃下拔剑帮我把侧翼的几个印服玩家解决掉，笑道：“不好意思，太能睡了，一不小心就睡过头了。”

    “吃东西没有？”我问。

    “没呢。”

    她摇摇头：“就喝了点水，不过沈明轩已经跟阿姨说过了，晚上准备一顿大餐，给我们做一个茨菇老鸭煲，到时候你也下线跟我们一起吃。”

    “嗯，好！”

    我欣然一笑，倒不是很饿，但听林夕这么一说，就很那馋茨菇老鸭煲，毕竟化神之境还不是真正意义上的神，到底什么是神我也不是很清楚，而即便是真的化神了，当个食神也是没有问题的，世上的事情千千万，唯有爱情与吃食这两方面不能含糊。

    ……

    下午四点许。

    “滴！”

    一条陌生人消息，而且是跨服的消息，来自于印服第一人清眸拓墨：“七月流火，能私下聊聊吗？”

    “可以。”

    我微微一笑：“地方你选。”

    她直接发来一个坐标，道：“你是永生境，想去哪就去哪，你过来吧，放心，没有埋伏，而且我也知道，就算是有埋伏也杀不了你，就算是杀了，也没有什么意义。”

    “嗯，来了！”

    我跟林夕说了一声之后，直接召唤飞剑白星御剑而去，身躯瞬间化为一粒白光，短短不到几秒钟的时间就抵达了约定地点的山头，是一座很小很小的山头，不到百米，以至于当初搬山古灵们给大襄王朝北岳搬家的时候都没有看得上，山上绿意葱茏，没有别人，只有一个清眸拓墨提着战弓坐在一块青岩上，见我来了，便拍拍石头：“坐下聊。”

    “谢了。”

    人家待客之道还行，于是我旋身坐在了清眸拓墨的对方，正襟危坐，这个距离，对于清眸拓墨而言实在是太危险了，只要我想杀她，凭刺客的天生优势她都没机会逃脱，弓手被刺客近身，本身就是一个无解的困境。

    “开诚布公吧。”

    清眸拓墨一双美目看着我，道：“我先来说说如今的局势，以及猜一猜你的谋划，如果猜错的话你也千万别笑话我。”

    我微微一笑：“尽管推测。”

    “嗯。”

    清眸拓墨姿态雅致，有些慵懒的跪坐在青石之上，道：“如今，印服这边已经不可能在这场人族、亡灵的博弈中胜出了，因为当权者当初就站错了队，我们身为人族，给异魔领地当狗怎么会有什么好结果呢？无非是狡兔死走狗烹罢了，至于你，你七月流火使用搬山古灵铸造中国战区的南岳群山，这一手确实是我没有想到的，凭借这一手中国战区也算是打了个翻身仗，至于接下来，你应该是在等待一个契机。”

    我歪头笑道：“说说看，什么契机？”

    “异魔军队的补给。”

    她一双美目笔直的看着我，说：“在进入大襄王朝的版图之后，异魔军团一路征伐入侵，几乎没有任何停留，所以他们的补给早就是一个问题了，当初芗城之战产生了那么多的人族尸体，几天就吃完了，现在异魔军团投入的兵力那么大，对尸体的要求也越来越多，而这次中国战区全部在鹿鸣山、鹿角关上防御作战，一具尸体都不给我们，异魔军团的胃口这么大，很快就会转向我们大襄王朝了，对不对？”

    “聪明。”

    我有些慨叹：“可惜出生错服务器了，你要是在我们中国战区，会是一位真正的美女枭雄。”

    她苦笑一声：“什么枭雄，很快就会是一只丧家之犬了，其实你的谋划我看得很清楚，这是一场真正意义上的阳谋，每一步都给我们印服看得清清楚楚，但偏偏我们无法阻拦，无法改变即将发生的一切，不久之后，异魔军队必定翻脸，到时候大襄王朝能怎么办，是拿出本国子民的血肉之躯去进贡给异魔军队，还是迟来的奋起反抗？这个时候，中国战区必然是不会再跟我们联手了吧？”

    “自然。”

    我笑笑：“一朝被蛇咬十年怕井绳，被你们的大襄王朝出卖过一次了，就不会再有下一次了。”

    “所以这次见你，不是为了现在，而是为了未来。”

    她抬头看向我，目光有些楚楚动人：“一旦大襄王朝被灭国，上亿的印服玩家都会变成无家可归的流浪玩家，我们将没有主城，没有补给，到时候的情形会相当惨烈，而作为邻居，你又是轩辕氏的逍遥王，能帮帮我们吗？”

    “怎么帮？”我问。

    “我们被灭国时，我希望你们能打开鹿角关，容纳那些无家可归的印服玩家，提供几个补给点给我们就可以了。”她的目光接近于哀求。

    “没有可能。”

    我直接起身，笑道：“清眸美女，我不可能出卖中国战区的利益，更加不会因为你是个美女而心软，毕竟我的老婆天下第一好看，不过看在你从头到尾都不愿意同流合污的份上，我这里倒是有一条路可以提供给你们。”

    “什么？”她讶然。

    “刑徒流民系统。”

    我面带微笑道：“选择成为归附中国战区的刑徒流民。”

    “什么？！”

    清眸拓墨站直身躯，脸上满是骇然。

