    “当然有证据！”

    苏义冷笑一声，拿出手机，播放起了青石帮众人威胁佝偻老者的画面。

    尤其是最后一段，青石帮竟然逼迫佝偻老者用宋澜抵债。

    这点更是引起了澄海等人的怒火。

    “彭立恒，你还有什话说？”澄海冷啸一声。

    证据确凿，也就没有必要跟彭立恒客气了。

    彭立恒咬牙一声不吭，脸色阴沉如水。

    他很清楚，在铁证面前，根本无法改变局面。

    只等着澄海带人离开，他会立刻逃离源城。

    见彭立恒不说话，澄海轻哼一声，大手一挥，“拿下！”

    一众执法队员不再犹豫，冲上去将青石帮的人全部羁押起来。

    “姐夫，快救救我！”

    吴应熊不想认命，大声嘶吼。

    “聒噪！”

    澄海走上前去，一巴掌将其扇晕了过去。

    接着，他又来到了彭立恒面前，意味深长的说道：“彭立恒，麻烦跟我们走一趟吧。”

    彭立恒和吴应熊关系匪浅，又力保吴应熊。

    其中定然牵扯一些见不得光的秘密。

    一旦查实，就可以定彭立恒的罪。

    而以他对彭立恒的了解，彭立恒肯定不会束手待毙。

    搞不好就会逃离源城。

    为预防万一，彭立恒也必须一起带走。

    “你还想抓我？”

    彭立恒勃然大怒，咆哮道：“我也是执法队的大队长，你有什么资格抓我？”

    一旦被带回了执法队总部，插翅难飞，他当然不会同意。

    “你是执法队的大队长不错，但你和青石帮的关系不清不楚，也就是嫌疑人，我当然有资格抓你！”澄海理所当然的说道。

    “澄海，你当真要逼我？”

    彭立恒咬牙切齿的低吼一声。

    “你不做亏心事，跟我走一趟又如何？”

    澄海冷笑一声，接着提醒道：“我劝你最好老实点，因为我已经通知了总队长，他马上就到。”

    “冯振楠要来？”

    彭立恒脸色骤变。

    冯振楠聚魄境五重的武者，也是源城排名第三的强者。

    若是来此，他就一点就会就没有了。

    “不给我活路，那你去死吧！”

    突兀，彭立恒攥起拳头对着澄海一拳砸去。

    这一拳毫无保留，恐怖的灵气波动肆虐开来，似要将空气撕碎了一样。

    这突如其来的一幕，惊得所有人都傻眼了。

    他们曾未想到，执法队的大队长竟然会对自己人动手。

    澄海同样没有想到，仓促之间，他快速的凝聚灵气双，手交叉挡在胸前。

    砰的一声巨响。

    彭立恒的拳头砸在了澄海的双臂上，一拳将长海轰退了十几步。

    好在彭立恒是一名土系灵修，不已攻击见长。

    而澄海本身是一名水系灵修，具有不俗的防御力。

    因而，遭受这一重击，只是稍显狼狈，实则并未受伤。

    “彭立恒，你这是自寻死路！”

    澄海稳住身形，怒吼一声。

    但是下一刻，脸色却徒然一变。

    他看的清楚，彭立恒并未继续朝他攻击，而是带着一脸狰狞，转身冲向了苏义。

    “苏义小心！”

    澄海的心都提到了嗓子眼。

    苏义的实力已经超越了淬体境十重的层次，可毕竟没有晋升聚魄境。

    面对彭立恒，绝对没有招架之力。

    万一出了点闪失，后果将不堪设想。

