    第三百二十八章神医出手

    何雨柱说话的同时，用手指按住了冉父的脉上。

    五分钟后，何雨柱慢慢的抽回手臂。

    “雨柱，如何？”

    冉父出声问道。

    “伯父，你的病状是不是一到变天，你这条腿就感觉膝盖到下边的脚骨都有些僵硬感。”

    “然后疼痛感像是被敲击一样，隐隐作痛。”

    冉父再听到何雨柱居然将自己的症状说的这么详细，心中对于他的信任又多加了几分。

    “雨柱，没想到你的医术真的这么厉害，你看看我这条腿能不能治好？”

    “伯父你就放心吧，你这只是小毛病而已，我马上就能够给你治好。”

    何雨柱说着话的同时，手掌一翻，在他的手掌中竟然多出了五枚银针。

    随后，何雨柱快速动了起来，这五枚银针瞬间按照穴位扎去。

    “伯父，你活动一下，看看腿有什么感觉，现在应该已经好了。”

    在持续了一刻钟后，何雨柱将银针给收了回来向着冉父笑道。

    “我的腿好了？”

    “如此简单，我的病就好了？”

    对于何雨柱的话，冉父多少有些疑惑。

    并不是冉父不想去相信何雨柱，而是何雨柱所做的一切实在是太夸张了。

    就这么几根银针，扎了个几分钟后，这分尸就能给治好，这样的话那些大夫们又是干什么吃的？

    别说是冉父不信，就连一旁的冉老师脸上也是一脸的疑惑之色。

    “伯父，我知道你可能不太相信，不过你起来活动一下就能感觉到效果了。”

    何雨柱并没有因此生气，而是温声说道。

    “好，我起来走两步看看。”

    随后冉父便起身，在客厅内走了起来。

    在走了两步之后，冉父脸上的神情顿时一变。

    因为在何雨柱扎那几根针之前，自己走路都会有一股刺痛。

    可是现在自己不论怎么走，甚至跺跺脚都没有一丝的痛感在。

    “我的腿。”

    “这！”

    此时冉父已经是一脸震惊了，竟然只是简单的扎了几针，他的腿就好了。

    “雨柱，你是在太谦虚了，竟然有如此神奇的医术！”

    冉父再看到自己的腿，居然就这样好了。

    他明白过来刚才何雨柱只是在跟自己说笑而已，他怎么可能就只学过这么一点的医术。

    若是只学过一点，那么其他的大夫到底是在干什么呢？

    要知道，在这个年代若是想治疗风湿，那么要不断的药理，还有针灸。

    这将会是一个漫长的疗程，而且还有可能并不是痊愈，只是减缓自己身上的疼痛感而已。

    可是何雨柱就这么几针下去，自己的腿却完全好了！

    而何雨柱也只是脸上挂着微笑，谦虚的摆了摆手。

    “伯父，你的腿感觉不痛了吧？”

    “不痛了，一点难受的感觉都没有了，我的腿现已经完全好了，你这医术还真神了。”

    “我为了治这条腿，都不知道找了多少大夫，没想到啊，居然在你的手中给治好了。”

    冉父的这个风湿病也已经是老毛病了，这痛了几十年。

    每次到阴雨天气就让他难受，虽然吃过一些药，但只是一开始有一些作用而已，而且还只是延缓自己的疼痛，不代表不痛了。

    但那些药给吃到后面后就没有什么作用，到最后自己不论怎么吃，只要到阴雨天气走路的时候，也会像是有锤子在敲打自己的骨头，像是有针在扎，自己的脚一般。

    可是现在就因为何雨柱施了这么几针，自己的腿就这样给好了。

    冉父的心中别提有多高兴了。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，何雨柱便得到了奖励。

    “叮，金匮悬解获取。”

    “叮，知识开始脉冲。”

    在系统的提示音落下后，这整本书的知识全部都融入了何雨柱脑海之中。

    在厨房里，冉母见外边吵吵闹闹的，便出来看看情况。

    “我说孩子他爹，你们在聊啥呢？给你高兴成这样。”

    “孩子他妈我能不高兴吗？我的腿好了，你看我这走两步腿都感觉不到疼。”

    “这雨柱的艺术也真是厉害，我这么多年的老病居然都给他治好了！怪不得雨柱还能治疗好阎老师的病！”

    此时冉父大声的夸赞着何雨柱，因为在冉父的心中，何雨柱的位置又上升了一个台阶。

    “真的吗！”

    在听到冉父的话后，冉母的心中对于何雨柱的喜爱更深。

    要知道冉父的风湿病，可是好多年的老毛病了，不论请了多少大夫都是治标不治本，可是这何雨柱来到自己家中才半个小时都没有，居然就将冉父的病给治好了！

    “居然这么厉害啊，我的菜都还没有炒好，你这腿居然就已经给治好了。”

    冉母惊喜的叫道。

    “这可不是嘛！雨柱的医术真的是太厉害了。”

    “也真亏咱们闺女找到一个这么好的女婿！”

    冉父说到性头上的时候，顿时就不在掩饰对于何雨柱的喜爱。

    其实冉父在第一次见到何雨柱的时候，就已经认可了何雨柱做自己的女婿，只不过一直没有说出来而已。

    但是现在何雨柱所做的一切，再一次改变了冉父的看法，让他没想到何雨柱竟然有这么多的才能，有如此大的本事，给解决掉令自己头疼了好几年的事情。

    而冉秋叶在听到冉父的这句话后，当即低下了脑袋，脸颊上是一片的通红。

    “哈哈哈！”

    “瞧瞧我们秋叶这姑娘，居然还脸红了！”

    在看到冉秋叶这样子，冉父也是直接笑着说了出来。

    “爸你也真是的，我不理你了。”

    “我去给妈妈帮忙。”

    说完冉秋叶就直接转身，也不等冉母应答，急忙离开客厅。

    冉秋叶确实是想要帮冉母做饭，但同时他也想要缓解一下自己激动的心情。

    毕竟不论怎么说在这个年代，人们谈恋爱并不和现代一样。

    在这个年代，可是牵个手都能害羞。

    就更别说了父亲居然直接将雨柱当做自己的女婿，这可就让冉秋叶害羞至极了。

    而看到冉秋叶就这样慌张的跑掉，何雨柱和冉父对视一眼，大声的笑了起来。

