    而且大楼内部的户型设计也十分有问题，形势派风水学注重象形法，大厦的户型类似军刀卡形状。在风水学中尽量要避免利器图腾的样子。古人认为这些都是容易造成凶事的代表。

    王钟看到这里，心中不由暗暗的冷笑，日本人真是亡我中华之心不死。

    可惜，他碰到了自己！

    王钟拿出纸和笔唰唰的写了起来，他在纸张上面写了几条，都是这栋建筑建成后会出现的问题！

    其中放在首位的就是损伤人丁！

    中山大学的几位教授看完王钟的纸条后，脸上不由的流露出几分怒色，他们虽然在象牙塔中教书育人，但是并不代表他们不懂周易！

    他们刚才隐隐就有几分不好的感觉，经过王钟的点播，瞬间就想明白了前后！

    川岛一郎真没有按什么好心！

    “王桑，你这个格局设计的非常漂亮，借鉴了京城特有的四合院布局。四合院是中国风水文化的精华。也有人称之为龙椅法则，但是王桑，你只知其一，不知其二！

    从文化背景来讲，这与《周易》思想密切相关。“圣人南面而听天下，向明而治。”(《周易.说卦》)所谓“向明而治”，就是“向阳而治”。由此形成了中国古代所特有的“面南文化”，就连地图上的方位也是上南下北，左东右西，因为它是以面南而立，用俯视地理的方法绘制而成的。至于建筑，也多是坐北朝南而建。

    其实，这与中国所处的特定地理环境有关。中国处在北半球中、低纬度，阳光大多数时间从南面照射过来，这就决定了人们采光的朝向。进而形成“面南”的意识。而风水中的“面南而居”理论，就是这种受地理环境影响所形成的文化模式。

    此外，由于中国境内大部分地区冬季盛行偏北风，夏季盛行东南风，从一个侧面，影响了“坐北朝南”模式的形成。在风水理论——这一功能性很强的环境模式的影响下，四合院建筑，也自然而然地以坐北朝南作为它的最佳方位选择。”

    川岛一郎根据王钟设计的理念，进行抨击道。

    “是你不了解中国风水！”

    “四合院坐北朝南，那么不坐北朝南的建筑一定不会是四合院喽？四合院是一种建筑形制与朝向是无关的，非四合院形制的建筑也是可以坐北朝南的，朝向一词本身就有争议，倘若以开门作为朝向定义的话，那事实上四合院因地制宜有各种各样的朝向。如京城的胡同（胡同一般是东西走向的）两边的四合院，一个开门朝东南（巽位），另一边的开门必然朝西北（乾位）。开门在西北的四合院，其实与开门在东南方的四合院只是转了180°，乾巽相对，旋转180°，乾变位为巽，所以从开门在乾位的。”

    王钟的话语刚落，几位对四合院有研究的学者都赞同的点头道。京城的四合院也不都是东南开门的！

    有的四合院更是门对门！

    难道因为他们不是东南开门就说他们不是四合院么？

    “简单地说，这是基于古老的“天圆地方”的学说。《周易.说卦传》：“乾为天、为圆、为君为父。”“坤为地、为母、为方。”“圆”象征天上之万象变化不定；“方”象征地上万物各有定形。

    京城的四合院建筑，是以民居的形式来体现“四方”观念的典型。既然四方，那在一个院子中，当然要在四面都建成房，这样中间自然形成一个院子。而按照五行理论土居中，四合院中为土地，且正中位于全院的中心。所谓“地方”是说方形的地有四个边、四个角，正与地(东、南、西、北)、四隅(东南、西北、东北、西南)相吻合。在四合院的四个边、四个角都有所布置，这就形成了整体的和谐。

    中国四合院要在东南角上开门

    坐北朝南处于正位的四合院，其大门都开在院子的东南角上，中国的传统建筑还格外重视排水的通畅与否。四合院由四面房屋包围而成，中间为院子。那么下雨时的雨水如何排泄？由于四合院的地势在总体安排上往往是西北高，东南低，水自西北向东南流。这样一来，东南角的排水作用就凸现出来。就有利于排水角度说，院门开在东南角也是必要的。不仅如此，京城城的排水系统也是体现的这一思想。明、清时期京城城内的水系，就是自西北方的积水潭水关入，自东南巽方的通江河出；明、清时期京城紫禁城内的金水河，则是自神武门西侧的地道入水，自銮驾库东南巽方出。

    四合院风水

    风水理论在宅内布局方面也有所要求。其中心思想，就是讲究坐势、朝案、向道，以符合“气”的活动规律。尽管气的活动看不见摸不着，但它对人的影响却很大。“凡属以天井为财禄，则以面前屋为案山。天井润狭得中，聚财。前屋不高不矮，宾主相称，获福。”要求从整体上安排，要后屋比前屋高，成主从之势，既利于采光，又使后面房屋视线不致受阻。同时，以左右两侧的厢房为护卫，中设天井，错落有序。

    四合院影壁设计

    在中国传统文化看来，四合院中影壁的设立，也不单单限于装饰作用。《水龙经》一书指出，“直来直去损人丁”，意思是说，四合院的设计，既要保证气的流动，但又不能让气流直来直去。院门两边的影壁有利于气的内敛，而院内的影壁，则让气呈“S”形地绕着影壁而行，以减慢气流的速度，使其不散。在故宫里，几乎每一座院落、每一处宫室都设有影壁，木制、石制和琉璃制的，极其讲究。如果正房屋门正对院门，那么极易造成气流的直来直去，必使其散。

    四合院的风水文化

    四合院风水之大、中、小四合院空间分布

    四合院规模不同，大小相差悬殊。但无论大小，都是由基本单元组成的。由四面房屋围合起一个庭院，为四合院的基本单元，称为一进四合院，如果围合形成两个院落即为两进四合院，依此类推。京城大型四院可多达七进、九进院落，除中路主院外，两侧还有东西跨院，可谓是“深宅大院”。大四合院都是府邸、官衙的用房，中型和小型四合院则是普通百姓的住所。除了四合院的规模以外，大门也是一处最能体现居住者身份地位和四合院风水文化的地方。

    四合院大门的风水文化及装饰物

    门礅，也叫门枕石、石礅、石鼓。是京城四合院建筑中重要的组成部分，其作用是支撑正门和中门的门框、门槛和门扇的枕石；另一个作用是它具有很强的装饰性，与门梁上的砖雕、彩绘相映成趣，显示了房屋主人的门第和社会地位，同时，也给门面增添了几分庄严、优雅与个性。

    京城四合院的门礅代表着房屋主人身份、地位，如狮子型门礅代表的是皇族府邸；抱鼓型或箱子型狮子门礅象征着高级官员的宅院，而普通百姓所用的是门枕石或门枕木。

    除了门墩以外，最能体现四合院等级的地方，就非大门莫属了，它是中国传统理念“礼”的体现。我们在日常生活中所讲的“出身名门”“书香门弟”、“门当户对”等名词，都是对身份的象征。在中国古代，明确规定了不同爵位、品级的贵族宅院与大门的形式。

    四合院大门最高等王府大门、广亮大门、金柱大门、蛮子门、如意门、随墙门

    京城四合院住宅的大门，从建筑形式上可分为两类，一类是由一间或若干间房屋构成的屋宇式大门，另一类是在院墙合陇处建造的墙垣式门。设屋宇式大门的住宅，一般是有官阶地位或经济实力的社会中上层阶级，王府大门为最高等级，其次是广亮大门、金柱大门、蛮子门、如意门；设墙垣式大门的住宅，则多为社会普通百姓居住。所以，在胡同里，我们能看到四合院的大门形式、高矮各不相同。

    介绍过四合院大门以后，不得不说的就是四合院内的影壁了，它与大门有互相陪衬、互相烘托的关系，二者密不可分。影壁也叫“照墙”、“南墙”，是正对着大门的屏障及装饰。

    四合院影壁墙的风水文化及影壁墙的分类

    影壁是京城四合院大门的重要装饰壁面，虽然它只是一座墙壁，但由于设计巧妙、施工精细，在四合院入口处起着烘云托月、画龙点睛的作用。人们在进出宅门时，迎面看到的首先是叠砌考究、雕饰精美的墙面和镶刻在上面的吉辞颂语，之后再进入院内，影壁墙后面就是四合院内部环境。

    四合院内部空间的风水文化

    抄手游廊是中国传统建筑中走廊的一种常用形式。四合院内的游廊都是沿着院落的外缘而布置的，形似人胳膊和手形成的环的形状，故名抄手游廊。。抄手游廊是开敞式附属建筑，既可供人行走，又可供人休憩小坐，观赏院内景致。它是连接四合院中和垂花门的通道，垂花门内就是四合院主人的住所。

    四合院内的空间分布及绿化环境

    京城四合院极其讲究绿化，院内种树种花，确是花木扶疏，幽雅宜人。清代有句俗语形容四合院内的生活：“天棚、鱼缸、石榴树、老爷、小姐、胖丫头”，可以说是四合院生活比较典型的写照。其实，不管是大户人家还是普通百姓，四合院的生活，都代表的是一种生活方式、一种传统文化、一种回忆。推荐阅读：恬静舒适的京城四合院

    四合院装修风水禁忌

    京城四合院属于“阳宅”的范畴，也有很多风水上的讲究。一般来说，考察一个宅院的选址好坏，要看它与周围道路、树木以及其他住宅的关系，同时对住宅平面的轮廓形状也有要求。京城四合院以长方形为最吉，南窄北宽的梯形以及方形也算是吉地，而南宽北窄的梯形以及曲尺形则被视作不吉。方位方面，坐北朝南是最好的朝向，也是大多数四合院的实际建造模式，其他的禁忌包括宅门不能正对着走路的走向，邻居住宅的房屋不能太高等等。宅门一般位于东南方，厕所多在西南方，也都是从八卦方位得到的启示。此外中国自古有一个成语叫“门当户对”，但从风水的角度来讲，位于同一条胡同两侧人家的宅门是绝对不能相互直对的，据说会对两家主人有很大的妨害。不过从环境心理学的角度看，两家户门如果彼此相对，也确实会带来视线干扰的问题，并影响各自的出入。

    中国风水最注重“藏风聚气”，这个“气”的含义很玄奥，有多种解释。通常宅门偏于一侧，门对照壁，便可防止“气”随便泄走。另外京城人也重视“接地气”，就是认为人不能离开大地，一定要抓在与地面直接气息相通的平房中，所以即便设有楼阁，也主要用于观景和储藏东西，并不住人。

    更讲究的风水师要使用一种叫做“门光尺”的特殊工具，这种尺又叫“鲁班尺”，上面每尺分为八寸，在刻度的位置分别标注“财”、“病”、“离”、“义”、“官”、“劫”、“害”、“吉”等字样，通过一套复杂的计算方法来确定建筑门窗的尺度。这些东西未免有故弄玄虚的嫌疑，不值得相信。

    很多四合院受到先天条件的限制，很难完全符合风水的要求，总会有这样那样的缺陷。这些缺陷可以通过一些方法来进行调整和变通，包括设置影壁、石敢当以及在墙上挂一面镜子等等，据说都有改善风水的作用。风水给京城四合院披上了一些神秘的色彩，我们今天也不必深究，只要看做是古代科学不发达情况下的一种文化现象而略作了解就足够了。”

    王钟一脸严肃的说道。

