
　　化妆间内，姜澜雪正在和一位女士聊天。

　　这位女士身穿古典精致的墨绿色绣花旗袍，外搭米白色针织开衫，一头长发盘起，斜插一根古朴的簪子，浑身散发出岁月沉淀出来的优雅静美。

　　池北北认出她就是上一世收池明初为关门弟子的舞蹈大师叶阑珊。

　　叶阑珊曾是池明初强有力的后盾，就是不知道这一世她还会不会成为池明初的老师了。

　　“妈妈，我回来啦~”

　　盛园园扑到姜澜雪的怀里，笑嘻嘻地拿着拍立得给她看：“妈妈，快看，这是我的奖品哦~”

　　后一步进门的池北北主动开口向她们打招呼：“盛阿姨，叶老师。”

　　叶阑珊含笑打量着池北北，眼底似有一丝光彩闪过：“北北同学，你的舞蹈功底很好，你从几岁开始练舞的呀？”

　　雪球捂嘴尖叫：“我去，宿主，叶阑珊该不会要收你为关门弟子吧？”

　　池北北沉吟了一会儿，回答道：“五岁。”严格意义上来说，她在这一世并没有学过舞蹈，五岁是她在现代开始学习舞蹈的年纪。

　　叶阑珊脸上的笑意更深：“听说你的文化课还是年段第一呢，真是了不起。”

　　“没有啦。”突然被这么一顿夸奖，池北北的脸颊不禁有些许发烫。

　　好在叶阑珊没有继续逮着她夸，而是直接进入了主题：“北北，你的文化课成绩这么好，舞蹈功底也远远甩同龄人一大截，有没有想过考京市舞蹈学院的华国古典舞系？”

　　不等池北北回答，叶阑珊问道：“北北同学，不知你是否愿意做我的关门弟子？”

　　“哇~宿主，你成功抢到了女主角的机缘！”雪球疯狂揪池北北的衣领，“你好棒棒哦~”

　　著名舞蹈大师叶阑珊的关门弟子，这是个很诱人的条件。

　　可以说一旦拜叶阑珊为师，起点很可能是一般学习舞蹈之人穷尽一生也无法到达的终点。

　　叶阑珊的人脉和资源都将向她倾斜，还有叶阑珊前半生在舞蹈上的感悟，这是耗费花再多钱也买不到的。

　　但池北北没忘记自己的目标，委婉拒绝：“抱歉，叶老师，我已经有心仪的专业了。”

　　“是什么专业呀？”叶阑珊没料到池北北会拒绝，面露惋惜，“你这么好的天赋，不往舞蹈方面发展真是可惜了。”

　　她原本还想着或许能让池北北站到国际赛场上，成为国家的荣耀呢。

　　姜澜雪也跟着劝：“北北，阿姨刚刚看了你的表演，你在舞蹈方面真的很有天赋，确定不往舞蹈这方面发展吗？”

　　“不了，阿姨，我想考京市大学的药剂学专业。”

　　“药剂学专业？”姜澜雪怔了一下。

　　“是的。”池北北在现代的父亲是一位老中医，或许是从小耳濡目染，她对医药很感兴趣。

　　她这一世的目标就是研究出更多的药品，挽救更多人的性命，减轻人们的痛苦。

　　“这也不错呢，盛氏药业集团在京市设立了研究所，将来北北可以到我们集团的研究所工作啊。”

　　姜澜雪将池北北脸颊上的碎发别到耳后，柔声说道：“北北这么聪明，阿姨相信你一定可以的。”

　　“谢谢阿姨。”池北北点头应下。

　　盛氏药业集团确实是个不错的去处，实力雄厚，口碑极好，员工基本都是硕士、博士学历，还有海外名校毕业的。

　　相信未来她也可以成功到盛氏药业集团搞研究的。

　　见池北北主意已定，叶阑珊也没有再多说些什么，从包包里拿出一张名片递给池北北，说道：“北北，这是我的名片，如果你将来改变主意了，欢迎随时联系我。”

　　叶阑珊还抱着一丝丝希望，或许池北北未来会觉得搞科研枯燥无聊呢？

　　“好的，谢谢叶老师。”池北北将名片妥善收好，不过叶阑珊的期望注定会落空了。

　　雪球又是摇头又是叹气：“唉，真是可惜了。”

　　宿主在音乐和舞蹈方面那么厉害，姚瑶和叶阑珊都想收她为徒，不去混娱乐圈真是太特么可惜了！在娱乐圈收集信仰值那还不是简简单单的事吗？心痛！ŴŴŴ.23sk.com

　　搞科研要做到名垂千古的地步属实有点难啊，前期只能默默无闻苦兮兮地埋头研究，在做出结果之前根本就没有人会知道。

　　雪球咬手帕哭泣，都怪那个池明初，要不是她前世一直打压宿主，也不会给宿主留下心理阴影。好想打她哦。

　　见气氛有些凝滞，盛园园打破沉默：“妈妈，不如我们用拍立得拍照吧？”

　　“好啊，”姜澜雪转头看向叶阑珊，“叶老师，您可以跟我们一起合个影吗？”

　　其实，叶阑珊是姜澜雪的偶像，姜澜雪年轻时想像叶阑珊一样成为一名著名的舞蹈家，只是后来阴差阳错之下没能完成这个梦想。

　　现在见到年轻时的偶像真让人唏嘘不已啊。

　　“可以的。”叶阑珊自然不会拒绝这种小要求。

　　姜澜雪让保镖阿龙阿虎帮忙，给她们照了一些合影，一直到学校送的两盒相纸一共20张都用完了这才作罢。

　　叶阑珊将5张合影仔细收到包包夹层里，见天色不早便提出了告辞。

　　在临别前，叶阑珊不忘嘱咐道：“什么时候想继续学舞蹈了，记得联系我哦。”

　　“好的，谢谢叶老师。”

　　叶阑珊前脚刚走后脚就有人敲响了化妆间的门。

　　是一名面生的男子送了一大捧玫瑰花过来，他径直走向了池北北，将鲜花递给她。

　　“池小姐，这是您的未婚夫送您的花，恭喜您获得了校庆晚会一等奖。”

　　池北北接玫瑰花的手顿了一下：“未婚夫？”

　　“是的，池小姐。”男子执着地将花塞到池北北的手里，转身离开。

　　池北北捧着偌大的玫瑰花束站在原地，片刻后脸颊微红，敢自称是她未婚夫光明正大给她送玫瑰花的，应该只有顾延川那个傻瓜了吧？

　　雪球伸出小爪爪数了数：“宿主，整整99朵玫瑰花呢，好浪漫呀。”

　　盛园园终于从震惊中回过了神，问道：“北北，你什么时候有未婚夫了？”

　　姜澜雪也好奇地看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百六十五章 女主角的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 