    “食灰鬼，说说吧？”

    从玲珑宝楼中出来，“江舟”朝那个浑身长满眼睛的瘆人小童指了指道。

    食灰鬼谄笑道：“座使大人，这个小鬼叫目目童，专爱窥人阴私，说出来，污您的耳目，您还是别听了。”

    “不过，若论找人，这小鬼确实是一把好手，您要找人，让它给您找就是了。”

    “目目童？”

    “江舟”再次打量着这小童。

    它身上的眼睛若不张开，倒是和寻常人类小孩一般无二。

    这地方，妖魔鬼怪，千奇百怪，他也算领教了。

    没有追究它根底的意思。

    说道：“我要找的人，名字相貌等等都一无所知，你真有办法？”

    目目童撇着小嘴道：“寻人搜物，五品以下，山宝五枚，概不还价。”

    简明扼要的一句话，却显示出了十足的信心。

    “没有名字形貌麻烦了些，只要你能告诉我，你要找的人，大概在什么时间，曾经在什么地方，做过什么，我便能找到。”

    “事先声明，你要找的人，要曾经在山市里出现过，或者在南州境内，否则，我也没办法，”

    目目童瞪起小眼：“不过，就算这样，钱也是不会退的。”

    “江舟”一听，这倒是简单。

    那鬼修曾经被押在城隍庙中有一段时日，打翻香炉逃遁后，应该也在谷村待过一些时间，大体也能推算出来。

    “行，只要你尽力，钱不会让你退的。”

    也不废话，掏出五枚山宝，抛了过去，又告诉它那换个被押在吴郡城隍庙的时日。

    目目童喜滋滋地收了钱，也不拖延，满身眼睛忽地睁开。

    至少数百只眼珠一齐骨碌碌转动起来。

    这景象，看得“江舟”头皮发麻，浑身不舒服。

    但他没有想到，这只是个开始。

    数百只眼珠越转越急，最后竟然直接从身上掉了下来，滚落地上。

    一颗颗眼珠在地上以目目童为中心，不断地向外滚动。

    滚出一段距离后，忽然一蹦，嗖的一声钻进了地下，不见踪影。

    “……”

    “江舟”看着眼前满身只剩下一个个眼白的目目童，更觉背后生寒。

    食灰鬼这时道：“座使大人，这小鬼不知轻重，竟然就在此处搜寻，恐怕要让座使大人等上些时间。”

    “江舟”摆摆手：“无妨。”

    在等待期间，周围也有过路的“人”。

    对于一身眼白的目目童却没有过多关注，似乎都已经司空见惯。

    反倒是时不时有人将目光落在“江舟”身上，扫来扫去，让他极不舒服。

    忽然从玲珑宝楼中走出几个汉子，四处张望，见到“江舟”后，便快步走过来。

    隐隐将“江舟”几个方向的去路都堵上。

    其中一人抱拳道：“这位兄台，我家公子想见你，还请移步楼上。”

    “江舟”看着眼前几人，一身雪白劲装，背后斜背长剑，露出的剑柄也是雪白色。

    神色冰冷，浑身也散发着一种如霜般的冷寒之气。

    差点让他怀疑这是几个雪人。

    “江舟”想象着自己扮演的角色，面上露出几分不羁的笑意：“你家公子？我又不识得你家公子，他为何要见我？”

    “我等奉命而为，兄台上楼便知，请吧。”

    这些人似乎根本不知道礼貌是什么，也不知道请人应该怎么请。

    这种请法，脑子有坑的人才会跟他们走。

    “江舟”负手笑道：“我若不去呢？”

    “公子之命不可违，我等只能得罪了。”

    “呛啷！”

    几声出鞘剑鸣，“江舟”眼前多了几道如霜雪般的剑锋。

    直指他周身各处要害。

    隔着丈余，剑锋透出的一缕缕冰寒之意，就让“江舟”周身微微发麻。

    “哈。”

    “江舟”笑了一声：“好霸道的家奴。”

    眼前几个汉子仍旧面无表情。

    真就像冰块一样，莫得感情。

    不过“江舟”对于眼前几把对着自己的冰寒剑锋无动于衷。

    因为剑锋虽冷，却无杀意。

    而且，这鬼市本就诡异无比，若还能随意动武，还有几人敢来？

    “退下吧。”

    果然。

    一个有些虚弱的声音从后边传来。

    同样的几个白衣劲装汉子，抬着一张素锦大椅，从玲珑宝楼中走出。

    大椅上坐着一个削瘦文弱的身影。

    不仅身材消瘦，脸上也是一脸苍白病色。

    就连头发眉毛都是淡淡的病态的白。

    像是一个重病之人，如风中之烛，让人生怕风稍微大点，他就灭了

    “江舟”见了此人，却丝毫没有觉得此人真的如这副外相一般弱。

    没来由地想起一句诗来：骨含仙气生来瘦，羽插天风过处寒。

    这人身人不仅有仙气，还隐隐有一种刺骨的寒。

    这种冰寒比那几个劲装汉子的剑锋不知道强了多少倍。

    继他之后，还有几人鱼贯而出。

    羽衣道士，红衣贵女，锦衣公子，每一个都相貌气度不同凡响。

    不说其举止气度，即便只看穿着，也知绝非等闲人物。

    这几个人……恐怕哪一个都不比薛妖女弱。

    包括那病弱公子在内，几人都在用不同的眼神看着他

    病弱公子是饶有兴致。

    羽衣道士是无谓之中带着几分好奇。

    锦衣公子是满脸不屑与不善。

    红衣贵女……

    “江舟”一看便知，这是个觊觎他美色的女流氓。

    没有理会其他人的目光，他忽然朝那病弱公子好棒地道：“你练剑？”

    病弱公子一愣，旋即笑道：“我练剑。”

    他好奇道：“你如何知晓？”

    “江舟”没有回答，只是说道：“我建议你……”

    指了指抬椅的几个汉子：“把这几个人换成女的，年纪大的那种。”

    “……”

    不仅是病弱公子，其余几人都是一愣。

    什么鬼？

    “江舟”撇撇嘴。

    他只是单纯觉得这个病公子和某个肾虚公子很有共同点。

    “你拦我，是要抢明庭香，还是酒仙剑术？”

    病公子眼中笑意更甚：“在这个地方，恐怕没有几人敢抢明庭宝香，至于酒仙剑术嘛，本公子确实想要。”

    “你开个价吧，你身上并无一丝剑意，非剑道中人，即便拿去，也是无用，不如拿来换些有用之物。”

    “江舟”摇摇头：“恐怕要让你失望了。”

    病公子还没有说话，那锦衣公子忽然冷声道：“小子，别给脸不要脸，你可知我等是什么人？”

    “江舟”笑道：“总不至于是当今陛下亲临，口含天宪，言出法随吧？”

    几人神色都微微一变，都没想到这人会这么大胆子。

    尤其是锦衣公子，哪里听不出来对方摆明是在讥讽他，顿时脸色通红，目中冒火：“你！”

    他胸口剧烈起伏几下，便冷静下来，目中却藏了几分彻骨的阴冷：“可敢报出你的姓名来历？”

