    晕了！

    这尊连名字都被报上的真仙，竟然被葛龙一脑袋砸晕过去，从半空中跌落下来。

    所有人都惊呆了。

    葛龙一招手，他的脑袋又回到了自己的手中。

    “还有谁？”

    葛龙一手抓着他的脑袋，身体缓缓的浮现到半空中，冷漠的说道：“想要挑战我家大人，得先过本大管家这一关。”

    说话间，葛龙将自己的头颅放到脖子上，一道不易觉察的光华闪过，那颗脑袋便重新长了回去。

    下方无数修士的眼睛，几乎要从眼眶里瞪出来。

    “你究竟是人是鬼！”

    终于，过了不知道多久，才有人讷讷的开口。

    “你管本大管家是人是鬼？”

    葛龙的眼珠子一瞪，“是人怎地，是鬼又怎地？战胜了本大管家，你们才有资格挑战我家大人，不然的话，统统滚蛋！”

    周围的那些修仙者噤如寒蝉，就连一些个准备上前的仙人，都有些迟疑了。

    别说是金丹境的老奴，就算是同样的仙人，他们也不会畏惧。

    可是偏偏，这家伙实在是太过邪门。

    脑袋被人砍下来，竟然还能活蹦乱跳……甚至还能把脑袋当成法宝砸人。

    这家伙究竟是个什么怪物。

    一时间，许多人都萌生退意，不敢再招惹这位玄州牧。

    挑战少年至尊，自然也要有规矩，至少要提前下战帖，选地点，甚至还要邀请仙界中的强者主持，哪里像他们这样，乱糟糟的一团，说挑战就来挑战。

    现在陆云让一个诡异的老奴出来接战，也是情理之中。

    连对方一个家奴都无法战胜，还敢妄言挑战少年至尊，简直就是滑天下之大稽。

    “还有藏在这周围的十七个金仙，三个玄仙，本大管家也允许你们上前挑战！”

    忽然间，葛龙伸出手来，朝着周围指指点点，开口喝道。

    “十七个金仙，三个玄仙！”

    听到葛龙这样一说，卿寒立刻反应过来，他哪里还不明白这是怎么一回事。

    当即，卿寒的脸色就沉了下来。

    这是一个针对陆云的死局。

    一旦陆云现身出来，那些金仙和玄仙联手一击，陆云根本就挡不住。

    真正的金仙，可不是那些封印修为的至仙所能相比的，修为封印到上仙，便就是上仙，纵使强过许多上仙，但依旧无法达到金仙的战力。

    在云水乡……剑阁的时候，陆云面对半步金仙，都是唤出一具血尸，以血尸的力量，斩杀半步金仙。

    面对真正的金仙，陆云没有任何机会，更不要说，还有三尊玄仙在一旁了。

    卿寒眯起眼睛，他的目光扫过在场每一个人，将他们的模样和气息，牢牢的记在心里。

    “嘿嘿，堂堂金仙和玄仙，竟然跑了？真是一群胆小鬼。”

    似乎是发现周围的金仙玄仙离去，葛龙不禁哈哈大笑，颇为得意。

    “好了，走吧。”

    陆云站在船头，看着下方的葛龙，微微的摇了摇头。

    陆云都不知道葛龙究竟是个什么怪物，若非是上一次葛龙出手，救下卿寒，恐怕陆云还不知道葛龙竟然拥有这般强大的战力。

    风族的那几个上仙，每一个都是绝顶强者，却被葛龙一脑袋撞飞……葛龙的战力，绝对不能以他的境界来衡量。

    卿寒和葛龙重新回到楼船上，然后这艘华丽到嚣张的楼船，在众人那不甘的眼神中，缓缓的离去，朝着仙阚驶去。

    埋伏在这里的玄仙和金仙都离去了，他们自然不会再自己作死，去挑战陆云。

    不过让这些人感到不舒服的是，卿寒离去之前看他们的眼神。

    ……

    一路之上，陆云没有离开楼船半步。

    进入命州之后，陆云便觉察到，自始至终，都有一道不怀好意的神念，时时刻刻的关注着自己。

    若是他敢离开这艘楼船，陆云可以保证，这神念的主人，会在第一时间将他灭杀。

    仙阚大城，近在眼前。

    “好一座帝王之墓！”

    陆云看着仙阚，脸上闪过一抹震惊。

    帝王之墓！

    这仙阚大城，竟然建在一座帝王之墓上。

    “仙界九天天庭的传承，大多都是来自古代仙帝之墓。九座天都，也是依墓而建。”

    卿寒开口说道，这并不是什么秘密，几乎是人尽皆知的事情。

    但是如陆云这般，刚刚来到琅邪天都，仙阚大城，便一眼看出这大城之下的大墓的人，可是绝无仅有的。

    当然，卿寒知道陆云的本事，他没有任何意外。

    仙阚大城，方圆千里，远远看去，便如同一个巨大的光幕一般。

    虽然这座大城，占地千里方圆，但其中却蕴含着一个又一个小世界，整个琅邪天无数族群，亿万人口居于其中，却并不显得拥挤。

    甚至这座大城中，还有诸多小世界没有被开启。

    这根本就是一方世界。

    仙阚大城，乃是整个琅邪天的政治，权利，文化，甚至是资源的中心。

    琅邪天中，没有任何一个地方，可以与仙阚相提并论。

    琅邪天的各大族群，虽然也有属于自己的地盘，但是他们的总部，却统统都设立在仙阚，甚至绝大多数的族人，也都仙阚当中。

    离开仙阚，便意味着落后，意味着被其他族群超越。

    “和这里相比，玄州就是一个臭水坑。”

    陆云直接给玄州下了一个定义。

    卿寒摇了摇头，没有说话。

    “停下！”

    忽然间，天地之间，一个宏大的声音响起。

    “仙阚天都，方圆百里之地，任何飞行法宝不得入内！”

    “什么！？”

    听到这个声音，卿寒直接怒了，“金何夕，你什么意思！”

    仙阚大城，方圆百里之内禁止飞行法宝入内？

    仙阚，从来都没有这个规矩，甚至各种飞行法器，可以直接进入仙阚。

    毕竟……仙阚之内，乃是一方世界，各个地方相距甚远，就算是仙人御剑有着极大的消耗，唯有以飞行法宝代步。

    但是现在，竟然有人对卿寒说，仙阚方圆百里之地，禁止飞行法器？

    陆云的眼角也抽搐了一下，一艘极大的楼船，从陆云这艘楼船的后面缓缓驶过，堂而皇之的进入仙阚百里之地，却没有遭到任何阻拦。

    显然，这又是针对陆云的。

    一个金甲仙人，身上散发出一道道金色烟霞，拦在陆云的楼船之前。

    “难道你们没有听到我说话吗？仙阚方圆百里之内，禁止飞行法宝，各位还请下船，或者转身离开吧。”

    金甲仙人神色倨傲，略带冷漠的说道。

    “什么来头？”

    陆云看着卿寒，开口问道。

    “金何夕，金族的金仙。”

    卿寒的胸膛微微的起伏，“金族是风族的附庸族群。”

    “风族的附庸族群？”

    陆云的脸上流露出一抹狞笑：“老子连风族的至仙都宰了一个，还怕一个附庸族群的金仙？”

    “葛龙，给我撞！”

    “哎，好嘞！”

    葛龙的精神一震，他的真元疯狂的涌入他手中的灵匙。

    轰——

    整个楼船一震，爆发出一道道霞光，朝着那金何夕便撞了过去。

    “停，停下！我还没说完！”

    卿寒要哭了，“金何夕是仙阚皇城的御林军统领……”

    但是，一切都已经晚了。

    巨大的楼船轰然发动，狠狠的撞向金何夕。

    金何夕的眼睛瞪大了，他的眼神中，甚至还带着一抹不可思议。