    飞鸟信坐在一个公园的草坪上吃着自己的午饭，因为距离风野信说的时间又过去了两天。明智正博还没有任何动静的原因，飞鸟信吃着手里的面包都感觉食之无味。

    “怎么还没动静呢？这都快两个星期了……”飞鸟信咬着手里的面包嘴里小声的嘟囔着道。

    飞鸟信又啃了几口面包，面前缓缓驶来一辆黑色的小轿车，小轿车里边就如同放上了一面镜子一般泛着光。

    黑色小轿车行驶到飞鸟信的面前停下，自动打开了车门，里面空无一人却响起了一道声音：“乘上来吧，飞鸟信，哦不，应该是戴拿奥特曼。”

    听见黑色小轿车里边响起的话，飞鸟信的心里像是放下了一块石头一般轻松了不少，但紧接着便提起了警惕之心。

    飞鸟信站起身来，毫不畏惧地说道：“我已经等你很久了，来的实在是太慢了！我都等到不耐烦了！”

    说着，飞鸟信直接坐上了黑色小轿车。

    黑色小轿车搭载着飞鸟信来到儿童社区，汽车门再一次自动打开，飞鸟信从车上下来，看见这座熟悉的建筑物飞鸟信眯起了眼睛。

    飞鸟信迈步走进儿童社区，在环顾了一圈下面的大厅后看见原本是停运了的电梯突然运行，飞鸟信立刻明白了这个电梯是在引导着他上去去找那个幕后黑手呢。

    飞鸟信直接踏上了电梯。

    明智正博趁着飞鸟信还没有来到自己的办公室之前，通过电脑控制起另一端的太一：“太一，太一，现在到了展现你的力量的时候了。”

    飞鸟信一路跟着指引来到了明智正博的办公室拉门进入，刚进门坐在椅子上的明智正博就闯进了飞鸟信的视线当中。

    明智正博一脸悠闲的看着飞鸟信说道：“我在等着你哦，戴拿奥特曼。”

    “你这家伙……”飞鸟信看见明智正博那欠扁的脸心里噌的一下冒出了火气，“你为什么要利用孩子们帮你制造怪兽？！”

    “看来你自己猜出来了啊，算了，我就告诉你原因吧，我，是为了和你一战，就是利用了那些孩子又如何？”明智正博轻描淡写的说道，“不仅仅是你会和孩子战斗，奈迦也会！哦对了，你最好告诉我奈迦在哪里，然后等我找到奈迦了再让你们两个一起上，不至于让你或者他单独两个跟德玛格古打会输的很惨。”

    飞鸟信嗤笑一声，并没有把明智正博的话当回事。

    而且，就算是问他奈迦在哪里，他也不知道啊！

    明智正博等了一小会，转了一下椅子说道：“看来你是并不准备供出奈迦的位置了。”

    明智正博站起身来：“既然这样，我们也没什么好说的了，给你看看由孩子创造并控制的的最强杰作的神威吧，你有信心赢过他吗？这可是我和孩子的最强杰作！”

    说着，明智正博拉开了身后的窗帘，在拉开窗帘的一瞬间，德玛格古庞大的身躯坠落到了市区当中，并且在太一的操控下往前移动着，建造在德玛格古前面的建筑物纷纷被德玛格古踩踏爆炸开来成了废墟。

    而明智正博也变回了自己原本的面目。

    飞鸟信看着明智正博眼睛微微睁大：“果然是你这个家伙……”

    明智正博自我介绍起来：“我是切恩星人，以前我的搭档承蒙照顾了，他是我的另一半，他是力量，我是智脑，我们要利用互相擅长的能力打倒你和奈迦，阻碍我们征服地球的你和奈迦！”

    “就因为这种事情就要利用孩子们吗！？”飞鸟信的心里面腾起了一股火，他从队服里拿出闪光剑，“我绝对不会让你们得逞的！”

    明智正博看着飞鸟信变身，没有丝毫要阻止他的意思，看着飞鸟信化作一道光团飞出了儿童社区。

    同时，早已经接到警报的超级胜利队也驾驶着胜利神鹰号来到了战场上，在躲避了好几次之后终于撑到了戴拿出现。

    大家看见戴拿出现脸上不自觉的露出喜色，对于戴拿的出现大家心里面不由得松了一口气，原本极大的压力在戴拿出现的那一刻迅速减轻了不少。

    戴拿狠狠的一脚飞踢踹在德玛格古的身上将德玛格古踹飞出去，旋即借助踹到德玛格古时那一瞬间产生的反冲力往后空翻一个跟头稳当的落在地面上。

    而德玛格古则是重重的砸在地面上掀起极高的尘土碎石，被德玛格古压中的建筑物也瞬间爆炸成了废墟。

    见刚和戴拿一交手德玛格古就吃了一个大亏，明智正博有些恼了起来。

    连跟戴拿交手都能吃亏的话该怎么跟奈迦打？

    “戴拿可不是游戏里边程序设定好了的游戏模，里面的数据更不代表戴拿的实力就只有那些数据那么强，看着吧，如果那个家伙不帮你，打败这个德玛格古都不用我出手。”

    一声清朗的声音从明智正博的身后响起，明智正博立即回过身看向房间，只见风野信不知何时坐到了他的办公桌上面，翘着较为斯文点的二郎腿看着他，眼眸含笑。

    “你就是奈迦奥特曼？”明智正博完全感觉不到作为奥特曼风野信身上带着的光能量，不由得有些狐疑的打量着风野信。

    “如假包换。”风野信嘴角扬起一抹笑。

    “你就这么有自信他能够打败德玛格古？”明智正博问道。

    风野信自信道：“当然，如果他连这个怪兽都解决不了的话那就是最近太轻松了。”

    “是吗？那就拭目以待了。”明智正博也不跟风野信争，转过身看向战场。

    风野信耸耸肩，下一秒身体化成光消失在明智正博的办公室里。

    战场上，因为戴拿出来了的原因稍微轻松了些的超级胜利队的队员也在四处观望的时候看见了站在远处不知道在干什么的一群孩子们，中岛勉赶紧拍着正在驾驶着伽马号的由美村良的手臂指着他看见孩子的方向，说道：“良，你快看那里！”

    由美村良顺着中岛勉指的方向看过去，在看清楚那边的山坡上站着一群孩子的时候心里咯噔了一下，她立刻汇报给喜比刚助道：“队长，还有一个地方上面有很多孩子没有撤离，我们现在立即去带他们离开！”

    闻言，喜比刚助的心里面也是咯噔了一下，立即同意道：“好，将胜利神鹰号分离吧！”

    三架战斗机立即分离开来。

    由美村良赶紧驾驶着伽马号降落到孩子们站着的地方的附近，而后跟着中岛勉一起离开了伽马号跑到孩子们在的地方将孩子们劝离那里，但是孩子们还是一动不动的在那里为德玛格古加油。

    然而现实是戴拿的确是把德玛格古压着打，比起可以随机应变的戴拿来说，游戏里面的戴拿还是显得僵硬了。

    “你们在给怪兽加油吗？”中岛勉听着孩子们的呐喊声感觉有些不对劲便开口问道。

    站在他身旁的小男孩看向中岛勉说道：“因为，德玛格古是怪兽联赛里面胜出的最强的怪兽啊！”

    看着城市被德玛格古扫出的尾巴破坏着，由美村良转身看向这群孩子恨铁不成钢地说道：“你们不要再说这些愚蠢的话了，这可不是游戏，你们生活着的地方正在被怪兽破坏着，你们眼中怪兽联赛里面的最强怪兽很有可能会让无数人失去生命！让很多人无家可归！其中就很可能包括你们！明白吗！？”

    孩子们略显羞愧的低下了头。

    由美村良冷静下来，她知道这些孩子的心智并没有多成熟，会支持自己喜欢的东西也无可厚非。

    她带着孩子们离开了山坡。

    另一边。

    戴拿翻了个跟头来到撑起巨掌的德玛格古的身侧，提防着可能会刺过来的德玛格古的尾巴，发射出几道手里剑砍在德玛格古的身上，防御力基本都加在了巨掌上的德玛格古的身躯的防御力并没有很强，就算是戴拿随手扔出的几道手里剑都将德玛格古破了皮。

    德玛格古收回自己的巨掌甩出拥有着尖锐刺刀的尾巴攻击向戴拿，戴拿脚步错开身体一侧避开德玛格古的攻击迅速的抬起自己的双手抓住德玛格古的尾巴，双手在抓住德玛格古尾巴的一刹那戴拿双手立即发力将德玛格古甩了起来。

    甩着德玛格古旋转了几圈松开了手，德玛格古瞬间失去控制飞了出去摔在地上。

    坐在电脑前操控着德玛格古的太一手里的游戏手柄被疯狂控制着德玛格古的动作大幅度的摆动着，看起来随时都有可能被掰断一样。

    在听完小男孩说的话之后若有所思的中岛勉似乎思考出了什么所以然来赶紧联系在司令室里的绿川麻衣说道：“麻衣，赶紧调查一下是谁在操控着德玛格古！”

    “诶？”被中岛勉这一番话整的不明所以的绿川麻衣愣了一下。

    返回到司令室的风野信听到通讯器里边传出来的话，帮着中岛勉解释道：“德玛格古是怪兽联赛里边胜出的最强的怪兽，而这个怪兽，正在被培养出它的孩子操控着，中岛就是这个意思。”

    “诶？风野指挥原来你是知道的吗？”中岛勉惊奇地问。

    风野信笑：“你们在怪兽出现的时候就没有感觉到一股很熟悉的感觉吗？明明就是看到过的德玛格古啊！”

    “哦！原来如此，总而言之，就拜托麻衣你找一下怪电波的发射地点了。”中岛勉说着，挂断了通讯。

    绿川麻衣这才明白赶紧敲打着键盘寻找着怪电波的发射地。

    战场上。

    戴拿险而又险的避开德玛格古突然刺过来的尾巴，与德玛格古的尾巴几乎是擦身而过，戴拿往后退开好几步，喘了两口气对有些拖延的战斗感到有点无力起来，力气在快速地流失，如果不出所料的话一会胸前的计时器该响了。

    而他虽然跟德玛格古打的有来有回的，但也有点奈何不了它的样子，毕竟这是相对于原着来说要升了级的。

    戴拿稍微的休息了一小会，再一次的迈步冲向了德玛格古，在冲向德玛格古的期间他抬手在头顶上的水晶上一划而过，身躯变成蓝色的奇迹形态后立即分出两个分身和自己一块冲向德玛格古。

    三个戴拿将德玛格古包围在中间，就是德玛格古有着人在操控着也短暂性的分不清谁是真的戴拿。

    三个戴拿一样的动作甩出一记鞭腿打在德玛格古的身上，分不清楚谁是真的戴拿的德玛格古随便选了一个戴拿甩出自己带着尖锐刺刀的尾巴。

    德玛格古的尾巴刺中一个戴拿。

    那个戴拿很快就化作了光粒子消散在天空中。

    很明显这个戴拿是假的。

    德玛格古收起尾巴正要刺向另外一个戴拿，但是另外的两个戴拿甩出的鞭腿已经抽打在了他的身上，身上被鞭打中的地方传来一股巨力，德玛格古瞬间失去了平衡感倒在地面上。

    把身下本就成了废墟的建筑物压得更碎了些。

    另外一个戴拿的分身在攻击打到德玛格古的身上的时候便已经消散不见，戴拿再一次双手划过额头上的水晶变换成强壮形态将德玛格古意图反击而乱扭的尾巴牢牢地抓在手里，双手一发力又将德玛格古甩了起来。

    德玛格古沉重的身躯砸落在地。

    此时绿川麻衣也找到了怪电波的发射地将位置发到了中岛勉的小型通讯电脑里，获得了地址的中岛勉和由美村良立即前往那个少年的所在地，来到太一的家里破开太一的房间门将里面被控制了的太一解救下来后将那个控制他的耳机用布莱斯特手枪打的粉碎。

    在德玛格古倒地的一瞬间，失去控制了的德玛格古瞬间发起狂来，他将身旁的儿童社区的建筑物压得稀碎，身处儿童社区里的两个切恩星人没有幸免于难，他扶着儿童社区的废墟站起来，逐渐变得猩红的双目死死地盯向戴拿。

    天空，也在这一刻布满了乌云。

