    田屋明政加入战场之后，双方的战斗再次升级。

    高岛高持也带着旗本队冲了过来，一场混战随即爆发。

    “杀！”

    笠原清纲脸上此时已经沾满鲜血，几滴血顺着系绳往下流，使得笠原清纲的胸口处也是一片鲜红之色。

    “十一！”

    “十二！”

    “哈哈！十三！”

    笠原清纲彻底陷入癫狂，血腥的杀戮让笠原清纲忘乎所以，在这一刻仿佛只有更多的鲜血才能让其清醒一般。

    “当啷！”

    刚刚挥出手中的利刃，还未等笠原清纲数出“十四”来，笠原清纲便感觉到了手上传来的一股巨力。

    “区区无名之辈休要放肆，可识得我高岛高贤！”

    高岛高贤在高岛郡素有勇武之名，不过笠原清纲作为一个外来之人自然是不清楚这一点的。看到一名敌方武士出现在自己的身前，再加上还是以“高岛”作为苗字，这就让笠原清纲心里一激了。

    “什么高岛高贤，迟早是我刀下亡魂！”笠原清纲也不多说，挥刀便是一砍。

    见自己被人无视，高岛高贤顿时大怒，双手握住太刀迎着笠原清纲的攻击砍了过去。笠原清纲只觉自己右手虎口一麻，随后手中的太刀便被击飞了。

    “真是不堪一击！”

    高岛高贤眼神中流露出一抹失望的神色，不过手中的动作却也不满，在将笠原清纲手中的太刀击飞的同时，转动刀柄向前一刺。太刀刀尖轻易刺破笠原清纲身上穿着的胴丸，这件由海津城匠人制作的劣质具足并不能为笠原清纲提供有效的防御。

    “哼！”

    笠原清纲倒也硬气，在太刀刺入腹腔的一瞬间猛然使出双手握住了刀刃，阻止太刀继续深入。

    高岛高贤嘴角一勾，杀机在眼神中一闪而过，左右手同时用力一个横拉，笠原清纲的腹部顿时被拉开了一条长长的口子。

    看着笠原清纲倒下的身体，高岛高贤连上去割首级的兴趣都没，这样的货色杀完之后高岛高贤便感觉一切都索然无味了。

    “敌将已被我高岛次郎兵卫讨取啦！”

    高岛高贤的一声怒吼瞬间吸引了附近战场所有人的注意力，高岛家的足轻此时士气高涨，而田屋家的足轻则备受打击。

    田屋家一侧，田屋明政刚刚分出部分兵势前去支援海津政元，还没等回过神来，一名田屋家武士便急匆匆的跑了过来。

    “主公，笠原又三郎被讨取啦！”

    听到这句话，田屋明政感觉自己有些蛋疼，说好的信浓武士的风采呢？说好的小笠原兵法呢？这特么简直就是个垃圾啊！

    “可恶，又三郎他.......”

    “唉，三河守，你带一队人去挡住高岛高贤，稳住阵型！本家亲自出击，直奔高岛家本队！”田屋明政知道自己再不出马的话，恐怕等待田屋家的就只能是战败了。

    高木三河守点了点头，对着田屋明政拍了拍胸脯领命道“主公放心，在下定然不负众望！”

    田屋明政决定孤注一掷了，当即让麾下的旗本队和本阵的其余兵势集结了起来，并且迅速的绕过战场中心，直奔高岛高持本队而去。

    高岛高持这会儿刚刚获悉前方高岛高贤讨敌的消息，脸上顿时洋溢出一抹笑容，“不愧是次郎兵卫，在近江年轻一辈的武士之中，想必也只有京极左京进殿能与次郎兵卫相提并论了吧！”

    “主公所言极是。”左右的侧近很是适宜的送上了一记马屁。

    对于高岛高贤，高岛高持是十分放心的。自己这个儿子虽然不善谋略，性格也颇为急躁冲动，但是在战场之上确实是勇武不凡的。元服至今历经大小合战十余起，一伤为负，在高岛郡内高岛高贤的大名确实可以说上声名鹊起。

    历史上，高岛高贤便曾讨取隔壁朽木家的当主朽木晴纲，是近江地区少有的勇将。不过因为相关史料太少，再加上在光荣历代游戏中都没能出场的缘故，所以高岛高贤在国内的知名度并不高。

    “报！”

    “主公，田屋明政本队正朝此处袭来！”正当高岛高持高兴不已的时候，一名旗本飞快的跑到了高岛高持身侧。

    高岛高持脸色不变，一脸平静的说道“田屋明政这是见战场上无法取得优势，所以要孤注一掷攻击本家本队了！吾该说田屋明政异想天开呢，还是该说一声勇气可嘉？”

    “刚刚给新庄家传出的信，新庄家方面如何回复？”高岛高持转过头向身侧的一名武士开口问道。

    武士是高岛高持异母弟高岛越后守，也是此战中高岛家的军奉行。

    “主公，新庄家少主新庄藏人回复说，待战事焦灼时机成熟便率军出城袭击田屋家后方。眼下田屋明政离开本阵，正是一个好机会，新庄家肯定不会袖手旁观的。”

    这便是高岛高持心中不慌的根本原因，因为在高岛高持看来，有新庄家站在自己这边，那么自己便是立于不败之地的。

    只可惜.......

    新庄家的兵势出不出击暂且不提，反正京极高政这会儿也有些坐不住了。

    “田屋明政竟舍弃战场上的大部分兵势亲率本队绕过战场奔袭高岛家本阵，倒是打得一手好算盘！高岛家那边并未作出反应，想来是并不打算拦截田屋明政了。”

    “如此一来，双方的本队马上便会交手！”京极高政轻轻的摸着下巴，眼珠一动不动的盯着战场思索着什么。

    考量了好半天之后，京极高政猛然一拍手，然后指着战场的一侧说道“那处山坡位于战场的死角，此时所有人的注意力都集中在战场一侧，那里定然不会有人注意到。”

    “传令，所有人移动到山坡后！”

    “是时候在这高岛郡内发出我京极家的声音了！”

    “京极家，远离这片领地已经太久！好在一切都还来得及！”

    “高岛郡，你的守护回来了！”伫立在灌木丛中，京极高政凝视着战场，宣泄出了内心压抑已久的情绪！