
　　左村和土方岁三岛崎勇一起，推杯换盏了好长时间。

　　“什么！才是酒鬼！”岛崎勇喝的脸色通红，端着酒杯，摇摇晃晃的，眼神迷离，“在我看来，那些在喝了酒之后，呼呼大睡的，耍酒疯的，才不是什么酒鬼！”

　　“那只是单纯的耍酒疯而已。”土方岁三端着酒杯，喝了一口，呼出一口带着酒味的气。

　　“我觉得！只有一个人安安静静的喝着清酒的人，才有资格被称呼为酒鬼！”

　　左村嘴角面无表情的看着桌子。

　　将碗里的酒水一饮而尽，然后——

　　啪嗒。

　　醉倒在地上。

　　“唉？”土方和岛崎的注意力被吸引了过去。

　　“什么啊，左村这么轻易的就醉倒了啊。”

　　“唉？酒呢？”土方拿起酒坛子，发现一滴酒都没有了。

　　“不对劲啊，我记得，嗝，之前还有满满一坛子呢？”岛崎醉醺醺的晃着脑袋。

　　啪嗒，啪嗒。

　　岛崎勇和土方岁三也醉倒了。

　　过了一小会，三个人喝酒的房间门被人打开了。

　　近藤周助看着三个醉的像死狗的年轻人，叹了口气。

　　“我就猜到会这样......”他笑着摇了摇头，“不过，这样也不错，男人最大的友谊，就是在酒水和刀剑之上。”

　　“他们三个人喝醉了吗？”冲田小姐的脑袋从近藤周助的身后探出来。

　　“呜哇，好大的酒味。”斋藤一捏住鼻子，一脸嫌弃。

　　三个人总共喝了五坛酒。M.23sk.com

　　“斋藤，你把土方拖回自己的房间去，我来拖岛崎，冲田你......把左村这个混小子也送去他的房间。”

　　“唉？我吗？”冲田小姐指着自己。

　　近藤周助点了点头：“现在天冷，要是我和斋藤把土方岛崎两个人送回去之后再回来送左村，估计左村就会染风寒了，所以，拜托你了。”

　　“好吧......”

　　冲田小姐抓住左村的一只手，把左村架了起来。

　　左村的体型匀称，比冲田高的有限，身高刚刚超过一米七，体型也比较瘦。

　　冲田可以很轻松的把左村抬起来。

　　“真是的，师父他们只是想偷懒吧。”嘟囔了一声，冲田小姐小心翼翼的拽着左村向着他的房间走去。

　　左村醉的很实在，一路上都没说什么话，让有些胆战心惊的冲田小姐也松了口气。

　　把左村放到事先铺好的床垫上，简单的帮他盖好被子，冲田小姐借着微弱的月光，看着左村。

　　眼神微微暗淡。

　　左村先生啊，究竟是怎么样一路走来的呢。

　　从第一次了解左村安诺这个人的身后开始，冲田小姐就感觉这个男人有些不可思议。

　　背负着十五年的空白，却依旧可以笑着活在这个世界上。

　　但是那种笑容......

　　相处的这两个月的时间，冲田总司......几乎没有见过左村笑。

　　和龙马以及阿龙小姐的时候还好，可能是因为有志同道合的同伴，所以左村先生偶尔会露出一些笑容。

　　可是回江户的这段时间，左村......一直表现得很冷漠。

　　而且，和冲田相处的时候，左村明显可以感觉出包覆感和距离。

　　明明是这么温柔的人，是什么东西将左村先生的笑容夺走了呢？

　　微弱月光下的左村，和旅途时的表情一样。

　　冲田替左村盖好被子，站起身来，走出了房间。

　　隔着门缝看着睡着的左村，冲田小姐不由自主的说到：“果然......还是希望左村先生可以多一丝笑容呢......”

　　咔哒。

　　左村打了个酒嗝。

　　......

　　过了几日。

　　试卫馆后的空地。

　　“近藤先生，请您欣赏一下在下创造的剑术吧。”左村没有带着鹤翮，而是拿着一把普通的打刀。

　　“请吧，左村君。”近藤周助微笑着点了点头。

　　岛崎勇，土方岁三，冲田总司，斋藤一表示强势围观。

　　“左村的剑术可是丝毫不下于我甚至比我更强哦！”冲田小姐笑着说道。

　　“唉？那家伙成长的那么快吗？”岛崎勇有些惊奇。

　　“冲田你高兴个啥？”土方岁三狐疑的看着冲田总司。

　　“别说话，左村那家伙开始了。”斋藤一打断土方，目不转睛的看着左村。

　　左村深吸一口气。

　　然后，在几个人目瞪口呆的眼神中。

　　跳了起来。

　　“卧※！”斋藤一直接爆粗口了。

　　左村这一跳，仿佛起飞了一样，未尽全力，但是直接跳了七八米高。

　　“这......？”土方看向冲田。

　　“嗯？怎么了吗？这就是左村先生的剑术啊？”冲田微笑着说的。

　　“不不不，就算你再怎么说的很平常这事情也不太对劲吧。”岛崎勇捂着脑袋摇了摇头。

　　近藤周助虽然也惊异，但是并没有像三个小伙子一样大惊小怪。

　　这种力量......

　　应用的方式，应该多少和天然理心流的缩地有些类似。

　　天然理心流不知道传承了多少代人才总结出缩地，修炼成缩地的人更是寥寥无几。

　　左村安诺，这个人......

　　左村则是没有在意地上的人的想法。

　　打刀立起，左村看向地上的木桩。

　　既然是要展示给近藤先生看，那么......

　　新羽轮，别翼之一。

　　“鹤留。”左村用只有自己能听到的声音小声说道。

　　仿佛停滞在半空的躯体骤然向下方极速坠落。

　　打刀轻而易举的划过了木质的桩子。

　　啪嗒。

　　一人高的木桩裂成了两半，倒在地上。

　　左村将打刀归鞘，对着近藤周助微微鞠躬：“献丑了，近藤先生。”

　　近藤周助没有说话，只是点了点头，从一旁走了过来。

　　他蹲了下去，观察被左村斩成两截的木桩。

　　从空中下落，力量比之正常的突刺，或者是劈砍，都是要大的。

　　而且，这种跳跃能力，也可以规避敌人的斩击，同时，空中也是很多人的视野盲区......

　　近藤周助的眼光看好，仅仅是一招一式就看出了左村百鸟流的原理。

　　但是这神奇的跳跃力......

　　“其实，我应该庆幸当时没让你留在试卫馆，左村。”近藤周助站了起来。

　　“这种程度的凌厉刀法，即便是我年轻的时候，也未必用的出来。”近藤周助拍了拍左村的肩膀。

　　斋藤一趴在栅栏上，看着左村，缩了缩脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百二十四章 神奇的跳跃免费阅读。https://xs.23sk.com 