    刘翠兰成亲这么多年，什么事都不操心，宋三小的事一出，她急得嘴里长了好几个大泡，可她怕引起公婆难过，一个字都没说过。如今许氏回来了，有了说话的人，她把担心全说了出来。

    “这么多天了，老三那边也没个动静，也不知道齐姑娘好了没有？”

    她进门时，宋三小还小，她是看着宋三小长大的，跟自己的亲弟弟一样。想着他们手里只有宋奶奶给的那点银子，维持不了多少天的。

    说完，朝外面看了一眼，见宋奶奶没在院中，压低声音，“大嫂，不然你明日过去看一眼，偷偷的去，要是齐姑娘还不好，你就什么都别说。倘若齐姑娘没事了，你让老三赶紧回……，给我捎个信，我过去教他做活。”

    许氏应下，“行，我明日去看看。”

    “你等着。”

    李翠兰起身回屋，很快拿了三十两银子过来，这是宋奶奶给她和宋树的零用钱，两人一文都没花，“这个你交给老三。”

    许氏推回去，也朝外看了一眼，压低声音，“你大哥给老三一百两了，这些你还是留着吧。”

    晚饭的时候，宋宛月把要建酒楼的事说了，一家人听完，一时谁也没有说话。

    “我给外祖母说好了，酒楼让她管理，我什么都不管。”

    宋林张了几次嘴，想说你若是不管就别盖了，可几次话都到嘴边了，又咽了回去。他也都时常想起顾义，更别说月儿了，酒楼盖起来就算是个念想。

    “爹。”

    宋林慌忙应，“哎。”

    “以后您就跟着外祖母学习管理酒楼吧。”

    “我……”，宋林想说他不行，触及到宋宛月的目光，又改了口，“行，听你的。”

    吃过饭后，众人说了会儿话，各自回屋去休息，宋林坐在炕头唉声叹气，“我看月儿这个样子，恐怕一辈子也忘不了顾义。”

    他一直觉得女儿还小，过个三五年就把顾义忘记了，现在看来不是那么回事，月儿不但在顾家的废墟上盖作坊，还重盖顾家的酒楼，这是不想忘了顾义啊。

    许氏也眉头不展，她也想到了，可月儿决定的事谁也劝不了。

    宋宛月不知道家里人的担心，回屋看了一会儿医书，便倒头睡下了。翌日，天刚蒙蒙亮，她便穿衣下床，来到宋慎门外敲了两下门，“二哥，起来了。”

    昨晚，宋宛月就跟宋慎说了今日一早就去作坊那边，听到敲门声，宋慎睁开眼，麻利的穿好衣服出来，随意的洗了把脸，去套马车。

    宋奶奶听到动静，也穿衣出来，“这么早，你们俩干什么去？”

    “去作坊那边的山上，我教二哥一些防身的功夫。”

    听到教宋慎功夫，宋奶奶没有反对，嘱咐他们去上山的时候小心一些。

    宋慎套好马车牵出去，宋宛月上了马车，宋慎一路赶着来到作坊这边。

    到处都是静悄悄的，宋一等人不知道从哪里弄了一些稻草垫在地上，身上盖着昨日买来到新被子，睡的正香。

    “起来了！”

    宋宛月跳下马车坐过去，一声喊。

    十二人全吓醒了，慌忙起身。

    宋宛月指着旁边放着的工具，“拿自己趁手的，跟我去山上。”

    众人慌忙去拿，等拿好后，宋宛月已经朝山上走去，他们赶紧跟上。

    宋宛月步伐很快，他们几乎是一路小跑，等到了山上，都累的气喘吁吁的。

    没等他们把气喘匀，宋宛月用树枝圈出了一块地方，让他们清理干净，“不清理完不许吃早饭。”

    山顶常年无人上来，到处都是荆棘，杂草和盘根交错的树根，宋宛月圈出来的这一块别说一早上，就是一天他们也干不完。

    宋三怒问，“宋宛月，你故意的是不是？”

    宋宛月挑眉，“是又怎么样？”

    宋三举起铁锹朝她砸去。

    其余的乞丐吓得惊呼。

    宋宛月微微侧身，铁锹落在她身边，把一截裸露在外的树根生生铲断。

    宋三随之扑过来，“我给你拼了。”

    他冲势极猛，如果被他扑到，宋宛月不死也得伤，宋慎正好上来，看到这一幕，惊得心跳都停了半拍，“小妹！”

    宋宛月纵身跃起，扯住一根藤蔓，将宋三捆住，一推，宋三的身体荡出山顶。

    噗通！噗通！

    宋一，宋二，和宋四吓的瘫坐在地上，宋慎一颗心也差点飞出心口，其余人则是吓的白了脸。

    “啊啊啊啊……”

    宋三惊恐的尖叫，身体随着藤蔓来回摇摆。

    宋宛月充耳不闻，看向其他人，“干活！”

    宋五的等人忙回屋起手中的工具，割藤蔓的藤蔓，锄草的锄草。

    宋一三人也相互扶持着站起来，不敢看宋三悬空在山顶外的身体，抖着手脚拿起工具。

    宋慎腿脚发软，在原地站了好一会儿后才能挪动脚步，想往前来劝说宋宛月，对上她的目光，又缩了回去，这些人做乞丐的时候懒散惯了，这次要震慑不住，以后就更难管了。

    宋宛月找了一块大石头坐下，顺手扯了一根草叼在嘴中，带上了几分痞色。

    宋一等人更加不敢偷懒了，一个个手上的动作很快。

    宋三头朝下，看着望不到底的山底，极度的恐惧让他崩溃的大骂，“宋宛月，你不得好死！”

    “你有本事就弄死我！”

    “你别以为这样我就怕了，告诉你，老子十八年后又是一条好汉，到那时就算是天涯海角我也会找你报仇！”

    ……

    宋宛月不紧不慢的起身，抓住藤蔓用力一扯，宋三被拖回山顶，还没等他缓身，宋宛月松手，宋三极快的荡了出去。

    “啊……”

    宋三恐慌的大叫。

    宋宛月又抓住藤蔓，然后再次松手。

    宋三被拖回来荡出去，荡出去拖回来，如此几次以后，终于受不住，崩溃，求饶，“我错了，我以后再也不敢了，你放开我，宋宛月，你放开我！”

    宋宛月抓住藤蔓，将他拖回山顶。

    宋三瘫在地上，劫后余生的大口喘气，一双闪着狠厉的眼中如今全是恐惧，宋宛月太可怕了，她就不是人！

