    在一旁披着披风的美女上校惊讶的看着这一幕，那个不懂变通的斯摩格好像对这个懒懒散散的男人很友好的样子，那还是斯摩格吗。

    还有达丝琪，对这个叫库洛的男人也很尊敬。

    但这个海军，好像未曾见过。

    也不像是斯摩格的下属。

    “缇娜很意外。”

    “哦，忘了跟你介绍，他叫库洛，东海的准尉，这次去本部受训，是个有实力却非要隐藏的混蛋。”

    斯摩格看向库洛：“这是缇娜，我的同期。”

    “幸会。”库洛说着，“还有，别听斯摩格说我很强，我很弱的，职位也不高，缇娜上校不用太关注我。”

    “幸会，虽然你这么说，但缇娜很好奇。”缇娜细细看了他一眼。

    的确是个懒散的男人，眉眼间都透露着一股懒散的味道。

    有点像是某个老家伙...

    只是没他那么猥琐。

    “诶！船长！”

    军舰停靠的港口，赞高和芬波迪采摘了一堆花准备日常献给缇娜，只是刚到港口，赞高便看到了军舰上在库洛身后如管家一般的克洛，惊的墨镜都快掉下来了。

    “船长？”

    芬波迪疑惑了一下，反应过来，大笑道：“笨蛋，应该叫上校，你以为你还是海贼吗，赞高！”

    “不是，不是缇娜上校，那是船长，克洛船长，我以前当海贼时候的船长！”

    赞高指着克洛，大声道：“缇娜上校，那个穿黑衣服的是海贼啊！”

    海贼？

    一听这话，缇娜先是一愣，马上反应过来，瞬息间来到克洛跟前，手臂直朝着他挥去。

    克洛连反应的时间都没有，就被缇娜的手臂给穿过，砰的一下克洛被击倒在地，一道黑色的铁圈围绕在他的身躯将其捆缚。

    “好硬！”

    克洛在地上挣扎了一下，发现这铁条太过坚硬，根本挣脱不开。

    “还想反抗？”

    缇娜一脚踩过，准备让克洛的腿脚也加上黑槛，就在这时，一只手拍在了她的肩膀。

    “我说，能不能给我一个面子，这人可是我的下属。”

    库洛挠挠头：“你这样搞，我很麻烦的。”

    “你的下属？”

    缇娜停下脚，回过头看向一脸微笑的库洛：“收海贼当下属？缇娜可是听赞高说起过他哦，赞高的船长，‘百计’克洛。”

    “‘百计’克洛早就被抓了，悬赏随着抓捕早就没了，我的下属只是恰巧和他同名同姓而已。”

    “哦？我不怎么相信，而且海贼还有加入海军的前例吗？”缇娜问道。

    库洛看向了下方的赞高，又看向了缇娜。

    “赞高不一样，他是被最高法院判处无罪，是平民之身加入的海军。”

    缇娜说道：“但是这个男人不一样，悬赏虽然被撤销，可如果被证明真身，还是可以抓捕的。”

    “缇娜，放了他吧，这个男人现在已经是海军了。”

    斯摩格这时说道：“海贼已经是过去式了。”

    “你居然会为人求情，缇娜很意外。”

    缇娜惊讶的看了眼斯摩格，“既然你求情的话，也不是不可以。”

    她脚尖在捆缚住克洛的黑槛上一浮，黑槛自动解开。

    “果实能力者？”

    克洛站起身，有些忌惮的道。

    刚才他确实没反应过来，这个女人速度太快了，不愧是海军上校。

    他之前领悟了可以在空中踩踏的招式还有些自满，现在看来，还差的太远。

    “赞高嘛...”

    没理会那个缇娜，克洛看向了下面那个惊恐的赞高，“没想到你居然当上了海军，真是...”

    “你自己也是啊，船长！”赞高大叫着。

    “闭嘴！”

    克洛青筋暴露，颇为幽怨的盯着库洛。

    他这个海军，他一点都不想当！

    之前是信了库洛的邪，还真的以为能过上平静的生活。

    结果呢，结果呢！

    背锅就算了，当工具人就算了，被追杀也就算了！

    怎么刚到船上，他还能被同僚海军给拿下。

    要不是这几年当管家让他脾气好了很多，就这群人，就这群人...

    克洛看了一下。

    面无表情吃东西的莉达。

    抽雪茄的斯摩格。

    才刚出一颗烟点上的缇娜。

    还有又从斯摩格那顺了一根雪茄的库洛。

    “……赞！高！”

    克洛脚步一震，手提箱自动跌落在原地，身形消失。

    他出现在赞高身后，猫爪‘十刃’交叉在赞高脖颈处，“我可是非常想你啊，赞高，我的前下属。”

    “船...船长...”

    赞高吞了口唾沫，“有话好好说，好好说。”

    “剃？”

    缇娜惊讶道：“缇娜很意外。”

    “喂，你要对我的挚友做什么！”

    芬波迪双拳挥舞过去，“让你看看我‘铁拳’芬波迪的厉害！”

    “铁拳？”

    莉达吃东西的东西一愣，听到这名号下意识看了过去，然后就很失望。

    这人得有多大心，敢叫‘铁拳’，这名号可不是乱用的。

    “你这个下属，名号很大啊，还有...我记得他不是上尉吗。”斯摩格问道。

    芬波迪也是海军本部出身，斯摩格也算听过。

    “为了赦免赞高，被降级了，不过实力不错，和赞高一起，如今算是我的得力部下了，现在只差功劳了。”

    缇娜看向库洛：“但比起你的属下，还要差很多，缇娜很失望。”

    砰！

    他刚说完，赞高和芬波迪就一起倒下了。

    两个加在一块，也不是克洛对手。

    就算是之前的克洛，他们也不可能是对手，更别提学到了‘剃’，然后又自行领悟了月步的人。

    克洛对赞高和芬波迪，只是一场小闹剧，倒是没有人当回事，毕竟现在克洛还是海军，而且还是支部的三等兵。

    “支部？！”

    船只上，赞高惊讶的盯着克洛，而后哈哈大笑，一脸得色道：“船长，不，克洛，我现在可是本部三等兵，本部哟，去四海支部的话我就是伍长！”

    然后他就被揍了。

    “达丝琪怎么样了，她还没平稳吗？”

    缇娜问向斯摩格。

    斯摩格沉默的抽了根雪茄，“她是有骨气的女人，不要管她，会自己调节好的。说起来，要是其他人像他那么有骨气就好了，尤其是某个男人...喂，库洛，当时你在的吧，为什么不阻止克洛克达尔，反而让一个海贼去打败了他！”

    缇娜诧异的看过去，虽然斯摩格说他实力很强，但很强也得有个界限，可以阻止克洛克达尔？

    “我可没那本事。”

    库洛摆摆手：“再说了，海贼和海贼互相厮杀，不是正常的事嘛。”

    “你...”

    斯摩格气的牙痒痒，克洛克达尔身上有一道刀伤，正是那道刀伤让他没支撑住，斯摩格觉得是他干的，但是他死不承认。

    而且，以这个男人的脾性，是不会承认的。