    半空中，地灵珠微微一亮，万缕光华洒落。

    顿时，大地本源凝结，化作一方巨大陆地，古朴苍茫，浩瀚无疆，任凭天地烘炉如何吸纳，都无法撼动其分毫。

    “这是……先天灵宝地灵珠！”收回天地烘炉，风紫宸喃喃道。

    这颗宝珠出现后，他体内的混沌珠忽的躁动起来，传递出一股兴奋的情绪，欲要从他体内飞出，将那颗宝珠吞噬。

    很显然，这是混沌珠碎片化作的先天灵宝，四灵珠之一的地灵珠。

    而且，经过大地本源这么多年的滋养，地灵珠的品级提升了不少，由上品先天灵宝晋级到了极品之境，比其余三颗宝珠强了许多。

    “不急，不急，到手的鸭子还能飞了不成，等会它就是你的了！”

    安抚下躁动的混沌珠，风紫宸往着对面的魔胎，说道：

    “吆，道友终于舍得出来了，不打算继续和吾躲迷藏了？”

    “杀！”魔胎并未回话，显然已经没了耐心，冷漠开口，杀机直逼风紫宸而去。

    轰隆隆，先天土行大阵运转开来，一座座巨大的山岳拔天而起，好似利剑一般，朝风紫宸刺去。

    同时，无边大地之势滚滚而来，沉重无比，浩荡四方。

    所过之处，大道轰鸣不止，虚空不断坍塌，法则神链锵锵作响，好似要断裂一般，一副宇宙末日的景象。

    “怕你不成！”

    “混沌大阵，给吾开！”

    风紫宸大袖一挥，头顶庆云浮现，混沌珠垂落，灰光闪烁间，先天道图一一铺开，组合成一副大道神图，混沌大阵轰然而开。

    “嘶！又是一件极品先天灵宝，你……”先天土行大阵中，感知到混沌珠的威能，魔胎心下震撼，一时说不出话来。

    下一刻，两座大阵激烈地对撞在一起，形成恐怖地气浪，混沌之气与大地本源飞溅而出，天地法则都在破碎，虚空早以不存。

    混沌大阵的威力，本就比先天土行大阵的威力，更胜一筹，再加上，混沌大阵中还有一件上品先天灵宝--先天五行环。

    如此，先天土行大阵又怎会是混沌大阵的对手，不多时，先天土行大阵就被混沌大阵打的节节败退，收缩成一团，全力防守起来。

    魔胎躲在阵中，见大阵被混沌之气冲击的不断摇晃，随时都有破碎之危，只觉一股死亡阴影笼罩心头，让他恐惧不已。

    “不……不能再躲下去了，这大阵的威力太强，要不了多久就能攻破先天土行大阵，将吾吞噬！”

    在死亡的威胁下，魔胎的声音都有些颤抖，心知再躲下去，自己必死无疑，遂一狠心，决定与风紫宸拼了。

    “这是你逼吾的，爆！”怒吼声中，魔胎悍然引爆先天土行大阵，狂暴的力量顿时扩散开来，轰隆隆，将整个混沌大阵炸开。

    趁此机会，魔胎则驾驭着地灵珠，裹挟着大地本源，疯狂地向地底逃去。

    他到现在都有些迷茫，明明前一刻自己还大占上风，将风紫宸牢牢镇压在大地本源中，传承触手可得。

    可下一刻，一切都变了，转瞬间就形势逆转，自己反被风紫宸打得节节败退，大好局势荡然无存，只得亡命奔逃。

    “哪里走，给吾留下来吧！”见魔胎要走，风紫宸哪会允许，不说先前的仇怨，便是为了地灵珠，也得将他留下。

    话音刚落，风紫宸体内五气攒动，五帝大手印轰然而出，呼啸间，朝魔胎拍去。

    接着，他右手一翻，雷霆滚动，结成一张雷网，亦向魔胎兜去。

    同时，他张开嘴巴，长啸出声，发出龙吟之声，符文成片的浮现，形成特殊的音波，震荡虚空，向前呼啸过去。

    “杀！”最后，风紫宸化成一道光，恐怖的气息扩散，似乎能搅动星海，牵引山河，可怕无比，主动扑杀而去。

    眼看这些神通就要击中魔胎，却见他头顶的地灵珠一转，垂下一道土黄色光幕，将他保护其中。

    轰！轰！轰！

    这些神通，一道接一道的打在光幕身上，隆隆作响，虚空都在扭曲，在炸裂。

    可惜，光幕上流光闪动，将这些神通一一挡下，牢牢保护着魔胎，不让他受到丝毫伤害。

    此时，风紫宸骤然杀到，高举鸿蒙道钟，携带着破灭万法的气势，朝着魔胎当头盖下。

    当！鸿蒙道钟砸在光幕上，万缕鸿蒙之气垂落，光幕寸寸溃散。

    若非关键时刻，地灵珠猛然撞向鸿蒙道钟，巨大的反震力传来，将风紫宸撞飞出去，这一下，就能把魔胎砸的粉碎。

    “呼，好险！”匆忙逃出数里，魔胎惊魂未定的喘了口气，却是停了下来，转身望向风紫宸。

    “跑啊！你怎么不跑了？”

    “莫非你终于记起作为混沌魔神后裔的傲气，要和吾决一死战？”讥讽声中，风紫宸得速度又加快了几分，提剑杀了过去。

    “去死吧！”魔胎先是不语，待到风紫宸来到近前，突然狰狞出声，以自身为武器撞向他狠狠撞去。

    见魔胎连孕育自身的光茧都用上了，风紫宸心知，他已被逼至绝境，这一招绝对是他的豁命之招，威力必然强大。

    收起心中的轻视之心，风紫宸静心以对，紫宸剑挥动时，开天道韵缭绕，好似开天辟地一般，斩向撞来的光茧。

    当！

    紫宸剑斩在光茧上，发出清脆的声音，宛若金铁交击之声，一股巨大的反震力传来，让风紫宸握剑的手一阵发麻，紫宸剑差点脱手而出。

    “什么？！”收回紫宸剑，风紫宸来回攥动右手，如此数次之后，那股麻痹感方才退去。

    “哈哈，吾这光茧乃魔神手臂所化，就凭你一个太乙金仙，区区蝼蚁般的存在，也想将它斩破，真是可笑至极！”

    说话间，光茧身上光华涌动，形象大变，化作一只布满鳞片的土黄色巨手，遮天蔽日，好似道之化身，威压洪荒，朝着风紫宸拍去。

    正是土之魔神的手臂。

    顿时，暴虐之气冲霄而起，凶煞之气轰然扫出。

