    沈青青眼疾手快，忙一把抓住他，担心地问道：“你还好吧？”

    顾容情皱眉：“还好，这小子，等我好了非揍他一顿不可。”

    其实沈青青心里也有忧患的，但还是被他的话逗笑了。

    而这时候，高薇已经被人放了，但告诉她，会有人一直监视，因为她确实跟GOD认识，还让她配合工作。

    高薇都一一答应了，全程，高大牛都在犹豫，等走出了大门，高大牛拉住高薇道：“我们走吧，回家去。”

    高薇一愣，立刻反应激烈起来：‘我不，我不回去，我要在城里生活，那个落后的村子，打死也不回去。’

    顿了顿她又偏激地道：“好啊，我就知道你们偏心，觉得我是女孩，所以就偏心我哥，想把好的留给我哥现在发现我比哥混得好，就要将我抓回乡下去？！呵呵呵，你们可真是我的好爸妈。”

    话音未落，啪地一声，高大牛一个耳光摔在她脸上。

    高薇惊呆了，不敢相信地捂着脸，瞪着高大牛。

    张芳心疼怀里，一把将高薇搂在怀里哭叫道：“你这个死老头子，你怎么能打女儿呢，当初，高薇刚刚生下来的时候，你心疼得什么似的，但家里穷养不起，你就说要将儿子送给别人，自己养女儿就好，你说儿子在哪里都受欢迎，但闺女不行啊，去哪里都嫌弃，所以儿子你可以送给别人样，闺女一定要亲自养着，才不会让她受到一点委屈。你都忘记了吗？你这个死老头子啊。”

    高大牛闻言，眼眶红了却是决绝地道：“好了，既然你不愿意回去，我们也管不了你了，高薇你好自为之吧，我跟你妈，一会儿的火车。”

    说完，过来拉着张芳就走。

    高薇楞了楞，一开始还狐疑刚刚两个人是不是在做戏，但现在看张芳疯得这么厉害，高大牛的眼眶里已经有了泪水，忽然良心发现叫道：“爸妈！！”

    “我跟你妈回去种地，承包果园，养猪养鸭子，村里修了公路了，也很多人承包致富了，我跟你们去给你们种地养猪养鸭子，要是城里不好，你回来，家里还是有钱有房子有吃的给你。”高大牛难得动情了一回，说完，抹了把眼泪扭头就走。

    其实一开始家里都是他说了算，所以他总是很强势，为家里每天想办法。

    但后来儿子女儿长大了，那么优秀，所以他就什么都不想了，将权力给了儿子和女儿，甚至连老妻做的糊涂事他也不管，他觉得这才是最大的支持，但现在看来不行，还是需要他来给儿子和女儿留一条能活下去的后路。

    高大牛就这么走了，一次也没有回头。

    高薇流了两滴眼泪，但到底现在问题出大发了，她得赶快回去挽回。

    于是，她也马上擦干眼泪往家里赶。

    刘军被叫过来以后，似乎是了解完情况就走了高薇心里没底，自己这也算是伤风败俗吧？马上，刘军的一家子都要来京城了，这件事情如果被家里人知道，刘军更会变成嘲笑的对象，他，他该不会休了自己吧？

