    祝长乐和背着包裹的凤姑直奔承德医馆。

    汤明看到她先是眼前一亮，转而想到大公子的警告他将所有心思都按下，等着四小姐自己开口。

    “汤明，你把这个季节有的药材画出来给我。”

    汤明意外，“不只是做香料的？”

    “对，是药材就行。”祝长乐也无奈，“我忘了现在才五月，去问厨娘的时候她说有些香调现在山上根本没有，有的我已经让凤姑记住了，你就再画一些值钱的药材，我让他们记下来顺手带回来，反正是用来换，用什么换我说了算。”

    知晓了她的意图，汤明非常爽快的数了数张图给她，“八九月才是药材最多的时候，不过云北的天气比一般的地方都暖和，有些药材也都有了。”

    祝长乐自己看看，又给凤姑看看，见凤姑认得七八成就放心了，出门带上凤姑万事不愁！

    “行，我走了。”

    “四小姐。”汤明叫住转身就要跑的人，看到她回头又不知道该如何说，心里的歉意是面对大公子时都没有的。

    祝长乐不耐烦了，“有事快说，急着走呢！”

    “昨日之事是在下说得过份了，向四小姐陪罪。”汤明行了一礼。

    “收下了，回见。”祝长乐挥挥手就跑，还不忘催促凤姑，“快点快点，晚了。”

    码头上，得了消息说今天改变训练计划的一众人也没有闲着，依旧在老老实实的扎着马步，进步看得见，他们练得越发有劲。

    “我来啦！”祝长乐脚尖轻点，远远离着就跃身过去落在那块大石头上。

    “今天咱们上山去。”

    众人面面相觑，和艺高人胆大的祝长乐不一样，便是住在山脚下的人也只敢在近边的小山上打打柴，抓抓兔子，进山是万万不能的，不要说大虫，就是随便一只狼一只野猪都够他们受的，一个不好就要送了命。没有田地的猎户一直以来就是姑娘家最不敢嫁的，他们也多数活不到老去，要么在山上没了，要么就是受伤后熬不过去。

    世代如此，畏惧是在骨子里的。

    周正试探着问，“祝小姐是想试试我们学得怎么样了吗？”

    “你们还差得远呢！”祝长乐双手叉腰一副小霸王样，“扎马步是稳你们的下盘，但光这样远远不够，我想了个法子来锻炼你们的耐力，看到那座山没有。”

    祝长乐指着西边不远处的群山，“咱们去那里。”

    众人一看松了口气，不是往东面那边的深山里去就好，这个虽然平日里也没人敢单独去，可瞧着也比东边的低多了。

    周正点了点手臂上的沙袋，“这个要带吗？”

    “今天先不带，我检验一下你们的耐力。”

    四十八个人赶紧把沙袋取下来，抖抖脚伸伸手，感觉人都轻飘飘的了。

    “准备好了吧？凤姑，你带他们先走。”

    凤姑点点头，将鞭子拿在了手里，吃过苦头的瞄一眼就绷紧了皮。

    “走吧。”

    看一群人被凤姑赶鸭子一样赶着走，祝长乐捂着嘴偷乐，从石头上蹦到二哥面前，道：“二哥你去不去？”

    祝长宁思前想后，又想去又觉得自己很可能跟不上。

    “我希望你去的。”

    祝长宁看向幺妹，“为何？”

    “经过这些天其实你已经是他们实际上的管理者了。”

    “他们认你。”

    祝长乐摇摇头，“他们不是认我，是我比他们强，他们对我服气，二哥你不一样，你是用规章制度管着他们，让他们服从你，这叫，这叫……威严，对，你在他们眼里很有威严，他们惧你，这和对武力的惧又是不一样的，哎呀，说得乱七八糟，二哥你听明白我的意思了吗？”

    “大概听明白了。”祝长宁难得的笑了笑，“我去。”

    “这就对了。”祝长乐二话不说走到二哥身后推着他往走，“跟不上也没有关系，谁不知道你是读书人啊，文弱书生嘛，身体弱一点是应该的，没人觉得你们力大无穷。”

    “百无一用是书生？”

    “我错了我错了，书生最有用了，治国的都是文臣，谁敢说书生无用我打他！”

    “我帮你打。”祝长宁反手就要敲她的头，祝长乐矮身躲开，从旁边跑了，“打不到打不到，我就说，百无一用是书生，略略略……”

    可真是，欠打！祝长宁气笑不得，稍微加快了些速度跟了上去。

    “二哥，你得省着点用力。”祝长乐又跑了回来倒退着走，边在那指手划脚，“走急了你一会就没力气了，不紧不慢的走能走得远。”

    “如果半路上没力气了呢？”

    “那就歇着呀。”祝长乐和她二哥嘻皮笑脸，心里也偷偷乐，没有二嫂在的感觉可真好呀！就好像回到了从前。

    “你就顺着这条道一直往前走，走到哪算哪，在山脚下等着就行，我让小金子在那等着你，你要想上山就让它带你上去找我。”祝长乐笑眯眯的，“它会保护你的。”

    一只凶禽被她说得跟个乖宠一样，偏偏在她面前还确实乖得没话说，祝长宁看向那山的方向，“不用管我，你去吧。”

    “那我走啦。”祝长乐吹了声口哨把小金子招呼下来，拍拍它揉揉它，说了好一会的悄悄话。

    看她走了小金子却就在上空盘旋祝长宁心里一暖，脚下都显得更轻快了些。

    赶上前边的人对祝长乐来说是再简单不过的事，虽然上山有多重目的，可看到他们才跑了这么点远队伍就散了，气息明显也乱了，她眉头就皱了起来，这耐力也太差了些。

    想了想师父训练她时的心狠，她知道为什么严师出高徒了，拿她来说，就因为师父严厉她才能这么厉害！

    相比起师父来说她还是太心软了，这样不行，祝长乐在心里批评自己。

    “不要慢下来，也不要突然加速，要省着力气匀速跑。”祝长乐跑在他们身边指导他们，“就不紧不慢的跑，耐力练的就是能坚持多久，不是你能跑多快，跟着我调整好步子。”

    从身份上来说祝长乐是他们的授业师父，她的话比之父母也不逊色，他们眼睛看着祝小姐的脚跟着迈同一只，终于同步了，可跑了没多远慢慢的又开始乱了。

    “啪！”鞭子的空响声让他们立刻醒了神，打起精神继续跑。

    祝长乐发现了，武力管用。

