    在萧林身前百丈之外，正站着一个数丈大小的石头人，之所以说是人，是因为其四只身材俱全，足有七八丈高。

    而且其浑身许多地方，不时的窜出一团团火苗。

    萧林略一感应就知道那些窜出的火苗，都是精纯至极的地精烈焰。

    萧林紧接着眼睛一亮，在那石头人的身后，有一座高台，上面摆放着一块青光四射的阵盘。

    “那里就是此幻阵的核心了。”萧林知道，布置这座阵法之人，只是考验入阵之人的战力，未曾将阵盘隐藏起来。

    不过萧林同时心中也是对布阵之人腹诽不已，因为这幻阵之中的三关，任何一道过不去，现实中似乎都会死亡，也就是说，面对这幻阵，要么通过，要么就是陨落。

    萧林慢慢的朝着石头人走去，满脸都是警惕，同时身旁的三口青鸾冰剑也闪烁出森寒的剑光，只要石头人一动，萧林将毫不迟疑的发出致命一击。

    在萧林走到石头人还有十丈的距离时，石头人的石头脸上，原本空无一物，突然裂开了一道缝隙，闪烁出一道赤红色的光芒。

    萧林一惊，身旁的三口青鸾冰剑顿时闪烁出无数剑光，茫茫剑气朝着石头人射去。

    石头人身上原本不时冒出的一团团火苗，突然窜出大片的青色火焰，刹那间将其整个包裹了起来，石头人一下子变成了货真价实的火人。

    森寒的剑气斩在石头人的身上，顿时爆发了大片的白色雾气，待剑光消散，石头人身上的青色火焰也仅仅是稀薄了一层而已。

    石头人此刻一步踏出，整个地面都震颤了起来。

    萧林心中满是惊讶，但石头人此刻已经来到了他的面前，速度快到了极点，一拳朝着萧林捣来。

    大片的青色地精烈焰，形成了一个火柱，朝着萧林射来。

    猝不及防之下，萧林甚至来不及躲避，心念一动之下，三面紫雷星璇盾纷纷闪射到他的身前，化为数丈大小的巨盾，挡在萧林的面前。

    “嗤嗤~~”火柱撞击在紫雷星璇盾上，顿时火焰四射，而盾牌之上的墨绿灵光也飞快的黯淡下去。

    石头人见此，脸上的红光顿时浓郁了几分，再次大步踏出，这一次，却并非是打出一道火柱，而是径直一拳朝着萧林身前的紫雷星璇盾砸来。

    萧林脸色一变，在紫雷星璇盾之后的身形微微一晃，就闪射到了十数丈之外。

    “砰。”一声巨响，萧林的三面紫雷星璇盾顿时被石头人砸飞了开去，径直飞到了近百丈，才跌落在了地面之上。

    萧林脸色一白，本命法宝被砸飞，心神感应之下，让他也如同被打了一拳一般。

    萧林再次退开十数丈外，嘴巴一张，剩余的一十五口青鸾冰剑，悉数飞出，绕着萧林盘旋。

    萧林双眸闪烁着森寒的光芒，一十八口青鸾冰剑之上，燃烧起了大片的青炎灵火，随着萧林冷冷的一个“去”字。

    十八口青鸾冰剑凝成了一道粗大的剑气灵光，朝着石头人斩去。

    石头人本能的似乎感受到了危险，一双石臂竟然交叉在身前，打算硬挡萧林的青鸾冰剑。

    见此萧林嘴角撇过一抹冷笑，丹田之内的法力疯狂朝着十八口青鸾冰剑灌入，璀璨的剑光，将周围数十丈之内的热浪悉数驱逐。

    随着一声响亮的凤鸣，剑光汇聚的光柱，径直冲击到了石头人交叉的双臂之上。

    石头人数丈高的身躯，在这股巨大的冲击之下，也不由得朝后退去，其双脚之下，更是犁出了长长的两道深坑。

    石头人双臂之上的青色火焰，在青鸾冰剑散发出的青炎灵火的中和之下，也开始黯淡下去。

    这时石头人脸上的红芒再次狂闪，其身躯也再次迸发出了大片的青色火焰，再次将青炎灵火阻挡在外。

    萧林见此，脸色顿时阴沉了下来，其嘴巴一张，天遁镜骤然化为一道银光射到了其头顶数丈虚空之上，滴溜溜一转，化为数丈大小。

    镜面之上墨绿灵光闪烁了几下，顿时射出一道粗大的墨绿光柱。

    这一次，石头人躲无可躲，只能眼睁睁的看着墨绿光柱径直照射下来，在被墨绿光柱罩住的刹那，石头人浑身都发出了“嗤嗤”的声音。

    就如同水火交融，石头人身上的地精烈焰瞬间被压制下去，其躯体表面开始浮现出晶莹的玄冰，眨眼间，石头人就被冰封在了一块巨大的玄冰之中。

    萧林正欲催动青鸾冰剑，将这石头人斩成真正的石头，但他突然脸色一变，那巨大的玄冰之上，竟然出现了几道裂痕。

    而且萧林清晰的看到玄冰之内的石头人身躯之上再次冒出了青色的地精烈焰。

    “原来是这样。”萧林惊呼了一声，原来那石头人虽然被天遁镜所发青炎灵光冰封，但其双脚依旧踩踏在地面之上。

    此刻其双脚的位置，竟然出现了两个大洞，从洞中正窜出两道青色灵火光焰，不停的涌入石头人体内。

    “这石头人竟然能够吸收地底的地精烈焰，来补充自身的损耗。”萧林总算是明白过来，自己要是和这石头人继续纠缠下去，只怕自己就算是法力耗尽，也未必能够将其斩杀。

    想到这里，萧林心念一动，虚悬在头顶的天遁镜，再次朝着石头人射出一道道墨绿光柱，继续冰封石头人。

    同时萧林略微一晃，就朝着石头人身后的高台。

    眨眼间，萧林就来到了高台之上，就欲伸手去取那块阵盘。

    突然，阵盘之上闪烁出一团青色火焰，朝着萧林的手臂烧去。

    萧林见此，并未收回右手，脸上闪烁着森寒的杀气，右手手臂和掌背纷纷浮现出细密的金色鳞片，同时伴随着“噗嗤”一声，竟然燃烧起了墨绿火焰。

    那朝着萧林手臂烧去的青色火焰，顿时被抵挡在了外面，根本就无法烧到萧林的手臂。

    一把抓住阵盘，萧林微一用力，那阵盘顿时被萧林拔了出来。

    而在阵盘一离开高台的刹那，萧林只敢到眼前一黑，斗转星移之下，待萧林回过神来，他再次出现在了通道之内。

    其身旁原本三人也仅剩下一人，而那人此刻正双目圆瞪，满脸惊恐表情，却已然是气息全无了。

    萧林也注意到，在后面数丈之外，还盘膝端坐着三人，这三人都是筑基大圆满的境界，正满头冒汗的苦苦支撑着。

    萧林知道这三名筑基修士，此刻也陷入了幻境之中，不过他们所遭遇的境况，肯定比自己遇到的要弱的多，不过是否能够渡过去，就要看他们自己的造化了。

    萧林看了一眼身旁之人，显然其元神已经碎裂，就连其手上的星戒，也被人取走。

    萧林知道，在修士进入幻境之后，本身也受幻境的保护，这时候如果有人攻击陷入幻境的修仙者，自身就会陷入幻境之中，而被攻击之人则会从幻境中出来。

    是以萧林自然也不会傻乎乎的去攻击那三名筑基修士，而自己身前这人，显然是被幻境斩杀了元神，才被人取走了星戒。

    萧林轻轻叹息了一声，随手弹出一颗火球，射到了那人的尸体上，火焰过后，那人的尸体已然是化为了灰烬。

    做完这一切，萧林才朝着前方继续射去。

    在又深入了数百丈之后，萧林突然听到前方传来剧烈的打斗声，萧林立刻小心翼翼的放慢了脚步，朝着前方慢慢的飞掠着。

    如此过了数十丈，萧林眼前豁然开朗，在他面前，竟然出现了一片沙漠，只是此刻的沙漠之上，和他在幻境中看到的十分类似，每隔数丈，就会有一个数十丈大小的岩浆池。

    而这些岩浆池上方都燃烧着大片的青色火焰。

    萧林看到从那些岩浆池中爬出一个个的足有十丈的石头人，不禁感到头皮发麻。

    此刻那位乙驼凌休身前正飞旋着一条墨绿色巨龙，每当有浑身冒着青色火焰的石头人靠近，那墨绿色巨龙就会怒啸一声，微微一闪，就将石头人从胸前洞穿而过。

    石头人也立刻崩碎开来，化为数十块包裹着坚冰的碎石，已然是死的不能再死了。

    “这是法宝？”萧林看的满脸震撼，石头人的可怕，他在幻境之中就曾经领教过，但在这位乙驼凌休身旁的墨绿巨龙前，却是不堪一击，顷刻间就被斩杀。

    而石头人刚被斩杀，从那些岩浆池中，就再次爬了出来，仿佛无穷无尽一般。

    乙驼凌休身旁的钟双彤，此刻正御使着一口钟型法宝，每当石头人靠近，钟型法宝微微一荡，继而发出一层层的音波，那石头人顿时如同没有重量一般，被震飞了出去，在半空中就四分五裂，化为了无数的碎石。

    “咦？”萧林这时候突然注意到，在自己前面先行通过幻境的两人，也紧随乙驼凌休和钟双彤两人的身后，不过两人面对的石头人，却要小的多，只有四五丈高下。

    两人各自驱使着本命法宝，与这些小了一圈的石头人激烈的厮杀在了一起。

