    

    “二十好几的人，还这么莽撞，衣服都不知道穿好。”

    看着他扣子只系了一半，露出胸前一片白，沈晔忍不住翻了个白眼。

    “老四，你不懂！”王希然得意道：“漂亮姑娘就喜欢我这样的。”

    “嗯，”沈晔皮笑肉不笑道：“她们还喜欢给你戴绿帽。”

    王希然表情一滞，委屈巴巴道：“哥，我喊你哥行了吧？吐槽可以，能不扎人心吗？”

    他现在都沦为上流圈众公子哥们的笑柄了，沈晔还这么扎他心，简直过分！

    沈晔冷嗤一声，退回屋，关了门。

    王希然撇了撇嘴，也回自己房间去了。

    沈晔回到房间时，手机里吹风机的噪音已经没了。

    摁了下才发现，手机没电了。

    他有些懊恼，回来的时候手机已经提示仅剩百分之二十，但却忘了充，也不知道小姑娘会不会误会是他主动挂断。

    等他充上电开机，发现小姑娘给他发了信息：“猜你手机没电了，我睡了，晚安！”

    他笑了笑，回了个“晚安”。

    ————

    沈晔回来的时候，已经是四月初，庭院里那柱桃花开得正盛。

    宋晚接到沈晔回来的消息时，刚从教室考完试出来。

    学校里最近总有考不完的试，宋晚也没时间顾及李言和贾世豪他们。

    现在，她和沈晔一样，基本都成了甩手掌柜。

    而新入股的裴君颜，却忙得不亦乐乎。

    又要录制节目，又要演戏，还得准备年底的演唱会。

    这也就罢了，还要操心公司的事儿，累的他天天给沈晔和宋晚抱怨。

    可没办法，这两人，一个在上学，一个在京城，根本没法帮上他的忙。

    好在公司的人也基本都齐全，再加上有罗秀在，他渐渐也没那么忙碌。

    “天宇酒楼，等你。”

    宋晚看了眼短信，并没有回，而是开车出校门，前往天宇酒楼。

    她到的时候，里面已经坐了好几个人。

    陆怀修，王希然，蒋云峥，殷然，还多了个裴君颜。

    “弟妹来了？”

    “小晚来了？来这边坐。”

    殷然拍了拍自己身侧的空桌，笑着开口。

    两人只见过几次面，不过，殷然对宋晚的印象极好。

    “殷然姐。”宋晚有些心虚的喊了声。

    她的灵魂年纪，都可以当在场所有人的祖宗了。

    当然了，沈晔和天凌也一样。

    “怎么没见阿晔？”

    宋晚环顾一圈，没看到沈晔的身影。

    陆怀修道：“刚接了个电话，出去了。”

    宋晚点了点头，“你们先坐，我去找他。”

    几人都朝她投来暧昧的目光，不过，被宋晚主动忽视了。

    她方才直接进包间，没注意到走廊尽头的身影。

    恰巧，她出门的瞬间，走廊里的人刚好挂了电话，然后回头。

    四目相对，谁也没有说话。

    最后，还是沈晔扬起了笑容，朝她张开双臂。

    宋晚也轻笑出声，上前搂住他的腰。

    冰凉的吻落在她额头，略显低沉的声音在她耳边回荡，“想我没？”

    “嗯。”宋晚点头。

    “乖！”

    大手揉了揉她的小脑袋，旋即放在腰间，揽着她往回走。

