
　　连方小悦都感觉略微有一点点风险的事情，张学斌等人如果参与进来的话，那么其结果就不好说了。

　　轻则半死，重则粉身碎骨。

　　龙头金融大学距离海边大约有八公里。

　　方小悦都没有从街道上走，而是直接从高楼大厦顶部一路蹦跳飞跃而过。

　　这样的话，速度更快，不至于被路上的进化生物以及废弃车辆阻拦。

　　并且海魔市沿街都是高楼大厦,从上面过去还是挺方便的。

　　直到最后一座临海的大厦，方小悦停了下来，举目朝着海边看去。

　　此时原本应该是白色的沙滩，已经变成了腥臭无比，蠕动的海洋生物群体。

　　各种各样的海洋生物源源不断的从海里爬出上岸。

　　很多海洋生物的结构压根就不适应陆地生活，因而在上岸之后,随即就搁浅，然后因为缺少氧气逐渐陷入死亡。

　　譬如大多数海鱼,棘皮动物等等。

　　但像海蟹，龙虾等等之类的甲壳动物，对陆地适应得比较快，毕竟它们原本就能够短时间在陆地上活动。

　　但也有不少棘皮动物，譬如海星，海蜗牛里，有少数在艰难的挣扎之后存活了下来，然后它们便开始大口的吞吃着沙滩上的动物尸体，并且开始迅速进化。

　　这并不奇怪，随着一次次的灵气爆发，现在空气里的灵气含量已经相当高了，这也就造成了只要生物在环境里受到刺激，并且能够存活下来，那么就会再度进化。

　　没多久时间，一头海星的体型就迅速膨胀到了七十多米的直径。

　　那些体型更大，体长超过三四百米的巨鲸一上岸就搁浅到死,连再度进化的机会都没有。

　　而海星就不同了，其扁平的身体结构,完全不用担心自身重力会影响到自己的生命。

　　当然,登陆的海洋生物数量太多了，以至于各种各样的情况都会出现。

　　一头体长百米的大白鲨，在搁浅了一会之后，不知道怎么就触发了再度进化，然后其身体重量就好似消失了一般，上百米的躯体就这么悬浮了起来。

　　这头大白鲨大概也是饿极了，在获得了自由之后，随即便一头扎了下去，扎入到海滩上无边的生物尸体之中，开始大快朵颐。

　　而随着不断的进食，其身体也迅速出现了变化，从百米飞速的膨胀到三百米多直径，没错就是直径。

　　因为这条大白鲨长着长着就变成了圆球型，并且不知道是怎么回事，表皮上长出了无数的锋锐尖刺。

　　实际上，这并不奇怪，鲨鱼皮表面原本就长着无数细小的尖刺，如同砂纸一般。

　　这些细小的尖刺再度进化了,长得更大罢了。

　　但这条大白鲨很快就因为食物的关系与一头大龙虾争斗了起来。

　　那头大龙虾能够与大白鲨争斗,其个头也不算小,体长超过了百米，其长出的四对钳子上带着密集的电光火花。

　　那大白鲨刚想要一口朝着大龙虾咬去，就被大龙虾那四对螯钳射出的一道道雷光打得浑身哆嗦，直接就从空中掉落下去。

　　站在高楼大厦上的方小悦远远都闻见了一股刺鼻的脚臭味。

　　由此可见，那头大白鲨被伤得不轻。

　　可那头大白鲨也不是吃素的，转即就发动了反击。

　　其身上如同人类手指大小的尖刺不断激射而出，如同一支支利箭朝着那头大龙虾就射了过去。

　　这些尖刺的速度之快甚至于产生了白色环状的音爆云。

　　那头大龙虾仅仅射出数道雷电阻挡，就被尖刺射得千疮百孔，最终被大白鲨吞了下去。

　　除此之外，还有悬浮在空中，体长二十多米的白色带鱼。

　　这条白色带鱼并没有什么厉害的异能，但其速度极快，并且身体坚韧无比，占据了身体大半的背鳍就如同一把锋锐无比的钢刀。

　　任何与其作对的海洋生物，连反应的时间都没有，转瞬就会被疾速飞过的带鱼切成两半！

　　总之，随着时间的流逝，在海量的死亡之中幸存下来的大量海洋生物不断进化，获得了在陆地或者空中行动的自由。

　　这场海洋生物登陆的生死大战一直持续到天亮时分方才结束。

　　而此时存活下来的海洋生物数量也达到了数万之多。

　　当然，并不是每一头海洋生物的实力都能够如同大白鲨，带鱼这样强悍，但即便是最弱小的弹涂鱼，也达到体长三米，并且它们蹦跳时所爆发出来的巨力，能够轻而易举将钢板击穿。

　　这样的实力，方小悦所见过的大多数异能者都无法与之抗衡。

　　随着天亮，这些海洋生物继续停留在海滩上，既没有重新下海，也没有朝着陆地深处进发。

　　原因吗，很简单，此时海滩上的食物太多了，多得它们不愿意离开。

　　而这浓郁的海味飘散出去，也很快引来了不少寻食者。

　　一头翅膀伸展开来足足有三十多米的巨型海雕出现在高空之上，它的眼睛死死盯在海滩上。

　　但它并没有轻举妄动，因为海滩上此时聚集着太多的猎食者了。

　　海雕可以将那些海洋生物当成食物，那些海洋生物也可以将它当成食物。

　　最杰出的猎手往往都是以猎物的姿态出现。

　　一头从海魔市方向过来的巨鼠就忘记了这一点。

　　这头巨鼠大概应该是海魔市范围内进化得最为强大的巨鼠了。

　　光是体长就有五米多，完全秒杀它的同类。

　　要知道，大多数的巨鼠体型只有金毛犬大小。

　　或许是饿得太厉害，又或许是它的异能很强，在之前击杀了太多的猎物，这使得巨鼠变得很膨胀，看到海滩上堆积着的众多食物之后，压根就没有去理会悬浮在半空的众多海洋生物，而是直奔一条大黄鱼而去。

　　这条大黄鱼足足有五六米长，足够它饱餐好几顿了。

　　可就在巨鼠进入到海滩范围之后，一条体长十多米的海蛇就按忍不住，骤然弹起，一口就朝着巨鼠咬去。

　　没法，虽说海蛇的食谱主要是鳗鲡，海鳗，鳗鲶，鱼卵等等，但大多数海蛇依然是能够上岸活动的，因而遇上老鼠就好似激活了它的食欲。ŴŴŴ.23sk.com

　　按道理来说，蛇就是老鼠的天敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1321章、海鲜登陆免费阅读。https://xs.23sk.com 