
　　帮助雷林建造他的故乡大陆，仅仅只是为了帮他一把和为了信徒们有更加广阔的土地，但是两人却出乎预料的收获到了意想不到的收获。

　　“希夫，你感觉到了吗？”林雷对身边不远处的希夫问道，“我们掌控天地法则的在提升！”

　　“啊，感觉到了！”

　　说实话，希夫也没有想到，仅仅只是建造一方新的大陆，就能提升天地法则的掌控度。

　　要知道，自己和林雷花费了十余年的时间，才掌握了玉兰位面整体法则的百分之一。可是就在这次他们建造大陆的过程中，两人对对法则的掌握程度，却提升到了百分之十。

　　可别看只有百分之十，要知道这个过程是一个非常磨人的水磨功夫，能从百分之一提升到百分之十，这可是一个巨大地提升。如果让他们自己来实行的话，恐怕要花费上百年的时间才能达到这个程度。

　　建造一方新大陆，却有这种收获，简直出乎了他的预料。

　　“不知道……我们继续建造新的大陆的话，会不会掌握更多的天地法则？”林雷在法则层面上，和希夫进行着交流。

　　“有可能有，也有可能不会再有。”希夫含糊地回应道，对于不确定的事，他不会轻下断言。

　　不过，希夫对此也暗暗揣摩了一番：“不可能无缘无故就提升法则的掌握程度，这其中必然是有着什么因由。莫非……”希夫心下暗暗猜测，忽然像是想到了什么，不禁暗忖道，“……如果真是如果所想的那样的话，此事就需验证一番。”

　　林雷和希夫这边沉浸在天地法则中，另一边沦为配角的雷林和他的两位兄弟，一幅不可思议地看着脚下的新大陆，在短短三天内彻底成形。

　　三人降下身形，踏足新大陆之上，扫视着这片全新的土地。

　　这一片方圆数百万里的大陆，甚至比玉兰大陆还要庞大。青翠的绿意，为整个新大陆带来了勃勃生机。

　　按理来说，新建造的大陆应该是一片荒芜，除非进行人为干涉，否则没有数千上万年的时间，根本就不可能将生命铺满整个大陆。但是在林雷以丰饶神力地干涉下，仅仅只花了三天时间，就让生命完全覆盖了整个新大陆。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不禁让雷林对林雷的能力为之侧目惊叹不已：“好厉害的生命规则，这恐怕已经接近，甚至可能就是大圆满的程度了吧？”

　　听到三弟雷林的点评，伯吉斯兄弟也对此暗暗心惊：“难道这人当真是大圆满的强者？”

　　大圆满神的可怕之处，伯吉斯兄弟两可是非常清楚。因为他们三弟距离大圆满就只有半步之遥。在戈巴达五大王者之中，青火王是当之无愧的实力最强。如果林雷真是生命规则大圆满，那他们之前对他的态度，岂不是……

　　越想心里越是觉得不妙，伯吉斯兄弟两人的面色不禁变得有些糟糕。

　　可惜，雷林兄弟三人并不知道，他们全部猜错了，林雷并不是修炼生命规则的强者。

　　要说起来，丰饶神力的效果看似和生命规则非常相似，但是其真正本质却远比生命规则要神奇得多。作为从大地中衍生，本质上是‘大地生养万物’的概念体现，丰饶神力并不仅只局限于生命生长繁衍这一方面。

　　在雷林兄弟三人看不到的地下，地底矿脉受到丰饶神力干涉，以一种比自然演化快了成千上万倍的速度，在缓慢增殖当中。所以从另一个方面来说，丰饶其实也是‘财富’的代名词。

　　雷林散开神念扫视了一圈后，又重新把目光放回到林雷和希夫身上。林雷和希夫两人正站在大地上，不知道在干什么。雷林能从两人身上，隐约感受到某种高高在上，神圣不可亵渎的感觉。

　　“当初在博沙大堤时，这两人也没有什么特别，怎么才十年没见，就完全不一样了？”这不禁让雷林感觉有些好奇：“莫非……这就是大圆满的特殊之处？”

　　“如果，我能真正见识一番大圆满的威能，是否能助我踏出那最后一步呢？”想到这一点，雷林不禁跃跃欲试。

　　林雷似乎心有所感，从与天地法则的联系中苏醒了过来。一转头，就对上了雷林的目光。林雷一愣，随即向雷林打了一声招呼：“雷林先生！”

　　“你好……”说着，雷林卡了壳。因为林雷没和他说过自己的名字，在论坛上和聊天室里的时候，林雷的称呼是昵称‘龙血战士’，聊天的时候，呼叫的也是昵称，所以雷林并不知道该怎么称呼林雷。

　　“我叫林雷，林雷·巴鲁克。”林雷看雷林顿住，便知道对方不知道自己真名，当即向对方自我介绍了一具。

　　“林雷，你好，这次多谢你和那位……地帮助！”雷林向林雷道谢说道，“如果没有你们的帮助，这次建造新大陆的过程中，我恐怕要把地系神分身的力量全部耗尽了。”

　　林雷笑了笑：“不必谢我们，我们这次出手帮助你，其是也是因为建造大陆对我们有好处。”

　　虽然好奇建造大陆会有什么好处，但是雷林并没有多加询问。

　　不过，想到林雷有可能是大圆满强者，雷林犹豫了一下，最终还是忍耐不住询问道：“林雷先生可是达到了大圆满的境界？”

　　林雷惊讶地看了看雷林，点头回应道：“不错，我的确是大圆满！”

　　“嘶！”一旁的伯吉斯暗中倒吸了气，他们猜测成真了，竟然真的是大圆满神！

　　雷林听到林雷亲口承认，不禁双目一亮，随即满是渴望地发出了请求：“能否和我交战一番？”

　　面对雷林的请求，林雷不禁有些犹豫了。

　　“答应他！”希夫不知什么时候睁开了眼睛，对林雷暗暗传音说道。

　　“那好吧！”林雷看着雷林那满是渴望的眼神，点了点头说道。

　　“好！”雷林大喜过望，随即飘身飞上了半空，“我们去高空上打，不要破坏了新大陆！”

　　林雷紧随其后，一起飞上了高空。上升到极高处之后，四周猎猎狂风并未对两人造成影响。两人面对面，遥遥而立。

　　“我要上了！”雷林提醒了一句，随即一晃身，一道暗红色虚影攻向林雷。

　　林雷的火系神分身是大圆满，一眼就看出了雷林攻击中的奥秘。当即大笑着：“来得好！”

　　踏步，推臂，一掌击出。

　　黯淡的红色虚影缭绕在手掌周边。

　　轰——

　　暗红色的虚影和黯淡的红色虚影相撞，玉兰位面的空间轰然破碎，破碎的空间处散发出了强烈的吸引力，四周的风和云被吸引力撕扯成了粉碎。

　　林雷看到破碎的空间，不禁皱了皱眉：“玉兰位面的空间太脆弱了！”仅仅只是随意一击，就连意志威能都没有附着，就让玉兰位面的空间碎裂开来，玉兰位面的空间坚固程度出乎预料的脆弱。

　　林雷不得不展开权柄，定住了周边的空间。

　　但是，就在林雷施展权柄，定住破碎的空间时，连带着雷林也无法动弹了。

　　毕竟，作为宇宙实相，大地权柄的镇压能力，是所有法则中最强的存在，连破碎的空间都能镇压，雷林又如何能够逃得过呢？

　　可是，雷林却并不在乎了。

　　林雷虽然只出了一招，而且这一招打破了他的攻击，但是他却从这一招中，看到了前所未有的全新境界。

　　雷林的心神全被林雷的那一招所吸引，连带着他自己动弹不得的事也顾不上了。

　　“原来是这样！”雷林忽然大笑了起来，“原来是这样，我明白了！”

　　轰——

　　一股宏大的意志，降临了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十六章 雷林的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 