    沈薇听到这个名字大吃一惊。

    她对景愿集团再熟悉不过了，她不仅在景愿集团里面工作过，而且还认识景愿的少东家王晓峰。

    沈薇也明白，要是水泥厂在青霞村建设，主打生态养殖的绿意公司也完了。

    你要是消费者，也是绝对不会去买在水泥厂附近的蔬菜。

    但是沈薇心中又有很大的疑惑。

    景愿集团为什么会选择在青霞村建设水泥厂，是巧合还是因为别的原因？

    杨倩急道说道：“能不能让周萧先回来？我们实在是没有办法了！”

    沈薇说道：“好！我马上去找周萧。”

    沈薇挂掉电话后，想进入庄园的内院，却被安保拦住。

    沈薇急道：“能不能帮我带话给里面，说有急事!”

    安保直接拒绝说道：“现在是决赛阶段，全程保密，不能和外接交流耐心等着吧。”

    “你！”沈薇只有等着。

    青霞村，随着机械设备的就位，矛盾也升级。

    村民们得知要在村子里建设水泥厂后，严重分裂为两拨。

    一批人是绿意公司的加盟农户，他们按照周萧的要求种植作物或者是养殖家禽，都赚了钱，听说村里要建设水泥厂，当然不同意。

    一批人则是没有加盟绿意公司的村民，其中有没有机会加盟的，有关系和陈屠夫好巴不得周萧赶紧破产的，还有一部分是家在外地，希望把田高价租出去的。

    两批人在村口发生了严重的对峙，村里绿意公司的员工们坚决不允许机械设备到村里。

    “我们不同意建设水泥厂，你们的设备休想到村里，除非从我尸体上碾过去！”李瘸子直接挡在了最前面。

    是否加盟绿意公司，李瘸子都是依靠这片土地和生态生活，他第一个站出来坚决对反对。

    刚刚出院的馒头也挡在前面，说道：“要在村里建设水泥厂必须要经过村委会的同意！我们坚决不允许在村里建设水泥厂。”

    陈柏树则带着另一批人和陈旺、李瘸子等人理论。

    “我们把我们的田租出去，管你们什么事！”

    “就是啊！建设水泥厂又没有建设到你们的地里，只允许你们将田租出去搭建菌棚，就是不允许我们把田租出建设水泥厂，天下哪儿有这种事！”

    “说不许就不许！”

    “我们租田关你们屁事！”

    双方的人说着说着还抓扯了起来，李瘸子更是被人一把推到。

    陈旺看着混乱的场面，气得胸口发疼。

    所谓的杀人诛心，利润居然让村里的人直接发生冲突，出现严重过的分歧。

    景愿公司的苏副总也在现场，见到这个场面给王晓峰汇报。

    王晓峰冷笑一声，说道：“几个泥腿子你们都收拾不过来？带人过去收拾他们！咱们不缺钱，打伤了打死了，景愿地产赔钱！但是你们要记住，这是他们无礼取闹，阻拦我们正常的施工！”

    王晓峰直接下令说道：“拦着的人，给我拖走。当着的建筑物全部给我推平。”

    苏副总得到了王晓峰的许可，摩拳擦掌。

    景愿集团在江州市都是横着走的，所有人都要敬让三分，江城这个穷乡僻壤的泥腿子，敢怎么妖作？

    苏副总马上调人过来，这些人还不是江城本地的人，更能够放开手脚做事。

    下午时分，景愿集团的人到了，黑压压的一片，少说也有上百人，有些人还抄着家伙。

    苏副总直接站在人群的最前面说道：“陈村长，我最后给你十分钟，把你的人劝走！我们景愿集团是按照规矩办事，这些田我们已经租了，钱也支付了。我们景愿集团不会破坏你们的土地，但是也请你不要拦着我们的工作。”

    陈旺的老婆张清看着凶神恶煞的人，黑压压的一片，赶紧拉了拉陈旺的手说道：“回去！走回去！不要管闲事！”

    张清是真的害怕出事。

    陈旺却是目光凌然看着前方，青霞村是生他养他的土地，周萧更是给了自己致富的机会。

    养育自己的是这一方净土，现在周萧不在，作为青霞村的村长，绿意公司的副总，陈旺是绝对不允许村子被人毁了。

    陈旺豁出去了，说道：“你先回去，这里我知道处理！”

    “你！”张清急了！

    陈旺吼道：“回去！”

    陈旺手无寸铁，挡在了前面，说道：“苏总，你们虽然征用了一些土地，但是水泥厂建成之后，肯定要污染村子。”

    陈旺临危不惧，说道：“苏总，现在村子里的情况你也看到了，村民之间那段分歧很严重，我希望你们暂停这个项目，等村里达成一致意见才实施，这期间给你造成的损失，村子里承担！”

    陈旺这也算是有礼有节，以理服人了。

    非常可惜，苏总根本就不吃这一套。

    他啐了一口水在地上，说道：“你忒么的算来老几？有资格和我谈判！”

    苏总看了一下手腕上的劳力士手表，说道：“时间到了，我现在把话撂在在这里，谁要是阻拦，死伤我可管不了！”

    听到苏总这句话，馒头等村里在绿意公司工作的青壮年都站了出来。

    馒头手里拿着锄头说道：“我看看谁敢！”

    杨倩也挡在了前面，视死如归！

    苏总抖了抖烟灰，摆摆头。

    苏总后面的人一拥而上。

    “X！”馒头吼道：“谁要进村子我就干谁！”

    但是非常可惜，绿意公司的人毕竟不多，寡不敌众。

    馒头被三个壮汉一把拿到在地上就是一顿乱揍。

    后背、脸上全是伤口。

    还有人用锄头一把敲在馒头的后脑勺，鲜血一下就流了出来。

    陈旺也很惨，小腿直接被人用钢管打断扔到一旁。

    “陈旺！陈旺！你们别打了别打了！”张清吓得身体发抖，看着丈夫被人打残疾赶紧扑过去。

    绿意村不少青壮年都被打伤打残，直接被人扔上车，送医院。

    这就是景愿集体的做法，根本就不差钱，为了得到目的，不折手段。

    这些人甚至连女人都不放过，杨倩也被人推倒在地上。

    苏总说道：“打伤的打废的全被给我送医院，王总说了，他付医药费。我再次说一遍，都让开！”

    陈柏树等人在一旁看笑话，周萧不是很狠么？现在他的人也只有挨打的份。

    村子里的人没有想到景愿公司的人真的是来狠的，吓得不敢往前。

    最终，机械设备轰隆隆开进了村子里。

    开挖掘机的师傅可不管那些田是租出去了，那些没有租出去，怎么舒服怎么开。

    有不少绿意公司刚刚培养蔬菜和菌棚被推倒，周萧刚刚租下的土地，里面还有金刚柚的幼苗也被推倒。

    司机却满不在乎，反正老板知道最后一起赔钱。

    杨倩从地上爬了起来，她满脸是泥更是悲愤不已，她浑身颤抖着再给沈薇打了电话。

    沈薇也急得不行，她甚至以放弃比赛为由希望见到周萧，但是都被拒绝。

    最后沈薇没有办法，只有给李德生李总打电话，希望李总能够从中协调这件事。

    已经得到消息的李德生却只是打个哈哈就过去了。

    景愿集团李德生野刚刚不知道，王晓峰他根本就不敢惹，江城也没有一个人敢惹。

    沈薇绝望的放下了手机，她说道：“泥鳅！我们回去！”

    沈薇和泥鳅赶回村子都是晚上了。

    晚上，机械还在工作，而村子里早就七零八落。

    绿意公司的青壮年全部在医院住院，整个绿意公司停止了运转，绿意小厨也只有关门。

    张莉花正在用酒精给杨倩擦磕破的伤口，得知泥鳅和陈旺重伤在医院，泥鳅急急忙忙赶往医院去看馒头和陈旺。

    空荡荡的屋子里，只有三女孤独无助的女人。

    “小狗多久回来？”杨倩现在所有的希望都在周萧那里。

    杨倩知道的景愿集团很强大，也知道王晓峰的地位不是周萧能够撼动的。

    但是杨倩还是无条件的相信周萧，她甚至天真的认为只要周萧回来就能够搞定一切。

    沈薇说道：“我也不知道，明天？或者后天？”

    沈薇忽然想到，前天姑姑给自己打电话说沈峰病重。

    这种拙劣的借口，沈薇当感染不相信，她直接不理。

    但是这两天景愿集团又来到了村子里，　会不会……

    沈薇有不好的预感。

    她走出了房门，拿出了手机，翻出了一个号码——王晓峰。

    沈薇深吸一口气打了过去。

    电话接通过了。

    王晓峰在电话那头用很戏谑的口吻说道：“哟，沈小姐，你怎么这么晚给我打电话？”

    王晓峰那边很吵，他正在酒吧和女人们喝酒玩乐。

    “我有事找你，你……你方便不？”

    王晓峰哈哈哈大笑，说道：“不好意思啊，沈小姐，我现在正在约会呢？你真的想找我，明天到公司来找我吧。”

    砰一声，王晓峰直接把电话挂了。

    李德生这样的人都不敢得罪王晓峰，那其他人更不会得罪王晓峰了。

    沈薇知道，现在唯一的一条路就是自己说服王晓峰，希望他放弃青霞村的项目。

    但是……自己又有什么理由说服王晓峰？

    沈薇苦笑一声。

    第二天，一早，沈薇就开车前往江州。

    这一天，周萧也早早起来准备食材，今天是最后一搏。

