    看着赵菲儿可怜的模样，何时鸣忍不住心神颤动。

    交往三年，

    虽然现在已经分手，但是如果说何时鸣对赵菲儿已经没有任何感情，那根本是不可能的。

    刚一听到赵菲儿的请求，何时鸣真的想答应下来。

    毕竟心中的感情还在，

    只是他明白，

    他和赵菲儿根本就不可能回到从前，也没办法回到从前，他心中的感情，只是他对这份感情本身的不舍，而不是对赵菲儿的不舍。

    既然已经分开，就交给时间来淡化就好。

    何时鸣轻轻的把手从赵菲儿的手中抽了出来，深吸一口气道：“赵菲儿，你现在是范云海的女朋友，给我这么说，想过范云海会怎么想吗？”

    对面。

    田馥薇听到何时鸣的话，不知怎么的，突然长长的舒了口气。

    赵菲儿再次抓住了何时鸣的手急道：“我跟他什么都没有，都只是我们装出来的，就是为了激励你而已，你一定要相信我！”

    何时鸣摇了摇头。

    如果是昨天赵菲儿给他说这些话，他或许还会相信，甚至跟赵菲儿重新复合。

    但是，

    这两天他清楚的看到了赵菲儿的嘴脸，看到了赵菲儿对他的绝情，更看到了赵菲儿在范云海身边小鸟依人的样子。

    那幸福乖巧的模样，

    交往三年，赵菲儿从来没有在他身边显露过，更不可能演的出来，

    看他们两人之间的关系，这两天范云海疯狂的针对他，若是这背后没有赵菲儿的影子，何时鸣是无论如何都不会相信的。

    现在赵菲儿跑过来，跟他说这一切都不是真的？

    何时鸣只是喜欢装傻，但并不是真的傻。

    他是舔狗，但只是在他认为值得舔的人面前，才会表露出舔狗的一面。

    在女人面前，舔狗是不值一提。

    一个男人在你面前表现幼稚又可笑，甘愿做一只卑微的舔狗时，只是因为他喜欢你、在乎你，想要让你开心而已。

    但当有一天他不再痴情，比你爹都要成熟稳住！

    “抱歉。”

    何时鸣再次把手从赵菲儿的手中抽了出来，深吸一口气道：“赵菲儿，请尊重你自已，也尊重我们曾经的感情！我不希望我的感情，因为你而变成一个笑话。”

    或许赵菲儿不在乎和何时鸣的感情，但何时鸣在乎。

    不管这段感情是成功还是失败，都是他的经历，是他三年的青春美好时光！

    他不想，也不愿意让赵菲儿毁灭他心中的这份美好。

    “那我们复合啊？我们复合不就好了吗？你舍不得我，我也舍不得你，我们重新在一起不就好了吗？”赵菲儿激动的道。

    何时鸣摇头道：“过去的，终究已经过去，成为记忆中的一部分！”

    “为什么！”

    赵菲儿突然激动的大吼道：“为什么你不能再给你自已一个机会，也给我一个机会！为什么！”

    她心有不甘！

    她心有怨念！

    何时鸣是她的男朋友，坐在布加迪里面的女生也应该是她，所有的荣耀都应该是她的！

    而这些，都是因为何时鸣！

    都是因为他故意隐瞒，才让自已判断错误离开了他！

    若是何时鸣一开始就告诉她这些，她根本就不可能离开何时鸣！

    这边的动静，吸引了图书馆里面很多同学的注意。

    此时虽然是上午，但图书馆里面依然是有不少学生的。

    图书馆里面一般很安静，刚才何时鸣跟秦丽雅虽然一直在聊天，但都刻意的压低声音，并没有影响到其它人的读书学习。

    但是赵菲儿一来到这里，巨大的嗓门就吸引了所有人的注意力。

    如今看到赵菲儿歇斯底里的样子，很多学生都窃窃私语起来。

    “这女生是怎么回事？”

    “听她的话，应该以前是那个男生的女朋友，跟这个男生分手后想要复合。”

    “这女生连最起码的自尊都不要了吗？”

    “就是！没看到那男生旁边坐着的是谁吗？临安大学第一校花啊！这女生得多大的自信，敢在咱们学校第一校花跟前抢男朋友？”

    “嘘！小声点，你们知道这男生是谁吗？”

    听到这句话，旁边的其它学生，也凑了过来。

    “是谁？很厉害吗？我怎么没听说过他？”

    “肯定厉害啊！他就是那辆价值八千多万的布加迪凯龙的车主！”

    “我去！那件事我听说了，叫何时鸣是吧？这两天校园论坛上面谈论疯了的那个！”

    这一下，很多周围的学生都惊讶的瞪大了眼睛。

    “我也听说了，这男生以前一直装成普通学生的样子，他女朋友最后嫌弃他跟他分手，和学生会长范云海在一起了！”

    “就是！分手第二天咱们临安第一美女总裁秦丽雅就来找他了！当时范云海还带节奏说何时鸣被秦丽雅给包了，结果刚才这家伙开着价值八千多万的布加迪来上学，所有的谣言全部不攻自破！”

    “啧啧，原来是个拜金女啊！只可惜丢了西瓜捡了芝麻！这就是现世报啊！估计现在哭的心都有了，难怪会这么失态！”

    “那肯定的话！换成是我的话，估计能被自已给气疯了！”

    “……”

    图书馆里面的学生七嘴八舌的议论着。

    只是，

    这些学生的议论声，赵菲儿根本就没听到，或者说是就算听到也顾不得了。

    她站在何时鸣的跟前，状若疯狂的吼道：“咱们交往了三年！难道你就这么狠心甩开我不管吗？何时鸣，这三年来我对你不好吗？你想想这三年的日子，我从来没有做过对不起你的事情！你怎么就忍心扔下我不管？”

    何时鸣眉头微皱，叹息一声道：“菲儿，过去的事，我不想再提，再论谁是谁非也没有什么意义，如果你说都是我的错，我愿意把所有的错全部承下，只希望你能跟范云海好好过日子。”

    “我不！”

    赵菲儿像是疯了一样的拽住何时鸣的胳膊道：“你不能这样对我！我们还没有结束，我们还能在一起不是吗？你再给我一个机会，也再给你自已一个机会，咱们像以前一样继续在一起！我求求你啦！”

    “你先放开我。”何时鸣皱着眉头推了推赵菲儿的手，却发现赵菲儿拽的死死的，根本就弄不开。

    就在这时，

    坐在何时鸣对面的田馥薇，突然站起身来看向赵菲儿神色严肃道：“赵菲儿，麻烦你放开我的男朋友！我可以容许你对他道歉，但我不允许你对他动手动脚，否则就不要怪我不客气了！”

