    拳头大小的缝隙挡不住屋外的景色，往外面看去，屋外也一点都不可轻视，木板加生锈的铁丝虚虚的在外面围着屋子绕了一圈，就算认了主，这地方就变成这个木板屋的院子了。

    而院子里更是堆满了一堆的废品垃圾，只留出一条歪歪扭扭的小路，其他地方堆满了高高的废品，令人却步。

    这是废品站？还是垃圾站？？

    屋后树上的知了叽叽喳喳的叫个不停，夹杂在一堆飞虫的嗡嗡声里，冯乐愣住了。

    在这地方里，能找到药品吗？

    哪怕找到了药品，还能用吗？

    她立刻摇了摇头，表示不行。

    估计用了她立刻就能破伤风发炎感染死了，重新穿越一次吧。

    还是得找点钱买药才行。

    这破破烂烂的屋子，又能在哪里找到钱呢？

    冯乐叹了一口气，回想了一下那段突然出现的记忆。

    记忆里，原主就是一个孤儿，被一个拾破烂的老奶奶捡了回来，跟了老奶奶姓冯，取了一个和她一样的名字，冯乐。

    许是冯奶奶也和院长一样心里想着，愿这个孩子能健康快乐的意思吧。

    一老一少祖孙两人就这样，在云城郊区外的角落里，建起了个能挡风遮雨的木板屋，在这里面相依为命一住就住了十七年，生存的来源就是从城市的各个大街小巷里捡破烂，捡塑料瓶捡纸皮箱卖钱为生，时不时再去菜市场里捡没人要的蔬菜吃。

    原主学习很好，哪怕生活条件艰难，求学条件困难，但还是凭借着天赋和努力上了市里的重点高中，现如今是准高三生了。

    除了读书以外，也做了些其他兼职，赚点小钱来维持祖孙俩的生活，让冯奶奶可以放松一点，两人手头可以宽松一些。

    祖孙两人眼看马上要苦尽甘来了，就看着冯乐考上大学，找份好工作，一起过上好日子，哪知道这些年冯奶奶身体情况急剧下降，甚至在原主高二暑假的这一年，冯奶奶撒手离世了。

    这时候，她那些辛苦养大然后嫌弃她抛弃她的儿女，就好像闻到血腥味的鲨鱼一样，张牙舞爪的扑面而来。

    冯乐心想，应该是漏财了。

    这些年来，冯奶奶一直在大街小巷里捡破烂，塑料瓶子一块两块一斤，纸皮八毛一块一斤，铜铁两三块一斤，东西虽然不值钱，但多了存起来也是一笔巨款了。

    毕竟冯奶奶可是包圆了附近几条街上废品的。

    这些钱，冯奶奶一直不舍得吃，不舍得用，祖孙两吃的用的都是捡别人不要的东西，卖东西来的钱她都好好的藏着，原本是打算留给她的那些子女，但渐渐的，冯奶奶她也看透了这些白眼狼了，伤透了心，就想把这些钱给原主这个毫无血缘关系，却很贴心的孙女。

    看着冯乐学习很好，就打算用这钱再供出一个大学生来。

    谁知道这一场大病悄无声息的来临了，冯奶奶不愿意花钱治病想挨过去，但在拾荒时晕倒，被原主发现送去医院，只不过知道得太晚了。

    冯奶奶身体很早就不好了，但她一直忍着，偶尔吃点江湖郎中那卖的药撑撑，等现在去医院时才知道已经是晚期了，这存了十几年十来万的钱扔进去，就好似扔进水池子的石头一样，无法根治只激起一片水花。

    不过到底还是留下了冯奶奶，只要好好休养，还是能多活一段时间的。

    哪知道这时候，抛弃了她的子女找上门来了。

    冯奶奶她的子女们，看着她能住着医院这么久，心想这老太婆还是有点本事的，不然当年也不会独自一人拉扯大了他们这四个子女，其中还有个读出书有出息的来。

    这几个子女没想着自己成家后将老母亲赶出家门，现在临老还惦记起了冯奶奶的钱，有多恶心。

    他们纷纷找上门来，找冯奶奶要钱，那厚颜无耻的贪相，只把冯奶奶气得一命呜呼没了。

    可这些人还不罢休，毕竟他们就是为了钱而来的，人没了，关他们什么事！

    哪怕那人是他们的亲生母亲。

    可在这些人眼里，还不如钱来得重要。

    但冯奶奶这些年积攒下来的钱，都已经因为治病花光了，现在一分都不剩，这些人不信，以为是被冯乐给收着，碍于面子和孝道，还有附近人的指指点点，拖了几天后才匆匆把冯奶奶带回老家简单下葬，随后又赶回市郊，找原主要钱。

    可原主哪里来的钱啊，她们身上所有的钱都给冯奶奶治病了，甚至连自己之后的生活都难以保障。

    这话那些白眼狼们可一丁点都不信，他们不信会有这么无私的人，将那么大一笔钱去救根本无法根治的病。

    他们料定冯乐和他们一样，照顾冯奶奶，给她治病都是为了冯奶奶的钱来的，现在冯奶奶没了，那钱，肯定就被她给藏起来了。

    于是这些人大摇大摆的走上门来，开始翻找冯奶奶留下的东西，甚至看着原主碍眼，认为她把钱藏起来不告诉他们，将房子搜了个遍不说，还把没能送奶奶一程，心神具伤的原主给推倒了。

    就这样“咔哒“一下，一眨眼，身体里就换了个人。

    冯乐仔细的回想了一下，似乎自己昏迷中，头好像要炸开的时候，似乎是听到了几个人说话的声音。

    那个声音泼辣中气十足的女人，应该就是记忆里，冯奶奶的大儿媳，刘大嫂了。

    也是最贪得无厌的一个女人，当初嫁给了冯奶奶的大儿子后，立刻就把冯奶奶给扫地出门了，而冯奶奶的大儿子，对于媳妇的举动无动于衷，对冯奶奶多年来也不闻不问的，让冯奶奶她寒了心。

    更是她，在一进门口，就对原主动手动脚，在家里撒泼直接推倒原主，让她头戳到木板的人。

    这些人现在去哪里了，冯乐不知道，但别的先不说，冯乐第一时间就记住了这个女人，不管冯奶奶之前是怎么养大她那些子女，但他们这几个大好儿大好儿媳妇气死她是事实，更何况，这个刘大嫂还动手推到了原主。

    也是推倒了原主后她才出现的，这叫什么？

    这叫杀人，这犯法了知道吗？

    还这么嚣张！

    回想起她那百米范围都能听到的大嗓门，冯乐不知道为什么觉得后背有些酸痛。

    好像被人抡着锤子猛敲过一样。

