    当然，眼下这个情况，说话是肯定不能说的。

    所以王昊正在使用眼神，默默的与酒井小丸子进行交流。

    只不过很可惜的是，两个人之间，虽然认识到现在，也算有一段日子了，可是默契显然还没有达到那种程度。

    眼见着酒井小丸子对自己的目光，完全没有任何反应，王昊就知道，自己给这位酒井大小姐使的眼神儿，对方根本就没有Get到。

    唉，还是默契不够啊！

    然而，恰恰也就在王昊正在心里默默感慨着的同一时间，那位黑衣杀手……没错儿，就是杀手！

    就在这短短的几秒钟之内，对方的身份，王昊已经确定了。

    不是来搞什么绑架的，这是一场单纯的暗杀行为！

    之所以会这么说，主要是因为，那个黑衣杀手的手里，随着往后腰上一抹，已经悄无声息的抽出了一把匕首。

    仅仅只是从那把匕首雪亮的刀刃上，就完全能够看得出来，这是一把打磨锋利的利器！

    而恰好也就在这一时间，只见那把匕首，就这么直接被那位黑衣杀手，给朝着办公桌上趴着的“酒井小丸子”，狠狠投掷而去。

    啪！

    本来就只不过是随手堆出来的假人，怎么可能会有什么真实的血浆特效？

    那肯定是没有的！

    非但没有任何血浆出现，反而在那位黑衣杀手，几乎把全部力气，都给投掷出去的匕首带动下，酒井小丸子的外套，连带着里面堆成假人模样的零碎物件，全部都被当场打翻在地。

    “纳尼？”

    很明显，这几乎是十拿九稳的一刀，最后所造成的效果，让黑衣杀手整个人都震惊了。

    而恰恰也就在他不自觉的轻呼出声的一瞬间，一只沉稳而有力的手掌，也同样无声无息的，从身后方向，搭在了他的肩膀上。

    谁？

    作为一名受过专业训练的杀手，黑衣人的反应，不可谓不够迅速。

    只是在第一时间，他就敏锐的意识到了，此时此刻，正搭在自己肩膀上这只手的主人，绝对不可能会是自己的同伴。

    所以，他几乎是想都不想，左手朝腰上另一把匕首摸过去的同时，右手抡起拳头，反向就朝着身后挥出。

    只不过很可惜的是，如果要是一个普通人，反应稍微慢一点，或许真的可能会被这位黑衣杀手给反杀。

    但是，作为从小到大，几乎就在打架斗殴中长大的王昊，又怎么可能会犯这种低级错误？

    完全可以说，这位黑衣杀手的所有行为动作，全部都在他的预料之中。

    走你！

    也就在黑衣杀手的拳头，还没来得及抡出去的一刹那，王昊的右手，已经握成拳头，趁着对方肩膀一矮的瞬间，大拇指关节，就这么从黑衣杀手的身后，狠狠的怼在了他的太阳穴上。

    砰！

    随着一声闷响，皮下迷走神经被瞬间重创的黑衣杀手，立马连哼都没哼一声，直接就这么往地上倒了下去。

    然而，王昊会让这个家伙，就这么摔下去吗？

    当然不会！

    毕竟，在不久之前，酒井小丸子在布置完假人之后，他所听到的脚步声，可不仅仅只是这个黑衣杀手一个人的，而是一串儿！

    就算不提这个，之前在天台那会儿，王昊所看到的钩爪和绳索就有两条，来的人肯定不止一个！

    所以，在黑衣杀手倒地的一瞬间，王昊伸出左脚，垫在了对方的脑袋上，随后把人轻轻放下。

    “哎，你干什么？”

    “没什么，我看看这个家伙，我有没有见过。”

    看到酒井小丸子在黑衣杀手刚一着地，就一把扯掉了对方脑袋上蒙着的，那只露出了两只眼睛的黑色面罩，王昊有些无奈的叹了口气。

    发现酒井小丸子看着黑衣杀手那张平平无奇的普通面孔，眉头渐渐皱了起来，王昊随口问了句：“怎么样，认出来这个人没有？”

    “你觉得呢？”

    “没认出来。”

    “那你还问个什么劲儿？”

    没好气儿白了王昊一眼，酒井小丸子走到办公桌前，直接拎起了她那把立在桌子旁边的武士刀。

    我的天！

    见到这一幕，王昊顿时没好气儿的翻了个白眼，然后连忙跑过去，一把就从这位酒井大小姐的手时在，把那把一看就知道，肯定是什么名家打造的武士刀，给抢到了自己手里。

    “你又要干什么？”

    瞪了酒井小丸子一眼，王昊晃了晃那把刀：“怎么着，你还想出去抡刀子砍人啊？”

    “不行吗？”

    此时此刻的酒井小丸子，一脸的不服气：“这些莫名其妙的人，闯进我的公司，还要杀我，按照相关的法律，在这种情况下，我砍死他们，无罪！”

    “……”

    猛的想起来，这里是泥国，王昊对此也是倍感无奈。

    酒井小丸子所说的是真是假，作为一个连泥国文字都认不全的半文盲，他根本无从分辨。

    但尽管这样，王昊依然没有任何要将那把武士刀，还给酒井小丸子的意思。

    “有我在呢，还轮不到你动手。”

    晃了晃手里的那把刀，王昊直接朝着酒井小丸子挥了挥手：“你呢，就在这个屋子里好好待着，不要出去。剩下的事情，我来搞。”

    说完，也不得酒井小丸子怎么想，王昊提着那把刀，就这么出了门。

    当然，在临出门前，为了这位酒井大小姐的安全考虑，同时也不希望她搞出什么幺蛾子，尤其是在对那位黑衣杀手刑讯逼供的情况下，被对方反杀，所以王昊又在那位倒霉的杀手脖子上，补了一下狠的。

    至少在未来五个小时以内，绝对醒不过来！

    而刚好也就在王昊才刚离开办公室的同一时间，他立马就看到，前方走廊的楼梯口处，正好有一名和不久之前，被他一拳撂倒的杀手，穿着同款黑衣的同伙，正守在那里。

    看起来，这好像是在……把风？

    见到这一幕，王昊是真心觉得无语。

    暗杀这种活儿，又不是偷东西，怎么还整出来一个把风的？

    难道，不应该是一起上，早点把目标人物给干掉，然后早点一起撤离吗？

