    林向东此时正在开车朝机场赶去，听到林宇的话，不由得皱眉道：“有什么麻烦？你那个集团里养的保安难道是吃干饭的不成？还有杨振呢？杨振不是也在你身边？有什么麻烦是他解决不了的？”

    面对林向东的质问，林宇一时间不知道该说什么是好。

    他难道要说，自己花了重金养的那些保安，连一个照面都没撑过去，就被人给收拾干净了？

    现在还剩下的那些保安，全都在门外连进都不敢进来。

    至于杨振，刚才林宇还没品过来味儿，现在他算是看出来了，杨振这家伙，怕是已经被吓破胆子了，连拔枪的勇气都没有。

    指望他，都不如自己上去拼命呢。

    不过这些话，林宇实在不敢跟林向东说，只能支支吾吾的叉开了话题。

    而林向东的心思也没在这些事情上，沉声说道：“我不管你那么多，反正我只给你十分钟准备，那位大人物是点名要来你的集团，你要是解决不了问题，你应该知道后果。”

    说完，林向东根本就不等林宇回答，直接把电话给挂了。

    林宇顿时就有点傻眼了。

    眼下这种情况，那是他想解决就能解决的吗？

    更何况，他也不是不想解决，而是实在没有这个实力啊！

    不过，林宇转念一想，如果真的是燕京那边的大人物过来视察，那肯定会带着保镖，到时候就算拼着给那位大人物留下不好印象的后果，稍微借个力，一样能够解决这两个外地人。

    想到此处，林宇的心情就好了很多，把手机放下，得意洋洋道：“我劝你们两个，识相点就趁现在赶紧滚，不然的话，等等就会有大人物来我林氏集团视察，你们这种碍眼的苍蝇，万一惹怒了那位大人物，怕是连死都不知道怎么死的！”

    王极闻言，冷笑了一声，根本就没有理会这种井底之蛙的意思。

    陈苍生更是保持着闭目养神的状态。

    他既然给了林宇三十分钟，那就不会反悔。在这三十分钟之内，林宇有什么办法，能够找到哪里来的靠山，他都不会理会。

    反正到了时间，一起收拾了就完事。

    见气氛有点冷场，林天华倒是很有眼力见，立刻就接话说道：“宇哥，真的假的，有大人物要来集团视察？难道是……”

    林宇瞥了他一眼，对于这个狗腿子还是比较满意的，知道什么时候该插话，不让自己尴尬。

    于是就很给面子地说道：“嗯，你还算是有点脑子，没错，能让我鹿城林家这么重视的人物，就只有燕京林家出身的人了。”

    “燕京林家？”

    杨振身体一抖。

    这会儿他是真的有点后悔了。

    他虽然知道，鹿城林家跟燕京林家似乎有些关系，但是他没想到，燕京林家居然会选在这个时候，派人来到鹿城。

    这不就代表着燕京林家释放了一个信号，对鹿城林家极其的重视？

    如果在此之前，杨振还会觉得，鹿城林家被重视，对他而言也是一件天大的好事。毕竟他跟了林宇这么多年，算是林宇的心腹了，林家的地位越高，实力越强，对他来说自然也就有越大的好处。

    可是现在，他当着林宇的面，三番五次的拉胯，相信过了今天以后，林宇就不会再重用他了，搞不好直接开除都是有可能的。

    早知道鹿城林家这么得燕京林家的重视，他今天就算是拼命，也要冲上去拼一波才行啊。

    而就在杨振感到无比后悔的时候，林天华则是用夸张的声音说道：“连燕京林家的大人物都要过来了？真的假的？宇哥，那我们家岂不是要一飞冲天了？”

    林天华这句话，如果放在平时，那肯定是犯忌讳的。

    旁系跟主家之间，名义上是一家，可实际上，那还是主从的关系，林天华也是太过激动，有点口不择言了。

    林宇则是深深看了林天华一眼，倒没有在这个节骨眼上计较他的事儿，只是冷笑着说道：“没错，有燕京林家的帮助，以后咱们鹿城林家，迟早是要超越豪门，成为世家的。到了那个时候，别说是一个百亿集团，就算是豪门势力，在我们家面前也要低头俯首！”

    这两人一唱一和，实际上就是在炫耀实力。

    演给陈苍生看的。

    陈苍生睁开眼，倒是没搭理这两个奇葩，而是在心里琢磨了一下，燕京林家这时候派人过来是什么意思。

    几秒过去，他大概就能明白了，应该是林逸把这件事情告诉给燕京林家，而燕京林家那边，显得有些不放心，所以亲自派人过来把鹿城林家给打掉。

    这算是一种另辟蹊径的讨好了。

    陈苍生摇了摇头，觉得燕京林家多此一举了。

    不过，他也不会因此就责怪对方。

    这反而是燕京林家会办事的一种表现。

    陈苍生基本可以确定，这就是林逸出的主意。

    毕竟，自己把这个消息告诉了林逸，让他提醒燕京林家不要掺和进来，本就是一种投桃报李的行为，算是还了当初林逸的帮助。

    如果燕京林家真的按兵不动，假装什么都没发生，任凭鹿城林家被打掉，这件事情当然牵扯不到他们身上去，但是，自己跟林家那点因果，也就彻底了结了。

    林逸应该就是看到了这一点，所以才让自己的家族换了种方式参与进来，亲自打掉鹿城林家。

    这家伙，倒是个人才。

    陈苍生想到这里，就知道，半个小时的约定怕是做不得数了，拿出手机看了一眼，时间还剩不少，就淡淡道：“我劝你，除了燕京林家之外，如果还有别的靠山，就趁现在赶紧联系一下，不然的话，你就没有这个机会了。”

    林宇本来还是满脸的得意表情，听到陈苍生这句话，顿时就有些不爽了。

    心想，都到了这种时候，你还敢装逼？

    你知不知道燕京林家是什么层次？

    林宇冷笑着道：“土包子就是土包子，抱了个百亿集团的大腿就觉得自己能跳出泥腿子的层次了？呵呵！”

