    听到这个萌萌的声音，白月初连手中的药袋都不沾了，连忙把头埋在了桌子下面。

    他知道，这个小蠢货来找自己绝对没有好事发生。

    不过涂山苏苏虽然有点呆，但却不傻，白月初想这么骗过她那肯定是不可能的。

    她快步跑到白月初的桌前，掏出一个五彩棒，糯糯的说道：“道士哥哥，帮帮我~”

    白月初瞬间从桌子底下站起，一把夺过涂山苏苏手里的棒棒糖，一边放在嘴里一边含糊不清的回道：“看在你这么有诚意的份上，那我就勉为其难的帮你一次好了。”

    “谢谢道士哥哥。”

    东方明无奈的看了眼这两个活宝，看着周围这空荡荡的样子，他知道，今天的课恐怕也是上不了了。

    “唉……”

    他摇了摇头，转身离开了教室。

    “诶，道士哥哥，那位哥哥是谁呀？”

    白月初没回答，只是静静的看着东方明离开。

    刚才东方明出手的时候，白月初很清楚的察觉到，他动用的不是法力，而是妖力，这就说明这个东方明应该也和军娘一样，是转世续缘之人。

    而且那股妖力给白月初的感觉很熟悉，他绝对在哪里见过其他人使用过，但一时半会白月初倒是想不起来具体是哪个妖怪。

    “哦，他叫东方明，一个很奇怪的家伙。”

    ————————————————————

    离开教室后，东方明便漫无目的的开始在学校内四处游荡。

    看着天上那些掩饰了身形的妖怪，东方明也有点好奇，为什么今天学校突然多了这么多妖怪。

    不过既然他们没搞事情，东方明也懒得搭理他们。

    “哇，好可爱，让我摸一摸。”

    “我也要我也要……”

    广场上，一堆女生正围着一个可可爱爱的兔子拍着照片。

    别说，作为涂山狐妖们的代步工具，这只巨兔确实挺可爱的，也不知道涂山从哪里得到的。

    不过东方明在看到兔子的第一反应却不是上去摸摸，而是想到了红烧兔肉……

    这么可爱的兔子，相信味道也一定不会让人失望！

    兔子似乎是感应到了东方明身上的“恶意”，它突然站起身来，一改刚才那副乖巧可爱的样子，朝着学校外便是撒腿跑去。

    “可惜了。”

    东方明无奈的摇了摇头，收起了手中的妖力，那只兔子要是再稍微晚走一会儿，说不定他就真的要动手了。

    不过，兔子倒是跑了，后面好像又来了个更厉害的角色。

    轰！！！

    一声巨响传来，东方明转身看去，一只上半身是美女下半身是蜘蛛的妖怪正攻击着白月初。

    而且看白月初那样子，似乎是中了那妖怪的神经妖毒而没法动弹了。

    “搞什么啊？大白天的有妖怪在学校里打架，妖警那些人都跑哪里去了？”

    东方明从书包里拿出乾坤扇，朝着白月初的方向走去。

    毕竟大家都是同学，他也不可能眼睁睁的看着白月初出事。

    但东方明哪里知道，白月初此时这副不能动弹的样子全都是装出来了，他只是想趁机靠演技赚点钱而已。

    一道身形闪过，缠在白月初脚上的蛛丝应声而断。

    白月初和蜘蛛精均是一愣，怔怔的看着眼前这个突然出现的人类。

    当看到东方明手中的乾坤扇后，蜘蛛精眼中闪过一抹惊恐，被吓得连忙后退了几步。

    “你……你是谁？为什么这把扇子会出现在你手里？”

    白月初本来正因为东方明突然出现破坏了他的赚钱大计而生着闷气，在听到蜘蛛精的话后内心也是泛起了一抹疑惑。

    从表面上看东方明手里的扇子没有散发出任何强大的法力波动，应该只是一个普通的折扇而已，为什么这个蜘蛛精看到它就像见到了鬼一样。

    东方明也被蜘蛛精的反应搞的愣了愣神，对于乾坤扇，其实他自己也了解的很少，他只知道这是他前世使用的法宝而已，听涂山雅雅说这东西很厉害，但一直到现在他都不知道到底该怎么去使用。

    基本上对于现在的东方明来说，乾坤扇差不多就相当于一个坚不可摧的板砖，而且还没板砖好用。

    东方明没有去回答蜘蛛精，毕竟和敌人废话这种事情只有反派才会干，很明显，他东方明不是。

    不过看这样子这个蜘蛛精似乎很忌惮自己手里的折扇，或者说是很忌惮自己的前世，这点倒是可以好好利用一番。

    东方明摆出一副自己理想中高手的样子，张开乾坤扇扇了扇，踏前一步，眼睛冷漠的看着蜘蛛精。

    “滚！”

    在蜘蛛精眼中，东方明此刻的动作完美的和她记忆中的某个人相重合，她额头冷汗直流，转身逃去，不敢再多看东方明一眼。

    “呼~”

    看着蜘蛛精离开，东方明心里也终于松了一口气，讲真的，他不喜欢打架，更不喜欢打这种莫名其妙的架，能用嘴轻松解决的战斗为什么要用手呢？

    “哇，这位同学是谁啊？好帅！！！”

    “我知道我知道，他是东方明！”

    “东方明？就是那个成绩第一的怪人？”

    …………

    “哇，道士哥哥，这个小明哥哥真的好厉害，一句话就把那个妖怪姐姐吓跑了呢！”

    涂山苏苏扯了扯白月初，一脸崇拜的看着东方明。

    听到这句话后，白月初仿佛瞬间遭受到了一万点暴击伤害。

    “可恶啊！！这次亏大了，早知道就不那么磨蹭了，钱没有赚到，还让这个家伙抢了我的风头。”

    想到这里，白月初便一脸怨念的看着默默收起乾坤扇的东方明。

    东方明无视了白月初的眼神，转身便准备离开。

    从白月初刚才那副活蹦乱跳的样子来看，这孙子刚才八成是在装死，果然，自己还是有点心软，早知道就不去管这个家伙了。

    离开广场后，东方明来到了学校的一处空地，坐在了秋千上。

    这里位置比较偏僻，很少有人会来这里，因此气氛比较安静，平时东方明没什么事情的话就喜欢一个人来这里坐着。

    东方明摇晃着秋千，出神的看着天上流动的白云。

    “在想什么？”

    突然，一道熟悉的声音从东方明身边响起。

    东方明被吓了一跳，转头看去，却发现涂山雅雅不知道什么时候坐在了自己身边的另一个秋千上。

    他连忙从秋千上跳起，一脸惊讶的看着涂山雅雅。

    “没……没什么。”

    “哦……”

    涂山雅雅应了一声，随后也是缓缓低下了头，恢复了沉默，气氛突然变得尴尬了起来。

    涂山雅雅突然觉得，以前自己总嫌弃臭呆子和她相处时像个木头，可现在，自己好像变得和那个臭呆子，一样了。

    最终，还是东方明打破了沉默。

    “你，怎么会来这里？”

    “找你，还有……小妹。”

    涂山雅雅脑海中，又回想起了涂山容容的话。

    “莫非姐姐你到现在，怀疑的不只是白月初？但，小妹可是他，亲自抱回来的！”

    “…………”

    “那姐姐你要怎么才肯相信白月初就是东方月初的转世？”

    “直到，那东西出现。”

    “但那东西，我们都没见过，除了姐姐她们，见过那东西的，恐怕也就只有当时同样在场的他了……”

