    血海之底，巨茧之内，剧烈的疼痛让他知道自己还活着，但却不知道自己因何而活，也不知道发生了什么。

    正当他不知所措之时，一阵佛光大盛，冲破周围的血色, 一位身着素衣，容貌俊美的和尚正双手合十的看向他。

    “哈...大师？”

    “不对，不是梦，你是谁？”

    夏凡以神识传音道，他没有多少紧张，若是对方要害自己, 大可不用这么麻烦。

    且他在眼前之人身上感受不到一丝一毫的修为，但光是站在那, 就给人一种超脱于方外的感觉, 这绝对不是普通人。

    “我是佛，施主忘了？”素衣和尚轻声笑道，但心里却是暗想，你要是再敢和我提什么无线网络，本科学历，老衲就拆了你这一身骨头。

    好在已经找回记忆的夏凡不再像当初那般无知，知道自己身处于一个什么样的世界，再结合眼前之人的话，顿时心中大惊。

    “佛陀？”

    “红尘仙？”

    听到这话，素衣和尚点了点头笑道：“算不得仙，只是超脱之人罢了。”

    对此, 夏凡立马知道了自己处境，没想到他连人域九境都没见过几个，居然就见到了红尘仙，难道我还是主角，触发了不死buff？

    “多谢佛陀出手相救，小子感激不尽，只是小子现在的情况还望佛托解惑。”夏凡问道。

    他现在这状体怎么看都知道是不正常的, 谁家的骨架是水晶啊，搞得跟淘宝九块九包邮的艺术品似得。

    他所修行之法，血如汞，骨如玉，这他实在解释不了自己现在的情况。

    “不必谢我，有人以自身之命换你活着，施主这一觉睡了五年可还舒服？”素衣和尚轻声笑道。

    听到这话，夏凡大惊，五年？五年！你知道我...咳咳，差点条件反射。

    但他明明感觉自己只是睡了一觉，怎么可能又五年之久，难道是时间静止？

    我艹，好像触发了什么奇奇怪怪的种子记忆。

    “还请佛陀告知救小子的人是谁。”

    话落，素衣和尚手臂一挥，夏凡眼前顿时出现了一具被数道骨刺洞穿的尸体，周身围绕着令人心悸的气血，同时散发着一股波动, 尸体死而不倒，一身战意撼天动地，就像是刚刚战死的一般, 甚至伤口处还在滴血。

    而看到这具尸体的瞬间，夏凡心中就是一阵翻江倒海，眼前之人的所散发的气息和他好像，周身没有一丝一毫的灵力，只有浓郁至极的气血。

    “巨...巨人！”夏凡沉声道。

    同时，那尸身之上所散发的频率与他这具玉骨产生了共鸣一般。

    “敢问佛陀，他...”

    “巨人一脉最后的族人，名为【苍】乃是名副其实的混元境”素衣和尚轻声道。

    听到这话，夏凡一愣，同时问道：“是他救了我？还有，何为混元”

    看着夏凡这一脸迷茫的模样，佛陀摇了摇头：“救你之人不是他，是他的族人，名为【罗】已经魂散，是他激发了这具尸身，以这气血救你一命。”

    “至于混元...你这一脉没有现在修行之法那般复杂，大体分为四境，开窍，玉骨，融身，混元。”

    “你之前就处于玉骨境，这个境界玉骨初成，一身玉骨可硬抗七境，所以你哪怕差点身死，但一身骨头却留了下来，这身骨头也是你这一脉的根基，不得不说你运气够好。”

    “至于混元，体内已经演化出五行，若是能更进一步，以身成界，那就是超脱，真正的超脱，不假于外物，不依托于天道的超脱。”

    “如今你这一身玉骨经过【苍】气血的冲刷，已经产生了质变，达到了混元境的最低标准，但你还需凝聚肉身，五脏，算了，具体的一会你自己去了解。”

    说道最后，这位佛陀也有些不知该怎么解释，反倒是夏凡此时就有些迷茫了。

    我成混元了？我就睡了一觉啊？

    “别想太多，虽然是混元境的骨架，但你发挥不了九境的实力，甚至这具水晶骨属不属于你还两说呢。”素衣和尚继续开口。

    以他的位格，夏凡的思想他都能清楚的看破，更何况是其他，这天底下怎么可能有天上掉馅饼的好事，当然，夏凡这个也算，但绝对不是那么好拿的。

    “还请佛陀明示”夏凡虚心请教，现在最重要的是该怎么恢复，毕竟他都消失五年了，他都能想到自己娘子是什么样子了。

    闻言，佛陀看了一眼【苍】的尸身，随即又看向了夏凡轻声道：“既然你已经准备好了，那就开始了，记住，守住灵台意思清明，万万不可迷失自己，千万要记得自己是谁，若不然，哪怕是我也救不了你。”

    “那位救你之人是不想让巨人一脉彻底断绝，你若是死了，那这一脉就真的没了。”

    话落，只见素衣和尚双手合十，口念佛门六字真言，头后显化一轮佛光，脚下金色莲台，双目之内满是金光，整个人宛若化作了一尊大佛，赫然就是世俗之中寺庙供奉的模样。

    只见一条佛陀身后显化出一个黄金国度，里面人声鼎沸，且人人向佛，其中有两道菩萨法相异常显眼，整个佛国之中阵阵诵经之声传来。

    一时间血海之底佛光大盛，而【苍】的尸身在佛光的映照下，原本千年不腐的尸身渐渐化作苍老模样，最后猛然化作飞灰，在原地之留下一处由精纯气血所化的血池，散发者一股清香。

    而夏凡周身所处的巨茧顺势一头扎入其中，只是瞬间，周围无数气血开始攀附在他这具宛若水晶般的骨架之上，点点血肉开始滋生，很快夏凡就回复了往日的模样。

    肉身恢复的同时，伴随的则是一股钻心般的剧痛，体内五脏归位，原本强化过的三处脏器一下回到解放前，但好在周围有大量的五脏之气开始涌入。

    “艹！我没准备好啊，我还有问题啊！”剧痛开始让他嘶吼，一股强横的意开始淹没他的意识，伴随而来的就是一片荒古。

    以及一位名为【罗】的男人所掌握的战法，气血妙用，这是独属于巨人一脉的战法神通。

    没有名字，但却宛若肌肉以及一般，并不是什么高大上的绝学，反而是最为简单的控制自身的每一分力道，每一缕气血，身体的每一处部位。

    不需要神通，更不需要兵刃，极致的力量就是最强的手段，肉身则是最强的兵刃。

    同时那人的记忆碎片开始融入夏凡的神识之中，并不是夺舍，而是最为简单的撕裂，想要将其同化，若是他撑不住，那必然会真正的身死，这一点佛陀已经叮嘱过了。

    搏杀异族王座，与最早的一批灵修交手，族中亲朋战死，整个族群一点一点的凋零，最后则是千年孤寂，举头望去，无一亲人的悲怆，种种之念如山呼海浪般将夏凡淹没，只是瞬间就让他有些分不清现实还是虚幻，对此，他只能守着自己灵台一点清明，不断的念叨自己的名字。

    随着巨茧淹没在血池之中，佛陀没有丝毫犹豫，道道梵文连成禁制将其封存，此处已然成为了一处涅槃之地。

    时间长河作用在血池之上，以大手段助其涅槃。

    若是成功，那巨人一脉将会再次出现一位混元。

    “小子，你可要快点啊~”

    “阿弥陀佛！”

    ......

