    黄姚来不及跟商赫解释了，她的目光只剩下那一抹消失的高大身影。

    “姚姚，你给我回来……”商赫急的俊脸都白了，他狂奔过去，因为他的速度更快，瞬间把黄姚给拦住了。

    “商赫，你让我过去，我看到他了。”黄姚焦急的想要绕过他。

    “谁？”商赫清眸一怔。

    “聂译权……”黄姚脱口而出这个名字。

    商赫神色瞬间震惊，他不敢置信的盯住黄姚：“你说，他叫什么？”

    黄姚瞬间吸了一口气，伸手捂住了嘴，就在刚才，她把他的名字说给商赫听了。

    “他姓聂？”商赫震惊，是因为他知道这个姓氏在国内有着怎样的显贵的身份。

    黄姚已经不想跟他解释太多了，她直接推开了商赫：“我要去找他。”

    商赫被她推开，身躯有些无力的靠在旁边的墙臂上，只缓了两秒，他就又拨腿追上了黄姚：“姚姚，你别过去，那些人有枪。”

    黄姚俏脸急的发白，她看着逃离的人群，却再也不见聂译权的身影。

    她刚才没有看错的，就是他。

    “碰……碰……”枪声从左侧的一个黑暗的胡同里传来，黄姚毫不犹豫的朝着那个方向跑去。

    商赫低咒了一声，虽然明知危险，可是，他不能放任黄姚跑去送死。

    就在黄姚跑进胡同里的一瞬间，突然，暗影处，冲出了一个人，那个人二话不说，一把就将黄姚拽了过去，一把枪就直接抵在了她的头上。前方奔出的身影，在看到这一幕时，健躯一震。

    聂译权没料到自己追过来，会看到黄姚成为人质，被对方扣在怀里。

    黄姚也没想到……

    她美眸慌乱的眨了两下，不过，她并没有很慌张，相反的，她更担心的是对面走来的聂译权。

    “军哥哥，来啊，你不是要来抓我吗？这个女人和我一起下黄泉，我也不孤单了。”男人阴阳怪气的说着，那表情，好像还挺享受的。

    说完后，他一边狼性般的盯着聂译权，一边还恶心的用舌头碰了一下黄姚的头发。

    聂译权看到这一幕，醋火和怒火一起在他的胸口交织燃烧，他有一种想要把对方脑袋拧断的冲动。

    黄姚用眼神朝聂译权示意，让他不要过来。

    可是，聂译权根本无法掩饰眸底的那份担心，焦燥，他冷冷的开口：“放开她，有什么条件，你只管提。”

    “放了她？我可能做不到，我知道这四周都是你们的人，我是逃不掉的，这女人长的还不错，很对我的味口……”男人邪气的话还没说完，突然，他感觉自己胸口好像被尖锐的东西刺穿了，鲜血淋漓涌下。

    聂译权见状，神情也是一惊。

    只见黄姚不知何时，她的手里多了一把白色的小刀，在刚才男人只顾着盯着聂译权的时候，她就已经动作了，因为她从小就受过各种严酷的训练，对于杀人……她并不陌生。

    黄姚其实不想用这种办法的，她甚至不想让聂译权知道她原来可以如此凶残，可，她赌不起，万一这个混蛋引聂译权过来，朝他开枪，那后果就不堪设想了。

    黄姚冷酷的将那把刀狠狠的拽出来，带出一片鲜血。

    那个男人做梦也没想到，自己会低估一个长的像花一样美的女人，最终，死在她的纤纤玉手中。

    黄姚下手又快又狠又准，一刀直刺他的心脏，不偏不倚，男人连一声惨叫都来不及喊出，心脏就停跳了，手里的枪哐的一声掉落。

    黄姚一脚将枪踢开，随后，她看着聂译权，手足无措，俏脸有些紧张不安。

    聂译权显然，也没料到她还有这等胆识和迫力，当然，他以为她会吓坏，可实际上，她的神情是那么的平静，只是有看向他的时候，才有那么一丝丝的急促感。

    “对不起，是不是要留他活口？”黄姚小声的问他。

    聂译权摇头：“不必，死了也好。”

    就在这时，阴影中，商赫快步的走了出来，他直接就挡在了黄姚的面前和聂译权对恃着。

    聂译权看到这个年轻的男人，眼神瞬间冷沉了下去，随后，他开口：“黄姚，过来。”

    黄姚将手里的刀一把扔开，用她的衣袖不断的擦试着手指上的血迹，可她却好像挪不动脚步了，因为，她当着他的面，做了这么凶残的事情，她单纯天真的人设，已经崩了。

    “过来。”聂译权的声音，缓和了许多，甚至，带着一点诱哄。

    商赫低头看了一眼死者，是他认识的一个毒袅心腹，听说这群人最近想在国内干一票大的，现在看来，他们失败了。

    “我们回八方城见吧。”黄姚说完，转身就要走，就在这时，一个凄厉的女声在人群中尖叫：“老公……。”

    伴随着这个声音响起，下一秒，那个女人就疯了似的从她的包里，拿出了一把枪，对着眼前所有人就要扫射。

    黄姚来不及反映，就在这时，一只大手，将她狠推了一把。

    她整个人被推入了一堵墙后，黄姚呼吸一滞，回头，就看到有个高大的身躯朝自己坠倒而下。

    “聂译权……”黄姚的声音透着嘶哑，整个人焦急的把男人高大的身躯接住。

    就看到，聂译权的手臂处，泊泊的流出了鲜血。

    商赫反映很快，此刻，看到聂译权为救黄姚受了伤，他直接在地上翻滚了一圈，捡了刚才被黄姚踢开的那把枪，对着朝这边冲来的女人就打了几枪，那个女人显然也是不想活了，伴随着她的惨叫，倒在了地上，可她并没有立即死去，而是不断的朝着她老公的尸体爬来，嘴里不断的吐出血沫，想要在死之前，牵住她老公的手。

    “聂译权，你受伤了。”黄姚吓的俏脸雪白，努力的将聂译权扶了起来。

    聂译权看了一眼他的手臂，整条手臂又痛又麻，毫无知觉了。

    就在这时，聂译权的手下急匆匆的赶了过来，当看到这里的场面，一个个惊大了眼，满地狼藉，触目惊心。

    “黄小姐……”有个人焦急的走了过来：“聂长官，你受伤了。”

    “麻烦你们赶紧送他去医院，快去。”黄姚看到援助的人，焦急的说道。

    那几个人二话不说，一边帮着聂译权止血，一边架着他快步的往外走去。

    黄姚直接跟了上去，刚走了几步，她回头看着商赫。

    商赫眼神暗然的看着她，随后，他抬了抬手。

    黄姚只好急步的跟着那帮人离开了，商赫一个人失落的走出了胡同，哪怕是阳光照在他的身上，他也感觉不到一丝温暖。

    “姚姚，你怎么爱上姓聂的？”商赫原本以为，黄姚喜欢的人只是八方城里的一名小军官，有点权利，查不到黄姚的过往，可以安心的娶她为妻。

    可现在，商赫忍不住的担心了，如果这个男人是将来要继承大统的那位，那姚姚的祖宗十八代，都会被人翻起的。

    黄姚坐在车里，看着男人俊脸一片惨白，她心疼极了，可她做不了什么，只能让他靠着自己，她焦急担心的看着他，他也忍着巨痛，睁开眼睛，与她对望着。

    虽然什么话都没有说，可黄姚知道，他一定生气了。

    幸好医院不远，很快就被送到了抢救室，当门关上时，黄姚的心脏也好像空了，她站在门旁，挪不动脚步，满身寒凉。

    “黄小姐，别担心，聂长官不会有事的。”有个人过来劝她。

    黄姚这才发现，自己身上还沾着不少的血迹，已经分不清是敌人的，还是他的。

    “他会没事的，对吧。”黄姚闭上眼睛，她以为她替他解决了那个敌人，可没想到，还有一个敌人隐藏在暗处，最终，是他救了她。

    黄姚坐在椅子上，手指止不住的发着抖，哪怕她用力的握成拳，还是抖的厉害。

    直到，抢救室的门打开，医生走出来说话。

    “伤者的子弹取出来了，万幸，没有伤及骨头，但目前失血过多，需要继续观察，还没有脱离危险。”医生严肃的提醒在场的人，不过，他看到这帮人的穿着，也知道非等闲之辈，自然更加用心对待。

    接下来，黄姚就看到了聂译权的手臂上缠着绷带，闭着眼睛，额头上布满了汗意，看得出来，他忍受了很大的痛楚。

    “伤者一开始不肯打麻药，我们还是强行为他注射了麻药，现在，他还未醒，你们先送他入病房休息，有事随时叫我们。”

    黄姚听到聂译权不肯打麻药，心脏狠狠一揪，这个男人，他在挑战什么？

    病房内，空调丝丝的声音传来，一切都暖和了不少，黄姚把外套脱下，洗干净了手指，这才坐在了病床边，聂译权的下属看到有黄姚在，他们也不方便进来，只站在门口看着。

    聂译权醒来，是在半个小时后，他一眼就看到了黄姚，薄唇动了动，却没有说话。

    黄姚立即靠近他问：“想喝水吗？”

    聂译权点了点头，黄姚立即拿了点水给他喝了两口。

    聂译权这才冰着声音问她：“你和商赫在约会？”

    听到约会两个字，黄姚立即摇头解释：“不是的，我们只是一起逛街买了点东西。”

    “你们连情侣装都穿上了，还不算约会？”聂译权感觉自己被骗了，语气也更僵沉。

    黄姚突然无话可说了，的确，她穿的衣服和商赫算是情侣装，她现在好像也解释不清楚了。

    “你刚才为什么要救我？如果你不救我，你就不会受伤了。”黄姚其实是很内疚的，她宁愿此刻躺在这里的人是她，也不要是他。

    聂译权将脸转向别处，救她，是他的本能。

    “你的伤口，疼吗？”黄姚轻声问他。

    聂译权还是不说话，漆黑的眸底，酝酿着一片醋火。

    “聂译权，你别不理我好不好，我真的很担心你。”黄姚知道他在生气，只好低着声音恳求他：“我和商赫真的只是一起逛逛，没有别的意思，这衣服……我是看着漂亮才穿的。”

    “你没有事先知诉我这件事，这就是背叛。”聂译权此刻像个孩子似的，乱发脾气。

    如果此刻病房里还有别人，聂译权还能把这些情绪忍下去。

    可现在只有黄姚一个人，他的情绪就掩藏不住了，只想刨根问底，也要问出一个所以然来。

    “没这么严重，我怎么可能背叛你？我只是跟朋友……”

    “异性，也算朋友？”聂译权直接打断她的解释：“你嘴上说把他当弟弟，我看你是把她当备胎吧。”

    “我没有。”黄姚这会儿有三百张嘴，只怕也解释不清了。

    聂译权依旧不想理他，闭上眼睛。

    黄姚低叹了一口气，声音有些悲伤：“要我怎么解释，你才肯相信我？又或者，我其实不需要再解释什么了，我当着你的面，杀了那个人，在你面前，我也暴露了我的本性，其实……事到如今，我也不想瞒你了。”

    聂译权幽眸一震，没有受伤的那只大掌，在被子下面蓦然握紧了拳头。耳边传来女人自嘲的声音，轻轻柔柔的，让他仿佛要去失她一样。

    “我不是一个好女人，坦白的说，我是一名杀手。”黄姚终于承认了自己的真实身份：“聂译权，对不起，我的确骗了你，一直都在骗你，伪装成一个好女孩的样子接近你，你现在看到我其实杀人都不眨眼，你是不是害怕了？”

    聂译权缓慢的转过头来看着她，黄姚见他盯着自己，她的眼神闪避着，低垂着脑袋，好像一个罪恶的人，不敢直视上帝的眼睛。

    “对不起，既然我的身份，已经暴露了，那我也就没脸再继续待在你身边了，我和商赫一起长大，我们是姐弟，也是朋友，他不辞千里来见我，我不能不见他一面，如果你真的误会我了，或者，害怕我，我都可以理解，你好好养伤，我……我先离开了。”

    黄姚说完，立即起身就要走，下一秒，男人不顾手臂上的伤口，猛的坐起，另一只手，快速的伸过来，抓住了她的手腕：“不准再去找他。”

