    知白一震：“陛下，您可不能伤害她……”

    秦云无语：“你伤害她还少了？特殊事就要用点特殊办法，你不要管了，朕会处理。”

    知白欲言又止，脸色浮现一抹挣扎，最后一咬牙，磕头道：“多谢陛下成全！老道百死难报！”

    他几乎将头磕破。

    秦云赶紧扶住，蹙眉道：“行了，你下去吧，清平庵还有个李幼薇，那姑娘朕很喜欢，帮你等于是帮自己。”

    知白擦了擦泪水，连连道谢之后，缓缓退走，一年前的他还是一个飘然物外，精神矍铄的老道，但而今一见，却是落寞了很多。

    褪去了道宗老祖的身份，他只是一个老人和一个心怀无尽愧疚的父亲。

    秦云驻足了许久，一是苦恼于如何解决静一师太和知白的事，毕竟静一的心态一定程度上决定了李幼薇的自由。

    她一直灭绝师太下去，李幼薇下不了山，注定会是下一个灭绝师太。

    二是苦恼于自己这样做，究竟是不是火上浇油？

    许久，丰老缓缓上前：“陛下，还有几天时间了，静一要如何引下山来？要老奴出手吗？”

    秦云苦笑，揉了揉太阳穴。

    “先礼后兵吧，不要搞的太难看，过两天朕亲自上一趟白玉山，也可以赴约，看看幼薇。”

    “这几天太忙了，十一弟已经让人监视女真的使臣来帝都了，明日应该就到了，听十一弟的意思，完颜大帝仍旧不死心。”

    丰老点点头：“老奴提前去准备，陛下先去歇息吧，时候不早了。”

    秦云看了看天色，夜黑风高，正是杀人夜。

    嘴角贼笑：“丰老，胜男在哪？”

    丰老愣了一下：“胜男娘娘上次陪陛下踏青之后，就回江北处理江湖事宜了，说是要几天才回来。”

    秦云不死心，想了想谁不在后宫：“公孙若水呢？”

    丰老苦笑：“陛下，公孙婕妤早就被皇后娘娘接入后宫了，您这答应的好好的，一月之期还没到，让慕容娘娘知道，多半都要不高兴。”

    秦云撇嘴，故作不满：“丰老，你帮那头的？已经二十多天了，跟一个月有区别吗？”

    “您这样，朕很伤心啊。”

    闻言，丰老哭笑不得，满是皱褶的脸上一挤，忽然灵光一闪：“陛下，去后宫肯定瞒不住，要不然去御工坊吧？”

    “这几天隆冬将至，御工坊很忙，穆慈夫人几乎都在哪边住下。”

    秦云双眼一亮，心中惊呼穆姨！！

    论后宫诸美，数穆慈最为朴素淡雅，耳根子也软，像是那种娴静如水，温暖岁月的女人。

    紧接着，一主一仆在自己家跟做贼似的，猫着腰离开，绕开了所有人。

    为了能够让秦云神不知鬼不觉前往御工坊，丰老甚至踩着树叶，抓着秦云起飞，速度快到令人咂舌。

    就算是那些锦衣卫，也都不知道秦云的去向，都以为在御书房睡下了。

    御工坊，算是穆慈的领地，昔日的斜织机已经扩充了不少，为大夏源源不断的提供物美价廉的棉衣，赚了不少民心，真正是在为黎明百姓做事。

    最后面的宫殿中，灯火仍亮着。

    黑黢黢的后花园。

    “陛下，您踩着老奴趴窗子进去吧。”丰老低声道，弯下了腰。

    秦云哭笑不得，堂堂锦衣卫的祖师爷，几乎无敌的丰老，为了自己的风花雪月，甘心蹲着让自己踩着爬窗户。

    “算了，朕从正门进去，您老这肩膀，朕可不能踩。”

    丰老笑道：“陛下，这有什么，这是老奴的荣幸，您快点吧，一会让旁人看到，传到皇后和慕容娘娘的耳朵里，老奴终归是不好做人，皇后娘娘之前还为老奴亲手缝制了这件棉衣。”

    闻言，秦云触动，伸手帮丰老拂去了肩膀的雪花：“家有一老，如有一宝啊。”

    “丰老，这样，你把朕扔进去就行了。”

    丰老脸都快笑成褶子了，心里暖暖的，不分由说，忽然动手：“陛下，得罪了！”

    秦云整个人直接离地，他老用肩膀顶起了自己。

    “丰老，你这……”他哭笑不得，最后没办法，只能踩着丰老的肩膀往上爬。

    屋内的穆慈，刚刚洗漱完，一头青丝披散，素雅美丽，恬静如水的美眸忽然一闪，看向后窗。

    警惕道：“谁？！”

    “你男人！！”秦云前端时间腰伤了，爬窗户声音显得很吃力，但一只手还是抓住了窗沿。

    “啊？！”

    穆慈花容变色：“陛下！”

    她连忙跑向窗户，往下一看，当场震惊，陛下踩着丰大人的肩膀，正在爬自己窗户。

    黛眉一蹙，立刻抓住秦云的手，奋力往上拉：“陛下，您这是干什么？为何不直接进来？”

    秦云面色通红，终于爬了上来，吐出一大口浊气：“身不由己啊，直接来就被人发现了，你又不是不知道这个月朕腰伤了。”

    穆慈一愣，恍然大悟，而后脸蛋一红：“陛下，您这不合适啊，下次不要这样了，太危险了。”

    她连忙关上窗户，阻止寒风肆意。

    窗下，黑暗中的丰老傻傻一笑，拍了拍肩膀的灰尘，然后消失。

    对于他来说，天下第一和权势金钱，都远不如让秦云踩他的肩膀一次来的快乐。

    屋子内。

    砰！

    秦云抓准机会，从背后猛的抱住关窗子的穆慈，一股香风席卷鼻尖，他激动就吻其脖子，晶莹耳垂。

    穆慈娇躯一颤，奇痒无比，转身推开秦云，脸颊红的能滴血：“陛下，别这样，消息传出去臣妾就算是公然违抗皇后命令了。”

    秦云握住她的纤细玉手，贼笑道：“那你是要赶朕走？”

    穆慈摇头，睫毛很长，玉脸为难道：“臣妾也不是这个意思，哪有女人赶自家男人走的道理，只是陛下再忍忍吧。”

    “也不急这两天……”

    秦云冒火，抱起她的丰腰，不分由说往床榻走：“一个月了，你知道朕这一个月是怎么过的吗？！”

    她已经发软，玉手抚摸着熟悉的面庞，美眸逐渐浮现一抹温柔，心想陛下难得来一趟，便脸红道：“陛下当真那么难受？”

    “废话，朕成天都在想你！”秦云将其放在床榻上，霸道的吻了下去。

    吻到她窒息，而后吻到下巴，脖颈，再往下。

    穆慈哪能有半点抵抗的力气，不一会，便是面红如血，美的惊心动魄。

    忽然又道：“陛下，还是臣妾来吧，您那腰臣妾实在是不敢啊，您要想留宿，就让臣妾伺候您，否则……”

