    第16章 你就是馋人家身子

    “那我们走吧，先去开会，先商讨一下后续的战略方针。”怜风看到辰天和杜卡奥终于平静了下来，也松了一口气，随即对他们提醒道。

    “慢着！”突然，辰天又是一次且慢。

    这下连杜卡奥和怜风都愣住了，这孩子到底还有多少问题要问啊，能不能一次性解决啊！

    “你还有什么事情？”怜风疑惑的问道。

    “先告诉我，为什么烈阳星人会在地球？”辰天的脸色阴沉着问道。

    “哦，这个啊，这个，这个。。。。。”听到辰天问起这事，杜卡奥犹豫了片刻后也没想好怎么回答。

    和烈阳星人的交易不管怎么说都是不体面，尤其是辰天极其仇视烈阳星人，这件事如果让辰天知道了的话，那后果真的难以预料。

    更别说杜卡奥心里还有个关于辰天和烈阳星之间的秘密，这些事情说出来只会让事情复杂化。

    “怎么，你不敢说吗？”看着杜卡奥吞吞吐吐的样子，辰天皱眉问道，看来，烈阳星人的事情还是挺棘手啊。

    一千年年前把手伸到地球来，结果被孙悟空和他老爹打跑，现在又把目光转到地球上的组织，这让辰天不能不警惕。

    “没，没有，我有啥不敢说的。”看到辰天的脸色不太好，杜卡奥也顾不得太多了，连忙解释道：“是这样的，地球目前处在每个高级文明的目光下，随时可能会成为他们口中的一块肉，所以我与烈阳星的潘震商讨过后决定合作，他们把主神送到我们这里学习还有作战，我们则是接收他们给的资源。”

    杜卡奥将事情的原委说了出来，但是他却不知道，辰天听到这里，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    烈阳星把主神送到这里？得了吧，潘震是那种不贪便宜的人吗？肯定是有着他们的目的，否则的话，他们会送上门来给别人那么多资源？他脑子有病吗？

    “所以说，你不觉得这是潘震的阴谋吗？你觉得人家是跪着要饭的，不要一点报酬就给你那么多好东西。”看到杜卡奥不敢撒谎，辰天继续追问，眼神之中充满了怀疑之色。

    看到辰天眼神中的怀疑，怜风也点头赞同的说道：“怀疑过，但我们现在需要资源来武装地球，不然等战争打过来，我们没办法抗衡。”

    听到怜风的话，辰天陷入了沉思，他也不是傻瓜，自然听出了怜风和杜卡奥的想法。

    不过辰天也懂，这个世界上没有免费的午餐。

    看样子，想让地球彻底站起来，只能找个机会再去抢一点了。

    下次就去烈阳星天道塔，把烈阳星搬空。

    辰天的脑海里冒出了这样的念头，一系列的计划已经有了个大概。

    “那个，我们先去开会吧，其他人已经等了很久了。”看到辰天陷入了沉思，怜风开口打断了他的思绪。

    “嗯，走吧！“辰天应了一句后，跟着一起进入了会议室。

    杜卡奥推门而入，率先走了进去，他站在中央位置上，对着众人说道：“各位很抱歉，让你们久等了，刚才出现了一些状况，我希望大家能不要太在意，就当是翻书一样翻过去就好了。”

    杜卡奥试图用一句玩笑话缓解一下会议的紧张氛围。

    但蕾娜却还是有些不开心，之前被辰天那样轻蔑的对待，让她的内心一阵恼怒。此刻，要不是考虑到今天在场有很多长辈，她才不想听呢。

    而黄泽倒是笑呵呵的，并没有什么异常的表示，反正那是你自己家里的事情，你处理好就行了，其他的随意。

    而这时杜卡奥见大家也没反对意见，就对着辰天介绍道：“辰天，这是黄泽首长是北之星那边的负责人、这位是阿杰他是我的助手。”

    “哦，你们好。”听见杜卡奥的介绍，辰天点了点头。

    “首长，这位就是我侄子辰天，也是前天晚上拯救机场路的那位战士，也是现在加入我们的一员。”杜卡奥指了指辰天说道。

    “你好，果然是英雄出少年，不简单啊，感谢你的出手相助，我们真的很佩服你的勇猛。”看见辰天进来，黄泽立刻站起来向辰天伸出了自己的右手，热情好客。

    而辰天身边的怜风听到黄泽说什么英雄出少年，嘴角忍不住抽了一下。

    少年？就他那海量的知识储备量，还少年，他那个年龄当你爷爷都算年轻了！

    “黄首长缪赞了，这不过是举手之劳而已。“辰天谦逊的回答道。

    黄泽笑了笑，没再继续说什么，转移了话题问道：“辰天，欢迎你的加入，对了小杜，让怜风给大伙讲讲你今天要讨论的战略方针。”

    听见黄泽的话，杜卡奥立刻站了起来，对着辰天说道：“辰天，你先坐下。”

    辰天虽然对于一些事情并不是很清楚，但是想要听听一些不知情事情，所以辰天点点头，坐了下来。

    “怜风姐，人都坐下了，快点说吧。”急着出去玩的蕾娜急切的催促道，她早就已经急不可耐了。

    “呵呵。”怜风微笑回应，然后看了一下杜卡奥，想要征求意见。杜卡奥则是看了一下黄泽，打算让军衔最高的人来决定。

    “嗯。”黄泽点了点头，表示没有问题。

    怜风心领神会，有了黄泽他们的授权，随即在投影机上放出了一些画面，然后讲诉道：“以下都是高度机密，除了中央司令部，还有这些事件的当事人外，就只有我们有权利知道了。

    就在昨天上午八点四十五分，一名身披银色盔甲的外星人进入了天河市的天使国际大厦。

    经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人，在超神学院的资料里，她们称自己为天使文明……自称天使。

    天使族三万年来，全部都是由美丽的女性组成，距离上一次的有记载的降临地球，已经过去了1392年。”

    怜风阐述的这些资料，很隐秘，但并不详细。

    而辰天看着这份资料上的天使，倒是愣了一下。

    这不是天使彦吗？真够招摇过市的，进入地球直接明目张胆的飞进来了。

    而坐在上位的黄泽则是认真听着怜风说的话，时不时的点点头，表示自己听得挺认真的。

    “天使是否像故事里面描述的那样，是正义友善的？”

    在听完后，黄泽用着一种严肃审视的语气问道，想要得到一个满意的答复。

    未知生命体进入地球的情况是非常危险的，所以对于任何人来说，都要保持足够的警惕。

    “在烈阳星的记载中，也许是，也许不是。”蕾娜扶着脸颊表情微动，眉毛微不可察的跳了一下，既没有反对，也没有认同。

    “此话怎讲？”

    被人问了问题，本身知识储备量不够多的蕾娜也只能尽量检索一下大脑内的数据，回答道：“我也只看过一部分记载，好像潘震留下的文献中表示，天使在处理邪恶时可能会用着极端的手段去做事，但说到底她们的出发点是正义的。”

    提起天使星云那边，不知道为什么蕾娜就觉得有些莫名反感。

    蕾娜的话说的也没啥错，但一向不怎么喜欢烈阳星的辰天，此时却是对蕾娜这番说辞嗤之以鼻，撇撇嘴，说道：“可人家至少正义，比你们烈阳星好多了。”

    听到辰天的讽刺声，蕾娜的脸上闪过一丝怒气，但看在这么多人的面子上也只好忍了。

    不过别以为就这样完了，不能打你，还不能反讽你吗？

    “我看你是该不会是被那个天使的漂亮脸蛋给迷惑了吧。”

    辰天的话刚说完，坐在一旁的蕾娜就直截了当的讽刺道，她看见辰天为天使说话的模样，就觉得梓阳估计是被美貌吸引了。

    呵，这就是男人见了女人就走不动道了。

    辰天看着蕾娜那充满敌意的眼神，脸色顿时黑了几分，有些不悦道：“烈阳主神，你这眼神是啥意思？”

    “我这眼神还需要什么意思吗？我说的不对吗？难道你不是被美貌给吸引了，被天使的外貌所倾倒？“蕾娜冷嘲热讽的说道，甚至已经在想辰天会为天使说话估计就是馋人家身子。

    呸！下贱！

    (本章完)

