第八十四章三人联手，欲斩飞天副宗主

“好，馨儿，你要小心，我们沿途给你留下暗记。”

“我们才刚刚相遇，你要早点脱身，有什么话，我们后面再说！”

林清尘看着眼前的少女，在他陷入重围的时候，出现在眼前，知道她的心意坚定，劝不住的，早点离开才是最正确的。

他相信，她说到做的得到，不在耽误时间，转身离开，后面的林清影看着她，也是咬了咬牙，跟在后面离开。

“别让他们跑了，这一次一定要抓住他们！”

已经快要接近的周副宗主看着已经离开的两人，只有一名少女，在原地等着他们，感觉是在挑衅他们的尊严。

直接暴怒的对着现在还在追逐林清馨的人开口，想要他们绕过去追杀，可是怎么可能呢！

林清馨一边游走，一边连连射杀穿过去的飞天阁弟子，就是他们的长老，也被逼的不得不防御，根本过不去。

这么多人，被一名少女牵制在这里，不得越过一步，听着他们副宗主的话，心中暗暗叫苦。

在这短短的时间之内，林清尘他们两人就已经消失在众人的眼前。

林清馨看着已经到了她不远处的飞天阁一众人等，知道这不是她可以力敌的。

一边撤退一边射出箭矢，拖延他们追击的时间。

“落日寒冰”

巨大的寒气，在爆炸后扩散，充满了足以使烈日变冷的力量,在巨大的攻击，和寒气之下，迫使飞天阁的众人，速度一度减慢。

就连飞天阁的副宗主也是不敢大意，只能抵抗住彻骨的寒意，但是他们也不放弃，还是继续追击。

在他们人数越来愈多的情况下，从不同的方向朝着林清馨包围过去。

林清馨感觉他们两人已经逃得很远了，看着越来越多的飞天阁众人，算了一下秘法的时间，也是快到了。

“不给你们玩了，本姑娘先走了，不要着急送死，后面还有机会！”

说完之后，直接用尽全力，施展身法，朝着他们防御薄弱的地方打出一击，冲了过去。

“追，不要让她跑了，抓住她，其他两人早晚会回来救她！”

周副宗主看着在他眼前逃走的林清馨，对着身边的所有人开口说道。

飞天阁的弟子和长老，一起朝着林清馨离开的方向追去，慢慢的人越来越少，拉开了很长的距离。

只有飞天阁的副宗主还有几名长老勉强能跟上她的速度。

追了差不多半刻钟，现在林清馨的身后只有飞天阁的副宗主还在身后，凭着强大的修为，在后面紧追不舍。

林清馨一路上留意他们留下的暗记，大概判定了下方向，心里有了底。

看着越来越接近的追击者，对着身后不停的凝练冰属性的箭矢，对着身后的人爆射过去！

周副宗主眼看着林清馨在眼前，每次他要加速追上去的时候，总是有一箭射过来，开口说道；

“我看你能跑到哪里，今天非得追上你，讲你击杀不可！”

语气之中含着怒气，他不相信，凭着自己的修为，追一个小丫头还能追丢。

“废话真多，有本事你就来，当我怕你不成！”

林清馨丝毫不惧他的威胁，只要带着他兜圈子，后面没有其他的追兵。

到时候他们三人汇合，凭着三人之力，哪怕是拼着全部重伤，也得杀了他。

林清尘他们两人，一路逃走，知道很远，停了下来。

“我们现在赶紧回复玄气，恐怕馨儿甩不掉身后的追兵，身后的追兵也不会很多。”

“到时候，集合我们三人之力，好好的见识一下九重境强者的实力！”

林清尘对着身边的林清影开口说道。

现在他们取出妖核，开始吸收里面的纯净能量，争取在最短的时间之内，恢复到最顶峰的状态。

大约过了一个时辰，林清馨感觉差不多了，带着身后的飞天阁副宗主，前往林清尘他们的方向跑去。

飞天阁的副宗主，本来以为，凭着自己破玄巅峰的修为，抓住一个小丫头还不是轻而易举。

没想到，拖延了这么长时间，还是没有抓住，虽然期间有几次，差一点近身打中林清馨。

但是始终没有对她造成什么伤害，对面的小丫头身法太好了，根本不跟他硬碰硬。

本来还是怒气冲冲的，并且很有自信，现在越打越心惊，对方丝毫没有玄气不足的迹象。

“老家伙，你在继续追杀，小心你永远回不去！”

林清馨头也不回的对着身后的飞天阁副宗主喊道，一点面子都不给他留，故意激怒他，让他前来追杀。

听了林清馨的话，他现在也不回答了，就是一直对着林清馨的身影轰杀过去。

“嘭”

打出的武技，被林清馨又一次躲过去，打在了不远处的地面上，地面之上被轰出一个深深的大坑。

过了没多久，林清馨遇到了前来迎接她的林清尘二人，三人就这么站在那里，手中握着各自的玄兵。

对面飞天阁的副宗主看着她不跑了，现在三人已经聚在一起，也是停了下来，打量着他们三人，想要看看他们三人凭什么这么自信。

林清尘手中的执念剑散发着五色玄光，这种玄兵他从来没有见过，也没有在典籍的记载中看到过，不明白为什么他的玄兵和别人的不一样。

林清影手中的玄兵更是奇特，只能看见握在手中的剑柄，看不见剑身以及剑锋，但是他知道，就是这柄剑，斩杀了他们宗门之中很多的强者。

在看看一直被他追杀的林清馨，手中的玄兵是一把弓箭，弓弦七彩之色闪耀夺目，拥有十足的韧性，弓身通透宛如白玉，上雕金凰争鸣之图。

三人的玄兵各有特色，跟他知道的任何玄兵都有很大的区别，要说他最能接受的，还是林清尘的执念剑。

虽说跟其他人的玄兵有差别，但是好歹能看出来是一柄长剑，还能看见全貌，最多就是多了五彩的玄光。

其他两人的一个只能看见剑柄，另外一个更是奇特，就像是凡人之中打猎用的弓箭。

只是他知道，这把弓箭的不简单，光是看造型就知道，要知道，除了刀剑类武器，能凝聚出这样玄兵的，机会没有，至少他还是第一次见到。

这边林清尘三人汇合到一处，看着不远处的飞天阁副宗主，他们三人开口说道；

“怎么样，第一次跟破玄顶峰的强者战斗，有没有把握能记杀他，凭我们三人联手。”

“只要能杀了他，哪怕我们身受重伤，可以躲起来休养一段时间！”

“这段时间，他们肯定不敢大张旗鼓的追杀我们！就连他们的气势和信心都会遭到重创！”

林清尘说完，看着身边的两女，凭着他们三人的战力，全力出手，不留手的话，他感觉应该可以。

“必须杀了他，让他们知道，我们不是他们想追杀就追杀的，没有点挑战还有什么意思！”

林清馨直接表明了立场，想要倾全力一战，自从她修为大进之后，还不知道自己的实力，究竟在哪个阶段。

他的师尊和师娘，修为太强了，她平时根本推测不出，自己的大概实力，现在对她来说算是个千载难逢的好机会。

没有其他人的打扰，可以放心的验证一下，自己的修炼成果，试一试所有的秘法。

“好，那我们就一起上吧！也该让他们知道，我们的怒火了！那就让这一战，成为他们心中的阴影吧！”

林清影也是没有怯战的意思，直接表明了心思，想要断了他们的一个有力的臂膀。

林清尘三人达成一致意见，决定现在出手，也就不在迟疑。

让你们看看我师尊传我的秘法，了解一下，我们好好配合，速战速决，林清新说完之后直接开口：

“秘法，《聚气凝神》,收敛心神，强行吸收外界能量，大幅度提升体内的真气，从而打出更强的攻击，由于突然增长的真气会导致掌控力降低，可能造成误伤!”

“秘法，《灵心聚法》,以空灵的状态凝练玄气，增加攻击力一段时间！”

“秘法，《凝神归心》，沟通外界万物，吸收万物生灵的能量提高自身的玄气！”

“秘法，《锋芒之心》,以心意塑造强大意志，凝练赋予箭矢之上，带着施展者斩敌的决心，使之更加锋锐，以增强穿透力！”

“秘法，《怒射》,心中意难平，不发怒不消，以心中不平之意，凝聚赋予箭矢之上，更以全部玄气混合为一，无视护身玄甲，攻击提升十倍，提高一击必杀的可能，但是自身却难以维持玄甲的防护！”

“你们近战，我来远攻，只要不让他进身，我就能无线的打出攻击，现在我可是没有什么防护能力，小命在你们手里了。”

林清馨连续施展了五大秘法加持自身，同时也让他们明白了这些秘法的用处，还有自身的短板。

“乖乖！馨儿，你这是遇到大神了吧！好，你放心，除非我们两个死了，不然绝不会让他伤你分毫！”

林清尘听着她轻喊出的秘法，感觉她是遇到了高人，同时也知道，此时的林清馨，虽然俱备强大的杀伤力。

可是弊端也很致命，要是被打中，就算不死，也绝对没有了战力，开口对着她保证道。

林清影也是一脸的不可思议，他们被人追杀的这段时间觉得自身的修为提升的够快了。

没想到，林清馨比他们还猛，简直了都，听完他们两人的话，同样重重的点了点头。

两人在林清馨刚施展完秘法，瞬间就挡在前面，唯恐对面飞天阁的副宗主，抢先出手，说完之后，两人纵身掠过，朝着对面的飞天阁副宗主杀去。

