
　　“所以，你要我过来，是想我当面催眠人？”苏听鱼眨巴着大眼睛：“乖乖，小玉玉，你可是公职人员哇~”

　　“滚。”解璞玉翻了个白眼，说得她这条死鱼就有多循规蹈矩一样。

　　“因为这是你第一次歌声失效，所以就联系了我们非秩序研究所，一起加入调查。”

　　“那你帮我提交使用能力的申请了没？”苏听鱼询问。

　　她自己的催眠能力，除了危急情况之外，若是想直接用在普通人身上，可是要事先申请，等上头同意了，才能够使用。

　　“下来了，早帮你办好了。”解璞玉戳了两下手机，发给苏听鱼一份电子版的同意书。

　　苏听鱼在手机上看完，确认无误后，便道：“那现在要我怎么做？找到那些外地人？直接催眠？然后严刑逼供？”

　　“打住，去掉那四个字。”解璞玉再喝了一口咖啡：“我们可是正经机构成员，哪能这么粗鲁？”

　　“哦……”

　　苏听鱼刚要在心里哔哔哩哩时，又听见解璞玉意味深长地道：

　　“死鱼，你最近一次去神秘局体检的结果，如何了？”

　　“啊这……一切正常！”苏听鱼顿时不淡定了，就在她想着要如何扯皮时，目光一扫，就瞅到解璞玉那一副“你继续编故事我听着”的可恶嘴脸，瞬间，她什么都明白了。

　　“好哇，你耍我？你都知道了，还问我干啥？”

　　上一次的体检结果，解璞玉已经知道了。

　　就在苏听鱼歌声失效时，解璞玉一方面考虑是不是宗族有问题，另一方面，自然也怀疑上了苏听鱼本身，然后就去调查了苏听鱼最新的体检结果。

　　没有任何意外，当解璞玉知道苏听鱼的能力好像发现了“变异”，感到很是惊讶。

　　解璞玉再次放下手中的咖啡，一本正经，语重心长地说：“死鱼，我们相识已久，就想问你一句真话，你的能力，是不是发生了异变？”

　　“……是。”苏听鱼想了想，点头承认。

　　解璞玉微微眯起眼眸，眸中闪过一丝未明的光彩：“你的能力变化，是在六月份……而你在平行乐园得到的职业，跟你的能力重合了，因此，发生异变很正常，可为什么会被带到了现实中……”

　　苏听鱼打哈哈：“我怎么知道……我……”下一秒，苏听鱼突然哑火了。

　　见状，解璞玉嘴角微微勾起：“好你个死鱼，竟然知情不报！还假装不清楚！体检报告里面，可是写得一清二楚的。”

　　苏听鱼“啊”地一声，全身瘫在沙发上，言语吐槽：“跟你说话，我一点安全感都没有！”

　　一时大意，就被解璞玉套出了话。

　　“说吧，除了职业天赋，你还有没有其他方面，也被平行乐园影响到了现实。”解璞玉趁热打铁，继续追问。

　　苏听鱼呵呵一脸：“我说，小玉玉，现在最要紧的，是处理宗族的事情吧？”

　　你特么的还想诈我？没门儿！

　　“那行吧，反正你是跑不了的。”解璞玉话锋一转：“你现在的催眠能力，是什么级别？能不能实现催眠套话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第671章 被套话了免费阅读。https://xs.23sk.com 