    “恩赐......”汉库克昂起头，似乎颇为不满一样，“这个词汇，妾身实在是不喜。”

    “姐姐。”她的两个妹妹都是有些无奈。

    “汉库克。”一个拄着拐杖的老婆婆重重的将拐杖往地上一顿，满脸严肃，“注意措辞，那是来自于世界之外的强者，是可以主宰世界存亡的神祇，说不定整个世界都是在他的注视之下，不要给女儿国带来灾祸。”

    就在那一天，覆盖了整个天空的金色面庞，连她们这里，都可以看得一清二楚。

    那如同星辰般浩瀚的眼睛，的确犹如在注视着每一个人一般。

    汉库克的脸色有些不太自然。

    她轻抚着自己的面颊，“即便妾身真的说了什么，但妾身这么美丽，也一定会被......”

    “不会被原谅的！”古罗莉欧萨黑着脸，“想也想得到，甜甜果实的能力可不是对谁都有效果，如果你不收起你这幅任性的模样，我是绝对不会让你出海寻找命运之船的，因为那样会给整个女儿国带来灭顶之灾！”

    在命运之主再一次震惊世界后，过去的一些并不被人们相信的新闻，也同样拿了出来。

    命运之主的唯一一次出手攻击。

    就是那道冲天的剑气。

    出手的原因，仅仅是因为鹰眼对其拔剑了。

    这说明，命运之主或许真的性格温和，但不是会无视挑衅之人，没有人敢用性命尝试。

    所以，即便是汉库克这样高傲的人，也抿着嘴唇，不敢再多说什么，好像真的担心那双眼睛正在高空中看着自己一样，不过，看着面前这位黑着脸的前女王，一下子恼怒了起来。

    伸出手，抱住矮小的古罗莉欧萨，biu的一下丢出了窗外。

    拍拍手，就好像什么都没有发生一样喊道：

    “出发，去寻找命运之主！”

    “是，姐姐！”

    长期以来一直呆在自己王国的女帝汉库克，和多弗朗明哥一样，选择了出海。

    这两位七武海，仅仅是海上大海贼的缩影。

    亲眼见证了那场大战的克洛克达尔、渴望种族和谐的甚平，躲在魔鬼三角地带中的月光·莫利亚，甚至包括了身为卧底的熊，全部七武海都一齐离开了自己各自的地盘，朝着大海挺进。

    除此之外。

    没有参与阿巴拉斯坦王国大战役的剩余两位四皇，凯多、大妈，也不再敢无视沈默的存在。

    虽然本人没有动弹。

    但是，他们名下庞大的海贼团，同样分散开来，朝着大海出发，目的自然是为了大量的搜寻罐子，以及寻找命运之船的踪迹。

    一时间。

    在伟大航路上航行的大海贼数量，达到了有史以来最高的时候。

    甚至不单单是海贼。

    龙在带着革命军返回基地后短短时间里，一支庞大的全新舰队出现了，那是革命军的舰队，由军团长分别带领着分为四个舰队，从四个方向分散到整个海面上。

    他们不单单是寻找命运之船。

    更是开始清扫罪大恶极的海贼，拯救被海贼们破坏的霸占和破坏的村子，为同时吸纳更多的人。

    在这种情况下。

    哪怕海军同样出动了有史以来最庞大的舰队。

    在这片大海中。

    俨然已经失去了过往的那种不可敌对的威慑。

    短短的几天内。

    伟大航路，似乎是进入到了一个狂暴时期，报刊上首次用了一个新的名词来形容——夺罐时代。

    所有心怀渴望，心怀欲望，心怀梦想之人，全部都冲向了大海，甚至，开始全力冲向伟大航路。

    而作为一切的始作俑者。

    沈默依然悠哉悠哉的享受着自己的航海生活。

    此刻的他，正坐在甲板的最前面，手持鱼竿安静的等待，左边是趴着的绯鞠，正在目不转睛的盯着面前的鱼竿，右边是同样趴着伊卡洛斯，同样在目不转睛的盯着海面。

    突然。

    鱼竿被猛地拉下去，沈默一用力，直接拉出了一条超过三米长的金光闪闪的大鱼出来。

    “喵喵。”绯鞠却是一脸的嫌弃。

    “不好吃。”伊卡洛斯也撅起些嘴唇，有些委屈的看着沈默。

    “不是不好吃，只是我们不会弄而已。”沈默也有些苦恼的望着这条金色的大鱼。

    平心而论，这条大鱼本身的质量并不差，只是他们的口味都已经被系统内购买的美食养刁了，像这样钓起来的美食，不好好处理的话，的确比不上系统内订购的薙切绘里奈的爱心作品。

    这样的话。

    钓鱼的乐趣，就少了很大一半啊。

    “船长，为什么不召唤一位厨师？”俾斯麦端着三倍新鲜的火龙果果汁走过来，“如果生活被照顾的很好的话，工作上的效率，也会有所提高吧。”

    “这句话从你口中说出来，可没什么说服力。”沈默接过果汁，美滋滋的喝了一口。

    不过他的确在认真的考虑这件事。

    沈默在享受这方面想来不会吝啬。

    要不然也不会在赚到第一笔“大钱”后，耗费不少召唤了绯鞠这只除了卖萌暖手外一无是处的小猫咪。

    “如果召唤一个厨师作为同伴的话，你们......”沈默看向其余的人。

    “绘里奈。”伊卡洛斯把手伸的高高的。

    “喵。”绯鞠也举起了爪子。

    “我的话，倒没有太大关系......只要是能好好相处的人就行了。”俾斯麦望着沈默，“不过，船长也喜欢那位叫做薙切绘里奈的美食作品吧。”

    “话是这样说。”沈默略微的有些犹豫。

    薙切绘里奈作为一个普通人，交易点对于现在的他而言是九牛一毛。

    问题在于。

    她与伊卡洛斯和俾斯麦这类不同，不存在天然认主的可能性，除非去找本人，经过同意后建立契约，要不然，能够交易的，也只是“复制品”。

    老实说，沈默个人不太喜欢这种。

    不熟悉的角色无所谓，但如果是熟悉的角色，复制品总觉得没有灵魂。

    另一方面。

    他有思考过，如何高效的利用系统的穿梭世界这个功能，仔细的想想，一些低魔但是文明迈入了现代而生产力相对发达的世界，不但财富不少，穿梭通道还相对廉价。

    似乎能够作为独立于游戏体系之外的“外快”来源。

    只是，还需要慎重考虑。

    沈默很清楚，自己一个不经意的插手，就很有可能彻底的改变一个世界，影响到数十亿普通生灵的生活。

    而在这时。

    他看向了某个方向。

    有客人了。

    