    第2136章  第三次攻城   

    斥候一打探到这些，便赶紧回去给风凌天报信。

    

    风凌天听罢，冷笑出声，“本宫没想到，他楚玄辰号称有十万人马，死的死，伤的伤，竟然沦落到只剩三万。

    本宫更没想到，在这种情况下，弘元帝还要楚玄辰强行攻城。

    呵！那本宫就等着他来送死！”

    

    陈威道：“太子，楚军连营寨和灶的数量都减少了，看来他们中的大部分人果真中毒而死。

    听说那些没死的，也不同程度中了毒，只还留着一口气罢了。

    如今楚军军心涣散，他们一定不是我们的对手！”

    

    风凌天点头，“话虽如此，但楚玄辰还有三万人，也不可小觑。”

    

    “那是当然，不过太子，咱们手中不是还有楚天煜这张王牌吗？

    有他在，可以令我们事半功倍。”

    陈威阴测测的道。

    

    “也是，咱们不仅有这张王牌，还有至少两倍于楚玄辰的兵力。

    这一次，本宫胜券在握。”

    风凌天把玩着沙盘里的军旗，眼神阴鸷且得意。

    

    这一次，他一定要战胜楚玄辰。

    

    。

    

    接到圣旨的第二天，楚玄辰就集结好军队，准备第三次攻城。

    

    大军出发之前，楚玄辰骑在骏马上，头戴银盔，身穿铠甲，举着龙玄剑，看向众将士：“诸位，这是我们第三次攻城，皇上只给我们这一次机会。

    此次攻城，只能胜，不能败，你们可有信心？”

    

    “有！”

    所有人答道。

    

    楚玄辰目光坚毅的扫向众人，道：“好，皇上命我等保家卫国，我们一定要全力以赴。

    所有人，出发！”

    

    “是！”

    大家齐声答。

    

    很快，楚玄辰就领着大军，浩浩荡荡的到达了燕州城门口。

    

    众将士一到城门外，便看到那城门上方挂着一个人。

    

    远远的，楚玄辰定睛一看，发现此人不是别人，正是晋王。

    

    此时晋王正被五花大绑，吊在城楼上的一根绳子上，他衣衫褴褛，头发蓬松，十分狼狈，嘴里还在破口大骂。

    

    一看到楚军来了，他立即欣喜的喊道：“楚玄辰，你们来了，你来得正好！快，快救我下去！本王不要被吊在上面，快！”

    

    楚玄辰假装没认出晋王来，他问旁边的风轻扬，“军师，那城门上挂的是谁呀，你认识吗？”

    

    风轻扬眯了眯眼睛，道：“太远，看不清楚，想来是我楚国的义士吧！”

    

    楚玄辰点头，“勇气可嘉，那就让他英勇殉国吧！”

    

    晋王听到这话，气得破口大骂起来，“楚玄辰，你明明看得见我，你装什么装？

    我是晋王，是楚天煜，是皇子，我要是有事，你们全都跑不掉！”

    

    楚玄辰微眯起眼睛，“军师，你听到他说什么了吗？

    本王怎么听不清？”

    

    风轻扬道：“他好像在说，叫我们不要管他，不要受风凌天威胁。

    他愿意为国捐躯，为国牺牲。”

    

    楚玄辰道：“好一个勇士，既然他如此烈性，不想让本王为难，那本王就成全他。

    来人，拿弓来，本王要一箭射死他！”

    

    说着，就有人把弓递了过来。

    

    

    

