    第5961章 化解厄气，大反击

    两域的八阶混战，牵引着所有生命的心神。

    就连代替白鹿院主坐镇的紫研，都是柳眉微皱。

    单论实力。

    庞峰三大新晋八阶，都不是幽域八阶的对手。

    更别说，幽域八阶共有五尊了。

    尽管这五大八阶，屡屡戒备朝着她望来，但下手依旧狠毒。

    每一次攻伐之术的碰撞。

    庞峰、无相子、宁悲虹身上，都有混元血迸射，体魄如瓷器在龟裂。

    不过三者。

    都得到了白鹿院主传器。

    三座不同的宫殿横空，与三者的混元法共鸣，和他们的境界齐平，已是八阶混元之兵，多次挡住强敌的必杀击。

    在八阶混战中，最为瞩目的，反而是洛琉璃。

    她展现出本体。

    被火焰所笼罩仙凰之体中，竟有九百滴混力在闪耀。

    直至此刻。

    书院的天才才明白，洛琉璃突破到七阶巅峰后，直接闭死关，成果是何其惊人，真的甩开了萧叶了。

    如今，竟已是七阶巅峰中的至强者。

    在此基础上，洛琉璃像是挣脱了某种封印，气息还在不断提升，每一次悍然攻来，都会给幽域五大八阶强者，带来不小的麻烦。

    洛琉璃的实力，在不断增强。

    所展现出的堕元之火，让他们都有种危险感了。

    “没想到此次开战，最大的变数，竟然是这头堕元仙凰！”

    驻足远处的幽域生命，见此都是咬牙切齿了起来。

    原以为。

    八阶混战。

    只要白鹿书院的院主不出手，将会是一边倒的局势。

    谁能料到，因为一头堕元仙凰，竟会让幽域八阶强者，都承受了压力。

    “她能强行提升实力，肯定是施展了堕元仙凰一族，所传承的某种混元秘法。”

    “放心，她坚持不了多久，澜逸大人肯定能胜出。”

    一尊七阶巅峰的幽域生命，朝着观战的书院天才方向望去，眸子中寒芒涌动。

    这次开战。

    他们幽域有五十万的混元级大军。

    厮杀下来。

    已经折损了十几万之多。

    特别是七阶巅峰层次，更是死伤惨重。

    这口气，他们咽不下去，更何况他们此行目标，是擒住鸿龙一族。

    “萧叶身中仙藤厄气，是灭杀他的好机会！”

    这尊七阶巅峰的幽域生命，见到紫妍毫无反应，心思涌动，在悄然传音。

    很快。

    十尊七阶至强者，都是行动了起来。

    他们绕开八阶混战区域，朝着书院天才的方向冲去。

    “我还没出手，你们倒是先忍不住了吗？”

    这时，一双犀利的眸光亮了起来，隔空望来。

    那是萧叶起身了。

    此刻。

    他混元身躯长鸣，混力沸腾。

    打入体内的条条迷蒙气，已经被他所根除。

    “这家伙，这么快就化解了仙藤厄气？”

    这一幕，让这十尊七阶至强者，神情大变，心中产生不详的预感。

    “快退！”

    下一刻，他们厉声大喝道，但还是晚了一步。

    一条三万丈长的龙躯，直接出现在浩海之中。

    那是萧叶，展现出了第二形态，以极速冲了过来。

    从中海回来。

    萧叶亦是闭关修行，混力雄厚了一大截。

    第二形态的威力更加恐怖了，眨眼之间，就扑到了幽域混元级大军前。

    他如狼入羊群，又似彗星撞击苍茫大地。

    龙躯所到之处，众多幽域生命如野草被收割，血肉似碎屑飞舞，来不及重塑，便被碾碎。

    十尊七阶至强者，亦是受到冲击，止不住的后退。

    稳住身形后，他们长啸攻了上去。

    可即便是他们，都难以撼动萧叶的第二形态。

    萧叶的龙躯一个扫尾，便有三尊七阶至强者炸开。

    “他的这种形态，完全可以横扫七阶了！”

    “只有八阶强者，能够压制了！”

    幽域混元级大军骚乱了起来，众多生命凄惨大叫，四下溃逃。

    “我就知道，这小子不会那般安分！”

    庞峰、无相子都是露出了笑容，心怀快意。

    幽域野心勃勃。

    纵然没有鸿龙一族这等诱因，也不会和渊域和平共处。

    若能灭掉幽域七阶大军，渊域未来的压力将会大减。

    “我等都已下场，你还敢出手，真是在找死！”

    一道愤怒的厉喝声，震得七阶生命身躯都要裂开。

    幽域五大八阶强者中。

    发丝斑白的澜逸，已然抽身而退，然后瞬移了过去。

    萧叶舍弃书院的庇护，孤身杀入幽域混元大军中，他求之不得。

    瞬息间。

    浩荡的八阶气息滚滚激荡，压得萧叶的龙躯一顿，像是被定在了原地。

    “澜逸大人！”

    幽域七阶生命如见救星。

    “来得好！”

    萧叶的龙躯嗡鸣，然后化为人形，深邃的眼神，凝望着瞬移而来的澜逸。

    他早就算准了，会有如此时刻。

    轰！

    这时，仙璇殿出现，在萧叶的催动下门户大开，朝着澜逸吞去。

    “小子。”

    “你觉得鸿龙一族，能对付得了本座？”

    澜逸微微错愕，有些惊喜了起来。

    他早就看出来。

    鸿龙一族，就在仙璇殿中。

    萧叶借此，杀了不少幽域七阶生命。

    现在，萧叶竟然还要将他，收入到仙璇殿中，相当于将鸿龙一族主动奉上啊。

    白鹿院主不现，紫妍亦在远处，想要救援都来不及。

    “先擒鸿龙一族，再杀你！”

    澜逸没有反抗，任由仙璇殿将自己吞入。

    “得手了！”

    “擒住鸿龙一族，我们可对始域混元级巨头邀功了！”

    正与庞峰等人厮杀的幽域八阶强者，见此都是振奋了起来。

    鸿龙一族，可是他们的最终目标啊，没想到这么轻易就要得手了。

    反观萧叶，嘴角浮现一抹冷笑。

    这些幽域八阶强者，根本不清楚，如今的鸿龙一族，到底有多强。

    澜逸固然不弱。

    但独对图石、图烈，图图的母亲，还有一万多头七阶鸿龙，不死也要重伤。

    萧叶再次展现出第二形态，朝眼前的幽域混元级大军杀去。

    “怎么回事？”

    “澜逸大人，怎么还没出来？”

    幽域混元级生命，都是惊慌失措了起来。

    在他们看来。

    堂堂八阶强者，要在仙璇殿擒住鸿龙一族，只是眨眼的功夫才对。

    “有些不对劲！”

    那四尊幽域八阶强者，神情也是凝固了，心中不安。

    (本章完)

