    “八嘎！”

    忍者双目瞬间赤红，怒吼道：“你敢羞辱我？”

    “羞辱你？”

    唐明耸耸肩，冷笑道：“你还没那个资格让我羞辱。”

    忍者气得七窍生烟。

    一想到自己先前的模样，对着一棵大树无能狂怒，他愈加羞怒难忍。

    “该死的华夏人！”

    忍者突然咬破舌尖，喷出一口精血。

    精血凝而不散，直接悬浮在半空中凝聚成一张狰狞鬼脸。

    “呜呼～”一阵鬼鸣响起。

    忍者狞笑着看向唐明，想要看看这个华夏人惊恐的表情。

    可惜。

    他只看到一双淡漠冰冷的眸子。

    “时间不早了，该结束了。”

    唐明看看天色，朝前方踏出一步。

    一步迈出。

    “嘭——”一道雷鸣之音在他体内迸出，音浪滚滚噙着雷霆天威。

    忍者杀手在听到这道雷鸣时，浑身一僵，刹那间脑袋一片空白。

    至于身前那张狰狞鬼脸，更是身形一晃差点消散。

    唐明掠空而至，一巴掌拍下。

    “嘶——”鬼脸张开血盆大口想要反抗，可它却低估了这一巴掌的威力，狂暴的气劲噙着森然杀机，轰然落下。

    手掌上，弥漫着一道青芒之色。

    呯！鬼脸直接被拍得溃散。

    唐明探手一抓，将溃散的残魂全部抓在手心，随后青冥之火迸出，将其烧成一缕缕黑烟。

    “冥火！”

    “你能操控冥火！”

    忍者杀手惊惧交加，他阴狠的看了眼唐明，二话不说捏出一道法诀。

    唰！他脚下的大地，蓦然发出涟漪，坚硬无比的石砖变得如水潭一般，整个人径直沉入地底，消失不见。

    “遁地术么？”

    唐明嘴角噙着一抹森然：“也罢，既然你喜欢遁地，那就在地底长眠吧。”

    说着，他朝着地面一指点出。

    一道犀利剑芒灌入地面。

    前方五十米外，地面泛出涟漪，那名忍者杀手被剑气逼迫得要显露身形。

    “出来做甚？”

    “你不是很喜欢遁地吗。”

    唐明淡笑，一步迈出来到这片区域，一脚镇压下来。

    嘭！大地颤动。

    原本化作涟漪的地面，瞬间凝实。

    金丹境修士，已经可以借用天地之力，尤其是唐明，借用大地之力将虚化的泥土变得厚实无比。

    坚若玄铁。

    “不……”地底深处，传来一道绝望的嘶吼。

    遁地术在地底并不能待多久，毕竟地底深处没有氧气，而且压强恐怖。

    这门秘术，只是倭国忍者用来隐匿身形的辅助秘法而已。

    但现在。

    他直接被封死在地底深处，恐怖的大地压力将会降临，将他挤压成血沫，然后融入泥土之中。

    半分钟后。

    “嘭——”唐明听到了一道低沉的闷响。

    那名忍者杀手，已经完全被大地镇杀，尸骨无存，血沫融入泥土之中。

    “自作孽，不可活。”

    唐明再次确定这名杀手死了后，也离开了学校。

    他现在的身份有些特殊。

    继续留在学校，也只能给周边的学生带来危险。

    ……翌日。

    唐明接到了赵麟的电话。

    唐氏宗族同意了他的要求，愿意付出报酬，请他炼制结婴丹。

    唐明问道：“他们多久来？”

    “我是早上才收到宗族消息，卓元志和唐宝成两人，估计已经出来了。”

    “少主，需要我去打探消息，在金陵城外袭杀吗？”

    赵麟凝声询问。

    “不用，这件事你别参与，我自己能解决。”

    “你的任务，就是继续潜伏在唐氏宗族，另外，这段时间也尽量少和我交流，让自己脱身事外。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“等那两人到了唐家，让他们来紫金别苑找我。”

    赵麟肃穆应下：“好。”

    挂断电话后，唐明嘴角噙着一抹冷笑，然后进入炼丹室做准备。

    ……下午时分。

    两辆劳斯莱斯幻影，来到了紫金别苑。

    车辆在山脚部位停下，一行人下车。

    唐安顺、赵麟、鲁向阳等人都在场，可他们都不是今天的主角。

    “呵呵，这紫金别苑倒是好风景。”

    一名身穿青衫的中年男子，淡笑着开口：“看来这位唐大师，倒是位有雅致的人。”

    “唐安顺，我记得唐家有一栋锦荣别苑是吧，拿一套给唐大师送去，算是唐家的见面礼。”

    唐安顺不敢反驳，躬身点头。

    因为这名中年男子，就是唐氏宗族，执掌执法堂的卓元志。

    宗族执法堂，战斗力极其强悍，要不然也没有那个实力执法，而卓元志能够成为堂主，更是杀伐果决。

    “唐长老，你说此番，我们两人能否顺利突破元婴境？”

    卓元志扭头，看向身后一名拄拐老者。

    拄拐老者佝偻着背，看似平平无奇，可浑浊的眼眸中，时不时闪烁精芒。

    “宗族这次耗费血本，为我们二人凑齐材料。”

    “只要唐大师能炼制结婴丹出来，老夫定能突破，毕竟，我已经在金丹境巅峰，打磨超过二十年了。”

    唐宝成平静开口：“元志你的实力比我强，肯定也能突破。”

    “话是怎么说，可内心还是忍不住忐忑。”

    卓元志满脸苦涩：“唐长老，我就怕自己的旧疾，会影响破镜。”

    旧疾……唐宝成皱了下眉头：“那一剑的余威，至今还没消除？”

    “没有。”

    “我当初就不该贸然出手的，都怪自己年轻气盛，想要独占鳌头，冲动下才独自对唐安胤出手。”

    “我要是和唐长老你们一样，学会围剿打配合，也不至于如此。”

    卓元志叹息一声，脸上噙着一抹恶毒：“唐安胤那一剑，还真是歹毒无比，差点把我毕生修为毁去。”

    同行众人，都面色微变沉默下来。

    卓元志和唐宝成，都惊骇与唐安胤那一剑的威力。

    而唐安顺等唐家嫡系，自然是听到唐安胤这个名字而沉默。

    十二年了。

    没想到十二年前，唐安胤随意劈出一剑，竟然让一位金丹巅峰修士，至今都未痊愈。

    恐怖如斯。

    “唉，不说这些了。”

    唐宝成苦笑着摇头：“元志，待会你让唐大师帮忙看看，或许，他有机会可以治疗也不一定。”

    卓元志凝重点头：“嗯，也只有这样了。”

    

