
　　苏酥问菀菀,“这两天和白宁越处的怎么样？”

　　今天之前，菀菀可能还不好和妈妈说起她和白宁越之间的进展，因为三年前她信誓旦旦白宁越不是渣,但现在白宁越确实冷淡，有点被打脸的感觉。

　　今天和妈妈待在一起,妈妈帮她处理事情，让她一下子就有点心酸。

　　白宁越会变得冷淡,可妈妈不会,到底还是父母没有保留。

　　“我和白宁越不太好,不知道是我的问题还是他的问题。“也有可能是时间的问题。

　　菀菀又强笑道：“不过妈妈别担心,也不是很不好。”

　　苏酥哼笑一声，“你是在讲笑话吗？不太好是什么意思？”

　　“在一起没有话说,他有一点冷淡。”

　　比她想象中的亲亲抱抱、不舍得分开相比，真是冷淡了不止一星半点。

　　苏酥：“没有别的了吗？”

　　菀菀有点难以启齿的问：“妈妈,白宁越现在愿意交朋友了吗？不管男的还是女的？”

　　菀菀还是在意和白宁越说过话的范思雨的。

　　苏酥也不是很清楚，但能做企业领导的，没有不愿意教朋友的吧？

　　苏酥点头。

　　菀菀撇嘴,“那就没什么了。”

　　苏酥：“怎么了吗？”

　　“昨天我去后台找陆子瑶,白宁越没看见我,反倒在和范思雨说话。”

　　苏酥皱眉，“他们说什么了？”

　　“我没听到，只是后来白宁越告诉我,他资助范思雨去读书,和我一个学校。”

　　苏酥又皱眉,书里面范思雨没上大学，只在娱乐圈了和菀菀斗，啊，不，是菀菀欺负她，她作为受害者不断受益而已。

　　这下她和菀菀进一个学校，岂不是在学校里就要对上。

　　苏酥怕自己不在菀菀身边，她那受不得委屈的急脾气被范思雨利用。

　　想了想，觉得还是要想办法让范思雨离开。

　　损失钱总比损失女儿强。

　　苏酥让菀菀继续学她的习，自己出去打个电话。

　　是打给白宁越的。

　　有范思雨先利用菀菀炒作这一茬，苏酥就不忌讳让白宁越知道她找范思雨，别说只是找，就是收拾一顿，白宁越又能说什么，是范思雨先得罪人在先，凭什么不让人讨回来？ŴŴŴ.23sk.com

　　白宁越很快接起了苏酥的电话。

　　“阿姨，您找我有事吗？”

　　“我想见见范思雨，你看看能不能帮我安排一下。”

　　苏酥的要求白宁越还不敢不答应，点头道：“好。”

　　“嗯，阿姨找你旗下的艺人可能会惹你不快，但是，我刚刚虽说教训了菀菀一顿，到底是她妈妈，不能不为她着想，有些话不对范思雨说，我不放心，你担待一下。”

　　白宁越对苏酥比对他妈客气，回道：“我没有不快，是我没有管理好，才闹出这事。”

　　苏酥：“你不怪我就行，希望能尽快安排个时间吧。”

　　白宁越问苏酥什么时间方便。

　　是的，即使他是老板，苏酥阿姨要见他旗下的艺人，苏酥阿姨闲，他旗下的艺人忙，他也得迁就苏酥的时间。

　　“明天下午三点，地点我定了再告诉你。”

　　“嗯，我知道了。”随后他又问，“晚上我能过去一趟吗？”

　　头一次主动请求去别人家吃晚餐，白宁越有点脸红。

　　苏酥心道这个小王八蛋，才帮她多大点忙啊，就知道提要求。

　　“你有时间就过来吧。”

　　白宁越勾起唇角，“嗯，我有时间。”

　　……

　　等苏酥把确定时间地点发给白宁越后，白宁越让助理通知张琪一声，告诉范思雨，明天下午去见个人，但见谁，他没有说。

　　这几天睡眠都不好，白宁越有些困，回休息室休息一下。

　　却又开始做梦，梦里菀菀欺负范思雨，梦里他和范思雨结婚。

　　白宁越惊醒，坐起来大汗淋漓。

　　他不知道为什么自己会做这么龌龊的梦，好像想着一个人，又在觊觎另一个人一样。

　　从见着范思雨的第一天起，就总会做一些零散的，和她有暧昧的梦。

　　都说梦是人心底最真实的想法的体现，他都不由得怀疑，难道自己真存了什么肮脏的心思吗？

　　明明没有怎么理过范思雨，可还是会做梦，白宁越有些恐慌。

　　更可怕的是，他不知道自己是怎么做到有时在梦里和菀菀翻云覆雨，有时又把菀菀梦成坏人，最终他和范思雨结婚的。

　　没见范思雨前，总做第一种梦，醒来后有些羞耻，但还很高兴，见到范思雨后两种梦一起做，他快崩溃了。

　　如果自己真存着那番心思，他不知道怎么面对菀菀，可菀菀回来了，他就不得不面对。

　　难以启齿的是，已经见到菀菀了，他却还梦着和范思雨结婚……

　　这就不得不慎重一点了。

　　……

　　晚上白宁越去苏酥家，菀菀下楼，她不知道白宁越回来，只穿睡衣，尤其爸爸和哥哥都不在的缘故，这个睡衣也不是保守款。

　　撞见白宁越时，她就尴尬了。

　　十七八岁的姑娘已经发育成熟，该饱满的饱满，该细的细，娇养出来的，皮肤也水嫩无比。

　　白宁越目光一触及她的身体，就赶紧撇开视线，心跳快的自己都能听的一清二楚。

　　“我上午和阿姨说过了，今天来这里吃晚饭。”他解释完自己出现在这里的原因，等了会儿才抬头，楼梯上已经没有人影。

　　好吧，有点失落。

　　其实想抱在怀里。

　　可是他都不知道他自己是什么禽兽了，怎么去抱她？

　　以前觉得没有什么可以分开他们，现实却狠狠地给了他一个耳光。

　　但还是想挣扎一下，如果，真的……最后还是那么不堪，他不能对不起他的女孩儿。

　　至少这段时间，该保留一些。

　　白宁越抿了抿唇，转身去找苏酥，来做客得先给长辈问好。

　　回来时菀菀已经在餐桌前坐下，他就像上一次见面一样，淡淡的打招呼。

　　菀菀看他一脸冰碴子，刚刚那点好心情没了，应付的笑道：“白宁越，你来了？”

　　白宁越看着她，明明不高兴却也没有发怒，她的脾气真比三年前好太多了，更比梦里的好太多。

　　咳咳，第二种梦。

　　第一种梦里她只会缠着他的脖子野猫一样叫。

　　无论那种梦，都不该在这种时刻被想起，白宁越回避般低头。

　　菀菀看他回避，心里更不舒服。

　　凉了凉了，玩手机。

　　她玩手机的时候白宁越抬头看她，心变的宁静。

　　菀菀点开手机才发现，那件事又有了后续，陆子瑶转发她的微博，力声挺她。

　　菀菀看了一下，转发她的明星里，也就陆子瑶一个人而已。

　　叹声气，觉得陆子瑶傻，陆子瑶作为一个才踏进娱乐圈半脚的人，自己都没站稳脚呢，乱趟什么浑水。

　　可她敢做出这种事来，真的无比够义气了。

　　白宁越看菀菀叹气，才出声问：“怎么了？”

　　菀菀边给陆子瑶发消息边回白宁越，“我老同学挺我，患难见真情。”

　　白宁越看菀菀说话连头都不抬，心里有些涩，只装作不在意道：“什么事挺你？”

　　菀菀：“媒体好像误会我和范思雨了，今天写出些味儿怪的新闻，我没忍住回了条微博，陆子瑶转发了。”

　　白宁越心道那根本不是误会，是范思雨的团队蓄意炒作，就这个傻姑娘以为是媒体的锅。

　　被他们宠的太单纯了，以后怎么在娱乐圈那个吃人不吐骨头的地方混下去？白宁越眉头皱紧。

　　并不知道白宁越在想什么的菀菀继续给陆子瑶发消息，两人骂范思雨骂的正欢。

　　“那个小贱婊，想踩着我往上爬，当我看不出来啊，可恶。”

　　陆子瑶回道：“一路排名在她后面，我都受一肚子窝囊气了，现在她又来搞你，真当咱们是软柿子啊。”

　　菀菀看她的回话笑的肩都在颤。

　　白宁越见她碰上这事还笑得出来，想告诉她让她当心点，别那么没心没肺。

　　可他自己的毛病一大堆，这会儿拘谨，不敢随意开口，也不敢亲近。

　　苏酥进来，才打破了他们之间尴尬的气氛。

　　苏酥打趣道：“怎么了？三年前在我面前嚷嚷着要私奔的俩小家伙儿，现在连话都说不到一起去了？知道自己当时有多幼稚了吧。”

　　白宁越摇头，还没有说话，菀菀先开了口，“好了，妈妈，你别说了，那时候不是还小吗？”明显变相的承认了苏酥说的话。

　　白宁越心里猛的一紧，接着是憋闷，把要说的话咽下去，握紧了拳。

　　不过那当然不是菀菀的真心话，她只不过是想故意刺激白宁越罢了。说完话就去留意白宁越的反应，发现他还是那副冷冰冰的样子。

　　失望。

　　又道：“白宁越也这样想，当初惹妈妈生气了，妈妈，对不起。”

　　不是，他不是这样想，可他说不出口。

　　苏酥：“真的啊？”

　　菀菀：“真的。”兴致变低。

　　白宁越：假的。绷紧的沉默。

　　苏酥不想把气氛搞的太尬，连忙笑道：“没事没事，小孩儿嘛，谁没有犯错的时候？但宁越以前就把菀菀当妹妹，以后还把菀菀当妹妹就好。”

　　白宁越没有回话，他只想知道谁会在梦里把妹妹翻来覆去，恨不得把她揉进身体里疼。

　　苏酥：“你今天能来阿姨很高兴，亲自给你下厨做了你爱吃的，也不知道这么久了，你的口味变了没，快来尝尝。”

　　苏酥当然不至于很高兴，但做点小事就能安抚得了原书男主，何乐而不为？

　　白宁越：“谢谢阿姨，我的口味没变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第129章 他的矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 