
他的语气不大对，汪五太太听出来了，她心里一紧，下意识的道：“这怎么能怪的你？本身不就说这孩子的命格不怎么好，才需要你这个生辰八字对的上的人来镇着么？”

陈大奶奶抱着孩子倒在地上，几乎哭的晕厥，整个人心痛如绞，不一时竟然晕了过去。

她情绪太过激动了，又才刚生产完没几天，情绪大起大落，很容易出问题，她的娘家人顿时蜂拥而至，又惊又气的把陈大奶奶搀扶起来往屋子里抬去，又有人手忙脚乱的去抱孩子，追着问到底是怎么回事。

几个原本在帮着准备小孩子洗三的澡盆、艾草和那些东西的嬷嬷都你看我我看你，紧张的说不出话。

还是一个小丫头怯生生的哭起来：“我不知道，哥儿是被这位贵人抱着的，不知道怎么我接过手就不动了.....”

众人齐刷刷的朝着宋恒看过去，陈大奶奶的娘家人忍不住就要开骂，一见了宋恒满脸的杀气，又心慌的别开了眼。

好在这个时候，在前院招待客人的陈浩辉和陈大爷也匆匆赶到了，见了此情景，陈大爷吓得魂不附体，这是他头一个孩子，他当然紧张的厉害，因此都顾忌不了平时对宋恒的害怕，上前一个箭步抱过了孩子，没好气的喝问众人到底是怎么回事。

陈浩辉也表情凝重，担忧不已。

汪悦榕皱了皱眉，见宋恒一脸的戏谑和嘲讽，心中一动，急忙低了头。

众人急忙把发生的事情又说了一遍，都不敢去看宋恒的脸色。

陈浩辉强笑着走过去拍了拍宋恒的肩：“这肯定是个意外.....不关你的事......”他的话还未说完，陈大爷已经紧张的让人去请府里来赴宴的钦天监的那个张大人来。

陈浩辉也顾不得，又让人去把大夫也给请来。

众人乱作一团，张大人来的很快，才一来就被陈大爷给揪住了：“你不是说虽然命格弱了一些，但是若是有属虎的贵人镇着，必定就没事了吗？如今我们都已经请了属虎的贵人来了，怎么还是出事了？”

而且还是洗三的这天出的事，这是多不好的寓意啊。

张大人满脸疑惑，比他的反应还激烈一下：“这怎么会算错呢？我可是根据生辰八字的推算的，这孩子须得属虎的人镇着，以后必定顺遂，除非，除非这人不是属虎的.....”

陈浩辉立即厉声呵斥：“胡说八道！你可知道我请的是谁？是广平侯府的宋佥事，他的身份多显贵，我怎么会连这个都弄错。”

一直看着他们吵嚷的宋恒突兀的笑了一声：“是啊，我也奇怪的很，怎么回事，难不成真是张大人算得不准？”

张大人立即据理力争：“这怎么会？！肯定错不了，若是不信，你们也可请我们大人去瞧，看看我推算的准不准！”

这里闹成一片，陈浩辉表情有些古怪的看着宋恒，还来不及反应，陈东忽然也从前院来了，附在宋恒耳边说了几句话，宋恒便朝着他们匆匆拱了拱手：“还有要事在身，就先告辞了。”

言罢又去让汪五太太跟着他一道走。

陈家的人惊怒不定。

现在分明是有可能真的是宋恒的八字不对，所以才冲撞了孩子，把一个本来命格就弱的孩子给弄的病了，可宋恒却跟没事人似地。

陈大爷更是嘴唇开开阖阖，十分愤怒的想说什么，最终却还是忍住了。

陈浩辉勉强笑着应付了几句，看着宋恒走了，才面色苍白的无奈的朝着亲友们拱了拱手：“好好的一个孩子的洗三，让大家受惊了.....出了这么大事，只怕今天是不能招待周到，请诸位恕罪......”

出了这样的事已经够倒霉了，谁会跟他一般计较，大家都急忙七嘴八舌的安慰起他来，心中又不免觉得宋恒有些倨傲的过头了，还说跟陈家的关系多亲密厚重呢，看这样子，谁能入得了这位宋佥事的眼啊？

而且也不知道到底怎么搞的，不是说八字本来是合得上的么？

大家困惑不已。

陈大爷却吓得要命，一直催促人去找大夫，又恨恨的冲陈浩辉道：“父亲，您平时让我们做小伏低也就算了，现在孩子出事了，您怎么还这么不当回事？这可是您的长孙啊！”

陈浩辉轻飘飘看了他一眼：“你懂什么？！放心吧，孩子没事儿！”

陈大爷根本不信，只当父亲是在哄他，抿着唇抱着孩子回了里屋。

宋恒出了陈家的门，汪五太太还是忍不住气怒：“又不是我们巴着要来的，是他们自己打听了你是属虎的才跑来家里请你去的，现在出了事，怎么怪得到你头上？”

宋恒笑着扯了扯嘴角，比她要平静多了：“没什么，反正也不会少块肉，你是为了申大夫的事儿来的吗？”

汪悦榕抬头，她早就觉得宋恒的态度有些微妙，现在看来，果然真的事有蹊跷。

汪五太太却没想那么多，表情凝重的点点头：“也不知道为什么要抓他走，若说是救治不力，可宫里还有那么多太医也在呢，难道也找他们的麻烦？”

宋恒扬起眉毛，低声安慰了她几句：“没事，不管发生什么事，你都只要记着，不必惊慌。还有，最近暂时不要回家了。”

汪五太太没想到他平白无故忽然说出这句话来，下意识的转过头，正好跟宋恒的目光对了个正着，茫然的瞪大了眼睛。

“若是宫中召见.....”宋恒压低声音，借着扶她上马车的动作极轻的叮嘱她：“你知道什么就说什么，不要有一句隐瞒。”

汪五太太所有的疑问都吞进了肚子，惊恐不已的睁大了眼睛看着宋恒，一下子觉得毛骨悚然起来，但是宋恒却根本不给她再多问的机会，已经转身带着陈东走了。

她掀开帘子，忽然大声喊他：“宋恒！”

宋恒回头，目光灼灼的看着她。

汪五太太目光复杂，半响才道：“我如今认你这个弟弟了，你可别叫我失望。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68319313"  chaptername="二十九章·错综">加入书签</a>
</div>
