    再次见到王飞飞时，易阡陌感觉到了对方眼中，那种恨不得将他碎尸万段的冲动。

    只不过，在两位法士，数十名护法军的看守下，他不敢乱来。

    在军侯府的安排下，两人进了马车，王飞飞一抬手，就掐住了易阡陌的脖子，道：“你敢害我！”

    “松手！”易阡陌没好气道，“你现在掐死我也没用。”

    “你承认了？”王飞飞怒道，“那么多人，你为什么一定要找我！”

    “谁说我要害你？”易阡陌没好气道，“我的意思是，走到了这一步，就只能走下去。”

    “刚才商君说了，你那破药方要是没用，就把我车裂！”

    王飞飞说道。

    “放心，我的药方一定有用，只要能够见到宫内那位首席丹师，你不但不会死，还会立下大功！”

    易阡陌说道。

    王飞飞这才松开了手：“你怎么知道商君一定会让我们进攻？”

    “这许多的法令，都是他制定的。”

    易阡陌说道，“他若是不遵守，还怎么推行法令？也正因为他遵守法令，法令才能推行，秦地才能成为七国最强！而我们所做的，都是在法令之内，所以，他一定会让我们进宫。”

    王飞飞这才明白过来，问道：“那药方真的有这等效果？”

    “不是药方，是我祖传的一种疗伤丹方！”

    易阡陌说道，“可以比得上丹盟的六脉地王丹，如果我将丹方献给那位首席丹师，我想他不但不会让商君处死我们，还会全力保护我们，身为六品丹师，而且是秦地唯一的一位六品丹师，即便是商君，也要给他面子吧！”

    “你这家伙，怎么不早说，害我白担心了一场！”

    王飞飞没好气道。

    “你不会被商君吓尿裤子了吧？”易阡陌笑着道。

    “你才被吓尿了裤子！”王飞飞没好气的瞪了他一眼，而后擦了擦脸上的汗，道，“不过，商君真可怕，我在他的身上，感觉到了一股奇异的力量，那不是灵威，而是一种……仿佛天威一般的东西！”

    “天威？”

    易阡陌皱起眉头，忽然想到了此前窥伺商君时发生的事情，不由皱起了眉头，“难道是……”

    他想到了一种可怕的东西，如果真是那样，那商君就可怕了，甚至有可能比王冕还要可怕。

    看到王飞飞松了一口气，易阡陌终于安了心，他没有告诉王飞飞的是，商君之所以让他们去见秦王，那是想把他们当做替罪羊！

    这也是他敲锣的目的。

    秦王突然驾鹤西去，必然会被不少人诟病，而商君正愁找不到一个合适的借口，这个借口就送上门了。

    无论易阡陌他们献出的药方是不是真的，只要他们进入了秦宫，进入了那座大殿里，他们就已经成为了商君的替罪羊！

    “可惜，你千算万算，没有算计到我可以让老秦王再续一年！”

    易阡陌心底想道。

    同一时间，军侯府内。

    商君坐在大殿内，紧绷的脸上，露出了笑容，就在这时，自帘幕后，走出了一名青年，道：“这主动送上门来的借口，你就没有丝毫怀疑？”

    “这世上本就有许多的巧合。”

    商君并未看那青年，平视着前方，说道，“从他们踏入秦宫的那一刻，便已经是我的棋子，不，从他们入局的那一刻开始，便是棋子！”

    “如果他们真的有药可救秦王呢？”青年问道。

    “即便有药，也无力回天！”

    商君缓缓起身，“我唯一奇怪的是，那窥伺之人，到底是何方神圣，竟不见了踪影！”

    “能在你的府邸外，勘破重重禁制窥伺，必是通天之人！”

    青年说道，“而通天之人，必有通天的手段，若是嬴驷的帮手，可就糟糕了！”

    “我不担心这一点。”

    商君说道，“若真是嬴驷的帮手，有这通天的手段何必藏着掖着？更不用说，他的窥伺，让我发现了嬴驷竟然来到了京都，现在抓住了嬴驷和长龙君，那唯一剩下的对手，便只有王冕，今夜之后，王冕必死无疑！”

    青年不再说话。

    幽深的宫殿里，马车缓缓的驶过，一路穿行，没有受到任何的阻碍，直接来到了秦王的寝殿外。

    远远的望着这座宫殿，王飞飞脸上露出了欣慰的笑容。

    可是，刚下马车的易阡陌，却皱起了眉头，寝殿虽然灯火通明，但易阡陌却感觉到一股暮气环绕于寝殿之上。

    “怎么回事！”

    这暮气让易阡陌生出了一种不祥的预感。

    “随我来！”

    一个阴鸷的声音传来，这是一名身穿宫装的老太监，看似弱不经风，但易阡陌两人却在他身上感受到了一股强烈的压迫感，这竟然是一名超越金丹的元婴期老怪。

    两人跟在老太监身后，走上了台阶，来到了寝殿外，只见一排排身穿金甲的军士，将整座寝殿把守的密不透风。

    在寝殿外，还有另外一名带着高帽的中年男子，此人手拿拂尘一身道服，仙风道骨的样子。

    当两人走来时，高帽男子说道：“站住！这就是献方之人？”

    “禀告大人，这就是献方之人。”

    老太监平静的说道。

    “陛下身体抱恙，经不起消耗，进去见一面就出来吧。”高帽男子冷声说道。

    老太监点了点头，一抬手，寝殿的大门立即打开，迎面而来的是一股奇异的药香，沁人心脾。

    然而，易阡陌脸色却是一变，在这药香之下，他感受到了一股熟悉的气息，有那么一刹那，他都差点想要转身逃离。

    “进去吧！”老太监催促道。

    王飞飞立即走了进去，易阡陌紧随着他踏入了宫门，那名带着高帽的中年男子，却看了他一眼，有些疑惑，却也没有阻拦。

    进入寝殿内，那股气息越加强烈，王飞飞走到帘幕外，正对着龙床跪了下来，小声道：“齐国修士王飞飞，拜见秦王陛下！”

    易阡陌却立在原地没有动弹，他望着帘幕后的龙床，脸色难看到了极点。

    那老太监见此，脸色微微一变，道：“你为何不跪！”

    易阡陌这才回过神来，立即单膝跪地，老太监皱起眉头，道：“陛下要与你们说话，老奴先退下了！”

    不等两人反应过来，老太监退了出去，随后宫门立即关闭。

    王飞飞有些奇怪，却也没有怀疑，对着龙床，道：“陛下，吾等手中有丹方，想要献给秦地，还请陛下阅览。”

    然而，龙床上却没有丝毫的动静。

    王飞飞皱起眉头，觉得有些不对劲，又道：“陛下！”

    “别喊了。”

    易阡陌忽然站了起来，“老秦王……死了！”

    这一刹那，易阡陌忽然明白，为何商君敢让他们进来，为何这一路上，畅通无阻，为何那老太监会退出去。

    老秦王已经死了，这是一个早早布下的死局，只等着他们入瓮！

