    

    青繁朝绿枝、疾风二人走了过来。

    “你怎么回来了？”绿枝问青繁。

    青繁一副闷闷不乐的样子，说道：“我回来看看，爷回来没有。”

    “爷回来了，正在前厅呢。”

    “我看到了。不过现在不方便求见说话。”

    青繁情绪很低落。她这些日子，每天都会抽空回府一趟，问问爷回来没有。

    今天守门小厮终于告诉她，爷回来了。

    她进来看见，爷在前厅和徐氏、还有四个陌生男人在说话。看他们气氛融洽、言笑晏晏的样子，她心中更是低落。

    之前王妃去世后，爷不再过问她们三个陪嫁丫鬟，在西山别墅不回府，今天好不容易回来，却又是和徐氏言笑晏晏。

    青繁觉得，她们三个陪嫁丫鬟在这府中，随着王妃去世，也被撇到一边，再没人关心她们的死活。

    绿枝看青繁很失落的样子，问道：“你怎么了？”

    “没什么，我有事想求爷。”

    青繁低着头，望着地上。

    以前有王妃在时，青繁不认为她们三个陪嫁来的丫鬟与这原府里的丫鬟，有什么区别。王妃不在了，她觉得她们到底是陪嫁过来的，她们的主子不在了，她们的靠山也没了。

    不得不说，这是青繁的心态问题。

    人就是这样，由俭入奢易，由奢入俭难。当初叶筱妍刚进府时，她们三个战战兢兢，老老实实守在王妃屋子里打扫卫生，就算王妃不过来住，她们也坚持天天打扫，地板擦得发光锃亮。

    后来王妃得宠，她们三个也跟着沾光，从空守王妃屋子、战战兢兢、只求有个容身之地的小丫鬟，变成了众人围捧的大丫鬟。

    可是如今王妃不在了，青繁觉得自己无人问津，地位一落千丈。

    要说无人问津，大家并没有不关心她。青繁心中感到的无人问津，更多的是来自主子的关注。

    或许是曾经叶筱妍对她的鼓励太多，青繁的心态从自卑变得有些自我膨胀。

    疾风看了看天色，他们出来好几个时辰，估计爷也归心似箭了。于是对青繁说道：“你想求爷什么事？不妨跟我说说。待会儿爷前厅说完话，或许马上就要走，不一定有时间听你说。”

    青繁面露愁容。她就知道，爷对她们几个陪嫁丫鬟不闻不问。不过疾风说的也是，先跟他说说，万一爷没空理会她，直接走掉了呢。

    于是青繁将她们三个陪嫁丫鬟卖身契的事情跟疾风讲了一遍。

    疾风听完拧眉，这个事情倒真要跟夫人好好说说。这不仅关系到青繁赎身，还关系到青树、青茂。

    疾风对青繁说道：“你放心，这事一定会解决的。绝不会让叶府拿住你们不放。”

    青繁现在对爷不敢抱太大希望，不过她还是希望能有一线机会。

    青繁问道：“青树、青茂她俩现在怎么样？”

    疾风笑道：“她俩很好，你不用担心。”

    青树现在就像是西山别墅的管家，而青茂，看样子是要成为第三个侍卫了。

    “西山别墅那个女人，是个什么样的人？”青繁问。上次在百味楼，她见过那个女人一面，当时她戴着面纱，遮住了相貌，两人也没有说过一句话。

    “是个很厉害的人！”

    疾风对以前的王妃就很推崇，现在的妍夫人，不论武力、智慧，还是相貌，疾风更是推崇备至。

    青繁沉默不语。

    过了好一会，青繁对疾风说道：“我该回百味楼了。卖身契的事情，就拜托你跟爷说了。”

    “好，没问题。”

    青繁走后，疾风跟绿枝聊了几句，也离开主院去前厅了。

    前厅里，南宫幽该说的话都说了。中心思想就一个：同门同窗，肯定要帮！徐梓纾的父亲是此次副审之一，正好徐梓纾许久没回徐府了，让她带你们引荐引荐。你们都是有真才实学的，我看好你们。等会试考完之后，我们好好庆祝庆祝。

    虚情假意，南宫幽不是不知道该怎么做，只是不屑于做。

    该说的说完了，南宫幽对陆廷等人说道：“以后多来府中走动走动，如果我不在，还有徐氏在。”说着转头对徐梓纾说道：“你命下人准备晚膳，留他们在府中用膳。我还有些事情，就不陪你们用膳了。”

    说完颔了颔首，跨步离去。

    陆廷、洪胜、李子季、韦安几人有点受宠若惊，徐梓纾是有点懵，不过她很快就自行想通了。以前叶筱妍在府里，也是这样替爷招待客人的。以前就看得出来，南宫幽是个甩手大爷，什么也不管。只是，他没能留下来一起用膳，徐梓纾觉得有些遗憾。

    不过，诚如前会南宫幽夸赞她的一样，徐梓纾博学广才、知书达理、善解人意。徐梓纾有点找到做女主人的感觉了。

    疾风在门外，见爷出来，赶忙上前。

    南宫幽前会儿还言笑晏晏的样子，出了门立刻就变了。沉着脸对疾风说道：“回西山别墅。”

    两人回到西山别墅，那四十三个粗糙汉子已经走了，姚丙也被抬走。

    清风、青茂跟着他们一块回去。他们要跟到每一个人家里看看，到家才发给那一两银子。

    清风也对那些人说了：“马上就要盖房子，你们受伤身体不便，可以叫你们的亲朋好友来，工钱一文钱都不会少。如果想加入‘南园’一个月领一两银子，只要身强力壮有力气，签一年生契，男女不限。”

    当这个消息在南城贫民中悄然传开，很多人都心动了。

    一个月一两银子啊！男女不限。要是一家子男人、女人、儿子、老爹，甚至老娘都去。一个月就是好几两银子！

    不过，目前很多人都还只是观望。有的人想，先等他们房子盖起来，看看这个“南园”是个什么东西再说。

    南宫幽回到西山别墅，叶筱妍正在画卖担担饺的担子设计图。

    唉，她真的没有绘画天赋。那副担子的样式结构，在脑中很清晰，但付诸于纸上，怎么就画不出来她想要的样子呢？

    叶筱妍气恼的将画废图纸揉皱扔在地上，又抽过一张纸，重新画。

