    中年人背着身材干瘦的老妇人，穿过一座座荒山，不知何时开始，空气的温度不断降低，弥漫着诡异阴森的气氛。

    最终，来到了一个荒无人烟的山谷。

    这儿的山石，呈现死灰色，没有半点绿色的植被。

    “柱子，到了，把我放下来吧。”

    老妇人开口说道。

    中年人将她小心翼翼地放了下来。

    “好了，你回去吧。

    好好跟你媳妇过日子，不要和她吵架，虽然她说话有时候听起来刻薄，但人并不坏。

    你也不要怪她让你把娘送过来，她是为了你和孩子着想。”

    老妇人苦口婆心，被送来这边等死，脑子里想的，却依旧是儿子未来的生活，不想因为自己，导致儿子未来的生活过得不好。

    中年人抽了抽鼻子，声音哽咽：“娘——”老妇人伸出手，摸了摸他粗糙的脸颊，慈蔼笑道：“都当爹的人了，怎么还和小时候一样爱哭鼻子？

    人总是会死的，到了娘这个年纪，早死几年，晚死几年，也没什么所谓。

    你以后好好过日子，娘就心满意足了。”

    中年人将外衣脱了下来，铺在旁边一块大石头上。

    “这鬼地方，根本就不是人呆的，又冷又潮湿！”

    他将老妇人抱起来让她坐在铺好的衣服上，咬了咬牙，“天冥神殿，简直可恶，为什么我们就只能——”“住口！”

    正因为儿子的贴心举动，心中温暖的老妇人，听到这话，连忙伸手按住儿子的嘴巴，训斥道，“祸从口出。

    不要乱说话，这要是被听到，你和媳妇孩子，可都是要没命的哟！”

    中年人恨恨咬牙，坐在旁边另一块石头上，垂头丧气。

    “好了，你走吧。

    让我自己在这边待着就行。”

    老妇人明白儿子心中依旧是不愿意将自己丢在这边。

    远处一块巨石的后面，林辰和卡西娅正看向这边。

    卡西娅小声道：“这男的看样子，倒也不是没有良心。

    我还以为，他会将他娘扔在这边，然后转头就走。”

    “有良心又能有什么用？”

    林辰道。

    卡西娅转头看向林辰。

    林辰道：“在他面前，只有两个选择，要么是他母亲死，要么是全家人一起死。

    有良心的确是一件好事，但很多时候，只有良心，没有实力，只会徒增痛苦。

    如果他没良心，直接将他娘扔下，转头就走，以后依旧可以开开心心活着。

    但现在看来，他将他娘扔下，后半生怕是都要生活在无限的痛苦和自责之中。”

    卡西娅皱了皱眉，她知道林辰的话说得没错，道：“那难道有良心，当一个孝顺的人，反倒是一件坏事吗？

    一个人连父母都不孝顺，分明就是世界上最可恶的事情！”

    “自然是一件好事。

    我只是想说，弱小者越是善良，往往就越是悲哀，所以一个有良心的人，若是想要过上好的生活，就更需要努力变强。”

    他声音一顿，道，“你有没有发现一个问题。

    他们两人的实力，简直弱小得过分，和本源大陆上的普通人，相差甚远。

    即便这里的灵气浓度不如本源大陆，但稍微修炼下，也不至于如此才对。”

    卡西娅一怔，仔细打量那对母子几眼，明白了林辰的意思。

    这对母子，完完全全就没有修炼过！在本源大陆上，再怎么普通的人，都会修炼，即便实力并不强大，却也要比这对母子强大得多。

    老妇人才60岁，若是稍微修炼，即便资质怎么差，也不至于60岁就如此苍老，她这模样，完全就是过度劳作，并且没有丝毫修炼所造成。

    按理来说，这边的灵气浓度虽然不如本源大陆，但也堪比顶级修炼星球，应该也有着修道者的文明才对。

    “假如这边有修道者的存在，普通人却是接触不到修炼，那么很有可能是因为，与修炼相关的典籍，都被某些势力控制着。

    故意不让普通百姓修炼。”

    林辰说出心中的猜测。

    卡西娅正要回话，就听到远处传来老妇人生气而又无奈的声音。

    “快走！我让你滚！不要留在这边了，你这死孩子，怎么就听不懂我的话呢？

    快点走，天黑之后，除了等死的人，其余人是不能留在这边的！”

    天色渐暗。

    老妇人发现儿子还没有要离开的意思，有些焦急起来，一开始还好声好气让他离开，结果怎么说都不听，到了后面，一顿臭骂。

    可这家伙，就像是茅坑里的石头，又臭又硬。

    打不还手，骂不还口，就是不走！“娘，我想好了！我不把你送来这边，全家都得死，把你送来这边，你就活不成。

    可你辛辛苦苦，独自一人把我养大，我送你来等死，我不是畜生吗？

    我决定了，我陪你一起死！”

    中年人终于开口，说出来的话，让老妇人瞠目结舌。

    远处的林辰和卡西娅，满脸愕然。

    林辰嘴角勾起，露出一丝笑意：“这家伙，倒是有点意思。”

    “你，你是要气死我是不是？”

    老妇人气得脸色发白，从地上捡起一块石头，作势要砸在自己脑袋上。

    “娘！你这是要干嘛？”

    中年人吓了一跳，忙是将她拦住。

    “你快点走！你要是不走的话，我现在就死在你的面前，你听到没有？”

    老妇人冷着脸喊道。

    中年人这才明白，对方是要以这种方式逼自己离开，一时间心中更是自责，母亲越为他着想，他越觉得自己不是个东西！沙沙沙——就在两人僵持不下时，远处传来沙沙声响，地面震动，就仿佛有什么庞然大物，正在朝这边靠近。

    “什么东西？”

    中年人和老妇人都是吓了一跳，想到断魂谷的种种传闻，心胆皆寒。

    任何人，被送到断魂谷之后，第二天便会消失不见，曾经有人将父母送来这边，第二天又跑过来寻找，却是连尸骨都没有了。

    被送来这边的人，最终如果死了，那么到底是怎么死的？

    这对母子并不知道。

    下一刻，他们见到一个庞然大物，出现在他们的视线中！ 

