    清早，天色大亮。

    一觉醒来的萧寒睬着惺忪的眼睛，茫然的从床上爬起。

    或许是在军营里待的太久了，乍一回到家中，听不到军营里的喧闹声，号子声，让他多少有些不太习惯。

    “咦？老婆怎么不在？”

    突然想起自己已经回到了家里，萧寒下意识回头就朝床上看去，可床上空荡荡的，根本没有薛盼的身影。

    “难道，是嫌弃我喝多了？去另外的房间睡了？”

    懊恼的锤了捶脑袋，萧寒拿过裤子，刚想要穿上下床。

    突然，紧闭的房门被人推开，紧跟着，紫衣端着一盆温水，从外面就这样走了进来。

    “呃……”

    “呃……”

    就在这一瞬间，两人四目相对，紧接着，时间仿佛都在这一刻凝固了！

    床上，萧寒只穿着一件兜裆裤，光着身子，翘着腿，做金鸡独立状！

    地上，紫衣秀目圆睁，呆呆的看着萧寒，就连手中端着的水，都微微泛起涟漪。

    “啊……”

    时间，一分一秒过去！

    终于，石化的紫衣最先反应过来，先是尖叫一声，随后下意识丢下盛满水的脸盆，捂着眼睛就想逃离这里。

    “别！我不是故意……”

    后面，床上的萧寒见状大惊，生怕紫衣这么跑出去，会引起什么误会！裤子都顾不上穿，跳下床就想拦住她！

    结果，谁也没有想到：他这一跳，好巧不巧，正踩到泼在地上的水渍上，然后下一秒，他整个人就张牙舞爪的滑了出去。

    “噗通……”

    就这样，两个人在门口重重的撞在了一起，然后一起向门外跌去！

    那巨大的冲击力度，甚至将半开的房门都撞成了碎片，无数木板碎屑随着二人一起，散落在了房间外的台阶上。

    “嘶，好痛！”

    也不知道在地上滚了几圈，头昏脑涨的萧寒终于从地上撑起身子。

    刚刚这一下着实摔得不轻，要不是这地面软和，他这条老命估计得去一半……

    等等！好像有些不对劲！卧室前面的地面不是铺的石板么？怎么会软？

    察觉不对劲的萧寒猛然低头，往身下看去！

    果然，在他的身下，紫衣早已经晕了过去，而自己的一只手，正撑在她胸前那座……

    “我了个去！”

    眼睛猛的瞪大，萧寒触电般的把手缩了回来！刚想这一幕会不会被别人看到？然后眼角的余光就看到：小怜和几个老妈子正呆呆的站在不远处，一动不动的朝这边看来！

    “完了！”

    痛苦的闭上了眼睛，萧寒突然间清楚，自己的一世英名，毁了！

    虽然，他之前也并没有什么太多的英明……

    “喂，你们知道么？今天早晨咱家发生大事了！”

    “切，这谁不知道？不就是家主大早晨发酒疯，欺负了紫衣！”

    “呸！别胡咧咧昂，谁不知道紫衣原本是家主的？他们两人昨晚就住在一起！没看到主母都气的都带着小公主自己住了？”

    “啊？大哥您怎么知道？”

    “哼哼，猜的！”

    “.……”

    正如萧寒所想，还不到中午，这则劲爆的消息就由那些老妈子口中，传遍了整座萧府！

    如果，这是在其他的大宅门里，敢这样编排家主的，就算不被打死，也会被割了舌头。

    但是在萧家，却没有这种担心，哪怕萧寒不小心听到，也只是黑着脸，朝那些人怒骂一句“都闲疯了？不用干活！”，然后就悻悻的离去。

    “安安现在每晚都要跟妾身睡，如果夫君实在寂寞，就把紫衣收了吧。”

    到了中午吃饭时，薛盼也知道了这个消息，等女儿吃饱了，跟着奶娘去睡午觉后，这就看似无意的随口对萧寒说了一句。

    不过，虽然薛盼表现得很随意，甚至是很大度，但是萧寒还是识趣的连连摇头。

    笑话！

    这世界上，从来就没有大度到可以把自己丈夫分享给别人的女人！

    如果有，一定是是那个女人不再爱自己的老公！

    “早晨那是个误会，紫衣醒来后不都解释清楚了么？”瓮声瓮气的解释了一句，然后萧寒就心虚的埋头扒饭，看那样子，就差没把脑袋也一起塞进饭碗里。

    “哦？是么？”薛盼看着萧寒窘迫的模样，嘴角抽动一下，也不知道自己该怒还是该笑。

    都已经做了几年夫妻了，她对萧寒的脾性早就了解的一清二楚！知道这是一个有贼心，没贼胆的家伙。

    别说是如传言般的用强，估计紫衣就算是主动投怀送抱，他也能吓得落荒而逃。

    “咳咳，我之心，可昭日月！”面对着老婆抓奸般的询问，萧寒立刻伸手发誓。

    薛盼见状，轻轻叹息一声：“那紫衣如今也不小了，我们总不能耽误人家一辈子不是？要不妾身找个好人家，把她嫁了？”

    萧寒一愣，脸色突然有些难看起来：“这，不好吧！我们不能包办婚姻，总得征求人家的意见……”

    吃不着葡萄，也不让别人吃葡萄说的就是萧寒这样的人。

    哪怕全天下都知道紫衣喜欢自己，而且自己也喜欢紫衣，但是萧寒就跳不出自己的内心。

    作为生在红旗下，长在春风里的新时代青年，萧寒总感觉万恶的一夫多妻制对薛盼太不公平，所以即使不少人劝他再纳妾娶妻，他在总是苦笑着推到了身后。

    但是，虽然受过后世教育的他下不了决心娶紫衣，可打心眼里，他也不愿让别人娶紫衣！

    就这样，这件事，一拖，就是几年！

    “小艾快要嫁人了，小怜见你对她没有什么意思，也要嫁人了。”临了，薛盼看了萧寒一眼，抿了抿嘴道：“紫衣确实不小了，再留下去，会变成老姑娘的。”

    “她是我们的大掌柜，不适合嫁给外人。”心中五味杂陈的萧寒深吸一口气，低声说道。

    “好吧，这是你的事，你看着办吧，总不能让人说我善妒，这才不准你纳妾！”

    正如萧寒所想，虽然薛盼也觉得这样对于紫衣很不公平，但是作为女人，她又何尝愿意分享出自己的夫君？

    能做到如现在一般，已经是薛盼最大的贤惠了。

