    第528章 哥哥，我想吃你做的黄金蛋炒饭

    待王慧和王刚离开，杨月立刻就跟杨辰商量要把游乐园的经营权交给他。

    因为杨月觉得只要杨辰愿意接手游乐园，肯定比她做的好。

    她只需要等着分红就行，以后就不需要操心游乐园的经营管理问题了。

    杨辰倒是也愿意帮她代管游乐园，不过一切都要按照法律程序操作。

    该签的协议一个都不能少，免得王慧和王刚夫妻俩使坏。

    杨辰跟杨月说了自己的想法，杨月立刻就点头表示赞同。

    游乐园的所有权依旧在杨月手里，但是经营权交给杨辰。

    游乐园的所有升级改造费用全部由杨辰来承担。

    游乐园每年的盈亏跟杨月都没有关系，但是杨辰要每年要往她的银行账户存入50万可支配现金。

    换句话说，游乐园赚钱了，不管赚多少，杨月不过问，只要每年给她50万即可。

    游乐园若是亏钱了，不管亏多少，杨辰也要往她的账户里存入50万。

    说白了吧，杨辰用每年50万的代价获得了游乐园的终身经营权。

    这么大的游乐园，一年只要50万的租金，简直就是白送。

    不过，杨月也没办法。

    她没有资本去升级改造游乐园，可是不对游乐园进行升级改造，游客就不进来，游客不进来，她连维护设备的钱都没有，这就造成了一个恶性循环，最终一定会导致游乐园倒闭。

    游乐园是父母的心血，杨月肯定不能卖给别人。

    可是租给别人的话，她又信任不过。

    也就是这个长得像哥哥的杨辰才能让她放心。

    杨月这么够意思，杨辰不能真的就心安理得地接受了白菜价。

    所以，杨辰主动提出每年给她50万租金，同时分给她两成净利润。

    50万是她要的租金，两成净利润是作为哥哥给妹妹准备的嫁妆。

    杨月顿时就害羞地笑了，她轻轻点点头，温柔地回道：“那都听哥哥你的，你说怎么办，我就怎么办。其实，人家只想做一个什么都不用考虑的小女孩，才不想做一个女强人呢。以后有哥哥在，我就可以什么都不管不问，好好学习，好好生活啦。嘻嘻……”

    杨辰在地球上的妹妹也跟眼前这个妹妹一样，向往着一辈子不为任何事发愁，只想无忧无虑、不争不抢、安安稳稳地过一辈子。

    恍惚间，杨辰甚至觉得眼前这个妹妹就是他在地球上的妹妹。

    杨辰宠溺地刮了杨月鼻子一下，道：“你放心，只要有哥哥在，你这辈子不用为任何事烦恼。只要你别眼瞎喜欢上渣男，应该不会有什么值得烦心的事情。”

    杨月小脸一红，害羞地回道：“有哥哥在，我才不会喜欢上别的男人呢。走，我带你转转，对游乐园有个清楚的了解。”

    杨辰点点头，跟着杨月把游乐园逛一遍。

    一个13岁的女孩子，跟一帮员工住在一排活动板房里面，肯会有很多不方便的地方。

    所以，杨辰便问杨月是否愿意搬去他那边住。

    别墅离这边也不远，开车最多十分钟就能到。

    以后她想来游乐园，杨辰可以开车送她过来。

    杨月开心极了，立刻就答应了下来。

    正好也快到晚饭时间了，杨辰提议一期出去用餐。

    今晚她想吃什么，杨辰都会尽力满足。

    杨月笑嘻嘻地回道：“我想吃哥哥你亲手做的黄金蛋炒饭。行吗？”

    “行！我们去New.Bee，我亲自给你做一份黄金蛋炒饭。”杨辰立刻答应道。

    杨月开心地点点头，跟着杨辰去了最近的New.Bee餐厅。

    今天是大年初二，按照风俗习惯，出嫁的姑娘要回娘家看看。

    很多人不愿意在家里做饭，便出来用餐。

    尤其是一些嫁到外地的姑娘，好不容易回海城一趟，当然想来杨辰的New.Bee吃顿饭。

    所以，杨辰带着杨月到了最近的New.Bee餐厅，却因为客人爆满而没有找到座位。

    不过，没关系。

    店长赶紧把杨辰和杨月带到了店长办公室，临时搭起一张桌子给他俩用。

    “小月，你在这里等着，我去给你做蛋炒饭。”杨辰微笑着说道。

    杨月点点头，笑着说道：“哥哥你慢点，我不着急。”

    杨辰微微一笑，转身出去了。

    店长一听杨月竟然是杨辰的妹妹，赶紧就上前拍马屁。

    “妹妹，你是杨总的亲妹妹吗？”店长问道。

    杨月先点点头，随后又摇摇头，道：“这个还不好说，得等DNA鉴定出来才能知道我们是不是亲兄妹。不过，哥哥说过了，不管DNA鉴定结果如何，他永远都是我哥哥，我永远都是他妹妹。”

    竟然还去做DNA鉴定了，这说明俩人极有可能真的是亲兄妹。

    店长赶紧笑着问道：“妹妹，你想喝什么？奶茶吗？”

    “有奶茶吗？给我一杯珍珠奶茶就行。”杨月单纯地回道。

    店长赶紧回道：“店里没有，不过没关系，不远处就有奶茶店，我去给你买，你等着。”

    杨月赶紧喊道：“不用了，不用麻烦了，店里没有就算了，我喝点白开水就行。谢谢姐姐啦。”

    店长赶紧笑着说道：“不碍事，我现在也没有事。妹妹等着，马上就来。”

    说完，店长就跑了。

    杨月有点不好意思，赶紧就追出去想把店长喊回来。

    但是店长跑的太快了，根本就不给她喊话的机会。

    另一边，杨辰刚挂掉电话。

    杨辰刚才给罗三打去了电话，祝福罗三新年快乐的同时，还让他准备一下材料，等春节假期结束就过来给杨辰和杨月签署转让游乐园经营权等协议。

    自从罗三律师事务所被杨辰收购之后，罗三的收入就蹭蹭猛涨，上个月就全款买了一套大房子，把父母和妻儿都接了过来。

    而且他算是高端人才，在海城市落户很简单。

    现在可以说他和家人都算是海城人了。

    杨辰说春节假期结束再办事，但是罗三觉得老板吩咐的事情尽快给办好肯定没错。

    所以，他立刻就带齐了资料赶了过来。

    杨辰清洗了手脸，换上了厨师服，进了厨房。

    厨房里的厨师和学徒们赶紧都跟杨辰打招呼问好。

    杨辰笑着冲大家点点头，大声说道：“大家新年好。你们不用管我，我自己做点东西吃就行，忙自己的事情重要。哦，对了，刘店长跟你们说了春节期间给你们算三倍工资了吗？”

    “哈哈……说了，店长提前就跟我们说了，过年期间加班算三倍工资。”

    “对！有老板的命令，店长肯定不敢违抗。老板，谢谢你啊。”

    “谢谢老板，祝福老板在新的一年里更火！”

    “哈哈……”

    ……

    对杨辰来说，给他们三倍工资，只不过是一点零花钱罢了。

    但是对他们来说，能挣到三倍工资，全家人都开心，可以过一个开开心心的好年。

    所以，杨辰老早就下了命令。

    他名下企业的所有员工，有一个算一个，只要过年期间愿意加班，一律算三倍工资，并且年后报销来回差旅费，让他们带薪回家休假。

    毫不夸张地说，现在金钱对杨辰来说就是一串符号罢了。

    可是对他的员工来说，哪怕只是多给一点点也能让他们都开心。

    所以，何乐而不为呢？

    “那就好，大家好好干，每个人都会获得跟自己的劳动对应的报酬。忙吧，我也要做饭了。”杨辰笑着说道。

    厨师和学徒们赶紧各自回到自己的岗位，更加卖力地干起活来……

    (本章完)

