    林峰看着镇长哭丧的脸，将一枚大黄鱼放在了桌子上。

    看到大黄鱼，镇长不哭了。

    林峰又放了一块大黄鱼。

    镇长浑身一震，有了些喜色。

    林峰最后将左轮手枪拍在了桌子上。

    镇长开始抖了。

    “这，爷？您这是什么意思？”

    镇长看着桌子上的东西，笑不是，哭不是，不知道该作何表情。

    他指着桌子上的物件，扭曲着脸问道。

    他拼命想要将眼神挪到林峰脸上，奈何大黄鱼太吸睛，他转不过脸。

    这叫他看起来有些怪模怪样。

    林峰没在意镇长的样子，他把玩着手里的左轮，眼睛都不抬的说道：“我林某人，不会强买强卖，这一点镇长放心。

    你给我办事，我不委屈你。

    卖卖钱的半成，就是你的酬金。

    可要是镇长在这其中不好好办事，中饱私囊，那就不要怪我李某人心狠手辣。

    我林某人能杀了山上的土匪，也就能叫山上的土匪，杀了你镇长一家！

    至于我是不是在开玩笑，镇长自己琢磨。”

    林峰不咸不淡的说道。

    镇长听到这话，浑身一震。

    他咽了一口唾沫，谄媚的笑道：“不敢，小的绝对不敢糊弄林爷。

    我听说镇子上最大的那家老爷抽了烟土，最近正在卖出良田，我去给您问问。

    要是价钱合适，我一定给您买下来。”

    钱没敢拿，镇长转头就离开。

    林峰看着镇长离开，面无表情。

    想要给兄弟们大量买田，还是要从地主下手。

    普通的贫下中农，没有多余的地要卖，就算有，那是他们的命根子，他们不会买。

    只有地主，崽卖爷田心不疼。

    别忘了大清是怎么白银外流的。

    关外，吃烟土的地主老财，不止一个。

    烟瘾犯了，老婆孩子，祖业家田，什么不能卖？

    只要给他一些时间，他就能成冰城附近的几个村子，镇子里面，最大的地主。

    镇长离开后，林峰来到后院，开始打拳，将苦涩的山参片含在嘴里，他时刻不停的锤炼自己。

    很快，他头上汗水像是蒸汽，腾腾直冒。

    身边的几个男女没跟过来，这些护院也堪堪能用。

    练功完毕，这些护院帮他擦汗，烧水，涂抹药膏。

    林峰不放过一丝可以提升自己的机会。

    他压榨所有时间，进行修炼，同时等待马保林回来，带回炸药，一了百了。

    ……

    傍晚。

    元宝镇。

    炊烟袅袅，倦鸟归巢。

    三个黑龙会的成员赶着一辆驴车来到镇子上。

    他们穿着商人的装束，破绽不大。

    彼时，大街上几乎没人了。

    靠近山的镇子，晚上大多都不喜欢出门。

    他们径直朝林峰所在的客栈而来。

    三个人十分疲惫，一路没休息，没在冰城找到利川秀夫，黑龙会的三人觉察事情不对，紧赶慢赶来到元宝镇，就怕藏经洞有异，被人占了先机。

    这件事情做不好，黑龙会的头目会要他们的命的！

    他们靠近客栈，读书的林峰忽然放下书本。

    “僵尸？”

    三鬼盘踞在客栈高处阴影上，他们的视野中，赶车过来的三个汉子，有一个背后的毛瑟手枪没有藏严实，露出来一点。

    他们身上，都缠绕着一丝丝灰白色的尸气。

    背后的老驴，身上更是尸气深重。

    僵尸在驴车上放着。

    “养尸人？道士？”

    林峰吃不准他们的来历，看着这些人朝着客栈过来，林峰决定再看看。

    这群人来元宝镇做什么？

    林峰放下书，大跨步走出去，叫护院都上楼。

    这客栈被林峰包了。

    掌柜的看到林峰出来，以为这位爷还有事情要他做。

    谁知道林峰拉过他，窃窃私语。

    掌柜的虽然不知道为什么，但他还是点头。

    过了几分钟，三个黑龙会的人走进了客栈。

    这三人一口浓郁的山东方言，林峰坐在一边的桌子上吃饭，在柜台的阴影里面，躲着一只鬼，偷偷观察。

    其余的人都上楼了。

    他们的武器都被收藏的好好的。

    整个客栈，看起来生意有些萧条的样子。

    这群人张嘴又是山东话。

    林峰若有所思。

    他觉得黑龙会头子，可能真的找了一个山东话先生教育他们。

    一个黑龙会成员将驴车赶到了后院，后院的马厩里面，林峰叫人将马都带了出去。

    这黑龙会成员左右看了一眼，没有发现异状，看样子晚上要和驴睡在一起。

    另外两个黑龙会成员要了饭菜，明里暗里询问最近元宝镇来没来过外人，掌柜的说有，上了山就离开了。

    这两个人相互看了一眼，急迫起来。

    林峰听完全程，吃饱上楼了。

    他叫三鬼继续盯着。

    这些人，有可能就是岛国黑龙会的人。林峰注意的问题是，他们带来的僵尸，又是什么章程？

    林峰的寿鬼半夜就埋伏在这两人的房梁。

    这两人洗了脚，和衣而卧，自始至终，他们都没说话。

    反倒是留在了驴车上的那个人，他在驴车上用岛国话骂了两句人。

    除此之外，什么都没有发生。

    林峰没有叫禄鬼去开启棺材，棺材之上，有数道符咒，这符咒对于三鬼，有克制作用。

    “有趣。”

    林峰没有惊动这几个岛国人。

    这只会打草惊蛇。

    他留在屋子里面读书，过了会儿睡觉了。

    第二天一大早，这三个人吃了早饭，就找人上歇马岭。

    寿鬼一路跟着他们，看着他们赶着驴车上山。

    “果然是为了藏经洞来的。”

    本来他打算用炸药炸了洞穴。

    不过现在他想要看看，藏经洞里面的怪人和这些岛国人带着的僵尸，孰强孰弱！

    他留下一个人等着马保林，带着其余的人，手持火器跟上这几个黑龙会的成员。

    正所谓，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    林峰带人跟在这些人之后，距离这些人十里距离，确定藏在了驴车底下的寿鬼不会失联。

    没出林峰所料，他们果然是为了藏经洞来的。

    他们和林峰不一样，不知道藏经洞在什么地方。

    不过这山上下过大雪，除了通往山寨的那条路，就只剩下打猎猎人走的路，还有林峰他们走过的路了。

    顺着林峰他们蹚出来的路走，黑龙会的人脸色越来越难看。

    等到他们来到了被填住的藏经洞，三个人脸色难看到了极致。

    被人捷足先登了！

    “怎么办？”

    其中一个人问道。

    “不管怎么样，也要朝着里面看一眼！

    利川君应该是出事了，他恐怕没有保持对于岛国的忠诚，将信息泄露给了别人！”

    领头的人咬牙切齿，他掏出枪。一枪毙掉了向导。

    这人杀人，没有一丝犹豫。

    脸都不转。

    杀了人，他率先从驴车上拿出来了铁铲丢给了另外两个人说道：“动手，不管怎么样，我们都要给大人一个交代！”

    “嗨！”

    其余两个人也拿起铁铲，哼哧哼哧的开始挖土。

    他们都以为藏经洞里面的东西都被人带走，然后那人又掩埋了这里。

    不过他们猜测有误。

    这洞穴里面，有大惊喜。

    林峰站在半山，没有阻止这几个人的意思。

    他也想要见见，僵尸和山洞里的怪人，到底是谁厉害。

    就看到这几个人花了一个多小时，挖开了门口的土，一个个都累得购传祺。

    山洞里面，传经人不知道什么时候睁开了眼睛。

    在他的眼睛里面，红芒还没有消失。

    他的怀里，是彻底损坏的履带机器人。

    听到了外面铲土的声音，传经人的嘴角，终于露出来了狰狞的笑。

    “有意思，你还是忍不住了吗！

    你以为这样就可以憋死我吗？”

    传经人以为外面的人，是今天来的林峰。

    新仇旧恨一起涌上心头，传经人正襟危坐，听着外面的土被拆开，听着有人慢慢的落了下来。

    脚步声传来，传经人笑得越发的残忍了。

    他舔了舔干涸的嘴唇，张开嘴呼咒。

    低沉沙哑的咒语，弥漫在了整个洞穴之中。

    这第一个进去的黑龙会成员，眼前的场景，逐渐开始变幻！

