    萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞正式晋升大将后补的消息一经公布，三人的信息顿时受到了世界各国的关注，赤犬，黄猿，青雉的称号也一同在大海上传播开来。

    如果是一般人在普通的情况下成为大将后补，其实不会引起过大的波澜和瞩目。

    问题是经过罗杰处刑和史基被捕的是件后，海军现在正处于‘热点’之上，其一举一动都会被动放大。

    最关键的是，他们三人皆为顶级的自然系能力者，这才是人们感到惊讶的地方，再加上一个个体型皆在三米左右，有点脑子都能看出来其资质非同小可。

    尤其是世界政府旗下的各国国王，完全能想到未来几十年内，海军将会拥有三名顶级自然系能力者的海军大将！

    西海，伊路西亚王国。

    两艘体积远大于分部军舰的本部级军舰，护卫在一艘富丽堂皇到极致的洁白轮船左右，缓缓驶入这个国家的港口，刻印着世界政府标志的白帆在海风中连绵起伏。

    此时，整座港口的其他船只，已经被国王修恩达鲁卡下令撤离，务必要以最为干净宽敞的面貌迎接世界贵族的莅临！

    与此同时，他本人也率领国内的所有贵族等候在码头，敬畏地看着轮船停靠过来。

    上百名最为强壮，精干的持刀士兵目视前方，神色肃然地站在岗位上，维持着方圆数百米内的秩序。

    没过多久，随着豪华轮船停泊完毕，甲板上滑落下来四条长长的宽木板并拼接在一起。

    两名身穿侍从服的人员马上在木板上铺上一层颜色鲜丽的软红地毯，刚好对接上修恩达鲁卡国王脚下的红地毯，紧接着大量身着全身板甲的持矛武士分成两队快步下船，转瞬间接管了整个码头的警备工作。

    对此，不论是修恩达鲁卡国王，还是其他的大小贵族皆是毫无异议，只是将目光集中在最为尊贵者身上。

    天龙人！

    只见一名头戴透明泡泡，身穿一套白色的连体裙裤和金色斗篷的黄发男子，任由身下的壮硕奴隶背着自己缓缓爬下红毯，他的身后还跟着两名一身黑色西服和皮靴的政府成员。

    “诶，那个人....好像是昂纳尔船长吧？”一位贵族脸色一变，对着身边人低声说道。

    “对，是他，虎爪海贼团的‘黑虎’昂纳尔！”

    “他不是两年前高调宣布后闯进伟大航路了吗，怎....怎么会变成奴隶？”

    “我记得他的悬赏金额高达四千三百万贝利来着......”认出奴隶身份的贵族们惊疑不定地互相小声交流起来。

    “咳咳！”

    修恩达鲁卡国王不悦地回头瞪了他们一眼，随即整理了一下身上的服饰迎了过去，恭敬地低头问候起来。

    “非常欢迎至高无上的‘造物主后裔’，罗兹瓦德圣莅临伊路西亚王国，在下是国王修恩达鲁卡！”

    后者盘坐在昂纳尔船长背上，瞥了眼四周的环境和前来迎接的贵族们，冷哼道：“国王也就罢了，什么时候低级的贵族也有资格在天龙人面前站着？”

    “啊，是是是，这是在下的失误！”修恩达鲁卡愣了一下，但马上反应过来，连忙道歉，随即转过身对着一众贵族们大喝道：“你们还等什么，还不跪拜伟大的罗兹瓦德圣！”

    大大小小的贵族们脸色一僵，毕竟他们在国内也是嚣张惯了的主，就在这时站在最前头的老迈公爵毫不犹豫地双膝下跪，将头颅点在柔软的红毯上。

    他这一带头，其他的人也反应过来，一个接一个地学着老公爵跪倒在左右两边。

    看到这一幕，修恩达鲁卡国王心中大松一口气，同时对老公爵点了个大大的赞。

    “不错。”

    罗兹瓦德圣点点头，很满意这些贵族们的态度，对这个王国的好感也上升了不少。

    “走吧，我这船坐累了，先吃点东西。”

    “是是是，在下已经命令全国最好的厨师准备就绪，这边前！”

    修恩达鲁卡国王侧过身，伸出手示意罗兹瓦德圣先行一步，后者也不客气，踩了一脚身下昂纳尔船长的后脑勺，在两边数十名贵族的跪拜下向着岛内的王宫而去。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    可就在他刚走到红地毯另一端，马上就要踏入干净平整的石板路之时，身后传来一阵电话虫的叫声，这令罗兹瓦德圣下意识地转过头看去，因为他知道那是圣地玛丽乔亚的专线电话虫。

    果然，右边的政府人员从西装上衣兜内拿出一只白金色小型电话虫，随着他拿下话筒接通，电话虫的面貌发生变化的同时，开口说起话来。

    “五老星命令，所有在外的天龙人，在接到通知后即刻返回圣地，不得拖延！”

    “再说一次，五老星命令，所有在外的天龙人，在接到通知后即刻返回圣地，不得拖延！”

    罗兹瓦德圣脸色一变，怒意横生，他可是刚抵达这里不到两分钟，可刚要开口质问的时候，那电话虫已经闭上了眼睛。

    一时间，整个气氛变得诡异起来，就连修恩达鲁卡国王都懵了，不知道该说什么，该做什么。

    什么情况？

    “罗兹瓦德圣，您看？”那名手捧着白金色电话虫的CP成员轻声询问道。

    “嘶——呼——”

    罗兹瓦德圣铁青着脸犹豫了片刻，然后深吸一口气，直接从奴隶船长身上跳下来，大步朝着自己的豪华轮船走去。

    “回去！”

    他虽然是天龙人，但五老星也是天龙人，而且是最高级别的天龙人，对于这种直截了当的命令也不得不遵从，不过回去后该问的，还是要问的。

    忽然，只见他停下脚步，对着不知所措的修恩达鲁卡国王说道：“这奴隶送你了，你很不错！”

    “呃....谢，多谢罗兹瓦德圣！”

    修恩达鲁卡国王满脸惊疑地看着这位天龙人再次走上轮船，五分钟后就连那些圣卫军的士兵也撤了个干净，十来分钟后豪华轮船和两艘本部军舰再次启航。

    ......

    圣地，玛丽乔亚，庞格尔城堡，月之间内。

    “伊姆大人，按照您的神谕，已经命令所有天龙人返回，最多七天，所有天龙人将会集中在‘众神之地’。”

    伊姆听着电话虫的报告，冷漠地点点头。

    “从此以后，没有我的允许，所有天龙人不得擅自离开‘众神之地’，否则直接取消世界贵族的身份，不再享受任何特权，并关入玛丽乔亚内部监狱！”

    “是，谨遵您的神谕。”

