
　　【第404轮猎杀结束，第405轮猎杀开始】

　　【第405轮猎杀时间：22：40-23：00】

　　【第405轮猎人玩家：4401～4500玩偶胸针编号】

　　…

　　苏听鱼等啊等啊，终于等到了她第三回合的猎杀时间。

　　于是，苏听鱼满怀着期待的心情，去到了在第二回合时，就跟小女孩约定好的一间糖果店前见面。

　　“姐姐！”

　　见到苏听鱼的第一时间，小女孩糯米满脸欢喜的跑了过来。

　　“小糯米，姐姐很想你哦～”苏听鱼抱了下小女孩，然后松开，笑容清浅如同春风细雨般柔软温和。

　　“我也想姐姐。”小女孩脸蛋微红着回应。

　　苏听鱼牵起小女孩的小手，温声开口：“走吧，带姐姐去那些地方。”

　　“好的，姐姐。”

　　这个回合，苏听鱼是打定主意不要积分了，反正她一回合下来，都没碰到几个玩偶体，还是摸尸比较划算。

　　一时摸尸一时爽，一直摸尸一直爽。

　　苏听鱼现在压根就不想停止摸尸。

　　积分是啥？

　　有摸尸快乐嘛？

　　因为有苏听鱼先前做好的思想工作，所以这次的摸尸之旅很是顺利愉快，一共摸了十四具尸体，得到了七十件游戏物品。

　　而且都不是什么面包矿泉水的玩意，简直赚翻了！

　　剩下的三分钟，苏听鱼跟小女孩告别，说辞还是上一回合的那一套。

　　跟可爱贴心的孩子们分开后，苏听鱼打算到处转转，碰碰运气。

　　能找到一个玩偶体就是一个。

　　可苏听鱼万万没想到，她的迷之运气，不鸣则已，一鸣惊人。

　　竟然被她碰见了一只十分眼熟的灰狼玩偶体！

　　而这是谁的玩偶体，显而易见。

　　……

　　一处幽静的花园里。

　　苏听鱼面上笑眯眯地盯着地上的灰狼玩偶，热情的打着招呼：“哈喽～好巧啊～我们真是有缘呢～”

　　黎戈脸色木然。

　　内心已经开始骂骂咧咧。

　　为什么他运气这么差？！

　　先是被人逼得跳楼逃窜，然后暗杀不成反而暴露身份，连玩偶体是什么动物模型都被大部分玩家知晓。

　　而且，两个回合下来，他都找不到这个女玩家的玩偶体藏在哪里！23sK.com

　　现在特么的……又碰到作为猎人玩家的女玩家！！

　　二话不说，灰狼玩偶立刻想要逃走。

　　可一直防着他的苏听鱼，更快一步的召唤出小残花，把灰狼玩偶前前后后所有的逃跑路线全都用藤条给堵住。

　　苏听鱼拿出自己的镰刀，面上依旧微笑着，一步步逼近灰狼玩偶。

　　黎戈急得想出各种逃生方法，什么游戏道具，装饰道具，光环功能……全都用上了。

　　可这一次，不会再有一只小鸡帮他吸引火力了。

　　苏听鱼没有废话，直接挥出镰刀。

　　“锵！”

　　这一刀下去，发出了金属之间的碰撞声，灰狼玩偶毫发无损。

　　苏听鱼微微一怔，而后想起了黎戈那个全身硬化的能力。

　　于是，收起镰刀。

　　灰狼玩偶还没来得及庆幸，两只手突然落下，分别抓住灰狼玩偶的躯干部位和头部。

　　苏听鱼对着灰狼玩偶微微一笑，而后手上猛的使劲。

　　撕拉～

　　在灰狼玩偶惊骇不已的眼神中，他被一分为二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第194章 儿童节快乐36免费阅读。https://xs.23sk.com 