    第847章相识

    她这些年，是真的被嫂嫂宠得都快上天了。

    萧灵愫顿时臊得满脸通红，珊姐儿是小孩子，难道她也是小孩子不成？

    “珊姐儿，这一支太高了，要不，我们换一支吧！”

    珊姐儿想了想,很懂事地点了点头。

    两三岁的孩子，似乎就能体会到什么，越来越乖巧，知道不肯麻烦人了。萧灵愫是听说了曾瑶期的事，顿时，心里头也很惭愧。

    她摸了摸孩子的头,“姨姨帮你再找一支更加漂亮的。”

    “谢谢姨姨！”小孩子奶声奶气地道。

    顾霁停下了脚步，在原地站了良久，他还不知道,南漳郡主还有如此孩子气的一面。

    母亲带他来的时候，他就知道，今日来舅舅家的目的是什么，因此，下人们说带他来院子里逛逛的时候，他没有拒绝。

    他其实早就见过萧灵愫了，虽说她有那样一个母亲，但，她既然跟着郡主长大的，受郡主的教养，自然不会有错。

    上一次，他在萧府赴宴的时候，就看到她行事非常妥当,今日，又见她对孩子很亲和,他便越发喜欢。

    “大姑娘,需要在下帮忙吗？”顾霁上前一步，朝萧灵愫行礼，问道。

    萧灵愫看到他，脸颊一红，有点儿想退，却克制住慌乱，道，“这，若是可以，便最好不过了。”

    “表叔，帮我和姨姨摘那个。”宝珊看到顾霁，很开心，指着自己想要的花枝。

    那花枝有些高，不过，顾霁个儿高，虽说他伸手后，依然离那花枝还有一点距离，但也没关系，他有办法。

    “请大姑娘往后站一些,一会儿我晃动树枝,雪花会被抖下来，沾了姑娘的衣衫。”顾霁彬彬有礼地道。

    萧灵愫朝后退了两步，将抱着宝珊的奶嬷嬷挡在身后，看着顾霁一伸手，拉了一根稍微低一点的花枝下来，雪果然抖下来，落了他满头满肩。

    可他一点儿都不介意，那被她们看中的花枝便低了，他用另外一只手攀了花枝，轻轻一折，花枝便落到了他的手里。

    顾霁眉眼含笑，转身将花枝递给萧灵愫，萧灵愫看着他白皙修长的手，被红梅映衬得如竹节一般，不由得红了脸，垂下眼帘，接过了花枝。

    “多谢顾大公子！”萧灵愫抬起头来，“公子身上落了雪，还是赶紧拍掉的好，一会儿湿了衣衫，仔细染了风寒。”

    “不碍事，我回去就换身衣服。”

    两人对视一眼，萧灵愫到底还是害羞，回头和宝珊一块儿离开，她将花枝递给宝珊嗅了一下，“一会儿，我们回去选个梅瓶插花枝！放在烧了地龙的屋子里，会散发出一股暗香。”

    “好啊，姨姨，我们选个漂亮的。”

    看着离开的人，顾霁拍了拍身上和头上的积雪，似乎看到了将来。

    谢知微这边和曾大太太，顾大太太还有曾瑶期坐着说了会儿话，便有丫鬟快步进来，脸上含笑，她忙住了话头，曾大太太也急切地问道，“如何了？”

    那丫鬟笑道，“就在后面的花园里，那三株梅树下头，表少爷帮南漳郡主折了一根花枝，这会儿估摸着就回来了。”

    曾大太太欢喜不已，道了一声“阿弥陀佛”才想起来又问，“他们瞧着可还欢喜？”

    “奴婢瞧着，两人应是认识。”

    正说着，外头传来声音，“南漳郡主，表姑娘！”

    这丫鬟忙站到了一旁，屋子里的人便看到了萧灵愫手中的花枝，她只觉得屋子里的气氛有点诡异，倒也没有在意，上前来给众人见过礼，宝珊便爬到了曾大太太的怀里，“外祖母，姨姨说找个梅瓶插花。”

    “这是哪里来的红梅，可真好看！”谢知微笑道。

    顾大太太如今对萧灵愫越看越满意，生怕让萧灵愫难堪了，接过了话头，“郡主是不知，后院东北角上种了几株红梅树，郡主若是喜欢，一会儿回去的时候，折几支回去插花。”

    “好啊，那我就恭敬不如从命了！”她就着萧灵愫的手，凑过去闻了闻花香。

    宝珊领着萧灵愫去挑了一个梅瓶，把花插好之后，已经到了午膳时间，用过午膳，谢知微在厢房里略作休息，曾瑶期过来陪她说了一会儿话，她便告辞了。

    路上，因为雪厚结冰，车行得很慢，车里，姑嫂二人聊了两句，谢知微便问萧灵愫，“觉着如何？”

    萧灵愫害羞，故意听不懂谢知微的话，低头红了脸，“我不懂嫂嫂问什么？”

    谢知微笑道，“好啊，还在我跟前耍小心眼儿呢，我就问你，觉得顾大公子如何？你以前是不是见过？”

    萧灵愫这才想起来，她看到顾霁的时候，她一眼就认出了顾霁，顾霁也没有自报家门，却也一眼就认出了她，顿时，只觉得一颗芳心跳得都要受不住了。

    良久，她点了点头，声如蚊蚋，“上次，在家里，他来赴宴……”

    这可真是缘分啊！

    瞧这样子，谢知微也知道，她不必问什么了。

    次日，曾瑶期来问话，得知萧灵愫很是满意，她笑道，“你是不知道啊，我表哥听说姑母要给他聘南漳郡主，给我姑母作了个深揖。”

    逗得谢知微大笑起来。

    既是双方都满意，顾大太太便张罗着要请谁来做保山。

    顾家已经远离朝廷多年，一时之间，还找不到合适的人选，正着急呢，崔应卿上门来了，“听说，你们要跟襄王府联姻，不知道找到保山没有，要是没有，在下可不可以充任一下？”

    顾岩这才感叹谢知微为人实在是处处妥帖，他起身朝崔应卿作揖，“多谢崔大人，这是再妥当不过的了！”

    崔应卿乃是礼部侍郎，又是崔家人，帮他们家做这个保山，实在是太有脸面了。

    只是眼看就要过年了，这时候不太适合上门提亲，显得对女方不尊重，便决定，等年过完了，崔应卿才正式帮顾家上门去。

    赵氏反反复复犹豫了好几天，终于决定亲自来一趟萧府。

    家里虽没有个正经婆婆，但她实在是不想做出恃宠而骄的事，将来让谢知微为难。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

