    听到陈守义同意，朱校长顿时变得更加热情。

    其实江南大学这种顶级学府，也没有求得上陈守义的地方，追求的更多的是社会影响力和各专业的竞争力极其科研能力。

    如今大夏国形势紧张，整个社会都处于战时状态，武道也变得越发重要。

    江南大学已经在筹备开设武道学院，并在春季进行招生，到时势必会和老牌专业院校的江南武道学院展开竞争，这时拥有江南省甚至宣传中的大夏国第一武师的名誉教授，完全相得益彰。

    陈守义不怎么喜欢和陌生老男人老女人聊天，基本都是别人在说，他就微微点下头，很少开口。

    不过即便如此，光这张帅脸以及江南省第一武师的身份，也让人群中的女人完全移不开目光。

    唉，长得帅就是麻烦。

    想想以前，站在人群中都会被忽略，再想想现在……

    他对这个看脸的社会。

    已经麻木了。

    一行人很快来到实验楼。

    “关教授，准备好了吧？”朱校长上前敲了敲实验室的门。

    “啊，朱校长，您怎么过来了，已经准备好了！”门连忙打开，穿着一身防护服的关苗走了出来，目光扫到陈守义微微一怔，清冷的脸上闪过一丝愕然之色。

    本来还在想谁要用实验室，连院长都过来办公室招呼。

    没想到是他，旁边还陪着常务副校长。

    “关教授，陈总顾的事情，就交给你，你可一定要让他满意啊！”朱校长没有察觉到关苗脸上的异样，笑着说道。

    “恩，我知道。”关苗郁闷的说道。

    接着，朱校长说了几句客气话，很快带一群人就走了。

    “表姐，是你啊！”白晓玲高兴道：“本来还想找你呢，陈总顾说不麻烦你，结果兜了一圈，还是你。”

    关苗暗暗白了她一眼，心态也调整过来了。

    她看向陈守义，道：“神血呢？”

    “哦！”陈守义从运动裤的口袋掏出一只矿泉水瓶，里面装着满满一瓶神血。

    “这……这么多。”关苗看着那瓶神血，一脸震惊道。

    这都有五百毫升了。

    上次陈总顾过来分离的时，也就浅浅一层，十几毫升，这次却是满瓶。

    “这只是半神神血！”陈守义见她惊讶，解释了一句，神血比人血要重，不过也就不到两斤的样子，效果还不如一斤半神肉。

    关苗闻言心中茫然，半神神血已经这么不值钱了吗。

    半神神血虽然不像以前那么稀缺，但就算院里的正教授，想要申请神血，每次也就以微升计算，而像她这种的副教授根本没申请资格。

    关苗掩饰着震惊之色，问道：“都分离吗？”

    不分离我带来干什么？陈守义说道：

    “全部分离。”

    分离相当简单，只是这次分量有些多，离心机的离心管又太小。

    好在这次，不用陈守义再拉手动拉离心机了。

    如今已经通电，离心机以及很多不是绝对需要芯片的设备都已经能正常工作。

    足足耗了一上午，所有神血才完成分离和安全测试操作。

    陈守义把一装着血浆以及剩下的分离物的试管装到保温箱，关苗在一旁眼巴巴的看着，一脸心驰神迷。

    陈守义瞥了她一眼，把最后剩下了一两毫升的分离物，留在实验台上。

    关上保温箱就走。

    “你还落下一支。”关苗忍住贪欲，好心提醒道。

    “送你了！”陈守义说道，拎起保温箱就走。

    “表姐那我也走了，改天到我家吃饭。”白晓玲匆匆说了一句，连忙快步跟上。

    ……

    陈守义和白晓玲离开实验楼，感觉着身后跟着的白晓玲，心中一动，停了下来，把保温箱放到地上，取了一支血浆，递过去：

    “这支给你，算是礼物！”

    “陈总顾，这太贵重了，我不能收。”白晓玲吓得一跳，连忙拒绝道。

    这种顶级的资源，就算武者都不可能获得，至于普通人更是连听都没听说过，这实在太贵重了，若以金钱衡量，恐怕大多数人都愿意倾家荡产，换取这一管，不过十毫升的神血。

    “收下吧，你身体素质太差了，我一个不注意就会伤到你。”陈守义说道。

    ……

    坐在自行车后座，白晓玲手伸在口袋，紧紧的攥着里面试管，脑海还晕晕乎乎，如坠云端。

    这时她忽然闪过一个念头。

    陈总顾刚才的话是什么意思？

    为什么会说伤到我？

    是不是……

    哎呀，太羞耻了。

    她脑海闪着乱七八糟的念头，脸色越来越红。

    “嘭！”

    正胡思乱想着，白晓玲身体一个前冲，脸就猝不及防的重重的撞到陈守义背上，感觉酸涩的鼻子，眼泪就不可控制的出来了。

    “你没事吧！”陈守义郁闷，这次他可是正常刹车的。

    “没……没事！”白晓玲连忙说道。

    “到了！”陈守义见她还木愣愣的坐着，忍不住提醒道。

    “啊，哦，陈总顾，那我走了！”白晓玲一脸尴尬，若是地下有洞的话，她都恨不得立刻钻进去，她连忙捂着鼻子低着头下车。

    陈守义怔怔的看着她往相反的方向走去。

    不会撞坏脑袋了吧。

    “你走错路了！”他好心提醒道。

    ……

    陈守义回到家，把保温箱中的血液分离物取出。

    这些东西拥有强烈的基因侵略性及意志冲击，父母和妹妹根本无法服用。

    倒是便宜了贝壳女。

    这么多，都可以舔上好几个月了。

    ……

    吃晚饭的时候，陈守义把神血拿了出来。

    “哥，我以为你忘了呢！”陈星月惊喜道。

    她对哥哥卧室里橱窗的神血，早就眼馋已久，只是一直按捺着，就等着他哥回来。

    “不要有了神血就疏忽了锻炼，神血不能让你成为武师，也不能让入静炼己身达到炼脏，炼髓。”陈守义严肃的告诫道。

    其实也能，不过需要真神的等级了。

    可以说，只要有足够的资源，完全可以奢侈的从一个普通人堆出一个武师。

    这也从侧面体现出真神的强大。

    不过这也是极限了。

    再上面的传奇，就完全不是资源能够堆积的了。

    “你哥的话要听，没有你哥的话，你现在哪来这么好命。”陈母笑着帮腔道，她现在最自豪的，就是生了一对优秀的子女，以前大的不成器，后来才发现是大器晚成。

    “哥，知道了！”陈星月低眉顺目乖巧的说道。

    她现在越来越享受有个强大哥哥的好处了，那简直就像抱了个大象粗的金大腿。

    陈守义看着这一幕一脸稀奇。

    我的妹妹不可能这么可爱！

    她肯定是被神血砸晕了。

    随即想起了什么，说道：“明天我要出门一趟，办点事情，要过段时间才回来！”