
　　“万化焚仙炉被我一剑刺穿了？”

　　苏云落在船上，还有些难以置信。

　　即便他手握斩道石剑，也无法相信自己竟然能将万化焚仙炉刺穿，这口仙炉乃是当今世上攻击力第一的至宝，若非被四极鼎留下个破绽，这件至宝绝对可以与金棺、紫府争雄！

　　即便有这个破绽，苏云也不敢说自己便能将这件至宝刺穿。

　　哪怕给他另一件至宝，帝剑剑丸，他也没有这个信心。因为，他无法将帝剑剑丸的一切威力悉数发挥出来。

　　但是，他握住石剑的那一刹那，他却做到了。

　　他将石剑的一切威能激发，剑光激荡，刺穿焚仙炉，一半是因为斩道石剑着实厉害，无物不斩，另一半也是因为苏云刚刚领悟的剑道神通着实霸道绝伦！

　　适才他借助石剑所施展的神通，乃是他在一瞬间突破剑道的道境五重天所领悟出的神通！

　　这剑道神通，与斩道石剑所蕴藏的道法的意境相同，将斩道石剑无坚不摧的特质发挥得淋漓尽致！

　　只是斩道石剑中蕴藏的道法意境是刀之道，而苏云这一招却是剑之道。

　　“这一招剑道，便还是叫做斩道罢。”苏云心中欢喜万分。

　　斩道与道止于此有着根本上的不同。

　　道止于此是凭借自己超高的悟性，破解敌人的道法，从根本上将敌人的道法道行抹除。这门剑道神通，可以将自己的道行和悟性的优势发挥得淋漓尽致。

　　首先，你需要对敌人的道法有着极深的领悟，才能施展出这一招，倘若领悟不足，便无法抹除对方的道行。

　　比如苏云在尝试以道止于此抹除重伤的帝丰的剑道时，便没有给对方造成多重伤势，反倒帮助帝丰治疗了身上的一部分道伤。

　　而斩道则是斩断对方的道行，直接将对方斩杀！

　　哪怕对方的道行比我高，哪怕对方的防御比我强，我一刀过去，对方大道被斩，身首异处！

　　苏云的剑道神通斩道，也吸收了帝混沌的这门神通的意境，配合石剑刺出，竟然刺穿至宝！

　　这时，帝倏的大脑被震得迷迷糊糊，一时间无法清醒过来，但是其他神魔和仙人不在此列，一个个怒气冲冲飞起，向那艘五色船追杀而去！

　　苏云和莹莹的法力所剩不多，先前莹莹祭起金棺金链，调用苏云和五府的力量，而苏云那一剑灿烂非凡，乃是道境五重天的剑道化作的神通，一剑近乎倾泻出所有法力。

　　两人剩下的法力，还要用来催动金船，因此五色船的速度并不算很快。

　　“荆溪道兄，影响不了帝忽太长时间，我们必须趁机逃走，否则有死无生！”

　　苏云看到帝忽的那些化身飞扑过来，纷纷落在船上，连忙催动剩存法力，将石剑祭起放在荆溪手中，高声道：“我与莹莹的安危，便交给道兄了！”

　　荆溪一只手握住石剑，另一只手提着玄铁大钟，有些不知所措。

　　“云天帝是个孬心眼，我拿到我的石剑，立刻就逃之夭夭……然而这不讲义气。毕竟他是为了救我，才与帝忽火并。”

　　他想到这里，立刻挥剑迎上那些杀上五色船的仙神仙魔，斩道石剑所过之处，无坚不摧，哪怕对方乃是帝忽的血肉所化，也是一刀两断。

　　——他所施展的，正是刀法，并非剑法。

　　荆溪杀得兴起，一手持刀，一手提钟，他也不催动玄铁大钟的威能，只是拎起来砸过去，直接碾成肉泥！

　　苏云和莹莹则退到楼阁中，关上门户，荆溪守在门户前，祭起石剑，拎钟挥拳，大杀四方。

　　苏云一边竭力恢复修为，一边调动五府的力量，助莹莹一臂之力。

　　莹莹催动五色船，这艘船的速度渐渐加快，终于将不计其数的帝忽化身远远撇开。

　　荆溪斩杀最后一个登船者，气喘吁吁，拄剑而立，四下看去，只见四周已经没有帝忽的化身。

　　就在这时，前方突然无数星辰再造，飞速生成，数不清的星辰呼啸向他们涌来！

　　荆溪见状，不由肝胆俱裂，高声道：“云天帝，帝倏来了！”

　　苏云推开楼阁门户，来到船头，只见前方星空扭曲，无数星辰形成帝倏那庞大无比的面庞，正自冉冉升起，俯视着这艘渺小无比的船只。

　　苏云高声道：“帝忽，你曾经是统治寰宇的天帝，有天帝名号和实质的，只有三人，你便是其中之一。你答应过，若是我能逃脱你的灵力宇宙，便会放我们离开，难道天帝也要食言而肥？”

　　前方的无量星空形成的帝倏面孔露出羞愧之色，突然星空崩散瓦解，帝倏面目消失不见，只听一个声音远远传来：“也罢，便放你一次。苏圣皇，你我将来再见真章！这一日，已经不远了！”

　　苏云额头一滴滴冷汗流出，不知不觉间，他浑身大汗淋漓，湿透了衣衫。

　　倘若帝忽不管不问，丝毫也不在乎先前的承诺，决计出手将他们干掉，那么他们根本没有反抗之力。

　　现在的苏云、莹莹都是强弩之末，仅凭荆溪绝对无法与帝倏这样可怕的存在抗衡，甚至，帝忽操控帝倏掀开他们的脑壳，拿出他们的大脑读取他们的思维和记忆，只怕他们都不知道！

　　毕竟，天君京秋叶就被这样读取过！

　　“还好帝忽尚有廉耻之心。”他松了口气。

　　莹莹控制五色船继续前行，过了两日，苏云恢复修为，便催动混沌符文，载着莹莹和荆溪赶路，速度大增。

　　“帝廷到底发生了什么事，让我心血来潮？”

　　苏云距离帝廷越来越近，心中反而隐隐有些不安：“仲金陵说，心血来潮，必有所应。但愿帝廷没有大碍。”

　　苏云在外的这段时间，鱼青罗总理帝廷事务，内政外交，治理得比苏云亲自打理还要好，一切井井有条。

　　这一日，鱼青罗还在批阅文书，突然桑天君突然闯进来，神色惊慌，躬身道：“帝后娘娘，大事不好了！帝丰御驾亲征，已经出了仙廷！”

　　鱼青罗心头一颤，手下的笔便不由失控，将文书抹黑了一块，急忙起身道：“消息属实？”

　　桑天君道：“断然不会有错！我在仙廷有些故人，偷偷传讯与我，说帝丰已经出关，尽点大军，即将翻越北冕长城！想来，天后娘娘也很快有消息传来！”

　　鱼青罗心乱如麻，走来走去，道：“帝丰出关，岂不是说他的伤势痊愈了？若是如此的话，谁能抵挡仙廷的总攻？”

　　正在此时，红罗急匆匆来到甘泉苑，道：“青罗娘娘，天后请我前来告知，帝丰已经出关，正在调动仙廷大半军力，翻越北冕长城！天后娘娘已经命人前去统治萧长生，命他立刻弃守南极洞天，返回帝廷！”

　　鱼青罗确认了消息无误，沉声道：“桑天君，你立刻动身，让神魔二帝和其他在外征战的将士，立刻率军赶回帝廷！”

　　桑天君称是，立刻蜕变，化作千里蚕蛾振翅而起，破空而去。

　　鱼青罗请来玉太子，道：“玉太子，你前往勾陈洞天，统治仙后、紫微两大帝君，让他们弃守勾陈洞天，来帝廷避难。还有！”

　　她顿了顿，道：“路过天府洞天时，也告知邪帝此事。”

　　玉太子称是，立刻转身离去。

　　鱼青罗走来走去，眉头依旧紧皱，没有舒展。

　　苏云离开的这一年多时间，北极洞天战事告急，三公大军攻克北极洞天，打到紫微福地，紫微帝君迫不得已退走，进入仙后的领地。

　　双方大军在勾陈麾下的各座洞天反复厮杀争夺，然而仙相百里渎率兵明堂洞天起军，攻打勾陈，迫使紫微帝君和仙后不得不兵分两路，危在旦夕。

　　幸好，邪帝的仙相碧落化解了与帝廷的矛盾，率领余部，从天府出兵，拦截百里渎，与紫薇帝君形成掎角之势，围攻百里渎的大军。

　　现在，勾陈洞天的局势便没有那么险恶。

　　玉太子的速度尽管不如桑天君，但也不慢，他前去通知仙后等人，应该可以在帝丰的大军降临之前，将北极、勾陈两地的仙魔仙神大军迁到帝廷。

　　“帝丰亲自率兵出征，倘若他率领一支军马先出北冕长城，直扑勾陈洞天，只怕无人能挡！”

　　鱼青罗停下脚步，吐出一口浊气，看向远方，心中默默道：“紫微与仙后若是死在帝丰的大军之下，帝廷双翼被剪除，便只有被包围挨打这一个结果了。”

　　她心中犯愁：“陛下这次出门，为何时间这么长？难道是在外面遇到了危险？这种情况，我该如何应对？”

　　她思虑再三，立刻起身，唤来欧冶武，询问道：“雷池锻造的如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧冶武道：“这些年都是柴当家的在打理此事，我偶尔前去查看。”

　　他口中的柴当家的便是柴初晞，因为柴初晞曾经是苏云之妻，而苏云却是通天阁主，因此通天阁称她为阁主夫人。而现在柴初晞已经不是苏云的正妻，欧冶武等人改口便称她为柴当家的，和从前的称呼区别开来。

　　鱼青罗道：“初晞姐姐现在何处？”

　　欧冶武道：“正在帝廷的金銮殿地下。”

　　鱼青罗立刻动身，前往帝廷金銮殿。

　　当年帝绝在这里打造新的仙廷，壮阔非凡，苏云打造的帝都，其实只是沿着甘泉苑向外扩展而已，真正的帝廷中心，还是金銮殿。

　　当年的帝廷，以金銮殿为中心向外辐射，一座座壮美宫阙分布在各个福地之间，而金銮殿则是九大福地环绕。

　　通天阁将这里的封禁破去之后，便将金銮殿的地底掏空，建造地下城，在那里建设督造厂，专门用来冶炼铸造雷池。

　　因为雷池事关重大，若是此宝炼成，恐怕仙廷会不计一切代价来摧毁雷池，因此要秘密打造。

　　鱼青罗来到金銮殿的地底城，见到柴初晞，道：“帝丰率领仙廷大军下界，即将扫平天下，初晞姐姐，雷池何时可以动用？”

　　柴初晞抬起头来，面色从容，道：“随时可以动用。不过，最好能有几场血战，将仙廷更多的兵力吸引到第七仙界，方能一网打尽，悉数废成凡人。”

　　鱼青罗心头微震，深深看她一眼，道：“姐姐可知道，让帝丰增兵会死多少人？”

　　柴初晞摇头，道：“我说的只是最佳的办法。我掌控雷池的那一刻，必会有仙廷的强者不顾一切来杀我。因此，我只能动用一次。一次过后，我可能与雷池俱陨。”

　　鱼青罗沉默片刻，道：“我明白了。我会让帝丰不计一切代价增兵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百零四章 巾帼亦有凌天志免费阅读。https://xs.23sk.com 