    在神秘丹珠的作用之下，魏小宝将自己收集来的几个普通河蚌堆砌在一起。

    那犹如催生金银花时候的场景，再次显现！

    那些河蚌之上，弥散着些许金色的光晕，这些光影犹如粉末一般，具有丝丝的颗粒感。

    此时魏小宝心中只有一个念头，那就是利用神秘丹珠的能力，将这些河蚌催生变得更大，以此达到赵雪所要求的巨大河蚌的标准。

    魏小宝心中所想，当即得到了回馈。

    那些弥散在空气中的金色粉末状光晕，一股脑的全部吸附在了河蚌之上！

    金色的光晕洒下之后，迅速被魏小宝放在水中河蚌所吸收。

    这样的结果让魏小宝欣喜万分。

    河蚌能够将神秘丹珠的金色金色光晕吸收，这就说明，它们是具备被催化的潜质的！

    有了催生金银花的前车之鉴，魏小宝操作起来已经轻车熟路。

    至于这些河蚌究竟能催生到什么样的体积，暂且是个未知数。

    而且在催生之后，它们生长的周期是多长，在魏小宝的心里也没底。

    自打上了蟒山，魏小宝就已经做好了彻夜不归的准备。

    魏保国老爷子平日里七八点钟就会上床休息，如果第二天早上回去早一些，爷爷也不会因此而担心。

    滋生出来的金色光晕，全部被普通河蚌吸收后，魏小宝便开始了漫长的等待。

    催生金银花的过程非常的短暂，金银花的生长几乎是以肉眼可见的速度。

    但是相较于植物而言，河蚌这种动物所能够起到的效果，却并没有那么迅速。

    在普通河蚌吸收了神秘丹珠的光晕后，魏小宝观察了很长一段时间，也没有任何动静。

    如果现在自己下了山，这些催生的河蚌被其他人捡去，那可就得不偿失了。

    因此，魏小宝在蟒山上随意逛了逛，古籍医书第一部分所记载的草药品种繁多，其中也不乏有奇效的草药。

    莽山之上，野生的草药品类非常繁多。

    魏小宝虽然在蟒山上采药多年，但只采取小诊所所需求的草药。

    至于其他草药，其药性魏小宝不得而知，而且他也并没有这方面的需求。

    在熟读了古籍医书关于草药部分的内容后，魏小宝想要在蟒山上，发现日后有用的草药。

    然而，在莽山上转悠了一圈，魏小宝并没有碰到比较稀有的草药，大多都是平日里经常遇到的些普通草药。

    就在他打算顺着小溪，返回堆砌河蚌的位置时，不远处传来哗啦啦的水流声！

    魏小宝循着声音，慢慢的走了过去。

    在一片被茂密灌木丛遮掩的小溪里，魏小宝隐隐约约可以看到一个人影。

    在她脚边的岸上，零星放着几件衣服。

    魏小宝微微皱了皱眉头，只感觉这衣服有些眼熟。

    即便天色已经渐晚，光线非常微弱，能见度很低，但魏小宝凭借着自己惊人的视力，可以非常清楚的发现，此时此刻在小溪中戏水洗澡的，并不是别人，居然是玉秀嫂！

    “玉秀嫂怎么会在这里？”魏小宝皱着眉头心想着。

    随后他将所有的注意力，都集中在了韩玉秀身上。

    起初魏小宝还有些疑惑，但思忖片刻之后，他也想明白了韩玉秀出现在蟒山上的原因。

    李大壮家原本就没有多少田地，在这孙子离开大河村之后，他也将自己家里的地大部分都抵押给了隔壁村的村民种植。

    因为签订了地皮租赁合同，韩玉秀能够种植的地微乎其微。

    为了能够多种些农作物，韩玉秀在无人问津的蟒山上开荒了一片地，主要是种植一些黄豆小麦之类的。

    此时的她会出现在小溪里洗澡，应该是在蟒山开荒的地里劳作一天后，热的有些难耐。

    莽山上地势并不好，而且土质很差，假若不是像韩玉秀没有办法，一般人是不会在莽山上开荒的。

    凭借着自己超强的视力，魏小宝可以非常清楚的看到，韩玉秀正在朝着自己游来！

    毕竟他的脚下是韩玉秀的衣衫。

    然而，就在魏小宝发呆愣神的时候，韩玉秀已经游到了岸边，并且丝毫没有察觉的去取自己放在岸边的衣服。

    当她走到衣服旁边时，瞬间吓得一声尖叫！

    突然出现的黑影，把韩玉秀吓丢了魂，她一个趔趄便坐在了地上！

    魏小宝缓过神来，只感觉头晕目眩。

    原本催生普通河蚌所消耗的精力，不足以让魏小宝精神透支。

    他当即眼前一黑。

    在玉秀嫂刚刚察觉出，站在自己面前的正是魏小宝时，他突然脚下一软，一头栽了下去！

    只不过他还没有来得及享受，便晕了过去。

    魏小宝的晕倒，让韩玉秀大惊失色！

