    在听到那疯狂笑声的瞬间，威廉闪现到了守塔人的身边。

    “闭上眼睛。”

    他简单扼要地说道。

    “什么？”

    守塔人完全没有意识到发生什么事了，只是环顾着四周滚滚浓烟一脸惊骇地问道：

    “这些笑声是从哪里来的？”

    威廉也没有跟她废话了，直接使用了阴影系法术【盲目之暗】将她给暂时致盲了。

    “如果你还想让自己的神智正常，那就在我解开致盲效果之前别乱动。”

    突如其来的黑暗令守塔人一瞬间陷入了慌乱，听到威廉的话她刚打算说什么，周围那些疯狂的笑声却在这时候戛然而止。

    “刚刚这是……”

    她的话还没有问完，突然一阵更加疯狂的笑声爆发了出来。这一次, 这个声音好像是直接的响彻在了自己的耳边。

    一阵源自于内心深处的疯狂伴随着这个笑声被唤醒，躁动与不安在她的内心中生长蔓延。她张开嘴想大声尖叫或者呼喊什么，但只能拖出一阵嘶哑而孱弱的低吟声。

    即便是被施加了【盲目之暗】致盲效果而变得一片黑暗的视野，也因为这笑声变得五光十色。犹如万花筒般的癫狂色彩不断在旋转，令她整个人好像随时都会被拉扯到疯狂的旋涡之中……

    “够了，瓦尔克！”

    就在她即将彻底的陷入疯狂之前，一个声音宛若划过夜幕的雷电一般出现，那个恐怖的笑声戛然而止。

    瓦尔克？

    被那个声音从疯狂的泥沼中拉扯上来的守塔人，在听到“瓦尔克”这个名字以后，第一反应既不是恐惧也不是震惊，而是迷茫。

    并非是她不清楚这个是疯愚弄臣的名字。

    而是这个名字离自己实在太远太远。

    远到在她的印象里，瓦尔克应该是一个只存在于古旧典籍上的名字才对。

    祂不该像现在这样，能在自己的耳边发出摄人心神的狂笑声。

    随后，守塔人的心中不由冒出了另一个问题。

    如果刚刚那个发出狂笑声的存在是疯愚弄臣，那么此刻她身边这个敢于直呼其名的人又会是谁？

    …………

    漆黑的浓烟流动成型，化作了如天鹅绒般的大幕。

    接着是狂气的笑声从四面八方传来，就好像他们此刻正身处于剧场当中一般。

    不，此刻他们真的身处于一座剧场当中。

    威廉在用【盲目之暗】封住了守塔人的视觉以后环顾四周，发现周围的一切都变了。

    原本狭小的封印室变成了一个无比宽敞豪华, 堪称金碧辉煌的剧场, 而威廉与守塔人正站在观众席的第一排。

    他们的身后有三个空座，而在他们周围则是坐满了如橱窗模特一般的无面人。

    说是无面人也不太对，毕竟它们每个人的脸上都有一张笑成了月牙形状的嘴。

    而那狂气的笑声便是从它们的嘴里不断发出来的。

    威廉冷眼把目光转向了舞台的中央，周围的那些观众也配合的瞬间停止了笑声。

    幕布随即缓缓向两边退去，露出了一片漆黑的舞台。突然一束聚光灯亮起，照在了那个变成灰白色的“狂躁”身上。

    此刻它抱膝蹲在了舞台的中央，脑袋埋在了臂弯里，一声不吭。

    “啪”地一声，另一束聚光灯打在了舞台的边缘。

    一个身穿着无比繁复国王戏服的小丑出现在了那里。祂的脸上画着浓重的油彩妆，头戴散开了三个角的夸张小丑帽，每个角上都挂着一个叮铃作响的黄铜铃铛。

    那件繁复的戏服从中间被分成了两半，一半的颜色如印象派画作般极其的鲜艳，而另一半的颜色则是如素描一般极为的单调。

    小丑的一直瞪大着像某种猫科动物一般滚圆的眼睛，并且毫无疑问的，祂的脸上挂着浮夸的笑容——夸张到嘴角都快扯上自己的耳朵根上了。

    疯狂与痴愚之弄臣瓦尔克。

    祂象征着一切的跨越了规则束缚，而在普通人眼中看起来极端的事物。

    同时祂还是喜剧与悲剧之神，祂的月境领域名为迷狂剧场，会反复的重演一切在现世发生悲喜剧供祂取乐。

    瓦尔克此时手里握着一根歪歪斜斜的权杖，踏着滑稽的步子蹦蹦跳跳的来到了“狂躁”的身边。

    那个蹲在地上的魔将抬起了头来, 一脸迷茫的看向了自己主人。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    瓦尔克看到了它痴呆的表情，不由捂住肚子爆发出了一阵狂笑，祂一边笑着还一边不断拿着手中的权杖戳着对方。

    这位虚无君王的疯狂笑声自然而然的回响在了在场每一个人的耳边，就好似是在祂站在了自己身边狂笑一般。

    “够了，瓦尔克！”

    威廉说道。

    对于虚无君王来说，祂们的一言一行即便没有特意使用自己的力量，都会对周围的人造成巨大的精神影响。精神力没有达到神域层次的凡人在他们面前，会自然而然的被祂們所象征的领域所腐蚀同化。

    尽管自己已经封住了那个守灯人的视觉，但假如再任由这位统御着疯狂的虚无君王这么笑下去，这个女人未来的脸上怕是只会有“狂笑”这一个表情了。

    又或者直接就在这所戏院里狂笑到窒息而死。

    听到威廉的话，瓦尔克的笑声立马停了下来，祂转过头，一双如猫科动物一般眼睛看向了那个灰白色头发的男人。

    下一个瞬间，祂的身体飞速的化作了一个旋涡，扭曲着消失不见。

    与此同时，威廉旁边的座椅上一圈一圈的转出了一个绅士打扮的青年，祂身穿一半紫一半灰的西装，头上戴着一顶圆顶高帽，手里握着一根纯金的手杖。

    祂的打扮由舞台上的演员变成了台下的观众。

    祂刚一坐定，便微微的抬起了自己的帽子向威廉行了一礼开口道：

    “灾祸阁下，好久不见，具体来说，是有一千零八年五个月零十四天不见了。你当年临走前在我剧院放的那把火真是令我记忆犹新。不过托你的福，我那天也观赏到了最为真实的一场《卡塞宫的燃烧》，唯独这点得好好谢谢你。”

    “不用客气。”

    威廉淡定地回答道，语气就好像在跟自己的一个老朋友在说话，说完他甚至就在祂身边坐了下来。

    在威廉的感知里，眼下他们依旧身处于那间封印室内，在他身旁的疯愚弄臣只是通过这座星辰灯塔的月境裂隙渗透了部分力量的幻像而已，连化身都算不上。

    所以，比起将对方直接驱散，他反倒好奇对方想找自己聊些什么。

    毕竟先前那个“狂躁”说，瓦尔克早就猜他一定会来这里了。

    而假如从星辰灯塔的建立开始算起的话，瓦尔克有可能早在八百年前就知道自己会回来。

    “你是怎么知道我会回来的？”

    威廉开门见山的问道。

    对此，对方则是保持着脸上那夸张的笑容回答道：

    “不不不，我其实一直都不确定你会不会回来。”

    然后祂继续说道：

    “但在你离开以后没几年，我跟碧丽斯打了一个赌。赌你在白金纪元结束之前，究竟会不会回来，祂赌你不会，而我赌你会，赌注是两只眼睛。”

    祂说着，笑呵呵的把手伸进了一个团虚无的旋涡之中。随着一个女性的惨叫从那团旋涡中传了出，等祂的手再抽回来时，掌心里已经多了两颗泛着寒气的漆黑珠子。

    祂看着威廉一脸呆滞的表情，乐呵呵的说道：

    “说实话，这赌约我比较吃亏，毕竟那个蜘蛛有八只眼睛，而我只有两只。”

    “好在我赢了。”

