    第216章过年福利

    腊月二十八工厂发福利，这次发的比中秋要多得多，一斤油、两斤红糖、一对搪瓷缸、两条大鱼、两斤花生、两斤瓜子、两瓶酒跟两斤苹果。除此之外，女员工还多了一样卫生纸。

    不愧是福利待遇都好的纺织厂，这些东西拿回家得让村里人羡慕死。

    其他东西县城都有，但这苹果却是难见。孟杨问道：“科长，今年怎么还弄到苹果了？”

    何国庆笑着说道：“采购部弄来的。你若是不想要,我拿其他东西跟你换。”

    就这两斤苹果，他们家也就堪堪每人一个了。

    孟杨怕何科长真跟他换，忙说道：“科长，我初二要去上对象家，拿这苹果去也有面子。”

    唐美茹如遭雷打，不相信地问道：“你有对象了，什么时候的事？我怎么不知道。”

    别说赵晓柔跟田韶,就是何国庆都无语了。不过是同事又不是家里的长辈,人家处对象凭什么告诉你，这姑娘真是一点都不清楚的位置了。

    孟杨倒没生气，反而乐呵呵地说道：“半个月前我小姨介绍的，后来又见了两次面我们都很满意，上周日就确定了关系。”

    其实一般愿意见第二次，不出意外应该就是对方了。

    何国庆笑着道：“小孟啊，那什么时候吃你的喜糖呢？”

    办公室新来的这四个人都是未婚，其中孟杨年龄最大。其实这些年孟杨也想过很多次亲了，只是他之前的厂子条件一般，他自己要求比较高所以一直单着。现在考进纺织厂，工资高了一截福利待遇也很好，再相看就容易多了。不过这次孟杨之所以这么快定下来，也是唐美茹太主动让他害怕。加上相看的那姑娘长得很漂亮,就处上了。

    孟杨大大方方说道：“我年岁也大了，我爸妈希望我尽快结婚。等日子定下来，还希望科长跟赵会计、田会计、唐出纳你们都来喝喜酒。”

    何国庆乐呵呵地说道：“日子要定在周日，在县里肯定会去。”

    他也时常出差,所以也不敢保证就一定回去。当然，人没去礼肯定会到的。现在也不实行大办,结婚办个七八桌就算很多了。

    赵晓柔就两个字：“没空。”

    田韶则表示有时间一定回去。至于唐美茹，失魂落魄的好像失恋了一般，等何科长走开还用控诉的眼神看孟杨。

    赵晓柔是很瞧不上唐美茹，不过这次大发善心没出言嘲讽。她将花生瓜子跟苹果拿开来后问了田韶：“这些东西你要吗？”

    零食她自己吃，其他的用不上。

    田韶点头道：“赵会计，我也不好总占你便宜，我给你十块钱看行不行？”

    赵晓柔不屑道：“我还差你那五块钱。”

    田韶跟赵晓柔的关系压根不需要谈钱，这般说其实是给唐美茹听的：“那我就厚着脸皮收下了。”

    厂里除了逢年过节会发福利，平日还会发毛巾、手套、卫生纸等劳保用品。田韶中秋得了她的东西不好意思再要，她转头就送给其他人了。

    东西挺重，下午下班李爱华帮田韶将东西送到了出租屋。

    “赵康今日怎么没来接你？”

    李爱华笑着说道：“他今天有事，说晚上放学会来接我。”

    到了沈家，李爱华帮着将东西拿进屋后，还将自个的两斤红糖跟一对搪瓷缸给了她：“我家红糖不缺，搪瓷缸家里还有好几个，你家人多用得上。”

    田韶也没跟她客气，这些东西确实都用得上：“你就别回去了，在这儿吃完饭就直接去夜校了。大冷天的来回跑身体也受不了。”

    李爱华笑着应了，以两人的关系也没必要客气。

    晚上，三丫一边整理这些东西一边喜滋滋地说道：“以前一到过年咱娘就发愁,今年她不用愁了。这么多东西，都不用担心再额外去买东西随礼了。”

    乡下人结婚亲朋好友去吃喜酒都要随礼的。田家以前穷没钱送礼，一听到谁家娶妻嫁闺女李桂花就发愁。

    田韶笑了下，说道：“瓜子家里有就不带回去了，你留着当零嘴吃。”

    不得不说纺织厂的采购还是很给力的，竟然发了这么多的东西。唯一可惜就是没肉，不然就完美了。

    不想第二天中午，二丫带了三魁来县城告诉了她一件事：“大姐，赵公安送了一大块肉到咱家，说是感谢你撮合了她跟李干事。”

    田韶没想到赵康这么鸡贼，知道她不收直接送到乡下去了。就她娘那性子，知道是谢媒礼肯定高高兴兴收下了。

    二丫用埋怨的口吻说道：“大姐，赵公安长得周正，工作跟家里的条件都那么好，你怎么不自己留着却介绍给李干事啊？”

    她都觉得田韶傻，这么好条件的不知道抓紧了。

    田韶无语地看了她一眼，脑子里除了嫁人就没其他事了：“是他自己看上爱华姐，求我撮合他们的。还有，我现在不想处对象，以后别再说这类话我不想听。”

    二丫觉得自个是关心田韶：“大姐，三年后你都二十一岁了，这个大年龄不好找了。大姐，有好的可以先处着，过两年再结婚也行。”

    田韶脸色顿时不好看了，冷声说道：“田二丫，我的事用不着你来操心，管好你自己就行。再有下一次，你以后不用再来县城了。”

    好不容易说服了李桂花不插手婚事，可不愿意再听二丫念叨。

    二丫看她生气就不敢吭声了。

    三魁瞧着气氛有些僵，立即转移了话题：“表姐，我这些天跟五丫认字。表姐，认字好难，你有没有什么诀窍教下我啊？”

    田韶说道：“别只念，还得写，多写几遍就记住了。对了，你什么时候出来的？今天腊月二十九了怎么还不进山？”

    三魁挠了下后脑勺，说道：“十天前出来的，我爹让我二月初再回去。这段时间争取多认一些字，然后等回去教大宝跟二宝他们。”

    一入冬山路就越发不好走了，下雪封山根本进不去，所以正月是不会去李大舅家拜年的。一般都是提前进山在那儿住到过年，或者等开春再进去。

    田韶笑着说道：“那你好好学。”

    李大舅说等年后就跟田队长提在村里买地基的事，不过看三魁这样子应该是不知道的，不然不会这般平静。不知道也好，省得提前透了口风多生波折。

    (本章完)

