
　　深吸一口气平复了一下心情。

　　叶倩儿迈步走进这座残破的教堂中。

　　教堂的大厅没有顶部，昏暗的阳光从上面穿透进来，斜斜的照在地面上。

　　四周的墙体上，似乎曾经刻画着什么东西。

　　不过在饱经了岁月的侵蚀后，现在已经看不清了，只留下一些杂乱的痕迹。

　　漆黑的墙面，显得有些压抑。

　　这只是一座非常小的教堂，整体面积也就200平左右，夹杂着一些杂乱的石块和废弃的桌椅，内部的情况一眼就可以全部扫过。

　　在教堂大厅的最中央，摆着一个巨大的雕像。

　　雕像现在只剩下一半。

　　切面非常的光滑，似乎是被什么利器给从中切成的两半。

　　雕像：我，裂开了！

　　目光所及之处，雕像的上半身已经找不到，消失不见了，附近的地面上并没有，不知道是被谁带走了还是彻底湮灭了。

　　越过杂乱的碎石，走到雕像的前面，这是一个石制的桌子。

　　桌子上摆着两本使用不知名的金属制作的书籍，还有一颗散发着漆黑雾气的奇异珠子。

　　像是一颗黑珍珠，只有指头大小，要不是这诡异的黑雾，很容易让人以为是石头而忽视掉它。

　　在教堂的另一边，还有一个金色的箱子，散发着淡淡的金色光芒。

　　这是一个高级储藏箱，与苏耀辰的那个一模一样。

　　这让叶倩儿眼睛一亮，这里的好东西真多啊！

　　凝神看着桌子上的三件物品。

　　这三件物品的信息很快就浮现了出来。

　　两本书分别是【机械神教教义】和【超凡之力初解】。

　　而那没冒着黑烟的珠子，则是一件非常特殊的道具。

　　【波赞的恶灵宝珠】

　　品级：传说

　　效果：可以吸收周围的怨念和灵魂，并将灵魂转变为强大的恶灵进行驱使，但是使用起来具有强大的副作用，每时每刻都会遭到深渊气息侵蚀精神，如果精神失守将会变得疯狂，毫无理智。

　　评价：这是机械神教的一位炼金术士波赞模仿深渊教派的神迹道具，使用深渊魔虫和千眼魔蛇之瞳炼制而成的一种邪恶道具。为此，深渊教派还与机械神教还大战过一场，最终这位炼金术士被深渊教派诱惑堕入深渊，此件道具也成了深渊教派的专属，而波赞也成为了机械神教的叛徒，在一次机械神教的追杀中，消失不见，不知去了哪里。

　　看来就是这个东西就是导致这座岛屿上的这些树木异变得根源。

　　获得这件传说级别的道具，已经远远超出了叶倩儿的预期。

　　效果强不强大暂且未知。

　　但是使用的风险，却已经明明白白的标注出来了，倒是需要谨慎一些才行。

　　当然，其中提到的机械神教和深渊教派这两个势力也让叶倩儿非常好奇。

　　看来这个世界还是有原住民的，并不是只有他们这些穿越过来的游戏玩家。

　　叶倩儿伸手接触这颗珠子，准备将这枚散发着漆黑雾气的恶灵宝珠收回了道具栏。

　　在她触碰到这珠子的时候，她就感受到了一股阴冷的气息从她的手中传入身体。

　　这让她打了一个冷颤，刚刚战斗过还全身发热的身体，瞬间一凉到底。

　　简直比空调还好用。

　　同时脑海中也想起了一声声诡异的呢喃声。

　　模模糊糊的，完全听不懂说的是什么。

　　好在并不强烈，稍微注意一下，就不会被影响。

　　果然，这珠子是个危险的东西，仅仅只是触碰了一下，还没使用呢，就已经感受到了它的诡异气息。

　　需要谨慎一些才行，免得变成疯子，那可就不美了。

　　收回了这枚珠子，顿时那些黑色雾气也消失了。

　　不知道是不是错觉，叶倩儿感觉周围的温度和光线似乎都恢复了一些。

　　没有了源头，想必以后这座岛屿还是能够慢慢恢复正常的吧，就是不知道要多长时间。

　　现在根本无法住人，连动物也不行，长时间处于深渊气息的侵蚀中，这座岛屿已经成了生命禁区。

　　没有任何动物能够存活，时间久了都会变得嗜血疯狂，产生异变。

　　剩下的两本金属外壳的书籍，叶倩儿小心翼翼的先拿起了那本超凡之力初解。

　　轻轻的吹去上面的灰尘，翻开了第一页，看了起来。

　　这一页是序章，简单的介绍了一下这本书。

　　这本书是给机械神教的新生超凡者启蒙用的书籍。

　　里面介绍了十四种超凡途径的基础资料，还有机械神教拥有的机械王座途径序列9至序列7这三个低阶职业的魔药配方。

　　叶倩儿没有细看，只是简略的翻了一下后就收了起来。

　　毕竟还有其它东西呢。

　　现在不是认真看书的时机。

　　将另一本机械神教教义也收进道具栏。

　　她转身走向教堂内另一边那散发着淡淡金光的黄金箱子。

　　看着这个箱子，叶倩儿的心情有些激动了起来。

　　拆快递什么的，最让人期待了。

　　搓了搓双手，叶倩儿打开了这个金光闪闪的箱子。

　　【系统提示：恭喜你获得了小型海盗船改造图纸】

　　【系统提示：恭喜你获得了木制傀儡制作图纸】

　　【系统提示：恭喜你获得了附魔卷轴：精准】

　　【系统提示：恭喜你获得了火之晶石*2】

　　【系统提示：恭喜你获得古代金币*5】

　　一排的系统提示在叶倩儿的眼前出现。

　　大丰收啊！

　　从箱子里得到的东西一件普通材料都没有，全都是稀有的东西。

　　这让叶倩儿的眼睛都瞪大了，小嘴微张，呆萌的样子，略显可爱。

　　怀着激动的心情，叶倩儿打开了道具栏，开始查看起了这些道具。

　　【小型海盗船改造图纸】

　　材料：木材*1000，铁*100，绳子*300，塑料*200，四系能量晶石*1，极品木材*100

　　品质：青铜

　　效果：可以将强化到三级的木筏改造成小型海盗船。

　　评价：征服大海，从我开始！

　　【木制傀儡制作图】

　　品级：白银

　　效果：傀儡师可以学习，可以使用木头和能量晶石制作木头傀儡帮助自己战斗和完成各种工作。

　　评价：不会木匠的机关师不是好的傀儡师。

　　【附魔卷轴：精准】

　　品质：青铜

　　效果：可以给一把武器附魔精准效果，此效果将会是武器获得一定范围内的自动修正，更加容易命中目标，以及要害。

　　评价：直击要害，一发入魂。

　　【火之晶石】【古代金币】略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十四章 神秘教堂免费阅读。https://xs.23sk.com 