
　　第84章你把眼睛闭上

　　臭屁了一会儿，杨琛就骑着快马回来。

　　他的背上，还背着一个圆圆的大锅。

　　得到用来蒸馏的器皿后，李承乾就拿着器皿，到了军器司。

　　“殿下，你这是做什么？”

　　郭普一看李承乾扛着个奇怪的东西，顿时惊呆了。

　　“没事，最近身体有些虚，就想着锻炼锻炼…”

　　李承乾留下一句后，就扛着一大堆东西进去了。

　　“…”

　　郭普咂摸着，带着几分思索呢喃道：“这就是大人物的思想嘛，果然不是我等能够揣摩的。”

　　…

　　军器司里面，李承乾把器皿拿出来，摆在工匠们面前，然后跟他们讲解该怎么用。

　　在器皿之中，还有一堆牡丹花，虽然有些枯萎，但依旧难以掩饰它的芬芳。

　　其实制作香水很简单，就是花和酒精融合。

　　酒精自然是不缺的，再怎么贫穷的城市，都会有酒的存在。

　　有酒的话，自然就有酒精。

　　在李承乾的指挥下，工匠们熟练的将一朵朵牡丹花放进蒸馏器皿中。

　　随着加热，一滴滴液体从那管子里滴出来，落进容器里。

　　这就是香精油了，把它跟酒精融合发酵，再加点麝香进去，那香水就算制作完成了。

　　对李承乾来说，这不仅仅是香水，更是金子。

　　…

　　现在又多了一条财路，李承乾有把握香水一定能卖出去，但要怎么卖，也是一个大问题。

　　黔州这边肯定是没啥销路，所以李承乾便将目光放在了扬州！天籁小说网

　　扬州是淮南道的治所，是天下闻名的商业城市，相信在那里，香水能够以最快的速度销售出去。

　　如果香水能在扬州打开销路，那就能很快辐射到其他地方。

　　虽然前隋因开辟大运河而导致覆灭，但也让扬州成为了水上运输的交通枢纽。

　　如今扬州更是成了天下最富庶之地，连长安和洛阳都有些不及。

　　所以只要能在扬州闯出名堂，再销往其他地方就简单多了。

　　正好最近这些工匠都没事，李承乾就让他们都来制作香水。

　　最多的是牡丹味香水，因为牡丹花在大唐最受欢迎，同时也因为它的花期马上就要过了。

　　这次香水，李承乾并不打算交给余水他们，而是打算自己来做。

　　余水他们已经有了煤炉子和冰淇淋这些，正所谓贪多嚼不烂，就算把香水给他们，他们也未必能卖出去。

　　而且香水这一步至关重要，如果它不能销售出去的话，那以后黔州可就麻烦了。

　　当然了，在卖之前，李承乾得先去陶瓷店定制一批刻着花的小瓶子。

　　至于要刻什么花，就按照香水的味道来定。

　　如牡丹香水，瓶子外面就刻着一朵牡丹花，看起来十分美丽，而且那逼格也瞬间上升了不少。

　　第一批定制三千瓶，这是个不小的工程，需要几天时间。

　　李承乾拿着三瓶香水，就迫不及待回到了王爷府。

　　王爷府后院，苏晗正搭着个小凳子，望着天空发呆。

　　李承乾心中一痛，这个傻丫头…

　　心中叹了口气，李承乾静悄悄走到她身后。

　　“猜猜我是谁？”

　　李承乾从背后捂着她的眼睛，还特地压低嗓子。

　　苏晗浑身颤动了一下，不过马上，她就恢复了平静。

　　“殿下，你别闹。”

　　“嘿嘿…”李承乾笑了笑，松开手蹲坐在她身边。

　　“殿下，你哪能蹲下，臣妾…”

　　“哎，就坐着…”李承乾拉着她，然后抓住她的手。

　　苏晗的手十分柔软，暖暖的，就像一块上好的宝玉。

　　此刻被李承乾握住手，苏晗脸红如霞，浑身都有种发软的感觉。

　　“殿下，你今天没事做吗？”

　　虽然心里很羞涩，但苏晗却很享受这种感觉。

　　李承乾笑眯眯道：“小晗，你把眼睛闭上，我送你个礼物。”

　　“呸！”

　　苏晗白了他一眼，娇嗔道：“少来，你每次轻薄臣妾的时候，都会这么说。”

　　“…”

　　这句话让李承乾心都碎了，这点信任都没有，爱情的小船说翻就翻。

　　“唉！”

　　轻轻叹了口气，李承乾做着最后的挣扎，“你相信我，最后一次。”

　　苏晗白了他一眼，虽然心里很清楚眼前这家伙根本不怀好意，但她还是缓缓闭上了眼睛。

　　看着苏晗那长长的睫毛，李承乾脸上露出一丝邪恶的笑容。

　　苏晗睫毛一眨一眨的，心里既紧张，又…期待？

　　不过，想象中的轻薄并没有发生，取而代之的却是一股淡雅的香味。

　　苏晗情不自禁耸了耸小巧的琼鼻，有些贪婪的享受着空气中弥漫的花香。

　　“殿下，这是牡丹花吗？

　　怎么那么香…”

　　“嘿嘿，你先别睁眼…”

　　李承乾那略带坏坏的声音响起，然后…

　　“呀…”

　　苏晗突然睁开眼，然后双手环抱在胸前，脸色娇艳如血，恨恨道：“我就知道你骗我！”

　　“哪有！”

　　李承乾大笑一声，然后右手在空中甩了甩，一个精致的瓷瓶便出现在他手中。

　　“你看看，礼物。”

　　苏晗看着那瓷瓶，有些惊讶。

　　“这是什么？

　　刚刚的香味，莫非就是它发出来的？”

　　“你打开闻闻，不喜欢我再换。”

　　苏晗接过瓷瓶，将小木塞揭开，一股浓郁的牡丹花香味便将她包裹起来。

　　苏晗深深吸了口气，只感觉那股香味仿佛涌入了她的四肢百骸，让她身上都充满了力量。

　　李承乾看着苏晗那沉醉的模样，嘴角勾勒出一抹笑容。

　　果然啊，那句老话说的不错，女人身体里流的不是血，而是香水。

　　从古至今，她们对香水都有种莫名其妙的热衷。

　　李承乾觉得，若是把毒药混合进香水里面，女人就算知道有毒，也会趋之若鹜吧。

　　那首歌咋唱来着？

　　香水有毒嘛…

　　“这是什么啊？”

　　苏晗双手捧着小瓷瓶，十分爱不释手。

　　“这个叫香水，制作它可浪费了我不少心血，今晚你可得好好补偿一下。”

　　苏晗很自然忽略了李承乾后面的话，成功抓住重点，“原来这东西叫香水啊，果然如其名，芳香扑鼻，沁人心脾…”

　　“喜欢吗？”

　　李承乾的表情十分正经，正经到让苏晗有些不习惯。

　　“嗯！”

　　苏晗微微垂首，慢慢站起身，小心翼翼将瓷瓶放在椅子上，然后张开双臂。

　　佳人主动投怀送抱，这能怠慢？

　　李承乾同样站起身，将她搂在怀中。

　　苏晗将头靠在他胸膛上，明亮的眼眸充满了水雾，“殿下…呜呜呜…”

　　“哭什么？

　　笑笑。”

　　苏晗连忙将眼泪擦干，然后吸着鼻子哽咽道：“殿下，你…你真是太好了。”

　　李承乾脸上带着笑容，轻轻抚摸着她的发梢，“过两天我可能要去一趟越州，你要不要一起？”

　　苏晗摇了摇头，“殿下你一定是去办大事，臣妾就不给你添麻烦了。”

　　“小晗，你真是善解人意啊！”

　　苏晗闭上眼睛，享受着宁静。

　　过了一会儿…

　　啪！

　　“殿下，你真讨厌，臣妾正感动呢，你又使坏煞风景…”

　　“哎呀，夫妻之间怎么叫使坏呢？

　　这叫情趣…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第84章 你把眼睛闭上免费阅读。https://xs.23sk.com 