    九洲，北海。

    乌云遮蔽苍穹，白昼如同黑夜。暴雨夹着雷霆于空倾泻，飓风卷着大浪在海面肆虐。一艘海船在波涛间跌跌撞撞，破树叶似的被随意把玩。

    咔轰……

    一道闪电在海船边划过，映出一张张惊恐的面孔。

    “天啊，那是什么……”

    “我一定是眼睛花了，要不然就是在做梦！”

    “不可能……不可能是真的……”

    恐惧的来源并非暴风雨，而是暴风雨中出现的一座山。

    一座从天而降，正在坠落的山。

    伟岸磅礴的山体从云层探出，挤压着雷霆和风雨缓缓坠落。

    不！

    不是缓缓，而是急快。

    挟着巨大的风压，呼啸着砸向海面。

    这一幕，匪夷所思。

    大脑停止思考，呼吸紧紧屏住。瞬间发生的事情，在思维的空间中被拉伸到极致。

    似乎连大海都害怕了。

    风雨越来越小，海面渐渐平静。云层一点点散开，缕缕阳光照射进来。

    先前还狂暴无比的狂风暴雨，在坠落的大山面前悄悄逃开。无处可逃的茫茫大海则变得温顺，敞开胸怀迎接着马上降临的来客。

    船上的人们，没有这样坦然。

    因为大山坠落的位置，豁然就在他们头顶！

    “我要死了。”

    几乎所有人的脑海里，都冒出了类似的念头。

    没有恐惧和挣扎，只有茫然和面对。

    在超出认知和常识的灾难前，死亡是那样的微不足道。

    “我怕是要死了。”苏青也这样想着。

    只不过，要多出一些不甘，还有更多的一些郁闷。

    因为他不在船上，在坠落的山上。

    他是来自洪荒的穿越者。

    一个封神榜上无名，真仙境的截教炮灰。

    炮灰模版并不是问题，比这更垃都能找到出路。即便没有抢功德夺灵宝崛起成圣的野望，也有找个洞府苟到神洲七号上天的觉悟。

    只是穿越的时间节点，有那么一点点小问题。

    投放地点在万仙阵，还是决战收宫阶段。

    刚落地就被眼花缭乱的剑气法光招呼了满脸，尚未看清圣人大罗们的英姿，便连着一块洪荒碎土一起被打入虚空。

    这气运没谁了。

    此方世界灵气不纯，显然并非洪荒。但即便活着逃出来了，不代表就安全。

    苏青现在的状况，糟糕都不足以形容。

    四道剑气在体内肆虐，肉身本该早已湮灭。却又被一股混沌力量侵入，不断的刺激骨肌脏器再生。

    此中痛苦不言而喻，但至少他还活着。

    “既然活着，便不能死。”

    做人时候没被社会蹂躏死，做仙之后没死在万仙阵。生命力如此之顽强，又怎能轻易放弃。

    苏青活动了下身体，并尝试调动法力。

    除了手能动动外，身体基本不听使唤。法力更不用说，屁都崩不出一个。

    好在神识感知还有一些，发现了令人惊喜的情况。

    从洪荒分离出的这块土地，成为了苏青的本命化身。而且因为万仙阵的缘故，吸收了极为庞大的灵气。在这股力量的镇压之下，体内剑气才得到一定程度的控制。

    若不然的话，身体再生的速度，绝对跟不上破坏的速度。

    不过，这只是普通的土地，并非承载灵气的福地洞天。吸纳的灵气再多，散干净也只是时间问题。

    “这大小也算是保命的金手指了，得想个办法锁住土中灵气才行。”

    苏青吃力的在身上摸索，掏出一堆杂七八东西。

    两颗杏核，一枚蛇卵，一枚鸟蛋，一枚兽齿，一块龟壳，一个小鼎，一个小葫芦，一把锄头，一套药杵。

    看着这堆破烂，苏青一阵蛋疼。

    前身是个十足的穷光蛋，算是洪荒里的底层打工仔。

    小鼎是自制的山寨乾坤鼎，锄头和药杵是采药捣药的东西。蛇卵鸟蛋兽齿龟壳什么的更非异种神兽，随便找个老林子都能翻出一堆。

    就这些乱七八糟的东西，在洪荒扔地上都没人捡，根本就是垃圾中的垃圾。

    也就是那两颗杏核，还有小葫芦有那么点意思。

    这些都是前身加入截教后，实在可怜这货的前辈修士送的。

    杏核是雷震子吃剩下的那两颗，配上先天灵水就能再种出灵根。而葫芦里面装着三滴先天壬水，正可以配合杏核使用。

    但种出来只能是后天灵根，那种东西在洪荒一点都算不上稀奇。更别说还要搭上壬水，怎么算怎么亏。

    不过现在，不一样了。

    “以前种树是浪费，现在种树是救命。只要这方土地长出灵根，便可成一方福地洞天。届时不光能镇压剑气，还可在此养伤修行。”

    苏青打量四周，不由皱起眉头。

    想要锁住全部灵气，必须在最中心才行。可现在苏青的位置，偏僻是边缘地带。下坠所带来的呼呼声，在耳边清晰可闻。

    这里种不了树，只能打一眼灵泉。锁住的灵气有限，无法变成福地洞天。

    “等落下看看再说。”

    苏青将东西收好，躺平做好准备。

    洪荒碎土灵气包裹，坠落下去不会散开。但大海同样是灵气之源，两方冲击必然导致地貌变化。到时候身体因此移动位置，或许能被颠到比较靠中间的地方。

    结果让苏青很失望。

    大山一样的洪荒碎土落在海面，就像被托着轻轻放进水里。除了生出一缕缕雾气之外，海面上没有掀起半点波澜。

    地貌一如预料的产生变化。

    原本还算平坦的地面升起隆起，巍峨高松的山丘引入眼帘。只是表面几乎看不到什么青草，光秃秃的带着蛮荒古意。

    临近大海的边缘被海水冲刷，每冲洗一次便变化一分。几个呼吸的功夫，就变成了金色的沙滩。

    苏青望着岛中心的高山，坐在沙滩上生无可恋。

    位置移动了，更他吗的远。

    一艘海船搁浅在沙滩，就在距离不远的地方。没有人走下船，都还停留在震惊当中。瞠目结舌的看着海岛，久未思考能力陆续回归。

    “仙，仙……仙岛？？？！！！”

    ……

    天裂，有山坠。落海无声且浪静，烟瘴环而成蓬莱。

    《九洲志之蓬莱》，序。

