    夕阳射进群山间的缝隙，数道金色光柱在异常通透的天空中次第展开。

    群山化身为一排巨大的剪影，剪影中央最突出的山体还泛着微微的白光，显示出这是一座高大的雪山，高耸的雪山光芒万丈、有如天庭仙境。

    这正是俗世传说中的升仙圣地——蜀山。

    应龙域官家号召，在蜀山前十八弯道前开放了其中六道湾为旅游景区。

    寻常游客最多进入第六道湾就以为已经进入蜀山腹地，实则那里连山门都还没有到，就被标注了“闲人免进”的标识。

    胆子大的，不守规矩的，以为越过那块警示牌，就算探险了，实则最多穿行不过两道弯，就要行至天险。

    莫说寻常百姓，就算有两手功夫的人，也不愿在这叫天天不应叫地地不灵的地方作死。

    当他们炫耀拍照的时候，却不知道，真正的仙山，还离他们有九转十道弯的距离呢！

    这就是蜀山，一个具有神秘色彩，特立独行的仙剑宗门。

    所谓能力越大，责任就越大，是人就有人的欲望和执念，所以住在蜀山之中的修炼之人，也并非个个都清心寡欲。

    不乏很多擅于结交的高人，游走于世间，修炼俗世之道。

    随着时代的变化，生活在蜀山之中的宗门高手们，渐渐把外出游历当做了必修课，甚至有个别蜀山子弟，还在外面经营生意，做到风生水起的也不在少数。

    他们心念本门，一刻也不敢忘师恩，不时的回馈蜀山，并在自己宗门召唤时，随时放弃一切，回归宗门。

    这就像离乡背井，外出打工的年轻人，总会在自己有所成就时，回乡建设。

    也正是如此，那些实力强大的宗门，生活的也比较富足。

    无独有偶，其他十大宗门亦是大同小异。

    有能力又能独立生存很好的个体，自然不会轻易顺从于任何一个体系。

    所以十大宗门一直保持着，与龙域表面和谐的关系，实则独善其身的关系。

    这一点，却是如叶无双所说，各宗门大不如古代抵御外敌来犯时，那般同仇敌忾了。

    叶无双要打破这个瓶颈，自然要从他们内部开始，自己主动送上门来的刘猛，已然成为他的一步猛棋。

    谈不上利用，只能说是一种恰得其所的等价兑换罢了。

    刘猛自以为很聪明，想用邀请蜀山众人来参加少将册封典礼来刁难叶无双，岂知叶无双已经先他一步，安排夜影去了。

    这样一来，刘猛倒显得被动不少，简直被惊了个措手不及。

    不但让师父一连串的数落，到最后还落得个“不去！”

    心里那点小算盘没打成到不要紧，眼下得尽快想好怎么跟师父解释，求他来。

    刘猛年方二十，已经是龙域同龄人中少有的半步天人境高手，如今当上少将，那也是龙域军方绝无仅有的。

    此等关耀门楣的大事，师父竟然说不来，还生气不肯听他解释。

    刘猛顿时像泄了气的皮球，心里空唠唠的，脑海中演练了无数次荣归故里的场面，也都破灭了。

    “师父……您不是也好久没出山了吗？来龙域转转嘛，徒儿请您好吃的，脆皮烤鸭、酥糖麻花、椒盐儿小酥肉、鲜溜溜的涮羊肉……”

    刘猛知道师父好吃，急中生智，开始用美食诱惑师父。

    只见镜头里的阮天逸在听到美食的时候，难得安静了片刻，甚至下意识的吧唧嘴巴，明显是被动摇了。

    可随即他就反应过来，这是刘猛这臭小子的计，臭小子，翅膀硬了，敢套路你师父。

    “不去、不去，那也不去，姓叶这丫头带了不少好吃好喝好礼物来，够了，够了！”

    阮天逸说话间，镜头闪了一下，只见确实有认从飞机上，一排排的搬往下搬东西。

    看那驾驶，七七八八的礼物，足足能装满他们蜀山柴房边的食物仓屋。

    “就算那些东西全是吃的，都够蜀山众人吃上几个月了。更何况里面肯定还有不少物资珍宝！龙帅真是让我的面子和里子都做的足足的！”

    可是这一切，叶无双又充当了个什么角色呢？

    “姓叶的丫头？送礼物？大手笔！”

    刘猛愣了几秒，恍然大悟。

    都姓叶，这个姓氏并不常见，那肯定是叶无双的妹妹吧？

    看那女人真是美的不可方物，对了，她八成是龙帅的女人，所以叶无双这小子作为龙帅的大舅哥，才能这么顺风顺水顺财神。

    挥一挥手就有一千万，呼风唤雨，在外面打着龙帅的名义耀武耀威！

    好家伙，这么多军用飞机都能一起调动，果然有裙带关系就是不一样!

    他傻乎乎的把夜影的夜和叶无双的叶想成一个“ye”了。

    “师父呀，你看龙帅多重视咱们蜀山，不但给我封少将，还送上重礼，您不看僧面看佛面，劳驾走一遭吧！”

    刘猛恨不得在镜头前面给师父跪下来了。

    “哼，我说不去，就不去，蜀山剑宗在蜀山，不在龙域，几百年来都是如此，我哪也不去！更不会带徒子徒孙们去！”

    阮天逸虽然看起来是个不讲道理的老顽童，但是他心里把事情看的很明白。

    夜影率领众军用飞机降落在蜀山门前的时候，望着喷气飞机射出来的浓浓云尾，她就知道，蜀山这片土地之上，要变天了。

    夜观天象，星云化龙，龙吞无极，这似乎已经是大势所趋，但是与世无争了大半辈子。

    耄耋之年的阮天逸，不想进入那血雨腥风的争斗中心，更不想让自己一手带大的年青一代，过着刀尖舔血的生活。

    他知道，刘猛这孩子，自小心高气傲，蜀山这片小天地，注定困不住他这条蛟龙，御风凌云是迟早的事。

    只是没想到，一切来的这么快。

    “阮仙师，刘猛少将册封大典定的急，为了不让您错过爱徒册封，所以我等来的仓促，先前跟蜀山道友闹了点矛盾，还请您见谅！”

    许久没说话的夜影在一旁谦逊说道。

    “见什么谅，你们小孩子胡闹的事，我一个老东西至于那么计较吗，没得事，算了吧！”阮天逸挥挥手，他胡搅蛮缠习惯了，见夜影不但生的可爱，还彬彬有礼，一时舍不得怼她，大度起来。

    全然不计较夜影刚下飞机时，对着正在种地的自己盛气凌人的样子。

    他见夜影傲慢的很，毫不客气的戏耍夜影一番，闹得众人起了口舌冲突。

    万幸没闹到动手的田地，不然面对半步元婴境的用剑大师，夜影可要吃亏了。

    也幸得阮天逸是个脾气古怪的小老头，他虽然一生未娶，但是对生的漂亮的女娃向来有宽容，只要颜值够用，他的忍让度就没有下限。

    夜影见阮天逸口气缓和了，赶忙笑说：“您对龙帅的误会都是由我而起，千错万错都是我的错，既然您原谅我了，那就随我一同前往龙域观礼吧。”

    “哈哈，你这女娃子变脸倒是变得快，嘴巴也甜的很，去龙域也行，不过……”阮天逸故作迟疑的说道。

    “不过什么，我能做到的都答应您！”夜影也担心此次来蜀山扑个空，不能完成叶无双交代的任务，对她来说是不可原谅的。

    她做事向来果决自信，对于阮天逸这样看起来像个种田小老头的要求，她自认为轻松就能办成，手到擒来。

    阮天逸见她答应的这么痛快，嘿嘿一笑。

    “你要是嫁给我徒弟当老婆，让我去龙域参加婚礼的话，我和蜀山众人定当盛装前往！”

    我只当自己的徒儿结婚，那老爷子倒是愿意去吃喜酒热闹热闹，什么册不册封的，就整这阵仗，闹闹哄哄一大堆军用飞机，吓唬人呢？是想绑架我这把老骨头吗？

