    把广播调到大喇叭喊话的模式，王兴运走上前说道。

    “各位同学，各位同志，告诉你们一个不幸的消息，经过妖灵雷达的检测，今天早上附近的妖灵有聚集的趋势，不久以后很可能会爆发灵潮。”

    “为了大家的安全，经讨论决定撤离训练基地，现在给大家一些时间收拾东西，十分钟后在运动场集合，全员到齐后出发。”

    声音从大喇叭中传出来，听到这些话的人都有些蒙圈，灵潮将至？这可不是一件小事情。

    此时，商宇站在门口看着外面的大雨，心里正想着今天会有什么训练任务，却没想到突然听到这个劲爆的消息。

    对于灵潮，很多人虽没有亲自经历过，但从一些新闻或者视频中也能看出灵潮的可怕，那种铺天盖地，万灵奔腾的场面，从视频中就能感受到沉重的压力，若直面这种场面，心理压力将会成倍增长。

    既然要撤离，也没什么好说的，把金羽雕肉最精华部分打包后放入储物指环中，此刻，储物指环已经装满东西。

    用的时候才发现，一立方的储物指环空间太小，只能存放一些生活用品，存放一些稍大的东西就能直接塞满。

    至于其他的东西，自己背一部分，让小空提一部分，可惜外面下着大雨，道路泥泞不堪，车辆无法行驶。

    以前也尝试修过一条路，但没过多久就会损毁，造价高先不说，路修好之后一直经受到妖灵的踩踏，有些妖灵体型巨大，一脚下去一个坑，导致道路坑坑洼洼，根本无法正常使用。

    就在所有人收拾东西的时候，监控室内所有人看着雷达上显示的画面，脸色更加凝重。

    “长官，根据雷达显示，加上一些数据计算，灵潮爆发的几率已经达到75%，再观察一段时间，这个数据可能会继续提升。”

    几率达到75%，已经是非常高的几率，一想起灵潮爆发后的场景，所有人心里都有一种心颤的感觉，上一次灵潮爆发还是三年前，给天云基地带来严重的损伤，现在还未恢复过来。

    “通讯员，立刻把雷达数据给基地发送过去，请求启动一级预警指令。”

    王兴运直接对通讯员下令，一级预警是天云基地能够发出的最高预警指令，指令下达后，全基地进入紧急备战状态。

    一般来说，不到生死存亡之际，根本不会下达这种指令，但灵潮的威胁太大，足以对基地的安全造成严重破坏。

    此时，在天云基地某个雷达监控室内，也有人发现了方圆百里内妖灵的异常，根据以往的数据计算，发生灵潮的可能性非常高。

    “长官，通讯室刚刚收到一处镇灵军的训练基地发来的报告，情况紧急，请你验证一下。”

    一名士兵手持一份纸质报告，递给雷达监控室的负责人。

    林海方把文件打开之后，快速浏览一遍，额头上瞬间冒出冷汗，拿着这份数据和之前的得出数据对比一下，发现重合度非常高。

    如果事情是真的，必须尽快启动一级预警指令，不然后果不堪设想。

    这件事情太大，不是他能够决定的，立刻拿着这份文件来到镇灵军军长的办公室。

    铛铛铛

    “军长，我有非常重要的事情报告。”敲门后，林海方大声说道。

    “进来。”

    一道威严的声音传来，林海方立刻推门走了进去。

    办公室内，一名面色严肃，不苟言笑的中年男子坐在办公椅上，正在处理文件。

    “军长，您先看看这份数据。”李海方把手中的文件递给罗晋，随后后退一步，静静等待。

    看到文件上的内容，以及内容代表着什么，罗晋脸上的表情越来越凝重，对于灵潮，他的印象非常深刻。

    在上一次灵潮中，前一任镇灵军军长身陷四只王级妖灵的包围，最终付出巨大代价斩杀三只，另外一只重伤逃走，契约妖灵全部战死，自身也身受重伤，拖着残躯回到基地后不治身亡。

    若不是镇灵军军长拼死斩杀三只王级妖灵，此时天云基地将会成为历史。

    “小王，发布紧急会议指令，召集基地所有领导层参与会议。”

    紧急会议指令发布后，需要在十分钟内到达会议大厅，因为这代表基地已经处于生死存亡之际。

    “海方，还记得三年前的灵潮吗？那种场景，我至今难忘。”

    三年前，罗晋是镇灵军其中一名大队长，在那场战斗中，镇灵军正式成员伤亡超过八成，每个小队都有伤亡，甚至有小队直接消失。

    那个时候，镇灵军拥有一千二百名正式成员，组成120个小队，但灵潮过后，正式成员只剩下400人，经过三年的恢复与发展，才把编制恢复到一千人。

    罗晋正是因为在守护基地中的战斗中表现出色，灵潮过后，很快成为御灵专家，才会成为镇灵军的军长。

    如今灵潮又将爆发，对天云基地来说，无疑是一件雪上加霜的事情。

    对于灵潮，只要是亲自经历过的人，有怎能不记忆深刻，三年前灵潮爆发的时候，李海方是镇灵军其中一名中队长，顶头上司就是罗晋。

    在那场守护基地的战斗中，他的契约妖灵受到重创，如今还未完全恢复，一条腿被打断，再也无法战斗，最后只能转到后勤部门，成为雷达监控室的负责人。

    “唉，三年前爆发的灵潮，怎么可能不记得，我的腿就是那个时候断的。”李海方语气深沉，对于这种事情记忆深刻。

    不管什么人，经历断腿这种事情，又怎能不记忆犹新。

    “抱歉，我只是随便感慨一下，没想到竟然提起了你的伤心事。”

    罗晋脸上露出歉意，对方是他以前的下属，两人私下的关系非常好，这次忽略了一些事情，是他的错。

    “没事，事情都过去三年了，我刚开始的时候还充满抱怨，现在已经看开了。”

    “和那些失去生命的战友相比，我能够活下来就是最大的幸运，何况，我在后方也可以实现价值。”

