    已经快要傍晚，夕阳接近海面。

    “唳——唳——”

    港口边的白色海鸟扑动着双翅在暗色天空中划过，朝巢穴飞去。时不时鸣叫一声，让远处天边绚丽火烧云显得更加寂寥。

    夕阳浓郁橙黄光芒照耀。

    一处街道上，科林一边走着，一边听身旁莫德仔细讲述着。

    “……所以二手船舶中和海燕号同等档次一共有三艘，我个人比较推荐您选择第一艘。”

    科林有些心不在焉的点头，说道：

    “和我详细说说说推荐第一艘二手船舶的理由。”

    他望着远处渐渐落下的夕阳，听着莫德的话，心中却回想起之前的经历。

    在那金锚拍卖行的黑衣侍者找上门来后，他虽然一开始答应了过去。

    并且已经在蓝贝街跟随着黑衣侍者走了一段。

    可后来却总觉得忧虑。

    谨慎和缺乏安全感让他做出了新的决定。

    他扒下黑衣侍者的制式黑袍，悄悄换了个面貌，打算混进金锚拍卖行提前看看情况。

    以避免让自己落入了什么危险的境地。

    毕竟若是没有什么问题，无非不过就只是得罪一个初级学徒黑袍侍者。

    相比于好处来说，这点坏处，微不足道。

    也多亏极致大骑士的境界让他能改变面貌，虽然仅限于微调。

    不过，事实上也只需要微调五官，略微变更身高体型。

    再辅以新的服装与发型，便足够让一个人看起来与之前截然不同。

    不过，光凭这一点，想要成功混入金锚拍卖行，或许不一定能行。

    他也知道，但更多是想尝试一番。

    原因一样，利大于弊。

    毕竟，根据黑袍侍者此前所说，那执法队大人等待他的地方。

    只是此前他去过的、刚刚拍卖完黄金四叶草的拍卖厅外面的走廊外面。

    拍卖行本就是人来人往之地，那里并不是什么难以接近的地方。

    另一方面，金锚拍卖行体系庞大，人员众多，他这个生面孔或许也不会太引人注目。

    也正如所想，最终他成功混入。

    也在走廊处知道了他想要知道的信息。

    虽然最后在走廊拐角遇到一些小状况——一名黑衣侍者不小心弄掉了自己手中搬着的文件。

    让他不得不提前离开。

    但光凭走廊上听到的信息看来。

    显然就是，那海牙帮的人，偶然在拍卖行发现了自己。

    而后那执法队的成员，似乎是一时兴起，帮海牙帮的人抓捕自己。

    “大人，大人？”莫德的呼唤声让他回过神来。

    “怎么了？”他轻声道。

    “我已经将我为何会推荐第一艘二手船舶的理由说完了。”

    莫德有些无奈的回答道，顿了下，主动开口道：

    “大人，我再给您讲一遍吧。”

    说到这里，他强调道：

    “请您这一次一定要仔细听，我稍晚一点还有别的事……”

    “或许明后天也没有时间。”莫德又补充道。

    “好。”科林点头，并未追问为什么没时间。

    毕竟莫德并不是他的仆人，他们只是单纯的雇佣关系，

    他压下心中对执法队一事的忧虑，专心听莫德讲述。

    “那第一艘二手船，我推荐它的理由有三个方面——磨损、价格、保障。”

    入耳依旧是条理清晰的话语，科林在心中满意点头。

    这也是他为何一直找莫德办事的原因。

    “首先是磨损，从表面上来看，第一艘二手船使用时间是六年，比第三艘多一年，比第一艘少三年。

    但实际上，第一艘二手船是专门私用，而另外两艘船舶都曾作为客船，据我了解，使用的频率明显比第一艘更高。”

    “此外，这三艘船就没有太大的差异，都是从未大修过，买来后也没有大的改装改动。”

    科林颔首。

    接下来，莫德又仔细地说将其余两方面的优点说了一遍。

    总得来说，第一艘确实是相对来说最好的船舶。

    “卖家有说还能便宜么。”他出声问道。

    “没说还能便宜。”莫德摇头回答，又道：“但我推测，如果大人您愿意花点时間磨一磨，或许還能便宜个五百一千魔石。”

    “嗯，那最快什麼时候能拿到。”科林点头。

    第一艘二手船的价格是一万魔石整，相比于它的质量来说并不便宜。

    毕竟已经是服役过六年的船了，虽说是和海燕号同档次的船舶，但实际上，配置还是有所不如。

    他在心里微微叹气。

    若非不是眼下他一时半会不知如何應对执法队的事。

    否则他更愿意花点时间精力磨一磨，讲个价，省下五百一千魔石。

    或者说，干脆花更多的钱购买一艘新的海燕号。

    毕竟在接下来上万海里的旅程中，在茫茫大海上，船舶是他生命的依靠。

    而且船舶相对保值，等到达斯亚大陆后将海燕号卖出，他花出去的魔石也不会损失太多。

    “如果大人您想的话，明天我可以带您去和卖家船主见面。

    顺利的话，当场便可提船。”莫德沉吟片刻，回答道。

    “你明天不是没有空么？”

    “将大人您的事先弄完，我再忙我的事吧。”

    “嗯。”科林点头，“最早什么时候。”

    莫德思索了下，说道：

    “大概上午九点，我还是在码头等大人您。”

    “嗯。就这么说定了。”科林点头。

    接着与莫德告别，快步离去。

    眼下还赶来见莫德本就是大胆之举。

    但从此前听到的情报看来，那执法队的成员，只不过是顺便帮海牙帮的人抓捕自己。

    想来并不会下太大功夫，只要不下太大功夫。

    单纯凭借海牙帮，一时半会并不能找到自己。

    只要打这个时间差，在海牙帮找到他之前，迅速买船离开此地，便可摆脱后续的麻烦。

    “自己毕竟孤身一人，身单力薄。

    遇到这种事情，能尽量避免冲突，还是尽量避免的好。“

    走在回家的路上，他暗自安慰自己。

    但心里却总是有些不爽。

    看着渐渐漆黑的天色。

    他沉吟片刻，最终还是按捺住调转脚步的想法。

    巴南卡岛虽然没有黑石岛那么严苛的宵禁。

    但晚上的守备力量，可不是白天能比的。

