    金印晋升！

    看着前方悬浮而立，绽放瑞气和霞光的金印。

    光芒缓缓的收缩，此刻五千滴神力砸下去，借助着封神榜之力，金印成功获取到晋升。

    金印已经化为六寸大小，为一方大印，不断上下升腾。

    正面雕刻【水神】二字，背面略微凸起，一测雕刻着两行字，一行【从八品泷泽水水神！】

    最后一行为【大周建宁十年窦长生铸！】

    随着窦长生一招手，金印缓缓挪移，悬浮于窦长生上空，瑞气不断垂下，宛如丝丝缕缕的细雨，细雨连绵成线，如同一道屏障，把窦长生守护在中央。

    从八品的金印，效果再一次获取到增强，已经具备防御之力，此刻算是攻防一体，但最让人值得称道的是，一篇神道功法，已经在窦长生脑海中缓缓的流淌过。

    《水神真解》

    名字简单粗暴，没有什么花哨的地方，这是八品修行功法，横跨两大境界，从八品和正八品，对于此刻窦长生倒是无用，春风细雨诀现如今也才第六层巅峰。

    最近一段时间窦长生收获不小，春风细雨诀已经突破了一个层次，完成从从九品跨越到正九品的转变，由神位扯拽着春风细雨诀的修炼，宛如坐火箭一样，开始一路狂飙。

    不过自己来到这一方世界，时间还是太短暂一些，看似任何提升都较为显著，但真正和神位的提升比较起来，这修行还是太慢了。

    看了一下自己的神力，还剩下差不多一万多，窦长生没有继续动用，而是留下充当着预备，最近什么事情都能够发生。

    一挥手金印缓缓的隐退，已经消失不见。

    窦长生缓步走出神域，站在水面上，水下波涛汹涌，不断的朝着水军军营冲去，不大一会窦长生已经来到了水军军营。

    水军军营介于虚幻之间，光芒不断的闪烁，窦长生轻轻一挥手，水军军营洞开了一道门户，窦长生顺着走入到水军军营中。

    立即见到宽阔的校场中，陈伟正在操练着阴魂，训练阴魂排列阵势，不断演化战阵。

    五百阴魂听上去不多，但全部都站在前方，看上去也是密密麻麻一片。

    各自分开距离，战列着整齐的队伍，陈伟练兵也具备着丰富的经验，短短的一段时日，五百阴魂光是看上去，已经像模像样。

    当然其中的战魂功劳不能够忽略掉，正是因为有着这一些老兵存在，这一些阴魂才能够快速的进入状态中，不需要陈伟一切从头开始。

    阴魂蜕变为鬼魂，这一关并不是太难，水军军营本来就有此效果，能够增加训练效果，外加窦长生也是付出了一些阴苏米和阴凝草。

    代价也不小，窦长生本来预计中要用碗吃阴苏米的美好计划，现在都已经成为了流水。

    现在只差完成神纹的凝聚，即可完成晋升正八品的要求，这欠缺两万多滴神力，缺口并不是太大，只要过去三个月时间，光是泷泽县获取的神力，即可填补上缺口。

    不过自己没有三个月时间了，古战场那里叶初已经短暂的压下来，没有立即对神庙动手，但这坚持不了多久。

    黄灵君随时都能够苏醒，要是苏醒后肯定会立即动手，余下费渊主张对神庙动手，黄达态度不明。

    要不是叶初一时安抚住了龙车，现在自己已经如大周预计一样。

    冲突不断爆发，最后不断升级，然后发生血战。

    阴兵训练倒是不成问题了，有水军军营的特殊效果，外加阴苏米和阴凝草，反倒是陈名匠那里供应多少有点问题，想要提升速度，再找一位名匠不太现实。

    但自己能够扩充普通的铁匠，这铁匠多少也能够为陈名匠打下手，完成一些简单的步骤，到时候自己多花费一些神力，加快时间完成武器和甲胄的铸造，到也不是问题。

    尽力拖延时间，不光是丰城县传播信仰，泷泽县这里也是不能放过，不过一周年诞辰刚刚庆祝过，泷泽县这里就算是再举办，效果也不是太好。

    再多就属于压榨了，对老信徒不是一件好事，信仰的力量也不是无穷无尽的，可以任由窦长生取用。

    说到底窦长生还是有底线的，自己是一位正神，而不是一味压榨信徒的邪神。

    。。。。。。。。

    丰城县郊外，一处大山中。

    此时血气冲宵，煞气升腾，血气夹杂着煞气，混合在一起，宛如演化出一头猛兽，正在军营上空盘旋。

    郭昌盛远远观望着军营，看着上空汇聚升腾的一头猛虎，不由的称赞讲道：“军气显形，化为猛虎，这是精锐之师！”

    “我四大都护府，镇南都护府镇压江南九州，向来从九州士卒中挑选精锐之士。”

    “每一位都是十里挑一，都是敢战之士！”

    “入镇南都护府后，获得修行功法，每月皆有气血丹和玉牙米赐下，其中表现优异者，会赏赐锻骨丹。”

    “十万镇南军，十万外功武者，天下间一等一的强军。”钱将军语气洪亮，声音中充斥着自豪。

    “有此强军，这一战必胜无疑。”郭昌盛也附和的讲道，军气化为猛虎，这一种征兆非同凡响，昔年太祖百战得天下的精锐也不过如此了。

    “只是这古战场最近一直沉寂，竟然对神庙视而不见，一直装聋作哑，大人我们要一直等待下去吗？”钱将军语气充斥着迫不及待，仿佛斩杀水神和击破古战场，都是探囊取物一般容易。

    “不需要等，这一座什么不行，那么就建立两座，两座不行就三座。”

    “我倒是要看看古战场是真的聋了还是瞎了，会一直的忍耐下去。”郭昌盛微微摇头，目光缓缓挪移看向古战场方向继续讲道：“古战场要是继续装聋作哑。”

    “那么自有人铲除神庙，让此神误会古战场动手了。”

    “这样就好，大军集结，盘踞于丰城县，每日人吃马嚼，消耗不是小数，此战拖不得。”钱将军的声音，响彻在郭昌盛耳旁，继续讲道：“最迟一个月，我必须对古战场动手。”