
第1591章天劫升级

随着第三道劫雷被顶住，第四道劫雷又开始汇聚。

这第四道劫雷是一道非常强大的旋风劫雷，无数数量惊人的劫雷，化成一道巨大的雷电旋风！

在那一瞬间，这道旋风如同无比明亮的雷电龙卷，从天而降，而龙卷风的最下端，刚好粘接在赵炎布置的最后一道防御阵法之上！

轰轰轰！

巨响声不断，无数打着旋儿的雷电疯狂的从天而降，在高速旋转之后，最后落在这一层淡金色的光幕之上。

让人震撼的是，这一层防御光幕果然是防御力惊人。

当这道旋风劫雷之中的力量疯狂轰击下来，这一道淡金色的防御光幕，竟然稳如泰山！

“我的天！这小子从哪里购买的防御阵法，这防御效果杠杠的？”在场观战之人不少人都忍不住开口赞叹。

而在这些人之中的乔雳得意的笑了起来，“他使用的这最后一道防御阵法，是我炼制的阵法玉牌！其中使用的金光护体阵，也是我所布置和炼化！日后你等需要，只要去定居点之中，花费1万天魔晶就可以购买到一块玉牌！”

在场忍着才恍然大悟，“怪不得这小子使用的阵法如此强悍，原来是炼虚巅峰强者所布置的阵法！这种级别的阵法在整个天魔洞，应该也算是高阶之中的高阶！天魔洞定居点长老炼制的阵法，果然了得！”

乔雳在大家的恭维之中，喜气洋洋，一时之间，仿佛自己的身材又拔高了几分。

他炼制的这个防御阵法确实防御力不错，将第四道劫雷完全挡住。

不过，第四道劫雷虽然没有将这个防御阵法彻底击破，但是这个防御阵法上边的淡淡金色，却已经消磨了绝大部分，随时可能破灭！

而就在此刻，第四道劫雷停了！

第五道劫雷轰然降落！

“这是一道对精神力进行攻击的劫雷！”

在场之人都看得清楚，这一道落下来的劫雷，在虚空之中，竟然幻化出无数的幻影，从庞大的黑云之中，掉落下来之后，转眼就消失不见！

而在下方阵法保护之中的赵炎，感应到这道精神力方面的劫雷，他没有向天发起进攻，而是立刻盘膝而坐，用自己的精神力来抵挡这道劫雷对自己的精神力攻击！

当赵炎盘膝坐在那里，他的脑海之中，此刻已经是天翻地覆，各种奇异凶猛的念头在他精神海内部来回冲撞，无数凭空而起的念头汇聚成为一个巨大的猛兽，在他的精神海内疯狂撞击，仿佛要破坏这里的一切！

“这些念头并非因我而生，而是劫雷所带来的心魔！心魔的危险超过肉身的攻击，我必须意志坚定，顶住心魔的攻击！”

对于心魔的攻击，最好的办法并不是反抗，而是守住内心的最后一丝清明，任凭其如何的攻击，保住自己的思路清晰和内心底线；只要坚持到这道劫雷过去，那一切就烟消云散，心魔也会自然破灭！

就在赵炎接受这第五道精神力劫雷的攻击之时，乔雳也终于看到了机会。

“这小子的精神力遭受了攻击！”

“这小子身体之外的保护阵法也到了快要破灭之时！”

“何况这个保护阵法还是我所打造，我对其弱点可谓一清二楚！”

在这些思路之下，乔雳目光变得凶残无比，“如果这小子渡劫成功，还不知道会发生什么事情？说不定让他逃出天魔洞！所以我不能等待，我一定要找到机会出手！”

“现在，就是机会来到之时！”

虽然擅闯渡劫区，是一个害人害己的行为，不但会害了赵炎，也会害了乔雳自己！

但是此刻，乔雳已经控制不住了，他迫不及待的想要干掉赵炎，将赵炎所有的宝物占为己有！

“我如果能够在第五道劫雷结束之前，将这小子斩杀！那么劫云就会不攻自破，一切归于平静！我也不会受到劫雷的攻击！所以关键还是速度！”

乔雳对自己的速度相当有信心，要知道他是定居点的长老，他在定居点有绝对的特权。

他只要进入定居点之后，就可以随意的传送位置，到时候一个瞬间就来到了赵炎面前，将赵炎斩杀之后，天劫也会消退！

乔雳想到这里，立刻行动，大袖一展，穿着黑色长袍的他立刻穿越虚空，猛扑过去！

“快看！”坐在大船上的贪狼道侣惊得跳了起来，抬手指着扑过去的乔雳，“定居点长老冲进去了，这是什么情况？”

贪狼也是目瞪口呆，“定居点长老，这个时候进去干嘛？”

船上白须老者苦笑摇头道，“乔雳这个人做事一向不讲究，恐怕是看上了这小子身上的什么宝物！想要当众杀人夺宝！只是他也太疯狂了一些，竟然在如此天劫之下，都敢闯进去，他不怕自己也成为天劫的目标嘛？”

“什么？！”贪狼道侣大惊失色，道，“难道乔雳前辈也看上了咱们那件中品道器嘛？贪狼你可别犹豫，赶紧过去！”

贪狼却是苦笑摇头道，“我可没那么大胆子！冲进渡劫区，根本和找死无异！人家乔雳实力强悍，我差距还很大！更何况，我如果现在冲进去抢夺，那就是虎口夺食！我不但得罪了赵炎，我还得罪了乔雳，以后还怎么混？”

“呼！”贪狼的道侣长舒一口气，随即哭道，“你这个败家子，我们的中品道器，就这样被你败啦！”

贪狼却是缓缓摇头，“乔雳虽然实力超绝，但是天劫也不留情！这虽然只是一个大天劫，但是乔雳有炼虚大圆满的实力，天劫不会善罢甘休！”

果然，当乔雳冲进去，还没有到达定居点，天空之中，就有无数条雷霆从天而降！

这些雷霆形成一张巨大的雷电光网，将下边的一切都笼罩在其中，包括冲了过去乔雳！

“雷电光狱！”在场有见识的老者浑浊的双目之中，全部都是震惊，“这种级别的攻击，已经远远超过普通的大天劫！果然随着乔雳的进入，这一场天劫的威力有了一个数量级的提升！”

事实上，此刻不但是乔雳遭到了攻击，就连正在度过第五道劫雷的赵炎，也明显感觉到劫雷变强了许多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16605625"  chaptername="第1591章  天劫升级">加入书签</a>
</div>
