    “陈庆远，1997毕业于清大商学院。2003年清大研究生毕业！曾创立清远国际商贸因资金问题被迫破产。”

    公司破产后，陈庆远在同学的介绍下认识了现在的妻子林小雅。当时的林小雅只是华威秘书部的一个普通员工。

    半年后，两人结婚。陈庆远入职华商网络国际贸易公司担任总裁助理。三年后陈庆远从华商贸易调职，由华商董事会牵头成立华商网络直播平台，陈庆远担任执行总裁！

    2017年底，华商网络直播平台以恶意诬陷罗勇为由起诉陈庆远，并将他开除。半年后陈庆远诉败，赔款400万元！

    除了在猎头公司拿到的资料外，白涟还在网上找到陈庆远在下班时看见有醉汉调戏女孩和一次抢劫犯劫持一个六岁大的男孩的见义勇为的报道。

    白涟挠了挠头，把注意力放在这个罗勇上。如果这个罗勇真的是个垃圾，那说明陈庆远从各种意义来说都算得上“好人”这个词。

    白涟从华商这个公司开始查，很快得到这个罗勇的具体工商信息。再从他公司开始查。四个公司，十几条人事诉讼，还有偷税漏税！然后检索列表出现一个红色标题。

    “网络主播深夜死亡！到底是他杀还是误杀？”

    白涟点开链接。入目的是一张很好看很阳光的女孩。但后续的文章却让白怜目光冰冷。

    尸检报告:被侵犯！被殴打！下体大出血！26处淤青！7处骨骼破裂，一处粉碎性骨折！

    公诉结果呢？保安入狱20年，物业公司赔款300万？呵呵。

    白涟揉了揉太阳穴，叹了口气，鼠标已经点开检索工具，解开检索限制，输入关键词：罗勇，住址，电话。剩下的爬虫软件会给出答案的。

    世界有太多的黑暗是太阳无法照亮的，人心难测善恶难辨。许多人都在被别人的言语左右着思想，掌握权利和金钱的人大多都希望所有人都听从话语，可那对善良的平凡人来说，实在是不公平啊！

    忘了是什么时候，有人问过这么一个问题：什么时候权利和金钱才能被关进名为公平的笼子里？

    这个问题在网络上传播了很久但是没有答案，后来出了一个热评。想要绝对的公平那是不可能的，人类进化成智慧物种就已经决定了的。如果是完全的相对公平的话，或许“人工智能”能做到吧，如果创造“人工智能”的人是个好人的话。

    …………

    “喂林秘书，你帮我问问看你丈夫什么时候有空来桂城，让我们沟通沟通，我缺个CEO我看他就挺不错的…”

    深城，林小雅高兴的挂掉给丈夫打的电话。一年多了，自己丈夫终于不用每天呆在家里颓废过着养老生活了。不是陈庆远没能力，只是没有公司愿意要一个举报过自己老板的员工！

    “林姐，什么事情那么高兴啊，嘴巴都咧耳后根啦！”

    林小雅不理会凑热闹的同事，带着文件就离开了办公室，她还要送文件呢。

    深夜，白涟顺着检索到的地址找到罗勇的家！骇入对方的路由器检索到一堆联网设备。两台电脑，四部手机，还有一套摄像头。

    蠕虫工具不到一分钟就感染了这些设备，入目的摄像头差点吐了出来。两对赤裸的男女在床上翻滚着，一个一老一少，白涟发现有一个人确实是罗勇，好家伙！老东西六十多了吧，还这么猛！

    也好，有摄像头就肯定有视频，也许能找到捶死这老东西的证据也不一定。

    姑娘，能不能沉冤得雪，就看你运气了！

    关掉监控，白涟揉了揉眼睛，感觉要瞎了，起身倒了杯水，回回来发现蠕虫工具已经结束运行。

    白涟可不想玷污了自己纯洁的心灵和眼睛！打开自己最新开发图形检索工具，输入关键词，强*，暴力，殴打，还有最重要，那个死去的姑娘的名字。

    两分钟后，白涟看到六个视频，45张照片，四个关键词全中！这还真的是垃圾啊！

    随手打包将它们发送到首都警署，并附带一句话：法律真的保护好需要保护的人了吗？

    两天后，白涟有些无精打采的坐在一家奶茶店了喝着奶茶。不知道为什么自己明明只是一个普通人，为什么最近老是想着忧国忧民的天下大事呢！

    “叮铃～欢迎光临”

    一个中年人穿着得体的西装，梳着整齐的头发，带着公文包走进来，马上店里所有人都被这个中年大帅哥给惊到了！还有女孩惊讶的喊出一个名字，胡～胡～胡哥？

    陈庆远连忙摆手道：“不是，不是。我不是那个大明星，你们不要误会！”

    众人听着和映象中完全不同的声线才松了口气，虽然确实很像，但确实不是胡哥。

    陈庆远坐在白涟对面摸了摸额头，差点又引发粉丝见面会？

    “白总你好。我是陈庆远，感谢您给我这次见面的机会！”

    两人握手后坐下，服务员拿这菜单有些紧张的走过来。白涟示意随便点。陈庆远看了眼白涟喝奶茶，和服务员要了一杯同样的。

    “没必要那么紧张，我喝奶茶只是因为用脑过度，需要补充糖分。给这位中年帅哥来杯鹊山，奶糖少一些。”

    气氛有些尴尬，陈庆远知道白涟是告诉自己，他调查过自己，但对自己并没有恶感，不然也不会安排今天的会面，按照小雅说的，白总这个人比较急性子，于是他打算直入正题。

    “白总，小雅说您新成立的公司在招CEO，我觉得我可以胜任！”

    白涟吸了口奶茶强提起精神道：“那么我说说公司现在的情况，我想听听你的想法。”

    “目前公司并没有盈利项目，但事情也比较多。一是：半个月后超算中心就会正式建立，用时大概在三四个月，其中会有五六十人的工程队需要安排他们的衣食住行。”

    “二是：超算中心的场地只建造超算机房的两层，后续还要加盖两层，加上总部大楼，员工宿舍，两座实验大楼都要在后续建造。”

    “三是：我最近开发出一套智能语音助手，它的性能完全碾压目前市面上的所以产品，不管是国内还是国外都没有能和它媲美的产品！”

