    朱竹清也是被柳二龙调笑的玉靥羞红。“那我先去吸收魂骨了。”

    朱竹清说完，便走进入幽林小筑之中。

    这两块魂骨之中，一块是疾速前行之左腿骨，高达三万年以上。另一块也是万年以上关于速度的有右腿骨。两块都无比的适合敏攻系魂师朱竹清。

    朱竹清开始吸收第一块魂骨，万年以上的右腿骨。随着朱竹清开始吸收，光芒渐渐的将她笼罩其中。

    幽林小筑外，林桀轻躺在草坪之上，柳二龙坐在她身旁，轻声细聊着。柳二龙和林桀的关系非常亲密，聊的自然都是一些亲密的话题。

    看着躺着自己身旁的林桀，柳二龙不知道为何，心里一阵恍惚。有一种特殊的感觉在滋润着她。而且她发现，林桀身上似乎有着一股特殊的气息在吸引着她，那一股气息有些让她有些沉迷。

    关于这股气息，其实林桀他自己都不知道。

    柳二龙靠了靠林桀，轻声道：“对了，小桀，现在你和竹清也毕业了。你想过以后要做什么吗？”

    “以后吗？”这时林桀坐了起来，面对面的看着柳二龙，脸上有些严肃道。“二龙姐，以后不管我做什么，你都会支持吗？”

    “当然了，二龙姐永远都会支持你的。我可是记得小桀你说过要照顾你二龙姐的。不支持你的话，以后谁给二龙姐养老啊。”柳二龙说完，脸上不知为何浮现一抹红意。对于林桀以前说过要照顾她的事情，她只是当做一句玩笑而已。毕竟那时候林桀才十岁左右。说出的话她自然没有太当真。但是现在她居然直接说了出来。就连柳二龙她自己都有些意外。

    “没想到二龙姐你还记得啊。以后我会好好照顾好二龙姐你的。不过二龙姐，你现在可是很年轻漂亮的，就算再过个几十年依旧是年轻漂亮。我很喜欢二龙姐。”林桀认真看着眼前的柳二龙道。

    “哪有。你二龙姐现在都老了。”听到林桀的话，柳二龙还是有些高兴的，不过在听到林桀说喜欢她时，一抹羞意浮现玉靥。

    “不老，不老。刚刚好。”林桀低道。这时，林桀又躺了下来。不过这一次林桀并不是躺在草坪上，而是躺在柳二龙那玉腿之上。渐渐的，林桀闭上了双眼，认真的感受了起来。

    一开始，看到林桀躺在自己腿上。觉得还是有些不太好。毕竟这只有最亲密的人才会做这些事情。但是林桀有着一股气息在一直吸引着她，而且林桀是她干弟弟，自己和他也是关系亲密，也就默认了。

    这时，柳二龙看着枕着自己玉腿上闭上双眸的林桀，一丝淡淡的微笑在他脸上。不知为何，柳二龙心里一阵恍惚。下意识的把玉手伸了出来，轻轻的碰在了林桀那俊俏的脸上。

    靠在柳二龙腿上，是林桀下意识想做的事情，而且柳二龙并没有生气，说明她默认。

    闭上双眼的林桀嗅着传来的淡淡清香，脸上有一丝迷醉。这清香，有着空气气的清新，绿草的清芳，但更多的是来自柳二龙身上的清香。像熟透的紫罗兰一般，让林桀有些沉迷。在柳二龙姐将手伸在他脸上时，林桀感受到了。下意识的伸出手，将柳二龙玉手摁捻了一下。而柳二龙在林桀摁捻之时，似乎是受到了惊吓一般，下意识的把手伸了回去。脸上不知道为何，浮现了一抹红意。幸亏林桀闭上了双眼，不然他肯定会调笑一番。

    躺在柳二龙腿上非常舒服的林桀渐渐的睡着了。而发现林桀的这个情况，柳二龙顿时有些哭笑不得。她没想到林桀居然会躺在她腿上睡着了。不过柳二龙并没有推开林桀。而是让林桀就这样躺着。

    不知道过了多久，在里面吸收了完两块魂骨的朱竹清睁开了双眼，感受一下身体的内传出来的强大气息，脸上很开心。而且那两块魂骨给她带来的能力也非常强大。速度，对于她来说就是攻击。而两块腿骨的能力让她现在实力变得非常的强大。到现在，朱竹清已经聚集了双腿骨，一右臂骨。还有一外附魂骨一共四块魂骨。在魂骨增幅技能全开的情况之下，魂帝绝对不是朱竹清的对手。不怪魂帝实力不够强，只怪魂骨能力太变态。

    而且，吸收了一块三万年以上的和另一块万年以上的魂骨，一共两块。原本四十五级魂力的朱竹清直接提升了三级。达到了四十八级魂力。

    她吸收魂骨并不像林桀那样用了两天时间，她仅仅几个小时便吸收完了。深呼了口气，平复一下内心激动的心情，朱竹清站了起来，走出小筑。

    走到外面，朱竹清眼中浮现一抹怪异，因为她看到林桀躺在柳二龙腿上，而柳二龙眼看着林桀似乎有些出神。自己走到她身边都没有发现。不过朱竹清没想太多。林桀和柳二龙关系本就很亲密，他和柳二龙又是干姐弟。所以在朱竹清眼里，他们是正常的姐弟关系，亲密点并没有什么。

    “二龙姐。”朱竹清直接出声道。原本朱竹清都是叫二龙院长的，或者二龙阿姨的。但是林桀觉得太生疏了所以让朱竹清和他一样叫柳二龙二龙姐。而柳二龙也知道朱竹清和林桀的关系。所以也认同了。更何况，她也不想朱竹清整天叫她阿姨。要知道，爱美都是女人的本性。叫二龙姐自然比二龙阿姨好啦。

    原本有些出神的柳二瞬间回过神来。发现朱竹清居然已经来到了她的身边。心里不知道为什么，居然有些慌张。那放在林桀面上的手，像是做贼被抓一般，瞬间弹缩了回去。柳二龙平复一下内心，镇定道：“竹清，你魂骨吸收完了。”

    “嗯。吸收完了。林桀他。”朱竹清看向躺着的林桀，疑问道。

    “小桀他应该是累了。现在他睡着了。”柳二龙解释道。

    “这样吗？二龙姐，让我来扶垫吧。”虽然朱竹清不介意柳二龙垫扶着林桀，但是她还是觉得这应该是属于她的专利。朱竹清说完，坐了下来。

    “嗯。好。”柳二龙点了点头。之后让朱竹清接过了靠在她大腿上的林桀。

    其实林桀在朱竹清出声时，他便已经醒了过来。只是她发现情况似乎有点不对，所以才装做没醒。

    朱竹清把林桀扶了抚，让他靠在自己腿上更舒服些。之后便凝视着林桀。在刚才她扶过林桀时便发现，他已经醒过来了。不止是朱竹清在凝视着林桀，就连一旁的柳二龙也看着躺着朱竹清腿上一脸享受的林桀，脸上浮现一抹笑意。

    林桀蹭了蹭朱竹清腿上，之后感觉有道炙热的目光在凝视着自己。睁开眼，一看，果然，朱竹清正在凝视着自己。而柳二龙看着自己正在偷笑。林桀突然觉得有些尬。不由的伸了个懒腰。“竹清，你吸收完魂骨了？”

    看到不装睡坐起来的林桀，问起魂骨的事，朱竹清脸上流露出一丝兴奋，“嗯。吸收完了。而且非常适合我。我现在已经四十八级了。”

    柳二龙看向朱竹清，一丝意外一闪而过。这才是真正的小怪物啊。有些感慨道：“这魂骨不愧是魂师的至宝啊，轻轻松松的就让人在几个小时之内提升三级魂力。而且作用和好处也是不可估量。”

    这时，林桀有些严肃的看着柳二龙道：“二龙姐。我希望你接下来这五年的时间内，你好好的修炼，尽快的突破到魂斗罗或者更高的境界。至于其他的事物一概不要理会。专心修炼，增强实力。”

    看到突然变得如此严肃的林桀，朱竹清和柳二龙也是一愣，有些不明所以。“小桀，你这是..。”

    林桀有些严肃的看着朱竹清柳二龙道：“竹清、二龙姐，你们都是我最亲密的人。你们相信我吗？”

    “嗯。当然了。小桀。”

    “嗯。”

    林桀道：“既然你们相信我，那我告诉你们。五年之后，不，或者会更快，大陆之上会发生一场天地巨变。实力弱小者，连自身安全都保证不了。所以二龙姐，我希望你能够在这几年里全力的提升实力。不要管其它的事情。”

    “天地巨变。小桀，为什么这么说。”柳二龙疑惑道。虽然现在两大帝国关系紧张，但是也没有战争的苗头。而且有着武魂殿在中间，他们根本就打不起来。

    林桀道：“二龙姐。至于原因我就不和你细说了。你只要知道我说的都是真的就行了。现在史莱克学院有着弗兰德和赵无极打理。你现在可以安心的修炼。”

    虽然林桀没有和她说明原因，但是对于林桀的话，柳二龙并没有怀疑，“嗯。我知道了小桀。你呢。接下来你和朱竹清打算做什么。”她现在的实力比起弗兰德还强。弗兰德现在只是七十八级魂圣。柳二龙离魂斗罗也知差一线而已。但是这一线却是有些难以突破。

    林桀想了一下，出声道：“我吗？过两天我会回家一趟，对了，竹清，我也要带你回去。之后我会去猎取我的第五魂环。争取在一年之内我会回到这里。我希望这一年里，竹清你可以和二龙姐在一起修炼。有着二龙姐，我相信竹清你的实力会提升的非常快。而二龙姐，你现在魂力已经到了七十九级了，你的资质本来就好，这些年你是忙于学院的事情没有好好修炼，不然以你的资质早就到了魂斗罗了。”

