    “林振东，有什么话你但说无妨。”

    陈俊生一愣，然后则是呵呵笑了起来：“你不会还想着让我给你介绍对象吧。”

    林振东心说想什么呢？

    你老婆和你小姨子就已经差不多够我忙活了，我还想别人干嘛？

    当然，如果这个时候林振东把这话说出来的话，他相信陈俊生能杀了他。

    此时林振东深吸一口气，然后道：“我要是告诉您了，您可千万要给我保密啊。”

    “行，我知道了，你说吧。”

    看着林振东说的这么严肃，陈俊生也有些错愕的说道。

    “是这样的，刚刚我在超市里见您太太了。”

    林振东朝着陈俊生说道。

    “子君？？”

    陈俊生一愣：“我倒是知道她在超市逛，你碰到她倒也正常。”

    林振东则摇头说道：“不是我碰上她，是她主动找的我。”

    “什么？？”

    陈俊生有些皱眉：“她找你干什么？？”

    林振东则说道：“她好像是听她闺蜜说的，说你和凌玲搞在了一起，然后呢，她准备派人跟踪你，她也想让我查一下，看你和凌玲什么时候开房，她想要来一个捉奸捉双。”

    “什么捉奸捉双，我和凌玲是清清白白的，你说的这是什么？”

    陈俊生听得林振东的话有些生气的说道。

    林振东则是摇头说道：“这不是我说的，是您的老婆说的。”

    陈俊生懒得再计较这个了，他问道：“子君还说了什么？？”

    “其它的就没有了，不过她就是让我盯着你，但是我想的是陈总您对我挺好的，所以我觉得还是告诉您一声比较好，如果您真的和凌玲有什么的话，那么您最好还是注意一下。”

    林振东说道：“还有就是请您千万不要去问您老婆，因为这样的话就把我给招出来了。”

    “行，我知道，我不会问的，而且我还得麻烦你一下。”

    陈俊生想了想说道：“你帮我跟子君说一下，就说你查不到我跟凌玲开房的地点，不，你就说我没有跟凌玲开房。”

    “行，我知道了。”

    林振东这个时候轻轻点头说道：“那还有别的事吗？？”

    陈俊生摆手说道：“没有了。”

    “好，如果没有的话，那我就先走了。”

    林振东这个时候说着就直接离开了。

    待得林振东离开之后，陈俊生有些坐立不安了。

    他没有想到的是这个唐晶竟然如此的狠。

    她竟然直接告诉了罗子君。

    而且罗子君这一次竟然也没有大吵大闹，相反是直接的让林振东追踪自己。

    想到这里呢，陈俊生觉得自己不能再拖了。

    他直接给凌玲打了一个电话：“凌玲，你过来一下。”

    2分钟不到，凌玲来到了陈俊生的屋里。

    “俊生，怎么了？？？”

    凌玲不解的问道。

    陈俊生道：“我不再拖了，本来我想的是找一个合市的机会的，但既然罗子君已经知道了，那么我就准备直接给她摊牌了，今天晚上我就要给她摊牌。”

    “什么？？？今天晚上就要给她摊牌？？”

    凌玲的心中大喜，但是她却是脸上露出不解的神色：“俊生，为什么又这么着急了？难道是因为我吗？我不想你因为我而贸然的……”

    “不仅仅是因为你，刚刚我才知道其实罗子君已经知道了。”

    陈俊生这个时候有些无奈的说道：“罗子君不仅仅知道了，而且她还准备派人跟踪我们，甚至是要知道我们在哪开房……”

    “什么？？”

    凌玲确实是没有想到罗子君看起来是个小白兔竟然这么阴险。

    当然，凌玲却是并不怎么惧怕罗子君的，在凌玲看来陈俊生已经对罗子君没有什么感情了。

    而且罗子君除了买买 买之外她也做不了什么了。

    但是她凌玲不一样，她可以跟陈俊生并肩作战的。

    想到这里，凌玲心中得意，毕竟只要陈俊生离婚，那么就会跟她凌玲结婚，届时候她凌玲将会实现另一个阶层的跨越了。

    毕竟不管怎么说陈俊生算是中产，而她凌玲还算是底层。

    她为什么要跟前夫离婚，为什么一定要跟陈俊生结婚？

    不就是因为陈俊生更优秀吗？

    但是凌玲面上还是说道：“但是俊生，你如果真的决定了的话我也不说什么了，可是我还是希望你能够跟罗子君好好的沟通。”

    “你放心吧。”

    陈俊生轻轻点头。

    此时的陈俊生本来对罗子君还觉得有那么一丝丝的愧疚，但是她没有想到罗子君竟然找人来调查自己。

    恩，这是罗子君逼自己的。

    外边，林振东则是听着陈俊生和凌玲的话不由得摇头笑了起来。

    刚才他出来的时候是贴了两个窃听器的。

    然后听得这陈俊生和凌玲的话还真的没有让自己失望。

    一个渣男，一切都是别人的原因，自己是无辜的，是迫不得已的。

    一个绿茶，明明已经迫不及待的想要当上陈太太了，但是却表示我不着急的。

    恩。

    现在就看罗子君怎么处理了。

    对了。

    林振东得想办法让罗子君和唐晶的关系出现缝隙才行。

    于是，林振东在快吃中午饭的时候给罗子君发了一个消息“子君有个事要告诉你一下，一块吃午饭吧。”

    本来就已经等的坐立不安的罗子君接到了林振东的消息之后赶紧的回复道：“行，我就在楼下等你。”

    就这样，林振东来楼下见到了罗子君，然后呢陪着罗子君一起来到了一间饭店。

    找了一个包间。

    林振东先点了几个菜，然后让服务员退下去之后这才朝着服务员说道：“现在可能有一个坏消息。”

    “恩？？”

    罗子君这个时候觉得都到了这个时候了，还能有什么坏消息比陈俊生要离婚更坏呢？？

    “我怀疑陈俊生已经知道你知道他出轨的事情了。”

    林振东说的有些绕，但是呢，罗子君则是瞬间就听懂了，她有些着急的说道：“你是说真的？？”

    “是真的，陈俊生应该是知道的，我中午的时候去辰星去送东西，然后我听他说好像什么唐晶威胁他了，说什么你肯定知道了……”

    林振东有些苦笑的说道：“我和你说了多少次了，让你不要告诉唐晶，不要告诉唐晶，虽然你们是闺蜜，但是我不是挑事啊，唐晶都34岁了，她还没有结婚，单身，她当然羡慕你这样的好生活啊，你要知道就是闺蜜，有时候也不希望对方过的好的……”

    林振东这话刚好说中罗子君的心。

    因为对于唐晶来讲，她是希望罗子君可以独立，自主的，最起码不要被这陈俊生给养成废物。

    可是在罗子君看来唐晶就是羡慕嫉妒自己，你要知道对于罗子君这样的女人来讲，她是无法理解所谓的女强人的。

    你再成功，没有男人也是失败。

    恩，罗子君在网上就是属于被女权辱骂的那种。

    叫什么？？

    叫离了吊不能活。

    但是不管怎么样，罗子君和唐晶的关系还是相当不错的，而且罗子君一有事就找唐晶。

    但是不管怎么样呢。

    对于罗子君来讲，她有时候确实觉得唐晶是羡慕嫉妒她的。

    在这么一个情况下，再加上林振东这么一挑事。

    得。

    罗子君对于唐晶是有了一丝不满了。

    有不满就行了。

    只要罗子君没有了唐晶的帮忙，她就是一个无能的废物罢了。

    “当然，我也有可能是说的多了，不过子君，我比你当两岁，我就自称哥哥了，当哥哥的还是要多劝你一句，再好的闺蜜也要留一个心眼的。”

    林振东道：“你要不信，你去问问唐晶，你看她承认不？？”

    罗子君是没有多少诚府的，一听林振东这么说，罗子君就直接给唐晶打了电话：“唐晶，干嘛呢，我问你，俊生真的和别人没有什么吗？就那个凌玲，你查出来了没有？？？而且你问过俊生了吗？？”

    此时，办公室里的唐晶觉得自己还是先撒谎比较好。

    因为她觉得如果她说的狠一些的话，她怕罗子君有些承受不住。

    既然这样的话。

    唐晶就干脆说了一个善意的谎言。

    她朝着罗子君说道：“子君，我觉得陈俊生和凌玲应该是暂时没有什么问题的，不过我还没有问他，你放心，我会帮你查一下的，你最近先不要着急。”

    “哦，我知道了，挂了。”

    “子君，你……”

    唐晶还想要说什么呢，但是罗子君却是已经挂断了电话。

    此时的唐晶呢还并没有想太多。

    她准备等稍后工作忙完了就再问问罗子君的事。

    可是罗子君却是心里边已经有些不满了。

    “唐晶怎么能这样啦，她是我最好的闺蜜啊，她干什么骗我啊。”

    罗子君挂了电话之后整个人都是有些生气的说道。

    挑事也是要有分寸的。

    刚刚林振东就已经挑事的差不多了，如果说他这个时候再挑事，那么就适得其反了。

    所以林振东劝道：“子君，你也别太生气，唐晶我觉得她还是为你好的，只不过她的为你好却并没有站在你的立场上考虑，她这也不是真的骗你，我觉得是不想你担心。”

    “唉，谢谢你。”

    罗子君听着林振东的话有些感动的说道。

    “我都说了，说什么谢啊。”

    林振东微微摆手说道：“我觉得朋友之间说谢太见外了，除非你不把我当朋友。”

    “我当然把你当朋友了。”

    罗子君忙说道：“而且你现在算是除了唐晶之外我最信任的朋友了。”

    “先吃饭吧。”

    这个时候，饭菜上来了，林振东笑着说道：“别管后续怎么处理，反正饭总要吃饱的。”

    罗子君哪里有什么胃口，她现在满脑子都是想的陈俊生如果要跟自己离婚，她应该怎么办。

    是的。

    怎么办？？？

    至于林振东却并不担心，对于他来说，陈俊生不跟罗子君离婚才让人意外呢。

    甚至林振东这一次得把事情闹的更大才行。

    所以林振东的胃口是真的挺好的。

    他吃的差不多了，罗子君才吃了几小块。

    “子君，今天晚上假如，我是说假如陈俊生给你提离婚，你先不要贸然答应，也不要拒绝。”

    林振东朝着罗子君说道：“本来我们是有很大机会的，但是现在难了，所以你得想好两手准备。”

    罗子君一听这话对于唐晶可以说又有一些意见了，但是她则是更关心的问道：“东哥，你说。”

    “第一，假如陈俊生真的和你离婚的话，你最在意的是什么？？”

    “第二，假如不离婚，那么你能够容忍陈俊生和凌玲的地下情吗？？”

    林振东朝着罗子君说道：“你要想清楚，陈俊生如果真的要和你离婚的话，你一个家庭主妇你没有任何的资金来源，那么你就必须要让陈俊生净身出户，房子你得要，同时还得要陈俊生每一个月的抚养费等等……”

    这些，罗子君当然是想都没有想过的。

    她除了买买 买之外根本就不会再关心其它的了。

    在原来的剧情中，这些都是唐晶帮她的。

    当然了，唐晶是真心实意的帮她的，而这一次林振东则是直接给她挖坑型的。

    不过罗子君已经很感动了。

    她说道：“我不想离婚，但是我也不想容忍俊生和凌玲的地下情，我就想要俊生能够回归家庭，你觉得还有可能吗？？”

    “如果今天唐晶不说这个，那么还是有可能的，可是现在，应该没有可能了。”

    林振东想了想说道：“不过呢，我还是再想想，看看能不能想点其它的办法，但是你别太抱希望，还有，你也可以问一下唐晶，毕竟唐晶还是挺有能力的，认识的人多。”

    “我不问她了，她肯定要劝我离婚，而且她巴不得我离婚呢。”

    罗子君却摇头说道：“东哥，我可全靠你了。”

    “放心吧。”

    林振东道：“那咱走吧。”

    就这样，林振东和罗子君分开了。

    下午，林振东当然并没有真的帮罗子君想什么办法，相反，他在想的是怎么让自己的利益最大化。

    不过让他没有想到的是罗子群竟然晚上邀请他吃饭。

    这。

    还真是想什么来什么啊。

    ……

    ……

