    唐雯等乔知暖等的不耐烦，给苏佩雅发信息。

    【你在哪儿？我现在在剧组。】

    过了一会儿，没回复。

    【你待会儿开车来接我吧，我回来把东西拿走。】

    结果还是没有回复。

    唐雯皱了皱眉。

    这个苏佩雅怎么不回她信息？

    她就又打了个电话过去，电话响了许久，依然是没有人去接电话。

    苏佩雅的不接电话，在唐雯这里就是火上浇油了，全都把气撒到了打电话的乔知暖身上。

    她挂了电话，就索性出去等了。

    结果，还没有等到乔知暖，倒是先等来了沈晗静。

    沈晗静身上的戏服还没有换下来，一整套，发饰是最华贵的，脸上的妆容也是最漂亮的。

    本来唐雯演到最后，也会站在后宫之巅上，狠狠地踩沈晗静这个“恶毒女配”的脸，结果谁能料想到，她竟然被换下来了。

    演的就只有前面受气被欺负的戏份。

    “你来干什么？”唐雯没好气的问。

    沈晗静耸了耸肩，“不干什么，过来休息一会儿，喝口水，”她招呼吕梨，“去给我接一杯凉水。”

    唐雯瞪着沈晗静，“你别得意！我这次被换，只是不屑于演这种垃圾电视剧，留着你们自己去玩儿吧，我唐雯要演就是演大制作的电影，都是奔着去拿奖的。”

    “哦，”沈晗静不冷不热的说，“对啊，到时候大不了唐氏再赞助一个小金人给你捧回去，到时候就命名为……”

    她托着腮，好似是想了想，“就叫真·白莲·圣母玛利亚之杯。”

    端着水出来的吕梨一下笑了出来，喷了。

    她匆忙在水杯上方遮了一下手。

    “我没喷唾沫。”

    沈晗静扶着腰笑，“我都看见了！再给我换个杯子去！”

    唐雯看她们在肆无忌惮的开玩笑，很明显是把她的演技给当成是一个笑话了。

    沈晗静本身跟她也没什么牵连，就算是撒气也撒不了。

    乔知暖正好在这个时候拿着钥匙过来了。

    唐雯掐着腰怒斥着：“乔知暖！去拿个钥匙要这么长时间啊？我看你是趁机不知道去哪里摸鱼了吧！”

    乔知暖径直从唐雯身边经过，和沈晗静颔首招呼，“唐小姐，钥匙拿来了，您看您需要拿点什么东西，我给你找个箱子。”

    她说着，就已经把唐雯那间专属休息室的门打开了。

    一连两个星期没来过，在桌面上都蒙上了一层细小的灰尘。

    唐雯跟着走进来，“给我拿个袋子过来。”

    “好的。”

    乔知暖去找来了几个装衣服的纸袋，放在唐雯手边。

    唐雯整理了一下自己的化妆用品。

    她自己出来剧组，从来都不用剧组化妆师的劣质化妆品，从来都是自己带的最高端的。

    她把化妆包整理了一下放进袋子里。

    “待会儿你再把东西给我送出去，我给司机打个电话。”

    这些天关于她的新闻一直都是甚嚣尘上的，怕是被人给看见，她到片场就叫车先开去兜圈子了。

    唐雯刚拿出手机来，还没来得及拨号码，乔知暖走过来的时候，却不知道怎么绊了一下，一下扑倒在唐雯的身上。

    “啊！”

    唐雯向后踉跄了一下，猛地摔倒在地上。

    而乔知暖就趴在了她身上。

    唐雯感觉乔知暖的脸一下就碰到了她的胳膊，都能感觉到乔知暖侧脸上还是疹子的那种凹凸感。

    她吓得惊叫起来，急忙推乔知暖。

    “赶快起来！你别碰我！”

    乔知暖起身，脸上带着十分歉意的表情：“抱歉，我刚才脚下滑了一下。”

    唐雯搓着自己的手臂，“你要不要脸啊！你往我身上趴什么趴啊！你滑了一下不会自己跌倒么？连累我干什么！”

    靠在门边的沈晗静冷笑了一声。

    “我说唐雯，都是女人，你这是干什么？贞洁烈女也得有点限度吧，不就是碰了你一下么。”

    唐雯大叫着：“她得了疥疮！”

    吕梨走出来，“你能不能说话前先想清楚啊，知暖都已经完全痊愈了！”

    乔知暖笑了笑，“也没完全痊愈，唐小姐说得对，还是要注意的，袋子和箱子都给您放在这里了，唐小姐，您收拾一下，我在外面等着拿钥匙。”

    她走到门口，又停了停，“对了，唐小姐，房间您最好直接收拾完，过两天要来交房了。”

    吕梨跟着乔知暖走出来，“知暖，你干嘛对她脾气那么好啊！她这种人，就该狠狠地怼！干嘛要顺着她啊。”

    乔知暖只是笑。

    沈晗静侧着头，“小白兔，你手里拿着的是个什么？”

    乔知暖手掌心里藏着一枚透明的密封塑料袋。

    她笑了笑，“一个塑料袋，刚才装了点东西，我去丢掉。”

    沈晗静挑了挑眉，“里面……装了什么东西？”

    “过一会儿就知道了，”乔知暖笑着，“我们先去吃饭吧。”

    唐雯在化妆间里收拾东西，感觉身上很痒。

    特别是刚才触碰到乔知暖那凹凸不平的皮肤的部位，更是痒得厉害。

    她挠了挠。

    又过了一会儿，她才觉得越发的痒了起来。

    忽然，脑袋里闪过一道惊雷。

    难道……

    不会是乔知暖把自己给传染了吧？

    唐雯摇了摇头，不可能。

    乔知暖一直还跟吕梨沈晗静在一块儿呢，她们两个都没有被传染上，自己就被她碰了那么一下，怎么就能被传染上了。

    她心里自我安慰了一下。

    但是，在收拾东西的时候，她越发觉得痒得厉害。

    她想起来刚才乔知暖佯装摔倒的动作，肯定有预谋的！

    乔知暖就是想要和她有皮肤上的接触，但是乔知暖跟沈晗静和吕梨都没有皮肤上的直接接触。

    她越想越是心里萌发了一股怒火，怒火过后是难掩的惊惶。

    忽然，她看见在乔知暖给自己准备的一个袋子里面有东西。

    她拿出来看了一眼。

    “啊！”

    这个袋子里面，不是别的，就是唐雯借给乔知暖穿过的那一套衣服！

    …………

    乔知暖又去要了一份盒饭。

    后勤负责伙食的小王说：“哎？乔助理，你刚才不是要了一份盒饭了么？”

    乔知暖笑笑，“我饭量大。”

    吕梨在一旁说：“小王，反正你不还剩下两个盒饭嘛，就给知暖一份呗，她是病患嘛。”

    剧组里吃饭没什么要求，直接搬着小板凳坐在原地就能吃。

    乔知暖也没垫报纸，直接坐在了花池上，盘着腿，打开了盒饭就开始吃。

    这次是咖喱鸡块的，乔知暖莫名的觉得挺好吃的。

    沈晗静去换了衣服，也端着盒饭坐过来，“小白兔，刚刚听周导说待会儿要去医院看墨司霆，他还没好？”

    乔知暖微微一愣。

    “好了……吧。”

    沈晗静倒是不理解了，喃喃着，“那他又去住院干什么？难道又严重了？”

    周冲走了过来。

    “周导！”

    沈晗静朝着周冲挥了挥手，“墨总怎么了？”

    周冲也是十分不确定的说：“听说是腿断了。”

    乔知暖手中的盒饭一抖，差点就摔在地上。

    沈晗静用眼角的余光瞅了她一眼，就知道这事儿小白兔是肯定不知道了。

    她吃了一口青菜，“我昨天还见他了啊，怎么没听说他腿断了，好端端的啊。”

    周冲挠了挠头，“那我就不知道了，刚才小赵从医院那边得到的反馈是这样，昨晚才住院的。”

    乔知暖心里一沉。

    昨晚……

    看来，就是她从酒店总统套房搬出来之后的事情了。

    “乔知暖！你给我过来！”

    就在这时，忽然从不远处传来了一声暴喝！

    唐雯就好似是疯了一样，披头散发的，朝着乔知暖跑了过来。

    “都是你故意传染给我的疥疮是不是！你刚才是故意摔倒的是不是？”

    唐雯抓着乔知暖的衣领，一双眼睛通红。

    她刚才给医院的医生打了个电话，说了一下她的症状，的确是痒，奇痒，而且皮肤还泛红了！

    她慌乱惊慌的问：“是疥疮么？”

    医院的医生劝她来医院做个检查，有可能是疥疮。

    “你这个恶毒的女人！你就是故意的！”

    唐雯差点撞到乔知暖手里的盒饭，乔知暖避了一下，安然护住了手里的盒饭，放在了旁边的桌上，才抬头看着唐雯。

    她不紧不慢的问：“你在说什么？我听不懂。”

    唐雯的声音声嘶力竭，“你刚才故意撞了我一下，把你的疥疮传染给了我！你就是故意针对我！”

    乔知暖歪了歪头，“可是，我为什么要单独针对你啊，这没有道理。”

    “你还不是因为是我让你染上了疥疮，所以你要报复我！”唐雯抓了几下手臂，手臂上的红痕在蔓延着。

    “你……”

    吕梨刚想要说话，被沈晗静给拉住了。

    沈晗静朝着吕梨摇了摇头。

    吕梨还是不太明白。

    沈晗静已经看出来，乔知暖在用语言陷阱，引诱着此时头脑发热智商基本已经降低到负数的唐雯，一步一步，跳进这个设定好的陷阱里。

    乔知暖还是摇头，“你怎么让我染上的疥疮？”

    “这是我借给你的衣服！你刚才偷偷地塞到我的包里！就是为了传染给我！”唐雯将从包里找出来的衣服狠狠地甩在了乔知暖的头上。

    乔知暖眼神带着一丝懵懂，把衣服从脑袋上拿下来，看了一眼，点着头，“这的确是你借给我穿的衣服，我上次落水了，但是你怎么传染给我的，你自己又没有得疥疮。”

    “是我叫苏佩雅去医院的皮肤病科里面……”

    唐雯说了一半，话忽然顿住了。

    她刚才说了什么？！

