    被一劈两半的异种啪嗒两声倒地，半截身躯的内脏哗啦啦落了一地，破开的胃里还有他刚刚两三口吃下去的心脏碎块，鲜血更是从他被切开的肉里飞射，半截肉壁上甚至还能看见那刚刚停止跳动的动脉。

    刷！

    楚涵手中的黑色巨斧在空中破开一道轨迹，将其上的异种血甩飞，落在旁边的墙壁上留下一道触目惊心的血痕。

    剩下的十九名黑袍人都被眼前这度快到惊天的斩杀所惊，一瞬间他们想到的不是其他而是质疑，木叶派他们拦截楚涵时尤其交代过要小心，他们特地调查过楚涵的资料，那考核石壁上的名字虽然是s的第一名，但却是三阶进化者，并且这个信息仅仅是半个月之前。

    可是刚刚楚涵所爆出来的度和战力根本就不可能是三阶，死掉的那名异种可是比进化者更强的三阶异种啊，竟然被一击秒杀，这半个月内他到底生了什么能产生如此巨大的改变？

    要知道刚刚完成考核石壁的考核就突破等阶这种事，根本就闻所未闻！

    所有异种人心中都充满了恐惧，刚刚那名异种被斩杀的瞬间，没有人能捕捉到楚涵的生命波动，甚至连反应都没反应过来那人就死的无比干净，度快到仅仅是一眨眼，并且这种能量收缩自如的掌控力，完全出了他们的想象。

    旁边那名杀了自己亲生父亲的男人更是吓得浑身哆嗦，他望着前方楚涵的面容，没由来的一阵心慌，他记得那张画像，尤其记得画像上的那双眼睛，此时见到真人时他更加震撼，拥有那双犀利眼神的人竟然这么厉害！？

    哗

    剩下的十九名黑袍人连忙在此刻调整了方位，这些异种在同伴死亡的瞬间就知道不好，连忙围成一圈将楚涵包围。

    之前是被楚涵来了个措手不及，但是现在他们已经有了防备，十九对一，情况完全逆转！

    “大家稳住！”一名异种在关键时刻连忙出声：“别杀他，木叶大人要的是活人！”

    下意识想要出手的其他异种猛地一惊，连忙想起来离开银市时木叶的交代，可就在这些人思维愣神的瞬间，楚涵已经展开了第二次进攻。

    脚步在原地瞬间轮转，身躯毫无预兆的向着右后方一个转身侧移然后手起斧落！

    噗噗！

    两声脑袋炸裂的声响突兀又充满爆感，黑色的修罗战斧上不仅沾着血，还沾满了两名异种的脑浆，两名二阶异种瞬间死亡，啪嗒两声倒地不起，脑袋爆开的如同被砸烂的西瓜，脑浆在地上喷出出一阵腥臭味。

    毫无还手之力。

    刷！

    修罗战斧的斧柄在楚涵手中熟练的转了一个圈，出一道破空声，巨大的斧头在空中划出一轮精致到不可思议的圆轮，其上的黄白色脑浆被甩飞而出，再次恢复了它锋利干净的原貌。

    楚涵依旧微低着头，一个月没修理的头有些长，遮住了他一双猩红的双目，在额前之外目光所触及的地方，还剩下十七名异种。

    一眨眼又死掉的两名同伴让异种的队伍陷入了短暂的恐慌，那爆开的脑袋让他们感觉到的一种无与伦比的侮辱感，人类在杀丧尸的时候就是用的这种法子，打爆脑袋致死。

    可是楚涵却如此对待异种？

    “杀了他！”一名四阶的异种一声令下，此刻楚涵展现出来的战力已经无法让他们束手束脚抓活人，再不全力出击恐怕要出事。

    剩下的异种瞬间冲着楚涵一拥而上，用他们比进化者更优越的战力对楚涵实行了全力围剿，务必将之击杀！

    楚涵将眼前这些异种人的情绪变化看在眼里，嘴角浮现一丝冷笑，手中的修罗战斧忽然炸闪出一道黑芒，像是能吞噬一切的黑洞般充满了神秘和诡异感。

    杀杂种还需要给他们留尊严？

    可笑！

    “这是什么？”

    “黑色的，光？”

    “这不对劲！”

    一声声惊吓和恐慌声从这些异种的口中出，少数低阶异种甚至产生了退意，一股后悔的感觉忽然不知道从哪里冒了出来。

    可惜，晚了！

    轰

    极致的黑芒猛然爆到极致，恐怖的生命波动轰然炸开，将周围一片雪地都炸的飞起，四阶进化者的生命波动展现无疑，同样早就被楚涵提升到的四阶精准、度和力量天赋也在一瞬间挥出了与其他进化者完全不能相比的作用。

    修罗战斧轮转，噗！

    一名三阶异种死亡！

    半个弧度的角度反手一击，又死一个！

    楚涵整个人都化为了一道黑色的残影，在雪地上看不清动作，只有那倒地不起的异种在不断增加，甚至度快到楚涵来到下一名异种面前的时候，上一名异种的身体才刚刚倒在地上，紧接着哗的一声脑袋内的脑浆爆的满地都是。

    杀！

    二十名异种来到这个村子后的屠村场景仿佛在重现，只是此时喊叫求饶的人换成了之前大杀特杀的异种，而手握黑斧将他们杀的如同宰鸭的人却只有楚涵一人。

    二十个异种又何如，大量的三阶异种甚至四阶又如何，一帮杂种！

    很多人都知道楚涵获得了三次s的综合评定荣耀，都知道他现在是三阶战力排行榜上第一人，甚至上京的军方内部人员还知道楚涵有很强的统帅能力以及那诡异又可怕的战略手段，但是没几个人知道他本身的战力却已经可以和五阶进化者相睥睨。

    区区二十名异种就敢来对付他甚至口出狂言要抓活人？

    别开玩笑了！异种王亲自到他面前说这句话还差不多！

    仅仅几分钟后，楚涵手中的黑斧黑芒散去，而他的周围地面上已经躺了整整二十具不成人形的尸体，每一具尸体都死相惨状，像是被最残暴的泄对待一般，别说死者的尊严了，这些异种没有一人是头颅完好的。

    甚至楚涵在杀完这帮异种之后，还对着一名脑袋没碎的异种一斧斩下，将他的脑袋如同砸丧尸那般砸的稀烂。

    异种和丧尸有什么区别？

    都是人性泯灭的杂种罢了！

    在旁边目睹了全过程的中年男人只觉得自己双腿软，胯间一股恶臭忽然传来，滴滴答答的留下了一股昏黄的液体。

    楚涵这时候忽然转身看向他，声音寒如冰窖。

    “跪下。”

    ...