    现在这个时节的雨,大多下在晚上,等人睡觉了,耳边听到的就都是沙沙沙,滴答滴答的声音。那是细密的雨丝打在叶子上和瓦檐上的声音。这样下一夜雨,等到早上起来,天又晴了,只是天上还是阴阴的，叠了不少的乌云，看着没有前些天那种大太阳来的清朗。

    被踩出一道黄土痕迹的土路边上,翠绿的叶子都带着湿润水汽，丰沛的雨水来不及被植物们完全吸收，就顺着地势在路旁边的草丛里汇成一条小沟,汇向大片荒废农田远处的那条河。

    路边荒废屋子前有一株梧桐树,树下落满了白中带点紫的桐花，去年结的桐子乌黑的壳还挂在树上,被枝桠上冒出来的新叶陪衬的透出一股腐败来。

    小怪物在树下捡了几个黑黑的桐子壳,见到里面钻出来黑壳子的小虫,就咧开嘴咔咔笑。

    小怪物喜欢花,喜欢各种嫩草,喜欢有香味的植物,喜欢果子，还喜欢那些小虫子，经常看到什么奇怪的虫子就要捧来给我看一看。要不是我早期看多了那些丧尸,对虫子的接受度一下子也高了起来,现在也不会每天对着小怪物送到面前的各种虫子无动于衷。

    还好小怪物虽然喜欢虫子，但是并不养，一般拿在手上看一会儿就放走了。

    路边的枇杷也长到鹌鹑蛋那么大，挂在枇杷叶底下，一簇簇的小绿果子。在各种家常水果中，枇杷大概是一年之中最早吃到的水果之一，比桃子枣子都要早。我不知道为什么，格外喜欢枇杷里面那两颗滑溜溜的核，从前每年吃了枇杷，就把核全都收集起来放进罐子里。不过这个习惯也早就没了，毕竟后来也没什么机会吃到枇杷。

    这一树枇杷我去年也吃了，金黄色的枇杷肉特别甜，可惜我发现的比较晚，大部分成熟的枇杷都被鸟糟蹋掉了，还有熟透了的枇杷落了一地，看着非常可惜。

    ——所有出现在我面前的食物如果被浪费了，我都会觉得心里抓的厉害，这是被饿狠了留下的后遗症。所以今年我时不时就到村子各处长了果树的地方去看一看，看看这些果树结果的情况。

    附近一家院子里种的好几棵橘子树，也冒出了不少白色的小花苞，米粒大小的白色缀在绿绿的叶子上，和珍珠似得。等过段时间开花了，味道就会非常香，我喜欢橘子花的香味。

    这边一条经常走的路边上，那些地莓都已经被摘的差不多，但是另外几条路上的地莓都没人动，这会儿正是地莓成熟最密集的时候，再过上一段时间，就会慢慢没有了。

    虽然我和小怪物两个人每天都会摘不少的地莓回去吃，特别是小怪物它一个人安安静静坐在那能吃一大盆，但就是这样，依然有不少的地莓没来得及采摘就熟透掉落，最后被虫子吃掉或者腐烂在地上。

    我在这里的两年，发觉经过那场饥荒后，现在的各种动物植物几乎是在以一种飞速反弹的感觉蓬勃生长着，好像要把之前的荒芜都加倍补回来，呈现出一种从前绝没有过的生机勃勃。

    就拿地莓来说，去年虽然也有不少，但怎么也比不上今年的情况。这是一个令人高兴的好现象，只要一直保持这样下去，我就不担心会被饿死。

    去年我摘了一些地莓做酱，今年也准备做，还准备多做一点。毕竟一个人吃和两个人吃的量还是不一样的。我自己这段时间天天吃，再好吃都吃腻了，但是小怪物显然还没有，它对好吃的东西都抱着极大的热情。

    挑了个晴天，我带着小怪物沿着没去过的一片田边上开始摘地莓，我往左边摘，它往右边摘。我提的是一个装水的皮桶，乡下人家很多人家里都有好几个这样的桶，桶提起来本身就有点重，看上去也不起眼，丑丑的墨绿色和深红色，但是质量非常好，桶壁很厚，之前几年没人用过，再拿出来用还是好好的，不像一些花花绿绿的桶，几年下来都变成那种一扳就碎的东西。

    小怪物手里提的是竹篮子，比我这个桶要小很多。我的动作比小怪物快，它蹲在那慢吞吞的一个个摘，只有三根手指的小爪子不怎么便利，而我弯着腰一下子就摘完好大一片，我只挑那些成熟的快要掉下来的红地莓，但小怪物就比较实心眼，所有的红色它一颗都不会漏摘，还会把叶子拨起来找有没有漏网之鱼。

    所以小怪物摘过的地方就剩下一片青绿色，不像我这边还留了不少红色。我也不管它怎么摘，自己摘完这一片，转身就去下一片地方。一天下来，我们的收获非常多，我摘了两桶，小怪物也摘了两篮子。

    稍稍在水里过一遍再晾干，我把地莓全都倒进擦干的大锅里，用一个大木勺子捣烂。本来就是快要熟透的果子，很多用勺子轻轻一压就溅出红色的汁水，一个个鲜红饱满的地莓在我手下被压成糊状，混合着的红色糊糊看上去没有之前那么好看，但气味仍旧非常好闻，香香甜甜的气味在整个厨房里飘荡。

    把大锅里的地莓全部压碎，我开始烧火，只用了小火慢慢熬。这种烧柴的大铁锅受热均匀，不容易把东西烧糊，我用的小火慢慢煮，一边煮一边抓着大勺子用力搅拌。红色的汁水出来的越来越多，随着大锅里温度的升高开始冒出咕嘟咕嘟的泡泡，同时一种特殊的香味开始代替之前那种植物果实的香味。

    甜蜜的，让人忍不住口中生津的气息。

    我做这些的时候，小怪物站在小凳子上趴在灶台边，乖乖的用胳膊垫在脑袋底下，歪着头看我的动作，看看我，又把眼睛转到锅里。它的眼睛里亮晶晶的，白色的尾巴欢快的在身后甩来甩去，轻轻拍打在裤子上。

    任由锅里的地莓糊煮着，我从碗橱上层拿出来一个铁盒子，里面有像是白色透明大理石一样的东西。这是老糖块，我很小很小的时候，外婆来我家看我，就带过这种糖。这糖像石头一样硬，但是能吃很久，吃起来要用锤头来敲下碎糖块。我家那块，我隐约记得是因为太久没吃完，我妈觉得放久了不太好，就给扔了。

    扔在垃圾桶里，很快引来一串蚂蚁，几岁的我蹲在旁边看了一下午的蚂蚁搬糖。那么大个糖块，它们也只搬走了一点点而已。

    我手下的动作很利落，拿着布包裹住糖块，找锤头对着凸出的一个角用力敲，啪的一下敲下来一块。

    把剩下的放回盒子里放好，敲下来的那两小块继续敲碎些。我坐在这边敲得笃笃响，小怪物从小凳子上嘿呦一下跳下来，搬着小凳子来到我面前，坐着一个小角托腮看我手里的布包。

    我放下锤子，打开布，里面的白色糖块已经很碎了，还有不少变成了石灰一样的白色糖灰。我在一堆碎糖里面翻了翻，找出一颗比较大的碎糖块放进嘴里。

    甜味一下子弥漫了整个口腔。我又拣出一块随手塞进小怪物嘴里，然后提着布块抖抖，把糖灰集中到一起，拿着走到锅边，把白色的碎糖全部倒进去。

    白色的糖灰随着搅拌融进红色的地莓糊里，更加激发出来那种甜香。我觉得有点腻，盖上锅盖去一边洗瓶子。

    准备用来装地莓酱的瓶子是梨罐头的瓶子，半透明泛着青色，盖子上还有点生锈的痕迹，印着黄皮大梨的图案，圆肚子瓶身上原本贴着的包装纸被我撕了。

    末世后的我有了一些习惯，像是随时随地看到可能用得上的东西就会想收集起来，像个收破烂的，反正我看到什么觉得或许用得上，就全都往家里拉，所以现在这个房子里堆满了不少的杂物。像是这几十个玻璃瓶，就是在旁边小镇子路上一个小卖铺里拿回来的，里面没拆开的罐头当然已经不能吃，全都发黑了，但是我把这些玻璃瓶子带了回来。

    之前没找到用处，现在倒是刚好用来装地莓酱。

    二十几瓶地莓酱被装进干净的玻璃瓶里，摆在厨房碗橱里面。这碗橱是用木头做的，看上去用了不小的年头了，但做这个的木匠手艺好，用的材料也耐用，现在看来还是很牢固。上层用来放没吃完的菜，下头放干净的碗盆筷子。上层糊着细细的一层铁丝和纱，下层是木头门，外面用一个木栓子卡住拉手。

    这个拉手不太牢固，之前那只变异老鼠就打开过我的橱柜门，所以我后来就换了一把大锁拴住门。

    我洗锅，小怪物就趴在橱柜面前看，橱柜门被它又开又关了十几次。洗完锅，我从它背后伸出手，越过小怪物拿出了一瓶地莓酱打开，用勺子挖出一勺递给它。

    我只想给它吃两口尝尝味道，但是它把一瓶都吃完了。

    这么甜，小怪物都不觉得腻吗？看看手里的空瓶和趴在我膝盖上一脸满足的小怪物，我觉得地莓酱好像做少了点。这些，够它一个月吃的吗？最后，我还是又做了两锅，这次几乎大部分我们能找到的地莓都摘回来了，一点没浪费。

    地莓的季节完全过去，路旁的小水沟水流平缓，也不显得湍急了，只有天热蹲在那捧起水洗脸的时候，才能感受到一丝剩余的凉意。一直不断的雨水慢慢减少，天气热的能穿一件短袖了。

    出村那条路上的变异槐树长出了花苞，白色的槐米挨挨挤挤，铺在绿色的茂密槐树树冠上，落了雪似得。

    这棵变异槐树和普通的槐树不一样，它的花开的很多，花期又长，比一般的槐树要长很多，从现在这个月份，一直开到九、十月的样子，整整半年的花期。

    等到它开花的时候，会引来不少的动物聚在树上。

