    姜宝森一脸自豪地笑道：“我不太懂机器，这些都是小凡弄的。”

    姜小凡看着村民们，知道大家都在想什么，他笑着说道：“机器虽然不多，但是轮换着也够用了，到时候谁家想旋地，灌点柴油直接用就行了，机器我不收大家钱。”

    “真的小凡？等秋收的时候贵叔用一下。”

    “这下我们可以沾小凡的光了，也算我一个。”

    “自从小凡回来，可给大家干了不少好事啊。”

    “……”

    村民们一听纷纷对姜小凡竖起大拇指。

    大家又聊了一会儿，开始从大车上卸货。一共五台旋耕机五台播种机，每台农机大概重百十公斤。

    姜宝森和熊叔抬起一台旋耕机，小心翼翼地往院子里走去，生怕不小心摔着磕着了。好不容易把机器放到地上，他们扶着腰站起来使劲喘气。

    姜小凡见状跑过去笑道：“你们别闪着腰了，我来帮你们抬。”

    姜宝森喘着粗气，皱眉道：“这一个一百多斤你，你一个小孩子……”

    话没说完，只见姜小凡抱起一台旋耕机，轻而易举地从货车上跳了下来，甚至脸连红都没有红一下。这一百多斤铁疙瘩在他手里，就像是是十多斤的东西一样。

    蔡大同看得眼睛都直了，惊讶道：“小兄弟，你是天生神力啊。这些农机装车，我可是请了两个劳力，装了快半个小时才装好的。”

    姜小凡笑着说道：“我就是喜欢健身，平常没事就练练，所以力气大些。”

    周围的村民争相出手帮忙，一大车的农机和种子不到十分钟就卸完了。

    五台旋耕机和五台播种机摆在院子里，像是两排披着铠甲的威武勇士。

    姜小凡越看心里越喜欢，有了这些旋耕机和播种机，垦荒和种植的速度肯定能翻倍。

    “正好够数，我先回去了。机器操作或者维修有问题，你随时给我打电话，或者去我店里找我就行。改天咱们一块喝酒。”蔡大同说完就开车离开了。

    经过姜小凡破解风水煞后，他店里的生意可谓是蒸蒸日上。每天从早忙到晚，让他累并快乐着。

    等众人开着旋耕机离开后，姜小凡风风火火跑上云台峰，将昨天打死的野猪扛了下来。

    昨天晚上村子里人多，他扛下来太过于显眼了，而且家里没有冰箱冷冻，云台峰上晚上气温非常低，可以让野猪肉保持新鲜的状态。

    将黑野猪肉装进三轮摩托，上面放上两大包野山菇，姜小凡发动三轮摩托朝青源县驶去。

    ……

    此时在石洼镇通往老湾村的土路上，两辆小卡车晃晃悠悠地驶过来。其中一辆车载着钻井设备，另一辆车上装满了水泥管。

    因为路面全是坑坑洼洼的车辙，两辆小卡车不得不走得很缓慢。

    “卧槽，奎哥，这路也太烂了吧。”司机二强一边开车一边骂骂咧咧。

    旁边副驾驶的大奎沉着脸，显然对这趟活心里不情愿。他嘴里骂骂咧咧地说道：“去年这路没修，今天还是没修，这老湾村真是个穷鬼。”

    二强不停地抱怨道：“咱们也太倒霉了，被分到这个村免费钻井，真特么晦气。”

    大奎嘴角勾起一抹阴笑：“那倒不一定。”

    二强疑惑不解道：“大奎哥，这次是镇上给他们补助的，咱们一毛钱也捞不着啊。”

    大奎冷哼一声说道：“这些没见过世面农民懂什么，到时候威逼利诱一下，还不是得乖乖掏钱。再说了就算钻井免费，但是技术总要出钱吧？”

    二强一头雾水：“大奎哥，什么意思？”

    “咱们给老湾村钻井是免费的，但是找水脉是靠地下水探测仪和经验，到时候不给钱就说地下没水源，咱们直接走，旱死他们，哈哈！”

    大奎说完哈哈大笑起来，仿佛已经看到老湾村掏钱求他们留下的样子。

    ……

    姜小凡来到食味鲜酒楼，发现今天的食客格外多，停车场已经没有多余的空位了，大厅里更是熙熙攘攘。

    姜小凡忽然想起，今天是西红柿上市的日子。隔着很远就能看到，助理陶玲像陀螺似的忙来忙去，估计苏云禾也不会轻松。

    姜小凡没有上楼去找苏云禾，直接给她发了个信息，然后将野山菇送到了采购部。

    离开食味鲜酒楼，姜小凡直奔农贸市场，他准备把黑夜猪卖掉。

    来到大户摊位，就看到隔壁肉摊老板在吆喝。等他把野猪肉摆上去，肉摊老板的脸色瞬间耷拉下来了。

    他眼神不善地看向姜小凡：“小兄弟，上次来找我取经，合着就是撬我生意啊。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“误会了大哥，我昨天在山上抓的野猪，自己吃不完也没有冰箱放，就想着先卖掉，就这一头。”

    肉摊老板半信半疑：“真的？”

    姜小凡刚要回答，就见不少本来要去肉摊买肉的人，径直朝他的摊位走了过来。

    “你这是野生的黑野猪肉？”一个老大爷明显识货，按了一下野猪惊讶地问道。

    姜小凡点头笑道：“如假包换，正宗野林子里的黑野猪。”

    老大爷意味深长地说道：“小伙子，现在可不让打猎野猪了，你这野猪是哪里的？”

    姜小凡一听，知道这老大爷懂行。他笑着解释道：“大爷，别的地方野猪确实不让打，我们龙头山的不一样。龙头山您老听过吧？每年都有野猪下山糟蹋庄家，甚至撞死过村民，所以不仅允许打猎，还举办的有狩猎大赛，欢迎所有人都去打猎。这猪肉来源您老放心吧。”

    姜小凡现在有种职业病，遇到人就像推广老湾村。因此老大爷一开口，他就滔滔不绝介绍了起来。

    “龙头山？”

    老大爷思索了一会儿，点点头笑道：“那地方我年轻的时候去过，风景好是好，就是太偏太穷了。”

    “您老有见识啊。”姜小凡连忙推销道：“这黑野猪是昨天打的，差点伤到人，新鲜的四十五元一斤，您老要多少？”

    老大爷笑道：“给我来两年，好多年没吃到了。”

    围观的人见此打消疑虑，也纷纷跟着买了起来。有的要猪肉有的要骨头，姜小凡一边收钱一边砍肉，忙得那叫一个不亦乐乎。

    一个三四百斤的黑野猪，竟然一个小时就卖光了。肉价和骨头架折合下来，一共卖了大概一万两千块钱。

    姜小凡笑得合不拢嘴，无意得到的一头野猪，竟然收入这么高。

    隔壁肉摊老板脸都黑了，这一个小时他一斤肉都没卖出去，净看着姜小凡在这边忙活了。

    姜小凡收完铺地的雨布，冲肉摊老板笑道：“走了大哥，今天发财啊。”

    说完骑着三轮摩托离开了农贸市场。

    刚离开农贸市场，姜小凡就接到了张豆豆电话。她在手机那头大声叫道：“小凡，你猜昨天咱们直播收入多少钱？”

