    一时间，所有的蝙蝠都在围攻两头老虎，虽然损失惨重但倒也是让两头冰虎无暇他顾了。

    “轰！”

    战车再度撞死了一头岩石巨人，但是调头之际被扑上来的远古巨人给死死的抱住了左后车胎。

    一时间，另外两头巨人和三只触手怪一拥而上，将战车死死的压制住！

    战车防御力惊人但是启动的动力却有限，被一下抱住之后，手柄操作不了了。

    这些家伙剥夺了洛宇的快乐！

    洛宇恼怒道：“灵儿，把元素武器都对准了战车给我炸。”

    “嗯！”

    小灵兴奋的点了点头，她操作元素武器玩的也很开心，一时间光能炮和电击塔对着战车一顿乱炸，抱住战车的巨人和触手怪都被炸的血肉模糊。

    “狗急跳墙！元素武器不是物理防御高便能够抵抗的，你自己的战车也不要了吗？”

    萨利芬冷笑不止，但是当烟尘散去之后他发现了一个惊人的事情。

    战车似乎毫发无伤！

    “这……”

    身边的夜枭王大惊道：“王子殿下，这战车有极高的元素抗性！”

    “这可如何是好！”

    “废话，难道我看不到吗？”

    萨利芬当真有些惊怒交加，类似这种物理防御和元素防御双高的存在，依靠远古巨人和触手怪很难破坏！

    这时，身后那最漂亮的侍女再度上前低声道：“殿下，这战车虽然坚固，但动力一般。”

    “您可派遣一头岩石巨人压住此车，即便是巨人因此被攻击丧命，但残躯依旧能够限制黑车的行动。”

    萨利芬闻言心中一动，看了眼身边的侍女后冷哼道：“难道我不知道吗？”

    “齐莎兰，你是不是忘记自己的身份了？”

    夜枭王趁机拍马屁道：“齐莎兰，你一个光明之森的叛徒，若非王后用黑魔法将你转化了形态，你以为还能活着？”

    “现在让你站在王子身边已经是最大的荣耀了，还要插手大军的指挥吗？”

    被称为齐莎兰的侍女脸上一僵，退后一步再不多言。

    萨利芬虽然死要面子，但是也明白齐莎兰的话是现在唯一的解法，当即传令，一头岩石巨人轰然抱住了战车。

    一时间，各种元素攻击轰在了岩石巨人身上，便是两头冰虎都抽空放出了魔法，岩石巨人发出一声凄厉的咆哮，轰然粉碎。

    无数的碎石把战车给埋了个正着，洛宇发现两个轮胎被石头彻底卡住了，一时间无法在驱动战车。

    他无奈的将手柄放在一边，目光看向光幕，这片光幕上显示的是萨利芬等人的实时投影画面，虽然听不到具体说了些什么，但他却知道，这个困住战车的方法是谁提出来的。

    “这个侍女有点意思。”

    暗暗记住了这个女人，又看了眼正兴奋的操控元素武器在那乱轰的小灵，洛宇开始审视整个战况。

    目前距离无念领域发动还有12分钟，战线推进到了距离领地8.5公里左右的地方，再向前就是铁拒马内的沃土区了。

    当然，现在沃土区里都是空着的，让这些怪物冲进来也无妨。

    经过这一轮的厮杀之后，至少已经消灭了1/3的敌人，现在的问题是战车被困住了，岩石巨人再度形成了一面墙开始向城池推进。

    得破解了岩石巨人墙才能够有效的杀伤对方，不让对方威胁到城墙。

    观察着战局的洛宇忽然发现了什么。

    在包裹战车的那堆碎石之中，有一块石头的颜色是橙色的。

    “等一下……”

    洛宇切换到了俯视的视角，发现所有的岩石巨人背部中心位置都有一块拳头大小的橙色凸起。

    “给我分析那块橙色凸起。”

    洛宇下达命令，作战会议室立刻开始锁定分析，5秒钟后出现了字幕。

    【分析结果：检测到橙色石块为岩石巨人的行动核心，亦是弱点，击碎后将使其倒地】

    “果然是弱点！”

    接下来只要传令员工们驾驶黑鹰出击，绕到背后射击弱点便好。

    片刻之后，独眼龙等十个最精锐的员工乘坐黑鹰飞天而起，直奔弱点！

    目前对方所有的蝙蝠几乎都在围攻两头冰虎，黑鹰一路翱翔几乎没有遇到任何的抵抗，很快就飞到了岩石巨人上空30米的高度。

    只见独眼龙弯弓搭箭，一箭射出。

    “砰！”

    弓箭射在了核心上，直接被反弹了回去！

    没破防！

    员工们力量足够，但是弓箭的威力是有极限的，他们手中的铁胎弓威力的极限并不能破防弱点。

    见到这一幕，萨利芬冷笑道：“哼，就算看穿了弱点又如何？”

    “传令巨蚊，攻击黑鹰骑士。”

    巨蚊纷纷开始对员工射击，可惜就算射中了也没用，员工和黑鹰全部带护盾的，1000+的护盾想要破开至少3下。

    盾女利斯纳大声道：“弓箭对这些怪物没用，我们直接投掷流星锤！”

    说着，她接下来腰间的流星锤甩了起来，这是最近打造的兵器之一，黑铁级，比铁胎弓的威力可大多了，遗憾的是扔出去你得自己捡回来。

    “中！”

    利斯纳大喝一声，流星锤划破空气，轰的一下锤在了橙色石头之上。

    利斯纳本身的力量只是600出头，但10星的武学研究所加持下，武技威力上升50%，她正好会投掷类的一门武技，加上流星锤自带的100攻击，这一下甩出去攻击力达到1000以上。

    只听“砰”的一声，橙色石块应声而碎！

    “吼……”

    岩石巨人吼叫一声，庞大的身躯轰然跪倒，一时间竟然难以起身了。

    当然，这一下并不是秒杀，那块橙色的石块还会再度凝聚出来，但需要5分钟以上的时间，而战场上时间就是生命！

    “干得好！”

    独眼龙等人纷纷大喝起来，腰间的流星锤全部砸了出去，砰砰砰砰的声响之后，十头巨人轰然倒下！

    “什么！”

    萨利芬大怒，咆哮道：“地面的臣民攻击冰虎，所有的蝙蝠给我围攻黑鹰，先解决了这两个麻烦再说！”

