    外面清脆的一声枪响，也立即惊动了山洞里的所有人。

    正喝得高兴的童正林高举着酒杯的手僵在空中，就在那一瞬，他看见对面的年轻人将酒杯一扔，大喝一声“动手！”瞬间拔出枪来，对着洞门口的几个哨兵“啪啪啪啪”就是几枪，枪枪命中哨兵头部，四个哨兵应声倒地。他的十个随从士兵也都端起冲锋枪，对着洞中的指挥部人员就是一通扫射，打得他们哭爹叫娘，四处逃窜，但这狭窄的山洞里哪里都没有他们的活路，指挥部里的所有人员很快就被这十个士兵追着打倒在了血泊中，甚至连几个在卧室里睡觉的副官都没有一个幸免。

    李铮连开四枪之后，吹了吹枪口泛起的硝烟，然后将枪放在桌上，看着对面的童正林，脸上泛起一丝睥睨的笑意。后者脸色苍白，内心无比震惊。他没有想到对面这个他一直在认真接待和巴结讨好的年轻人，竟然是共产党解放军！好老辣的心机和好厉害的手段啊，让他这个从多年军伍生涯中摸爬滚打过来的**湖都看走了眼！因为从床上忙着起来接待，又是在自己的指挥部，他根本就没有想到带枪。再说，即使带着枪又能怎么样，论枪法、看身手，他也绝对不是这个年轻人的对手。

    童正林叹了一口气：“年轻人，我输得心服口服，你想必也不是什么罗司令的族侄吧？能告诉我你是谁，你们是解放军哪支部队吗？”

    年轻人微微一笑：“喝了童团长的几杯好酒，是应该坦诚相待的。我是解放军十五军川南剿匪游击大队大队长李铮。现在是围剿黔西北土匪的解放军先锋营营长。”

    童正林双眼猛睁：“川南大队？李铮！不错，拥兵数万的田动云田司令就是被你们打败的！就是你们端了他的指挥部老君殿？……”他摇摇头，感慨地道：“一个年轻人都如此厉害，共产党太伟大了，看来我真的是走错路了！”

    李铮有些真诚地道：“童团长，现在悔悟还不算晚，请把你连环爆破的秘密告诉我吧！”

    童正林想了一下，无奈地道：“我们在上山道路和二十几个重要工事里面都埋了大量的炸药，包括这个指挥部内，准备到最后关头引爆，和你们解放军同归于尽。引爆器现就在我的卧室床头。”

    李铮一边示意一旁的冯长松带人马上去找，一边继续说道：“童团长，我现在就已经将你作为投诚人员来处理啦，你应该知道我们解放军的政策，对于投诚人员，我们一向是不计前嫌、宽大处理的。希望你再告诉我，你们储存的弹药放在什么地方？”

    童正林站起身，领着李铮等人一起走进一间石屋，他请一个战士帮助，一起搬开一个书架，露出一个大洞。有一个战士用手电照进去，只见洞内有洞，而且空间很大，堆满了各种枪支弹药和其它物资。

    李铮大喜，立即安排两个战士守住。他握着童正林的手，真诚地连声感谢，并安排蔡四海陪着童正林好好交流，向他宣传党中央和解放军的有关政策。

    回到大厅，李铮见冯长松已经将起爆器找到，顿时松了一口气。此时，外面枪炮声大作，李铮示意冯长松，冯长松立即带着几个战士奔到洞口，他“啪啪啪”朝天连开三枪，三发红色信号弹划破夜空。

    已经进攻到山顶缓坡地带的几个连长抬头看见，立即大声告诉战士们，李铮营长已经带人将敌人的指挥部拿下了！顿时，欢呼声大作，战士们士气更加高昂，他们高呼着、呐喊着，射出更加密集的枪弹，一鼓作气地扑向剩余的敌人。

    在缓坡地带防守的一个营的土匪，听到了团指挥部传来的密集枪声，看到了三颗信号弹，听到了解放军的欢呼声，知道指挥官已经完蛋，又在夜色下的枪林弹雨中看到密密麻麻的解放军冲了过来，他们哪里见过这种阵势，知道再打也是送死，多数人吓得屁滚尿流、赶紧狼狈逃跑；少数妄想抵抗的人，刚来得及开了一两枪，就被密集的弹雨打倒在地；其余的人吓得丢掉枪支，举起双手跪地求饶。……

    从山脚摸黑夜袭，到全部消灭韭菜坪的土匪，先锋营用了五个多小时，其中有将近四个多小时都是在黑暗中潜行、夜袭、暗杀，而占领山顶的缓坡和大坪只用了不到半个小时的时间。少数逃下山去的土匪也被山下那个连的战士们消灭，有的也投降作了俘虏。

    此时，天已微明。李铮和余淑媛、韩长贵、吴连坤三人及所带的队伍在山顶会师。没顾得上高兴和庆祝，李铮将掌握的情况简要向他们作了通报，将自己的想法和他们作了交流，随即连发三道命令：一是由吴连坤牵头，立即安排人打扫战场、清理收缴的枪支弹药，抢救受伤的战士和土匪；二是由余淑媛牵头安排，集中搞好后勤服务，从土匪储存的粮食和肉类中挑选最好的，做给战士们吃，并将战士们分为三班轮流吃饭休息，每班休息两个小时；三是由韩长贵牵头安排一个连的战士，押着俘虏负责修复原来的工事，并在山脚下和山前酌情新修工事，然后将童正林交代的相关爆破点的炸药取出，重新埋放在山前的道路上，让即将前来抢夺韭菜坪的土匪大部队尝尝他们自己的连环爆破滋味。

    三人都知道军情紧急，欣然接令，马上转身行动。

    李铮又叫来一个连的战士，回到土匪的山洞指挥所，将里面存放的弹药和物资搬出来清点。乖乖，仅枪支弹药就足足有二十几吨，包括6门崭新的六零炮和一门九二步兵炮。李铮立即安排战士们将弹药分成8份，7份分给7个连，留下一份备用。又把炮排排长王大柱叫来，让他找人找位置安放好几门炮，准备投入战斗。王大柱大喜，连忙找人去了。

    两小时后，李铮和余淑媛碰了下头，然后召开连长以上干部会议，目的是了解当前情况，紧急部署阻击敌人的各项准备工作。

    吴连坤副营长首先通报情况：经打扫战场统计，这次战斗，将守卫韭菜坪的土匪保安二团900多名土匪，杀死160余名、打死350余名、俘虏280余人，仅有100余人逃走。解放军先锋营牺牲37人，轻伤56人，重伤14人，以较小的代价赢得了这场突袭的胜利。

    余淑媛也通报了后勤服务方面的进展：目前第一批三个连的战士已经吃饱休息，第二批三个连的战士将很快就可以吃饭休息，还有2个连及营部直属的侦察排、炮排、通讯班等还在阵地值守和监督俘虏修筑工事，需要等三个小时左右才能吃饭休息。她特别说明，待第三批战士们吃饭结束，还将安排给俘虏也准备饭菜，然后将他们集中看管起来。

    韩长贵简要通报了修筑工事的情况。敌人原来的工事大部分已经修复，可以继续使用。因时间紧急，只能在山下依托险要地形新修一些呈点状的工事，作为第一道防线，以便在土匪大部队进攻时形成交叉火力阻击。另外，还计划在正前面几百米的道路两边各修筑一条深1.5米、宽一米的简易工事，作为第二道防线，目前还没来得及修。第三道防线就是分布在山腰和山顶缓坡地带的各个明碉暗堡。

    韩长贵犹豫了一下，提出两点建议：一是可否将修筑工事的俘虏们安排在第三批吃饭，以便他们能有体力继续抢修工事。二是连环爆破计划缺乏专门的技术人员，炸药即使埋下地也无法连接，更无法一起起爆。

    李铮在他们通报时连连点头，都没有出声，他觉得一切都基本满意，但听到韩长贵这里，他不得不明确答复。正要开口，身后有一个声音响起：“连环爆破就是我提出并亲手安装的，如果你们相信我，我愿意来帮你们安装，并连接好起爆器。”

    众人转头一看，是一个和蔡四海一起坐在后排角落的国民党上校军官，不由都感到诧异。

    李铮连忙向童正林道了一个歉，然后向众人郑重介绍了童正林，特别说明了他后来的投诚行为，并真诚感谢童正林的帮助。他笑着说道：“如果童团长能够再出手帮助我们守住韭菜坪，那就是大功一件，相信我们在坐的每一位同志都会乐于见证你的投诚行为的！”

    童正林讪讪一笑：“感谢贵军的大度，立功之说不敢当，我就当作是赎罪吧！”

    这时余淑媛也开口了：“俘虏提前吃饭没有问题，我们都安排在第三批吧。只是换个方式，我们将饭菜送去山下，方便他们吃过后就能抓紧时间抢修工事。”

    韩长贵大喜：“那就太好啦，我代表俘虏们向你致谢！”

    他的话音刚落，众人哄堂大笑。韩长贵抓抓脑袋，也跟着笑了。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！《战火青春》目前阅读人数已经超过七万三千人，读者影响力榜保持同类作品第7名，人气榜再次跃升至同类作品第8名，这都是亲们的功劳啊！感谢大家！我唯有继续努力码字回报！

    希望大家继续投票、评论和评分啊！

