
　　朱珠在许建东这里一次性就拿了八千多块钱的货。

　　这是许老板今日的第一单，算是开门红了。

　　许建东很高兴，觉得朱珠这个女同志看着年轻，可做生意比很多人都有魄力。

　　他这的货是比别的贵，可他家的质量好啊，有些客户就不太敢拿，第一次尝试都拿个几百块试试水。

　　就几件衣服拿回去都凑不成一个系列，能试出什么水花来？

　　许建东给朱珠开了订货单后，接过朱珠递上来的大团结点了数，笑道：“朱珠同志，我货都在仓库那边，配齐得下午。

　　你下午过来提货可以吗？”

　　朱珠点了点头说没问题，又问许建东有没有办法帮她发货到陇上镇的客运站去。

　　“我可能没办法每周都跑一趟羊城。

　　你这边要是能打电话或者发电报补货的话，我给你电汇货款，你帮我找家能托运的运输部可以吗？”

　　许建东说：“这个没问题，我们羊城这边就有一家做运输的，我可以帮你把货拉过去托运。”

　　朱珠得了肯定的答案，总算放心了，约定了下午提货的时间，她便从许建东的门店走了。

　　吴家欢刚都看见了，朱珠一次性定了八千多块钱的货，她有些替对方紧张。

　　“珠珠，你就可他们这一家定那么多？不再对比对比吗？”

　　吴家欢自己现在也是挣工资的人了，可她还没见过那么多的大团结呢。

　　朱珠眼睛都不眨的就把一沓钱付给了人家，货都没提，就拿了一张什么订货单就走，这靠谱么？

　　朱珠挽着吴家欢的手继续往前走，边逛边说：“欢欢姐，你忘了我跟我妈也倒腾服装有一阵子了？

　　什么样款式能卖，什么样的面料好，我心里都是有数的，你就放心吧！”

　　吴家欢听朱珠这么说，也就没有再多嘴说别的了，只是问还需不需要去别家看看。

　　朱珠自然是要再看看的，她这次想要铺满整个店铺的货，款式太少了可不行。

　　一行人在批发市场逛了个遍后，最后，朱珠选了两家批发店铺挑了一些款式，又在一家卖小商品的店铺里选了一些钱包、围巾和贝雷帽、羊毛帽等配饰。

　　算下来，这一趟朱珠在服装批发市场总共就定了一万三千多块钱。

　　大团结哗啦啦的花了出去，朱珠带来的钱，差不多也都花没了，身上就剩下三百多块钱。

　　“青峰，下午收完货，我们还是先把货物办理托运吧，要不然那么多的东西，我和欢欢姐也带不回去。”朱珠想了想说道。

　　宋青峰倒是有个主意，“嫂子，你之前定的水晶灯，明天也能提货了。

　　我寻思着，要不我去找人借辆面包车，把货和水晶灯还有你们俩一块儿捎上，载你们回去得了。”

　　朱珠就怕太麻烦人家，忙问他：“面包车不好借吧？我可不能让你踏人情。”

　　宋青峰自觉在聂娇那儿还是有几分面子的。

　　聂磊拿他当兄弟，他也把聂娇当半个姐，借辆面包车，应该是没问题的。

　　况且朱珠还是聂磊的女朋友，娇姐的未来弟媳妇，怎么着，也得帮一帮不是？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嗨，嫂子你就放心好了，这事就这么说定了，明天我送你们回陇上镇。”宋青峰说着，含笑的眼偷偷瞥了吴家欢一眼。

　　正好吴家欢也望过来，俩人视线交汇，宋青峰嘴咧得更开了，吴家欢则不太好意思的低下了头。

　　货定完了，三个人中午在外面的大排档解决了一顿午饭。

　　下午，朱珠和吴家欢回招待所休息。

　　坐了一夜夜车，上午又逛了那么长时间，俩人都有些累了，回到招待所洗了把脸，就上床躺着去了。

　　宋青峰趁着这段时间，找了家公话亭往聂娇家里打了个电话。

　　诚如宋青峰所言，聂娇对自己弟弟信任交好的兄弟，也是十分关照的，一听他要借车，聂娇一口应下了。

　　只是聂娇总要问一句宋青峰借车的用途的。

　　之前聂磊就跟聂娇说过，他上学后，倒货的生意就停掉，现在宋青峰自己要借车，别是舍不得那挣钱的买卖，想自己一个人接着干吧？

　　聂娇倒不是心眼小看不得宋青峰自己挣钱，就是担心他一个人在路上会遇到麻烦。

　　宋青峰支支吾吾的，没敢说真话，聂娇索性就对宋青峰说：“青峰，你是磊子的好兄弟，我也拿你当自己人看。

　　你要是想借车倒货，娇姐就想劝你一句......”23sK.com

　　一听聂娇误会自己，宋青峰急了，忙解释道：“不是的，娇姐，你误会了，我不是借车去倒货，面包车也倒不了多少。”

　　“那你倒是说说，你要借车做什么？

　　你也知道的，车子不是娇姐自己名下的，我需要出面去运输部借调出来。”

　　聂娇并没有将话说得太透彻，也是免得宋青峰听了心里不舒服或者尴尬。

　　但宋青峰又不蠢，他听话听音，还能不清楚聂娇的担心么？

　　“娇姐，好吧，我实话跟你说。

　　磊子他对象朱珠来羊城了，她准备在陇上镇开一家服装店，已经装修好了，之前朱珠托我在羊城订购了一盏水晶灯，明天就能提货。

　　今天一早，朱珠和她表姐一块儿来羊城批发市场订货。

　　我看她服装定了不少，她们俩女同志自己带上车不方便，托运也是一笔钱，再加上水晶灯也着急要装上，就自告奋勇的说要借辆车捎带她们一起回去。

　　事情就是这么个事儿，娇姐，我来回也就两天左右，回到羊城，我就把车还回去，你看行么？”

　　聂娇皱了下眉。

　　上回聂磊一声不吭就钻苏国去那档子，后来她弄清楚了是怎么回事，因着这事儿，聂娇生弟弟气的同时，对朱珠也有些一些意见。

　　聂娇觉得她弟弟认识朱珠后，行事任性了许多，有什么事，也不肯跟她这个当姐姐的商量了。

　　她可是听说朱珠还在上高三的，怎么现在也学着折腾做起生意来了？

　　“青峰，车子我安排借给你没问题。

　　就是磊子这个女朋友来了，你竟也瞒着我，这是不是不太好？”聂娇含着嗔怪的语气带着一丝质问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，204借面包车免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">