    

    商荔的实力本不至于这么脆弱，她好歹是领悟了三种武道真意的天罡境顶级强者，如何也不至于被一招击杀。

    然而，因为商荔她见到过秦问天和墓中仙的对抗，当秦问天欲杀她的时候，皇极圣宗的人竟没有人阻止，皆都逼她一战，她对这一战没有任何信心，知道战必亡，死亡的惧意之下，意志就变得薄弱，容易被入侵，秦问天这时候使用了睡梦真意，直接将她带入睡梦当中，一击必杀。

    商荔的死并未让皇极圣宗的人意识到秦问天的实力，只是暗骂商荔丢尽了皇极圣宗的颜面，圣皇亲自观战，她先是怯战，后又不堪一击，死有余辜。

    “废物。”宰秋冷冷的扫了商荔一眼，商荔乃是大商皇朝一脉的天骄，而非出自他领袖一脉，果然就是不行，面对秦问天竟然一击都无法承受，丢人。

    大商皇朝一脉的人神色也不好看，商荔的死，竟没有人同情和怜悯，有的只有蔑视讽刺，倒也可悲。

    秦问天转身，手持长戟，走向人群正中方向，目光望向宰秋方向，他没有说话，身上弥漫而出的杀机，却比任何话语都更有力量。

    战！

    秦问天浑身上下，似乎写着一个字，战。

    曲歌，仗剑宗一脉天骄，潇洒不羁，在此地被围剿，格杀于皇极圣宗，这笔血债，必有人要来偿还。

    而且，今日若非药皇和仙武界界主武牧现身，皇极圣宗圣皇仙念根本不会出现，这些皇极圣宗强者会直接仗势欺人，和对付曲歌一样，直接将他镇杀当场，不给任何机会，杀了他，死无对证，皇极圣宗说什么就是什么。

    “不问对错，只了恩怨，秦问天，圣皇大度，给你机会，然而，你依旧必死，不会有活路。”宰秋踏步而出，曲歌已死，再诛秦问天，也算是为孙靖复仇了。

    “我来杀他吧。”夏圣开口说道。

    “我亲自来。”宰秋声音寒冷，他的实力不比夏圣弱，毕竟他是宰之姓氏，在皇极圣宗内得到的修炼资源，比夏圣更多。

    “不用争了，杀死曲歌的人有哪些，你们可以一起上。”秦问天狂傲说道，此言落下，使得整片空间都是一滞，所有人都盯着秦问天，即便是药皇以及莫倾城等人都是一阵愕然。

    这家伙，他难道不知道自己面对的是何人吗？

    夏圣、宰秋，都是领悟四种武道真意的超级强者，而且都拥有强大的血脉力量，实力超凡，天罡无敌之境，整个皇极圣域在天罡境能击败他们的人，也很难找出多少来。

    秦问天竟然称，让对方一起上。

    “他以为自己真的天罡无敌吗？”许多人心中冷笑，秦问天天赋是强，莫非，就因为他取得的那些成就，导致了他不知天高地厚？

    “虚名误人，曲歌的死，我也参与了，杀你，我就足够了。”宰秋身旁又有一人开口道，他也曾踏入过仙宫，实力非常厉害，秦问天记得他，控制能力极强，拥有古藤星魂，擅长束缚能力。

    “那就一齐滚出来。”秦问天长戟指向前方三人，声音依旧狂傲，不可一世。

    “我从来没见到如此狂妄无知之人，你是第一个，而且是在我皇极圣宗叫嚣，真让我大开眼界。”那人眼神如利刃般，刺落在秦问天的身上。

    “他想要死的快一些，我们就成全他。”宰秋眼中透着狞笑之意，虽然很想在圣皇面前表现一番，但是秦问天一心求死，那只有如他所愿了。

    “务必一击必杀，我不想再看到这张狂妄无知的嘴脸，如此无知的人却名扬皇极圣域，而且还险些被召入皇极圣宗门下，简直是耻辱。”宰秋踏步而出，夏圣和另一人分别在左右两方，一起走了出去，一股恐怖的气息席卷而出，虚空呼啸作响，恐怕的毁灭力量足以将秦问天埋葬掉来。

    秦问天的身上，一缕缕绿色的光芒闪耀而现，仿佛有绿色的种子种在了他的身上。

    “轰。”宰秋身旁之人身上陡然间爆发出一阵强烈无比的绿色光华，刹那间一株无比巨大的古藤浮现于他的身后，赫然乃是他的武命天罡，藤蔓疯狂的蔓延滋生而出，遮天蔽日，直接将整片虚空都笼罩到了其中，洒落出无尽的绿色光华，不断落在秦问天的身上。

    一条条藤蔓开始缠绕住秦问天的身体，要将秦问天锁住，而且，藤蔓上似乎还有绿色的针刺在秦问天的身上，一阵麻痹感侵袭而入，使得秦问天浑身颤了下，浑身上下仿佛有电流击过，竟隐隐有些活跃不畅。

    “好强的星魂搭配，衍化成为真意后更可怕了。”秦问天心中暗道，他的身周陡然间生出一缕缕光点，这些光点闪耀于身体的每一个部位，似星光，却又并非是星辰力量，仿佛为他披上了一层星光铠甲般，那是一种全新的力量，若影若现，使得秦问天的身体都有种模糊不清的感觉，仿佛随时可能消失般。

    “嗯？”这时，那强者感觉绿色的针刺无法刺入秦问天的体内了，秦问天身周闪烁着的光点仿佛是一种奇妙的力量，拥有很强的防御力，而且隐隐给人狂暴的感觉，仿佛一旦爆发，就可能诞生出可怕的威力来。

    这种力量，的确是一种全新的力量，它由三种武道真意凝聚而生，妖之真意、力之真意、梦之真意，秦问天为这种力量取名‘虚妖力’，虚是梦、妖对应妖之真意、力对应力之真意，这种全新的力量是秦问天结合帝天的战斗经验领悟而生，拥有诸多妙用，乃是此次仙宫之行最大的收获之一。

    虚妖力的其中一种运用，就是防御，不仅牢固坚硬，同时还若实若虚，拥有减少对方攻击破坏力的效果。

    周围有许多非常厉害的强者，他们当然也看出了这种全新力量的非凡，乃是由武道真意组成，然而，当武道真意融合为全新力量后，是很难看出其由哪些武道真意组合而成的，就如同解剑草庐一样，解剑草庐后面的那些剑法蕴藏的攻击，就是真意融合，无影无形，仿佛失去了原有真意的特征。

    就算是同样的两种真意，不同的人，可以组合成不同的全新力量，秦问天的虚妖力，是依靠秦问天自身领悟融合而成的。

    “似乎有睡梦真意，还有一股狂暴的力量，可能是妖之真意和睡梦真意的融合。”有皇极圣宗的强者开口道，似乎是在提醒宰秋他们小心，真意一旦完美融合为全新的力量，爆发出的威力将是呈现倍数增强的，夏圣之所以是皇极圣宗天罡境领军人物，就是因为他做到了两种真意的融合，蕴藏骇人攻击。

    秦问天一步步走着，体内的血脉力量爆发，他的身上隐隐有妖异的神采，虚妖力笼罩的身躯，宛若绝代妖王的后裔，一股摧毁一切的力量爆发而出。

    “嗤、嗤……”

    在诸人震撼的目光注视下，伴随着秦问天一步步往前走着，那些将他疯狂缠绕的藤蔓竟在刹那间化为了粉末，他们只看到一阵光闪耀，似乎是那种全新力量的效果，直接将缠绕他的藤蔓全部震碎了，飞灰湮灭。

    “这是什么力量？”诸人心头颤了下，看着那透着无尽妖异神采的青年，只感觉心头跳动了起来。

    秦问天莫非并不是无知的狂妄，而是真有盖世的天资，辗压一切天罡的自信？

    强大的自信，当然是来自强横无比的实力，此时秦问天身上流露出的强横气息，已经让宰秋和夏圣三人皆都感觉到了强烈的威胁，他身上笼罩的光华，那是一种能够摧毁一切的力量。

    “耻辱？”秦问天看着宰秋三人，冰冷的说道：“今日，你三人，将会成为皇极圣宗的耻辱，钉在历史的耻辱柱上。”

    话音落下，他的身体冲出，宛若一道虚幻的流光，宰秋三人只看到一道虚幻的残影，若隐若现，像是一道不真实的影子，至于那以藤蔓束缚秦问天的强者，这一刻仿佛陷入了奇妙的境地当中，只有他和秦问天，秦问天的长戟刺向他的这一刻，仿佛整个世界都只剩下了那一戟。

    “不……”他的身体颤抖着，他发现，这一戟无论他怎么抵抗，都将是徒劳无功的，这是能够直接一击将他摧毁的戟法。

    “嘭！”在他还沉浸于梦幻之境之时，长戟已落在他的身上，只是一刹那，他的整个身躯化作了尘埃，消散于天地间。

    一击，陨灭，而且是烟消云散。

    无论是妖之真意，或是力之真意，都是无比狂暴的力量，以攻击著称，三种真意融合而成的虚妖力攻击有多么狂暴？落下的刹那，所攻击的对象皆都被无尽狂暴的虚妖力覆盖，化作尘埃，就如此刻那强者一样。

    这一戟，直接摧垮了皇极圣宗诸强者的信心，他们惊骇的看着那消失的身影，却看到秦问天再次抬起手来，朝着宰秋发动了攻击！        

