    然而，就在这时，叶冷峰的消息又发了过来。

    “我说了要把老婆养得白白胖胖的，等到老婆养好了身体，到时候给我生个大胖小子。”

    林雨薇在看见这条消息的时候，小脸顿时就红了。

    林雨薇瞪大了眼睛，羞恼的大骂道：“哼，这个色狼！”

    林雨薇将手机扔在了一旁没有再搭理叶冷峰，然后拿起了筷子吃起了饭来。

    林雨薇在吃到叶冷峰做的佛跳墙的时候，双眼一亮。

    叶冷峰虽然有些不正经，但是她没想到叶冷峰做的这道佛跳墙的味道居然这么好。

    往日中对于饭菜没多大兴趣的林雨薇，这一次竟然将叶冷峰准备的饭菜吃的干干净净。

    林雨薇看着面前已经空了的保温桶，心里觉得让叶冷峰做饭是一个不错的选择。

    这时，林雨薇的手机再一次响起了手机铃声。

    然而，这一次不再是微信消息的声音了，而是电话的铃声。

    林雨薇已经猜到是谁打来的电话了，她拿起手机一看，果不其然就是叶冷峰打来的电话。

    林雨薇想着叶冷峰刚才的那条消息顿时皱起了眉头，她的小脸又开始发热了。

    她本不想接叶冷峰的电话，然而吃人的嘴短，她刚吃了叶冷峰做的饭，现在就不理叶冷峰的话，她多少有些不道义，所以她只能接起了电话。

    她故作自然的说道：“喂，什么事情？”

    叶冷峰带笑的声音从手机中传了出来。

    “老婆，吃完饭了吗？味道怎么样？”

    林雨薇说道：“还不错。”

    电话那头的叶冷峰听见林雨薇确定的答复，脸上也露出了一个满意的笑容。

    “老婆喜欢就好，明天我继续为老婆做饭。既然老婆对我做的饭很满意，那我有没有一点奖励呢？”

    林雨薇闻言，疑惑的问道：“奖励？你想要什么奖励？”

    林雨薇倒是觉得叶冷峰的这个要求，她也不是不可以答应。

    毕竟，她在管理公司的时候也有奖惩，只有有奖有惩，大家才能进步。

    叶冷峰听见林雨薇的话，双眼一亮，说道：“老婆，你真的愿意奖励我？”

    林雨薇说道：“你做了事情自然应该奖励，我又不是那种不讲道理的人。说吧，你想要什么奖励？”

    “老婆，我申请今天晚上抱着老婆你一起睡觉。”

    叶冷峰立马说出自己的要求。

    说完，叶冷峰还嘿嘿的笑了起来。

    林雨薇闻言，原本已经有些恢复的小脸，再次变得爆红了。

    “你住嘴，你这个流氓。”

    林雨薇恼羞成怒的呵斥道。

    叶冷峰已经猜到了林雨薇的反应，但是他还是想提出来，万一林雨薇答应了呢？

    叶冷峰摸了摸鼻子，不由反驳说道：“我抱我自己的老婆，我怎么就流氓了？我又没有去抱别人的老婆。”

    林雨薇说不过叶冷峰，她沉声说道：“你晚上睡觉给我老实点，你敢不老实，你就给我回你自己的房间去！”

    叶冷峰挑了挑眉，笑着说道：“那老婆你给我一个期限呗？我们两个可是夫妻，我们总不可能一直盖两张被子吧？”

    林雨薇听见叶冷峰的话顿时冷哼了一声，说道：“看你的表现吧，你表现好的话，我就同意了你的要求。”

    叶冷峰原本只是试探一下林雨薇，他没想到林雨薇竟然松了口。

    虽然林雨薇这句话多多少少有点空头支票的感觉，但是叶冷峰的心里有些惊喜。

    现在林雨薇已经松口了，这已经是一件很好的事情，不是吗？

    这时，林雨薇似乎有些不好意思，她说道：“行了，我要做事了，先这样吧，有什么事情晚上回家再说。”

    挂了电话之后，叶冷峰便被皇甫华叫了过去。

    “走吧，跟我回房，我和你说一说修炼的事情。”

    皇甫华将叶冷峰叫到了房间当中，看向叶冷峰说道：

    “之前我已经说了，我这一次来江南市是为了助你提升一些修为的。这一次，我一定要助你进入到内劲中期。”

    “你的天赋其实还不错，你能在这样的年纪有这样的修为，在你身边的同龄人当中也确实算不错了。但是，人外有人山外有山，这个世界上实力强悍的人太多太多。”

    “而你这样的实力在那些真正强大的人面前，完全是不值得一提，所以，你必须让自己更加的强大，你需要不断的提高你自己的修为才能在关键的时刻保住你自己的性命。”

    “从今以后你一定要认真的修炼！听见没有！”

    说着，皇甫华的脸上露出了严厉的神色。

    叶冷峰也不是不识好歹的人，他也知道皇甫华这么严厉的要求他是为了他好。

    所以，他立马点了点头，说道：“我知道了师父。”

    皇甫华见叶冷峰的态度端正，脸上的严肃也消散了一些。

    皇甫华叹了一口气，语重心长的说道：“你总有一天会知道我这是为你好，到了那个时候你就明白我的苦心了。”

    叶冷峰听见皇甫华的话，心里有些复杂。

    无论是在外面，还是在龙牙特种队中，他叶冷峰都是可以独挡一面的人物。

    只有在他师父和他爷爷的面前，他才是一个需要被担心的人。

    其实，人这一生，若是有人担心你，这也是一件幸福的事情。若是连担心自己的人也没有，这其实也是一种悲哀。

    这时，皇甫华又说道：“你现在虽然暂时的退出了龙牙特战队，但是我们的心里都清楚，你日后肯定会再回到龙牙特种队当中。你将来将会遇见很多困难的事情，所以，你的实力越强，那么你的处境将会越安全。”

    “若是可以，我也不希望你遇见那些危险，只是危险这东西不是我们不愿意它就会不来的，你坐在那样的位子上，危险只会主动的找上门来，就算你想要躲，你也躲不掉。”

    “所以，你必须趁着你还没进入到那些危险的漩涡中的时候，先将修为提高，这样才能更大程度上保证自己的人身安全。”

