    勇者号全主炮战列舰的沉没，并没有让金狮帝国远征舰队的指挥系统，出现太大的问题。

    金狮帝国皇家海军第三舰队的司令官莫杰斯，得知勇者号全主炮战列舰被击沉，远征舰队临时司令官热尼奇生死不明之后，立即接管了整个远征舰队的指挥权，继续率领金狮帝国远征舰队与西南海防舰队展开战列舰之间的对轰。

    然而刚刚开战两个小时，己方的指挥舰就被击沉，还是严重打击了金狮帝国远征舰队的士气。

    更让金狮帝国远征舰队很多官兵感到恐惧的是，那些不知道从什么地方冒出来的诡异鱼雷。

    新的金狮帝国远征舰队指挥官莫杰斯，虽然也猜到了西南海防舰队，可能拥有能在水下发起攻击的潜艇。

    不过为了避免引起更大的恐慌，莫杰斯并没有把这件事情通报出去。

    3艘“幽灵”级潜艇总计携带的24枚450毫米鱼雷，除了4枚鱼雷因为故障、3枚鱼雷没有击中目标之外。

    剩下的17枚鱼雷，击沉了金狮帝国远征舰队的1艘全主炮战列舰和1艘全钢制战列舰，还重伤了3艘全主炮战列舰和3艘全钢制战列舰，战果可谓相当辉煌。

    得益于3艘“幽灵”级潜艇的助攻，西南海防舰队渐渐在战列舰之间的对轰中，占据了上风。

    接过指挥权的第三舰队司令官莫杰斯，为了挽回劣势，不得已下令让各舰队的一部分轻巡洋舰和驱逐舰，对西南海防舰队的战列线发起了决死突击。

    可是面对西南海防舰队异常猛烈的炮火，金狮帝国远征舰队参与决死突击的上百艘轻巡洋舰和驱逐舰，在被击沉了几艘之后，便纷纷掉头往回跑。

    而这些轻巡洋舰和驱逐舰，这时候并没有接到撤退的命令。

    可能决死突击，真不适合现在的金狮帝国皇家海军。

    让第三舰队司令官莫杰斯有些崩溃的是，由于海面上烟雾缭绕，那些逃回来的轻巡洋舰和驱逐舰，还撞伤了2艘全主炮战列舰和1艘全钢制战列舰。

    其中1艘被撞伤的六头蛇级全主炮战列舰，之前就在对轰中被打的伤痕累累，这一撞直接就让这艘六头蛇级全主炮战列舰寿终正寝了。

    4月1日的晚上七点多，金狮帝国远征舰队又一个噩耗降临了。

    第三舰队司令官莫杰斯所在的工蜂号全主炮战列舰，由于没有控制住火势而引爆了弹药仓，工蜂号的整个舰体随即被炸成了三段。

    第三舰队司令官莫杰斯没有来得及逃走，随着第三舰队的旗舰工蜂号全主炮战列舰一起沉入了大海。

    连续两位指挥官的阵亡，让金狮帝国远征舰队的士气低落到了冰点，接过金狮帝国远征舰队第三任指挥权的第四舰队司令官纳科拉，在与第七舰队司令官米特罗、第八舰队司令官谢瓦斯通过无线电台经过商议之后，下达了撤退的命令。

    在下达撤退命令之前，纳科拉甚至没有跟金狮帝国海军部和总督府进行沟通。

    本来经过上次高蜗岛海战的第四舰队司令官纳科拉，就非常不赞同这次金狮帝国皇家海军独自与汉唐帝国西南海防舰队开战。

    既然都与赤虎帝国、银狼帝国达成了组建三国联合舰队协议，为什么还要打脸充胖子呢？

    纳科拉很清楚总督科斯诺的性格，如果他发回电报询问总督科斯诺的意见，总督科斯诺必定要求远征舰队必须与汉唐帝国西南海防舰队战斗到底。

    西南海防舰队总指挥宋利民看到金狮帝国的远征舰队要跑，立即开始组织一支支战队进行追击。

    一直在焦急等待着海战结果的周睿，拿着宋利民发回的电报，不禁感觉有些梦幻，这就赢了？

    此时周睿还不知道金狮帝国远征舰队之前遭遇过两头神域级巨龙袭击的消息，按照周睿得到的情报，金狮帝国远征舰队的实力，要力压西南海防舰队一头的。

    4月2日的一大早，刚刚起床的周睿，突然接到了抽奖系统的提示，恭喜他完成了“取得最大规模海战的胜利”的隐藏任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分。

    果然跟周睿预想的那样，这个“取得最大规模海战的胜利”的隐藏任务，是可以多次来刷的。

    而就在周睿接到抽奖系统的提示之时，西南海防舰队的总指挥宋利民，对参与追击的各个战队，下达了停止追击的命令。

    到了4月2日的傍晚，这场后来被称为第二次高蜗岛海战的战报，才送到了周睿的手里。

    西南海防舰队在与金狮帝国远征舰队的这场海战中，取得了辉煌的战绩。

    总计击沉了金狮帝国远征舰队15艘全主炮战列舰、1艘战列巡洋舰、18艘全钢制战列舰、15艘大型装甲巡洋舰、22艘轻巡洋舰和25艘驱逐舰。

    另外在一夜追击的过程中，逼降了金狮帝国远征舰队的21艘全主炮战列舰、16艘全钢制战列舰、3艘大型装甲巡洋舰、5艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰。

    西南海防舰队自身则损失了7艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰、4艘全钢制战列舰、7艘大型装甲巡洋舰、9艘轻巡洋舰、10艘驱逐舰和2艘潜艇。

    幽灵四号潜艇完成了攻击之后，在返回途中被落入海里的大口径炮弹击毁。

    幽灵一号潜艇和幽灵二号潜艇在返回了补给船所在的海域之后，还没有来得及重新补充新的鱼雷，就得知金狮帝国远征舰队撤退了。

    以“幽灵”级潜艇的航速，根本不可能参与追击战，所以幽灵一号潜艇和幽灵二号潜艇之后，没有再返回战场。

    西南海防舰队俘虏的21艘全主炮战列舰，包括8艘满载排水量30600吨的骁勇级全主炮战列舰，7艘满载排水量29000吨的黑王子级全主炮战列舰，6艘满载排水量25800吨的六头蛇级全主炮战列舰。

    俘虏的16艘全钢制战列舰，包括7艘满载排水量21800吨的白蚁级全钢制战列舰，4艘满载排水量20500吨的赠礼级全钢制战列舰，5艘满载排水量18800吨红雀鹰级全钢制战列舰。

    白蚁级和红雀鹰级，之前西南海防舰队都俘获过，赠礼级为白蚁级的前型舰，装备有2座双联装四十五倍口径330毫米主炮和3座双联装四十五倍口径200毫米副炮。

    这些被西南海防舰队俘获的战列舰，很多其实都没有什么严重的伤势，只不过一旦这些金狮帝国的战列舰被包围，基本上就不再进行抵抗。

    至于被西南海防舰队俘获的3艘大型装甲巡洋舰、5艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰，都是因为重伤之后实在逃不掉，才在舰长的命令下升起了白旗。

    缴获了这么多全主炮战列舰和全钢制战列舰，可以说完全弥补了西南海防舰队在第二次高蜗岛海战中的损失，甚至如果单单以军舰来论，西南海防舰队还赚了一笔。

    又一次完成了“取得最大规模海战的胜利”这个隐藏任务所得到的一张四星抽奖卡，被周睿使用之后，总计开出了八项奖励，其中有七项都是军舰。

    50斤金砖（12万块）

    俄国无理级驱逐舰（60艘）

    德国威斯巴登级轻巡洋舰（36艘）

    德国约克级大型装甲巡洋舰（16艘）

    德国沙恩霍斯特级装甲巡洋舰（16艘）

    英国狮级战列巡洋舰（8艘）

    美国新墨西哥级战列舰（8艘）

    美国田纳西级战列舰（8艘）

    其中美国田纳西级战列舰是抽奖系统新开出来的军舰，按照抽奖系统的介绍，满载排水量35190吨，最高航速21节。

    装备了4座三联装五十倍口径356毫米主炮，14门127毫米副炮，8门76毫米高射炮，2具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带203毫米到343毫米，主甲板装甲89毫米，主炮塔装甲457毫米，舰员满额为1084人。

    由于美国田纳西级战列舰的主炮可以上仰到30度，而美国新墨西哥级战列舰的主炮只能上仰到15度，这使得美国田纳西级战列舰的主炮射程，比美国新墨西哥级战列舰增加了9000多米。

    四月份白给的一张三星抽奖卡，也开出了两项军舰的奖励，其中也有一款新的军舰。

    美国内华达级战列舰（4艘）

    东瀛国伊势级战列舰（4艘）

    按照抽奖系统的介绍，东瀛国伊势级战列舰，满载排水量32062吨，最高航速23节。

    装备了6座双联装四十五倍口径356毫米主炮，20门140毫米副炮，4门80毫米高射炮，6具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带305毫米，主甲板装甲55毫米，主炮塔装甲305毫米，舰员满额为1360人。

    这样一来，抽奖系统中便又储备了24艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰、32艘大型装甲巡洋舰、36艘轻巡洋舰和60艘驱逐舰。

    如果把因为这场海战的胜利，得到的那张四星抽奖卡也算上，西南海防舰队这次等于大赚了一笔。

    经过如此规模的一场海战，西南海防舰队的实力不但没有什么损失，反而又增强了不少。