    也不知道过了多久，李七夜缓缓地睁开了双眼，在这个时候一张脸庞映入了眼帘，那是一个女子，一个年轻的女子。

    　　这个年轻的女子正是大门剑的女弟子，她留下来侍候李七夜。对于这个女弟子来说，这几个月来她都是提心吊胆，一开始，她还以为李七夜是一个死人，天天守着一个被冰封的死人，那是多么让人心惊胆颤的事情。

    　　更让这个女弟子担心的是，万一冰封里面的死人突然尸暴，一下子跳了出来，吓干她的鲜血该怎么办？

    　　幸好这不是一个死人，而是一个活人，他们狂庭的老祖宗复活归来了，这才让女弟子松了一口气。

    　　但女弟子还没有来得及放松，而照顾老祖宗起居生活的重任又落在了她的肩上了，对于她这个默默无名的弟子而言，照顾一位老祖宗的饮食起居，那可是天大的事情，万一有什么差错，只怕她是担当不起。

    　　所以说，这几天下来，这位女弟子都是战战兢兢，不敢有丝毫的怠慢，幸好的是，这几天来李七夜都盘坐不动，不食不饮，宛如石化一样。

    　　女弟子在旁边侍候着，也是倦乏了，所以就席地而坐，靠墙打了一个盹。

    　　当李七夜苏醒过来的时候，女弟子立即打了一个激灵，立即站了起来，恭恭敬敬，立即在旁边侍候着。

    　　“老，老祖宗，有，有什么吩咐？”这个女弟子说话都不利索，并不是她胆子小，而是她也没经历过什么风浪，她只不过是小人物而己，见过最了不起的人物，那就是大剑门的门主诸奇了，至于其他的大人物她都从来没有见过。

    　　现在让她侍候狂庭的老祖宗，这是多么重大的责任，宛千万钧担子放在她的肩膀上一样，要知道，狂庭，对于她而言，那是高高在上的存在，遥不可及，就是狂庭的一个普通弟子，都要让他们大剑门的门主诸奇哈腰点头，更别说是狂庭的老祖宗了，那简直是需要跪拜在地上才行。

    　　对于女弟子的战战兢兢，李七夜平淡无波，只是伸了一个懒腰而己，此时这才打量了一番眼前的女弟子。

    　　眼前这位女弟子长得也算漂亮，脸蛋光滑细腻，一双秀目清澈如神，眼瞳宛如可剪秋水，修长的玉腿，高挑的身材，这可以称得上是美色可餐，美貌动人。

    　　当然，如此姿色，与绝世美女之流的梅素瑶比起来，那是无法相比。不过此等姿色，在这等偏僻之地，也算是大美人一个。

    　　眼前女子的确是无法与诸女子相比，如李霜颜之流都无法相比，不过，这女子神色秀气，宛如一块璞玉，值得雕琢。

    　　李七夜并没有在她的姿色上留意，他的目光落在了女子的脖子上，女子粉颈雪白嫩滑，十分的好看。但李七夜依然没在去留意这等美色，而是目光落在了她脖子上的那一道淡淡的金泽之上。

    　　这一道金泽有着交织的纹路，直延至于胸膛，只不过胸膛处被衣襟所遮，不知道是何等形状。

    　　如此的一道金泽生于脖子处，看起来好像是戴着一条项链一般。

    　　女弟子也感觉到李七夜盯在自己的脖子上，她也偷偷地拉了拉衣领，有意遮挡住自己脖子上的那道金泽，不愿意让人多看到。

    　　“你叫什么名字？”在这个时候，李七夜这才徐徐地说道，风轻云淡。

    　　“回老祖宗，弟子叫朱思静。”女弟子低下了头，轻轻地说道。在这个时候虽然她已经是稳住心神，说话也利索了，但心里面依然谨慎得很。

    　　“默咒族。”李七夜看着女弟子，淡淡地说道：“很少见的一个种族。”

    　　此时李七夜已经是大量的记忆恢复过来了，所以让他拥有着海量的知识，更何况，他所拥有的记忆也不仅仅来自于狂祖。

    　　被李七夜这样一说，朱思静的螓首就是垂得更低了，甚至不敢去看李七夜，十分忐忑，她都不知道该怎么去说好。

    　　默咒族，不要说是在狂庭或者万统界，就算是在整个三仙界，默咒族都是极为罕见的，而且，默咒族被人视之为不详，很多人对于默咒族都是远之拒之，更不要说是把默咒族的人招收为弟子了。

    　　“没想到，在这里能见到默咒族。”李七夜笑了笑，从海量的记忆之中，他知道默咒族的很多秘密。

    　　被李七夜这样一说，朱思静心里面都不由跳了一下，不知道这是祸还是福，她只能低声地说道：“大剑门能收我为弟子，是对我的恩赐，我世代报答大剑门的大恩大德……”

    　　在万统界乃至是三仙界而言，只怕很多道统都不愿意去招收一个默咒族的人为弟子。但大剑门却招收朱思静为弟子，这也并非是说大剑门仁慈宽厚。

    　　因为大剑门被放逐之后，在这狂庭的道统疆土之上，没有多少人愿意拜入大剑门的门下了，就算是凡人都知道，拜入大剑门下那是完全没有前途可言，这已经是一个没落的门派了。

    　　朱思静的天赋不错，只可惜，她出身于默咒族，没有门派愿意收她，而大剑门招收她为弟子，那也算是把死马当活马医而已。

    　　“我没有歧视你们默咒族的意思。”李七夜轻轻摆了摆手，淡淡地说道：“世间万族，林林总总，一个种族能传承下来，总会有它的道理，也总会有它的原因。”

    　　听到李七夜的话，朱思静不由松了一口气，幸好李七夜并不介意她是默咒族的，否则的话，凭他一句话就可以让她被逐出宗门。

    　　“真气倒是醇，弱了些。”李七夜看了看朱思静，徐徐地说道：“所修的心法，那只不过是《狂经》的枝末而己。”

    　　此时李七夜对三仙界的一切都胸有成竹，像狂庭这样的一个道统，可以说他是把狂庭的整部《狂经》都了如指掌了，毕竟他是接收了狂祖的所有记忆。

    　　“弟子无能。”朱思静羞愧地低下了头，轻轻地说道：“弟子天资驽钝，只能是学到一点点皮毛而己。”

    　　事实上，朱思静的道行在大剑门算是很不错了，要知道朱思静现在已经是六级真徒，而大剑门的门主诸奇也只不过是九级真徒而己，要知道朱思静比诸奇年轻很多很多。

    　　可以说，以朱思静的天赋，在大剑门也称得上是一个小天才了。以她很不错的天赋，如果她不是出身默咒族的话，只怕绝对不会拜入大剑门中，早就被狂庭下其他更加强大的门派招收了。

    　　“修来看看。”李七夜也没有褒贬，只是吩咐地说道。

    　　李七夜的话，让朱思静为之愕了一下，但也不敢多说什么，席地而坐，双腿收拢，盘坐于地，双手抱于胸，神凝心集，起真我，运心法。

    　　此时只见朱思静全身散发出了淡淡的光泽，在这个时候朱思静的头顶上浮现了一个淡淡的影子，这正是朱思静的真我，只不过朱思静还很弱，她的真我看起来很模糊，但此时真命相伴，开始与真我相融，虽然这个过程比较漫长，但也算顺利。

    　　此时朱思静的真我盘坐于头顶三尺，吞吐着原息，这是真我的气息，当真我吞吐原息之时，所有的原息都沐浴着朱思静全身，在这个时候朱思静的腹部三寸，形成了一个小小的漩涡，把这真我所吞吐的原息吸收了体内，慢慢地化作了涓流，汇集在了一起。

    　　举真我，吐原息。这就是三仙界的修练方法，把真我原息汇集于体内，凝练成真气，不受于天地。

    　　这就是三仙界与九界、十三洲在修练上最大不同的一点。

    　　不论是九界吞纳天地精气，还是十三洲的天纳混沌之气，它们最大的特点都是精气源自于天地，这就意味着九界和十三洲的修士都必须受制于天地，难于跳脱天地。

    　　而三仙界不一样，三仙界的修练一开始修练真气之时，便是修练真我，他们的气息是源自于真我原息，不受于天地，这就是最大的差别。

    　　在九界、十三洲之中，当拥有三个图腾成部或者三条天命之后，那才是真正的修练真我，可以说，在修练的基础上，九界和十三洲起步更晚。

    　　对比三仙界、九界、十三洲的修士，在其他的阶段，或者实力距离没有多少的差别，比如说，大家都同一个层次的话，那么双方实力看不出谁强谁弱。

    　　只是一旦走到巅峰之后，成为大帝，那么，毫无疑问三仙界的修士就走得更快了。

    　　这就意味着，就好像拥有十二条天命的大帝仙王在归真的道路上，比起三仙界同一个境界的真帝来，那就是走得更慢，修行速度不如三仙界。

    　　从这三个世界的修练对比而言，在前期，三仙界的修士没有什么优势可言，但是，一旦登临大帝，那就不一样了，三仙界的优势也就一下子变得很明显了，这样一来就容易拉开了距离。

    　　朱思静天天吐纳着原息，李七夜静静地看着。

    　　在这个时候，李七夜对于三仙界的修练已经是胸有成竹了，他可以说是大宗师了，他此时让朱思静修练，只是观摩一二而己。

