    楚灼没想到迦陀佛珠的威力如此大,而且使用一次,吸取的灵力非常多。

    幸好他们因为不欲引人注意,混在人群后面,激发迦陀佛珠时,没有多少人看到,而看到的人,因为距离太远，也只以为他们有什么保命的东西，一时间倒是没往至宝方面想。

    碧寻珠和玄影他们第一时间围到楚灼身边,火鳞挥出极火鞭，掀起一道大火，将蛊尸留下的蛇蛊悉数烧死。

    楚灼赶紧吞服几颗回灵丹,将刚才消耗的灵力补回来。

    因这事,楚灼他们的速度慢下来，很快就成为人群中垫底的。

    曲山河看了看他们,到底没说什么。

    他能感觉到能让蛊尸化作血水之物的东西,比之圣莲亦不差,不过楚灼等人的来历本就神秘,加上身边还有一个神皇境的修炼者,有这等驱邪的宝物自然也不奇怪。

    他们一路前进，因有青莲叶形成的幕布在前面开路,很快就冲破百万蛊尸的拦截，渐渐地接近渡阴煞地。

    半空中的邪气如同有形之物,欲要驱赶侵入者,却又惧圣莲之气，翻涌不休。

    圣女脚步不停，以圣莲作攻击，以势如破竹之势前进。这段时间被拦在渡阴煞地千里之外，一群修炼者早就憋得狠了，如今跟着圣女一起前行斩杀蛊尸，几乎杀红眼，神经亢奋，哪里停得下来。

    他们在渡阴煞地前停下。

    地面上到处都是污浊的血水，血水中还可以看到蠕动的蛇蛊，因没有尸体蕴养，呈半死不活的状态，不知从何处蔓延而来的火舌席卷而来，将蛇蛊烧得噼哩叭啦作响，散发一股腥臭之气。

    邪气收缩在渡阴镇上空，邪气中的鬼面形状千奇百怪，神色各异，或痛苦或微笑或呐喊或狰狞……邪气中仿佛有一双淡淡的血红色眼睛，隔着虚空看着已经抵达渡阴镇前的修炼者。

    昔日还算繁华的渡阴镇内，已经看不到生人的影子，除了驻守在此地的邪修外，只有行尸走肉般的蛊尸。因修炼者抵达的速度太快，邪修只能将一部分蛊尸召唤回到渡阴镇里，守着渡阴镇各处聚阴阵点。

    只要渡阴镇的聚阴阵没有被毁，他们就不用担心地下的阴尸王得不到阴气补充。

    只要阴尸王成功炼化不死之身，这些修炼者不过是蝼蚁，何须惧他们。

    圣女来之前，早已经研究透渡阴镇，哪里不清楚渡阴镇中的邪修打的主意。

    她冷冷一笑，手中持着青莲灵杖，扬声道：“渡阴镇里的邪修，你们作恶多端，速速出来受死。”

    其他修炼者也纷纷附和。

    渡阴镇里的邪修沉默不语，并不逞那口舌之快，唯有附在邪气中的鬼面开始涌动起来。

    圣女双眸一利，突然抬头看去，恰好看到邪气之中，数千只鬼面凝聚在一起，渐渐形成一个庞大的可怕鬼物，那鬼物就像被剥了皮的怪物，露出血红的肌肉组织和盘踞身体上的血管，关节上依附着狰狞的鬼脸，凶煞之气扑面而来。

    这是一只用阴气聚集而成的阴鬼。

    阴鬼高达三丈，修炼者站在它面前，就像大人与小孩子的区别。

    “后退！”圣女大喝一声，飞身而起，手中的青莲灵杖挥出。

    灵杖洒下一片圣洁的清辉，阴鬼沾到清辉，发出凄厉的嚎叫声，后面的修炼者见状纷纷叫好。

    圣女抚着手腕，再出抛出一样东西，那是一条女修戴在手上的链子，十分精美漂亮，它在半空中迅速变大，化作一条七星索链，拖曳着星辉，朝阴鬼飞过去，击打在阴鬼身上，阴鬼身上的血肉如同腐蚀一般，大块的血肉纷纷脱落。

    这一幕是非常恶心。

    圣女指挥七星索链连续抽打阴鬼，生生将它凝聚的鬼身抽散，再次变成数千个鬼面，变成鬼面后，它们的威力大大削减，有些鬼面被七星索链抽中，尖叫一声化作青烟消失。

    其他修炼者也纷纷出手消灭鬼面，可谓是八仙过海，各显神通，克制阴邪之气的东西不少。

    直到周围的鬼面消失，圣女招手，七星索链重新变成一条细细的手链，飞回她手里。

    观战的修炼者长长地吐出一口气，然后一脸激动地看着圣女。

    走到现在，几乎是圣女以绝对的实力带领他们前进，圣女扫清周围的障碍，其他一切不足为惧。圣女表现出来的实力，以及身上众多克制邪物的法宝，皆让修炼者们崇拜非常，觉得不虚此行。

    楚灼他们站在人群外，远远眺望着圣女大杀四方。

    作为八神宫的圣女，还是化神境修炼者，若是没有点手段才可笑，所以她露出的这一手，他们皆没有太过震惊。

    解决邪雾中的鬼面后，圣女道：“诸位，前面已没有阻碍之物，本座欲进渡阴镇斩杀阴尸。不过邪气仍十分危险，星灵境之下的道友最好莫要进来，其他愿意随本座一起去杀阴尸的道友，也要小心。”

    “圣女放心，我等明白，定会助你一臂之力。”在场的修炼者纷纷道。

    圣女清冷的面容露出几分笑意，尔后一马当先进入渡阴镇。

    除了星灵境的修炼者外，圣帝境的修炼者纷纷跟上去。

    楚灼犹豫了下，选择守在外面，她有迦陀佛珠护体，倒是不惧邪气，但以她现在的修为，若跟进去就太过扎眼，只好传音叮嘱曲山河和玄影，让他们小心，如果有什么意外，定要以自身安危为主，及时撤离。

    玄影乖巧地应一声。

    曲山河神色有些柔和，也笑着应下。

    他们进去后，楚灼和碧寻珠、火鳞和其他星灵境的修炼者一起守在渡阴镇外，等待里面的消息。

    漫天邪雾将渡阴阵笼罩在内，那些人进去后，很快就消失无踪。

    渡阴镇并不大，以星灵境的修炼者，灵识可以覆盖整个小镇，然而如今邪气笼罩，灵识根本无法穿透邪气，无法看清楚镇里发生什么事。

    不过等在外面的修炼者皆相信圣女，觉得她定会除去千年阴尸王，还青临域一片太平。

    然而，半天时间过去，里面依然没有动静。

    众人开始不安，以圣女的本事，半天时间应该有所动静才对，可那些人进去后，如泥牛入海，没有丝毫的响动，这并不正常。

    就在这时，突然渡阴镇上空的邪气汹涌地翻滚起来。

    “快看，那是什么？”

    众人抬头看去，只见邪气翻滚之中，竟然出现一双似睁未睁的血红色的眼睛。

    这双血瞳格外的邪恶，明明还未睁开，但同它对视一眼，修炼者只觉得识海一震，忍不住尖叫出声，眼中流出血泪。

    “不好，是瞳术，大家不要看！”有修炼者惊声叫起来。

    楚灼在感觉到识海震动时，就及时激发迦陀佛珠，将碧寻珠和火鳞一起拉到佛珠保护罩中，倒是没有受到什么伤害。只是那双眼睛过于阴邪诡异，隔着佛珠的保护罩看一眼，心里便生起一股不祥之感。

    他们不由担心起进入渡阴镇的玄影和曲山河。

    不知道他们发生什么事，为何没有一点动静，邪气中为何又出现血瞳。

    只看这双血瞳，便知道定是极为厉害的妖邪之物，只怕和埋在渡阴镇下的千年阴尸王有关。难不成圣女失手了？

    楚灼很快就否认这个猜测。

    圣女的底牌众多，她不一定失手，可能暂时被困在渡阴镇里，无法摆脱现在的处境，虽然危险，但现在应该没什么事才对。

    想罢，楚灼又感觉了下和玄影的契约，能感觉到他在渡阴镇中，至于情况如何，却不得而知。

    楚灼将自己的猜测和碧寻珠、火鳞他们说了。

    【主人，看来渡阴镇里的情况比我们想象的要危险。】碧寻珠传音道，【你看上面的血瞳，若它是千年阴尸王的眼睛，只怕圣女他们被那两个邪修骗了，阴尸王将会提前炼化不死之身。】

    楚灼心头微震，看着邪雾中那双似睁未睁的血瞳，心里有个不好的预感。

    碧寻珠继续道：【只怕等这双眼睛完全睁开，便是阴尸王完全炼化之时。】

    这下子楚灼哪里还能镇定得住，心里不由后悔，早知道不让玄影和曲山河轻易进去的，先观看情况再说。

    只是不管此时如何后悔，渡阴镇上空出现血瞳伊始，里面的人便和外面的人失去联系，他们无法得知他们现在的情况。

    其他修炼者中也不乏反应敏捷的，很快也猜测出这双眼睛的身份。

    他们惶然不安，又担心陷在渡阴镇中的圣女等人，只是现在已经没有办法，只好纷纷拿出传音石给其他人传音，将此地的情况告知。

    幸好，过了一日，突然一道清亮的灵光破开邪气，只见一朵青色的莲台破开邪雾，缓缓升起，竟然与半空中那双血瞳形成对峙，一个在东一个在西，彼此互不相让。

    邪雾围绕着血瞳翻涌，仿佛要将对面的圣洁莲台吞噬污染，青色莲台散发清柔的圣莲之气，驱除周围的邪气，试图将对面的血瞳净化。

    一时间，两者形成龙争虎斗之势。

    “一定是圣女！”有修炼者激动地说，对圣女深信不疑。

    原本担心的修炼者看到这一幕，终于安心了。

    只要圣女还活着，迟早会将阴尸王干掉，他们只要等待圣女归来就好。

    楚灼也松了口气，他们来渡阴煞地的目的虽在圣女，但此时也希望圣女能将这阴尸王解决，以免留下祸害。

    渡阴镇再次安静下来。

    这时，又有一批修炼者抵达渡阴镇，这些修炼者皆是接到同门师兄弟或者是朋友的传音，从各地赶过来的，远远地看到天空中对峙的血瞳和莲台时，倒抽口气。

    来的人中大多数是圣帝境修炼者。

    他们了解情况后，商量着要不要进入渡阴镇，看看能不能帮到里面的人。如今他们都知道渡阴镇下埋着一具千年阴尸王，邪修的目的旨在整个青临域，若让阴尸王炼化出不死之身，整个青临域将陷入浩劫，成为邪修的狩猎场。

    作为青临域中的一员，他们无法袖手旁观。

    商量后，便派出数名圣帝境修炼者进去。

    楚灼他们依然站在渡阴镇外不远不近的地方看着，她观察来的这批人，皆是青临域中各个门派的精英弟子，不过在人群中意外地看到一张认识的脸孔。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

