    所以他不允许敖绝山生任何意外。

    虽然被朱清洞穿了身体，但是还有气息，凭借自己的手段，救活保住敖绝山的小命没有任何的问题。

    “你的对手是我！”

    傲天下身体一动，就要去救敖绝山，刚才被他一招震退的林千月却是紧紧追了上来，虽然身体受了不小的伤，但是林千月知道自己必须坚持住，要是敖绝山被傲天下救走，以后他们的麻烦更大。

    “你给我滚！”

    眼看着就要接近敖绝山，傲天下却怎么也没想到林千月竟然再次紧追了上来，心里暴怒不止的同时，大手一挥，磅礴的元力释放而出就冲林千月击杀而去。

    “丹城给我出来吧！”

    看着傲天下的凛冽的招式，林千月也不再保留，丹城一下被她招了出来，瞬间就跟敖天下缠斗在了一起。

    “给我去死吧，天葬之棺，炼化！”

    两人缠斗不止的同时，朱清远远的就感受到了林千月的压力，此时他的心里只有一个念头，那就是把敖绝山杀了，越快越好。

    再也管不了那许多，从储物袋中抓出一大把丹药，里面有天品丹药也有圣品丹药，然后一股脑的全都塞进口中。

    嗡……

    丹药刚一进口，朱清就感觉到那前所未有的灼痛的感觉传来，朱清强行镇压，很快就化作了体内的能量，源源不断的注入到天葬之棺里面的同时，那天葬之棺直接将马上就要奄奄一息的敖绝山给吸进了天葬之棺里面。

    啊……

    啊……

    啊……

    随后那凄厉的有如杀猪一般的声音在从敖绝山的口中不停的传出，那撕心裂肺的嘶吼让龙傲天等人脸上生出几分快意来。

    而很快的那惨叫之声消失，一枚滴溜溜的蕴含着大帝能量的晶莹剔透的珠子就出现在了朱清身前。

    朱清伸手一抓就把那珠子抓住手中，然后对着林千月喊道：“千月，快过来！”

    “小子你们找死，你们这次真的惹怒老祖了，我们把你们全部诛杀，诛杀！”

    敖天下感觉自己快要疯了，本来想要联合虎狼帮的人把朱清给杀了，却哪里想到落得这样一个结果，苏护被四海帮的人偷袭受了重伤，而那敖绝山更是被朱清杀了，还炼化成了一枚丹药。

    心里大怒想要直接轰杀林千月，却哪里想到林千月感受到危险，竟然爆退了过去，退到朱清身前，朱清把那用敖绝山炼化的丹药放在林千月手上道：“吃下去。”

    “这……”

    林千月不明所以，她现在已经是拥有大帝实力的半仙品丹药，这没品的丹药对她没有任何意义。

    “我让你吃了你就赶紧了吃了，再说了你难道就想当一辈子的丹药？这可是人类大帝强者一生的修为祭炼出来的东西，你把它吃了，身体会生极大的蜕变，甚至变成一个真正的人，懂吗？”

    朱清说着把那丹药直接塞到林千月手中。

    “还有这等好处？”

    林千月大喜，没有任何犹豫，直接吞了下去，变成真正的人，这对她而言诱惑实在是太大了。

    “小子找死！”

    傲天下暴怒，一掌直接朝朱清轰杀而来，看着那猛烈的攻势，朱清大惊，扔出天葬之棺的同时，那三块三生杀神碑也冲傲天下击杀了过去。

    这傲天下实在是太强悍，根本不是苏护、敖绝山所能有比拟的，朱清根本没有任何保留。

    “滚！”

    只是挥出最强的实力来，也没能阻挡暴怒的傲天下片刻，现在的他已经完全疯了，心中只有一个目的，那就是杀杀杀。

    “你以为你是谁，想要杀朱清，先得过我这一关！”

    就在朱清心惊不已的同时，林千月已经将那珠子完全消化，实力不知道暴涨了多少，突然出现在朱清身前，猛的一掌跟傲天下对轰在了一起。

    砰……

    一掌之下两人全都倒飞了出去，不过傲天下只往后退了十多步，而林千月则直接倒退了数百步，甚至还吐出一大口鲜血来，朱清赶紧过去扶助林千月，而林千月的脸色则连连变化：“这人实在是太变态了，我们两个联起手来也不是他的对手，咱们还是撤吧！”

    “好！”

    朱清点了点头，他没想到仇恨的力量竟然这么大，让敖天下一下强悍到这种程度。

    “想逃，哪有这么容易，你们这些人全都得死在这里！”

    敖天下完全疯了，敖绝山的死让他根本不能接受：“敖家三绝变，变变变！”

    啪啪啪啪……

    敖天下说着，身体之上忽然传来一阵爆响，然后朱清、林千月两人完全就有些傻掉了，因为在敖天下声音落下的瞬间，敖天下的实力竟然以极其不可思议的度暴涨起来，最后竟然到了极其不可思议的境界。

    甚至随便一动，就能轰杀一个大帝强者。

    “你们几个快退，能跑多远就跑多远！”

    看着周围能量的暴动，朱清忍不住心惊肉跳起来，这特么敖天下怎么会强悍到这种程度，根本就不是人力所能够比拟的了！

    而听到朱清的话，龙傲天等人早就跑的远远的了，他们知道这样层次的战斗他们根本参与不上，甚至跑上去，连炮灰都算不上！

    不过两人却也知道在这样强悍的实力之下他们根本就跑不掉，唯有一战，只是看着这一幕，朱清也忍不住有些头皮麻：“我们现在怎么办？”

    “我也不知道！”

    林千月苦笑，这番实力已经远远出了两人的想象范围，就算有心一战，却也无力回天。

    “那咱们还是跑吧！”

    看着林千月一点信心也没有的样子，朱清也知道他们现在就算是想要反抗也没有任何意思，一咬牙带着林千月向外爆射而去。

    “呵呵，想跑，你们也太看不起我敖天下了，空间，给我封锁！”

    敖天下一声冷笑，五指猛的张开，周围的空间忽然坍缩下去，随后朱清就感觉周围的出路，一下全都被封锁了起来，不管自己如何用尽全身的力量都逃不出去。

    “一体镇压！”

    在朱清心头升起一抹绝望的同时，两人就感觉一股无比磅礴的能量就被注入到了空间之中，将时空不停的压缩。

    噼啪噼啪……

    在哪强大力量的镇压之下，朱清明显感觉自己全身的骨骼都爆响起来，巨大的疼痛传来，让他有一只将要窒息的感觉，而目光投向林千月，朱清现林千月的情形比自己也好不到哪里去。

    嘴角拂过一抹冷笑，自己的小命，恐怕真的要交代在这里了！

    “给我去死吧！”

    看着朱清两人痛苦的表情，傲天下无比的享受，注入的力量再次强大，朱清整张脸痛苦的扭曲起来，而随着那泰山压顶般的力量越来越大，朱清明显的感觉到自己距离死亡真的不远了。

    啪……

    而就在朱清这么想着的同时，在他体内似乎有一股隐藏的能量被激活了，周围的压力瞬间消散的同时，他感觉到一股能量突然从自己的体内冒了出来。

    然后再自己的正上方出现了一个虚幻的身影，看到那声音朱清一惊，赫然是龙家老祖龙奥神。

    “丹界之主！”

    感觉到变化的林千月抬起头，看到那虚幻的身影，一脸的震惊。

    “龙家老祖！”

    看到那虚幻的身影，敖天下大惊，他怎么也没想到龙家祖先竟然会出现，当然这也阻挡不了他想要杀了朱清的决心：“你这老不死的，不好好的在地府享受你的生活，跑上来干什么，难道还想再死一次吗？”

    “好，很好，敖天下，没想到你比以前更加的狂妄了，不过想要杀我的传人，你还没有这个资格！”

    龙奥神话语中带着说不出的不屑，然后手指轻轻一点，那被敖天下封锁起来的空间一下崩溃。

    将敖天下的空间封锁一下打的粉碎的同时，龙奥神更是不停留，手指轻轻一动，再次朝敖天下点了过去。

    噗嗤噗嗤……

    敖天下还想防守，可谁曾想龙奥神的实力远远乎了他的想象，别说反击了，在龙奥神的面前，他连招架之力都没有。

    手指轻轻点了几下，敖天下就忍不住喷出几口鲜血来，实力更是爆退不止。

    “朱清算你小子运气好，等下次被老祖我碰到，绝对不会饶了你！”

    嗖……

    说着敖天下直接落荒而逃，而在敖天下离开的同时，还没等朱清道谢，龙家老祖那虚幻的身影也消失了，死里逃生的朱清这才回过头来，看着林千月苦笑道：“你没事吧？”

    “都是皮外伤，休息一会就好了。”

    林千月点了点头，虽然她说的轻松，但是朱清却看得出来，林千月伤的不轻，既然那敖绝山都被自己杀了，他们也没必要急着进城。

    在狼城外面找了个地方疗养的同时，龙傲天等人也找了过来，看着朱清两人的样子，他们并没有打扰，而是坐在朱清、林千月两人的周围，给他们护法。

    时间一分一秒流逝，两天的时间一晃而过，在龙傲天等人焦急的等待中，朱清、林千月两人终于睁开了眼。

