    第21章是谁在下蛋？

    见没有人出主意，言灵走到VJ身边确认时间，然后冷着脸说道，“现在是十一点二十五分，距离午夜十二点还剩下半个多小时的时间。

    陆锥和宁弈一个留在客厅，一个去洗手间和储物室，搜寻一切能当做武器的东西。”

    随后她转身走向厨房，“苏贝贝，你愿意跟谁就跟谁。”

    苏贝贝瞧了瞧陆锥，又瞧了瞧宁弈，随后还是选择跟着言灵。

    厨房很脏，满地都是锅碗瓢盆的碎片，墙角还有几颗已经发霉变质的鸡蛋，看着非常恶心。

    言灵在冰箱里翻找，苏贝贝则鬼使神差的打开橱柜，拿起一个碟子装模作样的检查起来。

    可当拿起第三个碟子时，手上却传来黏糊糊的感觉。

    她低下头仔细一瞧，手忍不住一松，尖叫着跑到言灵身后，“啊啊啊……血……好多血，啊啊啊……”

    陆锥拿着刚找到的马桶塞火急火燎的跑进来，在搞清楚状况后他差点气死，“喊什么喊，你是不是存心不想让我找到芷晴？”

    宁弈因为腿脚不好才刚赶到，他疑惑的看向言灵，只见言灵正皱眉的看着不远处地上的碟子碎片。

    他连忙走过去蹲下查看，连吸两口气才挤出一抹看似轻松的微笑，“不用怕，只…只是番茄酱而已。”

    听闻苏贝贝这才拍着胸脯从言灵身后露出脑袋，跟陆锥道歉，“陆老师，对不起，我…我以为是血……”

    而在两人的视线盲区，宁弈隔空对言灵眨眼，然后用口型，说了一个无声的“血”字。

    “实在不行你就去客厅的沙发上坐着，别浪费我们的……”

    话还未说完，陆锥就眼尖的发现身边的洗菜池下似乎压着什么东西。

    他弯身捡起来，是个黑色日记本。

    翻开第一页，上面只有一个字，“跑”。

    “陆老师，芷晴姐的意思是……让咱们赶紧离开？”苏贝贝盯着日记本，皱眉的分析着。

    “不，这不是她的笔迹。”

    说完陆锥继续翻看日记本，而言灵在厨房里绕了两圈，突然道，“你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    她的神情异常认真，其他人立刻闭紧嘴巴，竖起耳朵用心去听。

    片刻后，除了大家此起彼伏的呼吸声，其他什么动静都没有。

    苏贝贝现在越来越看不惯言灵的做派，明明知道她害怕，为什么还要装神弄鬼？

    “灵姐，我…我胆子小，你可不要故意吓唬我！”

    可就在这个时候，突然传进来一阵空灵的声音，虽然听不太清，但曲调似乎很悲，仿佛是在哀叹。

    苏贝贝起一身鸡皮疙瘩，“我…我们还是先回客…客厅吧……”

    【我什么都没听到，你们呢？】

    【没有+1，是不是现场收音不好啊？】

    【不止苏贝贝，陆锥和弈崽的表情好像也不怎么自然。】

    【大家莫慌，想想之前古宅里的歌声，这应该也是节目组做的效果。】

    嘉宾们重新回到还算明亮的客厅，陆锥将日记本扔到茶几上，灰尘瞬间飞扬，“上面一共有四句话，分别是‘跑’，‘别进那个房间’，‘我大错特错’，‘千万别拿糖堆里的钥匙’。”

    他冷哼一声，想也没想的就从茶盘的糖堆里翻出钥匙，“无论是谁，都不能阻止我寻找芷晴！”

    陆锥背对着楼梯口，苏贝贝看着他的时候，眼角的余光刚好看到一道黑影从楼梯间飞快地蹿了上去。

    “啊啊啊！！！”

    【我去，那是什么？NPC不会有那么快的速度吧？】

    【节目组做的效果好逼真，我刚刚跟贝贝一起尖叫起来了！】

    【突然好害怕，但又不舍得关直播。】

    【大晚上看这种节目，还真是刺激！！！】

    死盯着屏幕的王美玥看到这一幕震惊的不能再震惊，拍摄虽正常进行，但洋楼里的所有工作人员都联系不上，这可不是件小事！

    想到那两座诡异的石像，她再也无法掩饰内心的担忧起身出去偷偷打电话。

    后几期的综艺能不能正常录制她不在乎，她只知道四个字，那就是人命关天！

    宁弈挖挖耳朵，非常生气的呵斥道，“大家的情绪本就紧张，你这次TM又在鬼叫什么？”

    苏贝贝颤抖的指着楼梯，“那…那里好像有人。”

    众人当即望过去，可那里早已空空如也，连片羽毛都没有。

    “砰！”

    突然一声巨响传来，华丽的水晶吊灯掉落在地，洋楼里瞬间黑漆漆的。

    宁弈打开手电筒，看着地上的碎片有些后怕，“好险，要是站在那边，肯定会被砸伤！”

    “一楼的所有房间都开着，所以那把钥匙应该是二楼的。”

    不知何时，言灵已经站到楼梯上，正望着漆黑的二楼。

    【等等，她什么时候过去的，我怎么没看见？】

    【好黑啊，我好怕，妈妈救我！】

    【刚刚水晶灯砸地上，把我吓一哆嗦。】

    陆锥毫不犹豫的跟上去，苏贝贝亦然，而宁弈则是走在队伍的最后面。

    上去二楼仍是一片漆黑，那手电筒照不到走廊尽头，恐怖的让大家不敢轻易乱动。

    就在这安静的时刻，诡异的声音再次响起，可这次并不是他们厨房里听到的曲调，而是小孩的笑声。

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    【卧槽！有点不敢听了啊，这尼玛好恐怖！】

    【弹幕护体！弹幕护体！弹幕护体！】

    【我用室友二十年单身，换取神灵庇佑！】

    【虽然我说这话很破坏气氛，但……这笑声是踏马谁在下蛋？】

    【哈哈哈哈，楼上你成功把我逗笑了！】

    “哎，节目组可真是的，同样套路的恶作剧再来一次，你以为我还会再次上当吗？”

    苏贝贝鼓起勇气走到最前面，拍着胸口保证道，“笑声好像是从最里面传出来的，我去探个究竟！”

    说完她就转身大步的向前走，并很快找到了传出诡异笑声的房间。

    等言灵等人跟上来，苏贝贝才将手掌轻轻放在门把手上，微微用力，一点点的拧开。

    下一秒，当她看到房间的景象时，顿时汗毛直竖……

    (本章完)

