    轰轰……    五道巨大无匹的剑芒，带着林飞，破空而去。

    几十个主神，根本就来不及阻止，只好眼睁睁地看着林飞消失在远处的虚空之中。

    “可恶！    是神剑山的五剑灵！    那五个老家伙，在出手相助林飞！”

    有主神气急败坏地吼道。

    每一个主神，都是被气得暴跳如雷。

    眼看着，已经把林飞团团围住，差点就可以围而杀之。

    想不到，眨眼之间，林飞就破空而去，逃之夭夭。

    吼吼……    一道道难以抑制的怒吼声，不断响起。

    滔天怒火，在这片虚空之中弥漫着。

    每一个主神的身上，都有狂暴的威压，倾泄出来。

    让这一片虚空，摇摇晃晃，无法承受。

    现场的气氛，十分压抑，十分沉闷。

    这几十个主神，十分不甘心，感到憋屈之极，却又无处发泄。

    只不过，不管这些主神如何愤怒，林飞已经消失得无影无踪。

    几十个主神，死死盯着林飞离去的方向，脸色都是阴晴不定。

    “罢了，今天杀不了林飞，日后，麻烦事就多了。”

    一个主神感叹道。

    “从此以后，我们想杀林飞，很难了。”

    另一个主神摇头叹气。

    每一个主神，都是想到了后果。

    他们知道，以林飞可怕的战力，日后如果寻仇，简直是防不胜防！    所以，此时，每一个主神，包括刀界的主神，都是感到心头十分沉重。

    甚至，这些主神，开始后悔，当初，为什么要招惹林飞这个小煞星。

    现在，是骑虎难下！     良久之后。

    这些主神，终于接受了事实，摇头叹息。

    “走吧。”

    终于，这几十个主神，一个个垂头丧气，纷纷离去。

    不到一个呼吸的时间，这片虚空，就恢复了安静。

    此时。

    天地谷之中。

    轰轰……    五道剑芒，裹带着林飞，不断穿越时空，回到了天地谷之中。

    然后，五道剑芒，开始慢慢变得虚幻淡明起来，似乎能量耗尽，开始消失。

    “多谢五位前辈出手相助。”

    林飞感激地说道。

    林飞自然知道，是五剑灵在出手相助自己。

    从这一点可以看出来，五剑灵其实一直在暗中关注着自己！    一旦发现自己遇到危险，就会出手相救。

    “嗯，林飞，凡事小心一点。

    如果遇到难解的危机，就马上和我们联系。”

    黄袍老者的传音，在林飞的识海之中响起。

    “好的，我记住了。”

    林飞点头。

    “主人，你回来了！”

    “主人，你没事吧！”

    林飞刚刚回到天地谷，天残地缺，马上就迎了上来。

    “我没事。”

    林飞微微点头。

    “接下来，我要闭关修炼。

    这段时间，天罗剑派的事情，就由你二人来管理。

    一切事情，等我出关再说。”

    林飞说道。

    “主人，这段时间，剑界的四大势力，处处打压我们天罗剑派。

    为了保证安全，要不要，把分据点的那些人马，全部撤回来。

    呆在天地谷之中，才是最安全的。”

    地缺说道。

    “不必！    我们天罗剑派的人马，大可以，在剑界之中，到处行走。

    我相信，四大势力，不会再敢，轻易对付我们天罗剑派的人了。”

    林飞冷笑道。

    这一战，林飞虽然败了，被逼得逃跑。

    但是，这一战，也让那些主神，对林飞的战力，有了更深刻的认识。

    肯定产生深深的忌惮！    林飞相信，从现在开始，那些主神，不会再敢轻易招惹自己，也不会敢随便招惹天罗剑派。

    因为，一旦惹怒了林飞，没有哪一个势力，能承受得起。

    就算是刀界的那些主神，也是对林飞产生了深深的忌惮。

    也不想再随便招惹林飞了！    这一点，林飞的心中，自然也是想得明白。

    所以，林飞放心让天罗剑派，继续在整个剑界之中，到处自由活动。

    “主人，我们明白了。”

    天残地缺同时回答道。

    “嗯，很好。”

    林飞点了点头。

    接着，林飞来到了世界眼，直接进入世界眼的核心地带，混乱深渊之中。

    “等我再次出关，希望，可以在剑界之中，真真正正的，大杀四方！    征服了剑界之后，我就要回去无边混沌海了。

    去会会帝江！”

    林飞自语道，透露出一种自信。

    然后，林飞开始进入修炼状态。

    轰隆隆……    混乱深渊之中，汪洋大海一般的世界伟力，产生了感应，开始沸腾起来。

    林飞的躯体之中，出现了一个能量漩涡，产生出来巨大的吸力。

    轰……    源源不断的世界伟力，向着林飞汇聚过来，被吸进体内。

    这些世界伟力，混乱不堪，夹杂着许多杂质。

    但是，世界伟力之秘，可以把这些杂质去除，让这些世界伟力，变得纯净无比。

    然后，这些纯净的世界伟力，被林飞真正吸收，成为林飞体内的能量。

    于是，林飞体内所拥有的世界伟力，数量开始渐渐增多。

    林飞身上释放出来的气息，开始慢慢增强！    时间一天天过去。

    轰……    混乱深渊之中，浩浩荡荡的世界伟力，疯狂拍击着。

    林飞的身体内部，有一个能量漩涡在疯狂转动。

    轰隆隆……    林飞的身体，爆发出耀眼的光，太璀璨了，比之天日还要绚烂。

    林飞感觉得到，自己所拥有的能量，越来越强。

    有一种神通广大，法力无边，掌控一切的强大感！    此刻，林飞的肉体之中，一百多个人体世界，都在发光。

    这些人体世界，本来已经装载着海量的混沌精气。

    现在，又有大量的世界伟力，源源不断涌进来。

    轰轰……    林飞的肉体内部，轰鸣滔天。

    每一个人体世界，都是璀璨夺目，如同焚烧。

    林飞发现，不但是自己所拥有的能量，在飞速增加。

    而且，自己的肉体质量，也在不断提升。

    这是全方面的提升，从能量，到肉体，甚至，到神魂体，方方面面，都在升级。

    炽盛到极点的能量，就好像滚滚火焰，把林飞衬得，如同沐浴在火光中！    吼！    一种强大到无法形容的感觉，涌上林飞的心头，林飞忍不住，仰天长啸，声音传遍四方。

    不但天地谷，整个剑界，都隐约可闻。

    这一刻，整个剑界，无数的高手，都被惊动了。

    

