    世界聊天。

    “哎~第二次大天灾的四种秘境只剩最后一个了！我到底要不要进啊！？我的载具才19级，如果不能提高，等天灾已结束，我就会被系统抹杀了！”

    “最后一次秘境，要进的抓紧时间了啊！尤其是那些个载具等级不够，还没有抱上大腿的，再不拼一下的话，十天之后，你可就凉凉了！”

    “哎！看看情况再说吧，第四次秘境肯定更加凶险，如果不是刀架在脖子上，谁愿意进这种鬼地方！真希望就算不能得到物资，也能抱上一个大腿！”

    “话说，你们的载具都多少级了？这次泰坦秘境载具可以进入，如果载具不行，对付怪物肯定吃不消吧！哼哼~我们船长这次从龙宫秘境回来，不仅把载具升级到了33级的战舰，而且还买到了一个橙色品质的船载大炮，又从陈风那里买了不少龙肉给我们吃，现在我们这个队伍的实力绝对算得上名列前茅！”

    “33级战舰算什么？这次龙宫秘境憋了十天，有不少人都屯了很多的材料，我们船载的战舰已经升级到34级了！而且舰载武器都有两件，也都是橙色的！船员们至少都是2级强化者！”

    “看看你们这些得瑟的，也不知道你们猖狂什么？战舰算什么！我的载具可是选择的海上钢铁堡垒的升级方向，堡垒防御力超强，虽然移动缓慢，但是在凶险异常的秘境里，肯定是堡垒更吃香！

    而且堡垒载具有专属的升级加速BUFF，只要材料和船员足够多，升级都不需要沙漏，我的堡垒现在32级！铜墙铁壁！绝对坚固的很，顺便说一句，我们船长叫龟田小次郎，马上就会进入泰坦秘境，现在招收属下，具体条件私聊！”

    “你们这些吹嘘自己载具的，瞎得瑟什么？都忘了吗，陈风大佬再进入龙宫秘境之前，战舰都已经38级了，十天后他肯定会再次升级，说不定他现在的战舰已经39级，甚至40级都有可能了！要说厉害，肯定是他的战舰最厉害！”

    “呵呵！陈风的战舰也许等级很高，但是你们别忘了，战舰这种载具，发展方向是偏向攻击的，防御力并不强，泰坦秘境，泰坦这种生物，听起来应该就是类似游戏中巨人一样的生物，体型肯定庞大，说不定百米以上都有可能，到时候战舰再强，被怪物一巴掌干翻就什么都没有了，肯定不如堡垒厉害！”

    “没错没错！我们船长龟田小次郎的堡垒才是最强的，等到收集了更多材料，堡垒升级到40级以上，到时候绝对固若金汤，现在想要加入我们的赶快私聊我或者船长，不论国籍，不论男女，来的私聊！”

    “别废话了！我现在好紧张啊，泰坦秘境，所谓的泰坦怪物到底是什么样的啊？！”

    ……

    世界聊天中互相攀比的言论数不胜数，尤其是一个名叫龟田小次郎的人，载具选择堡垒，现在的等级居然已经32级了，他本人和所属船员在聊天频道里很是活跃，更是以贬低陈风来拉高自己，用来招收队员。

    对此，世界聊天里的言论陈风并不知晓。

    当然，就算陈风知道了，估计也不会搭理这种跳梁小丑，堡垒32级而已，这种人船员肯定不少，堡垒有升级BUFF，还是32级只能说明他物资不足，没什么实力，根本不足为惧。

    此时的陈风，正一脸严肃的盯着海面，离开启深海泰坦秘境还有一两分钟的时间了。

    他已经做好了决定，只要漩涡通道开启，就会第一时间进入。

    按照以往秘境的尿性，进入秘境的时间越早，就能得到越多的情报和更多的收获。

    海面上，三艘巨大的载具并列靠在一起，海面下方，还有一条长达一百多米的巨型大白鲨来回游动，都在安静的等待着。

    陈风看着系统界面里的时间，推算着漩涡开启的时间。

    “还有一分钟不到！”低声呢喃了一句，陈风已经做好了准备。

    时间眨眼过去。

    在陈风的倒数结束的时候，无边的海面上突然风起云涌。

    海面上，一个个漩涡不停出现，并且随着时间还在不停的扩大。

    放眼望去，漩涡的直径足足有五百多米。

    中心处的海水全都被离心力甩到一旁，一个仿佛通向深渊的通道也随之出现。

    看到漩涡出现，陈风和马小婷以及周灵睿互相看了一眼。

    纷纷点头，分别驾驶着载具往漩涡靠近。

    陈风的航母速度最快，以每小时240KM的速度飞速航行，靠近漩涡的边缘处时，脑海中突然响起一阵系统提示。

    【玩家正在通往深海泰坦秘境，此次秘境和以往不同，秘境虽然仍是海洋，但是进入漩涡通道之后，将会以载具为单位进行随机传送，你可能出现在偌大海洋的任意一处。】

    【注：海洋的范围是一千万平方公里，进入其中后，你的地图功能和好友定位功能将会暂时失效。】

    【泰坦秘境中的怪物也都潜藏在海洋中的任意一处，祝你好运！】

    听到系统的提示，陈风忽然一惊，他对泰坦秘境中的提示的范围大小，还有怪物并不关心。

    他关心的是，传送将会以载具为单位进行随机传送，有可能在海洋的任意一处海面。

    也就是说，他的航母和马小婷的战舰以及周灵睿驾驶的堡垒有可能进入之后并不会靠在一起。

    而且进入泰坦秘境后，地图功能和好友定位功能也会失效。

    这样一来，陈风等人的三艘载具将会被完全分开，而且很难相聚。

    想到这里，陈风眉头紧皱，没想到泰坦秘境会出现这么个变化，这无疑对他造成了很大的麻烦。

    现在，陈风纠结的很，不知道要不要让堡垒一起进入了。

    周灵睿是堡垒的第二控制人，肯定要留在上面，但是重要的攻击武器都在航母上，如果被分开，那她只能被动的进行防守，说不定会有危险。

    但是如果不进泰坦秘境，想要提升等级又会变得异常困难。

    思来想去，陈风果断做出决定，还是让堡垒进入，但是要留些人手。

    他冲着肥仔、乐乐和美美喊道：“你们离开航母，去堡垒上和周灵睿待在一起，务必保证堡垒和周灵睿的安全！”

    肥仔三人听到吩咐，纷纷点头，没有一丝犹豫，跳到了堡垒之上。

    航母进入了漩涡范围，正在慢慢被漩涡往中心拉扯，即将进入秘境，陈风立刻向周灵睿还有马小婷两人说明了这个情况。

    得知了这个情况，马小婷和周灵睿的脸色都有些难看，她们都以陈风为主心骨，要是进了秘境陈风不在身旁，那遭遇可就很难说了。

