    沐晓晓看了看张丽，“你这话就错了，如果抢劫犯是因为自己没有钱去抢有钱人的钱是对的，那世界上很多抢劫犯，如果强奸犯是因为欠女人，去强奸女人是对的，世界上所有人都会城墙强奸犯，我只不过没有姑息任何一个罪恶滋长的可能性而已。”

    沐晓晓的话让所有人都愣住了，看着张丽的时候，渐渐有着几分不一样的变化了，沐晓晓也没有理会对方。

    张丽在这种情况下，还是要还钱，沐晓晓对于张丽自作自受的做法没有理会，周月月跟沐晓晓都在这种的情况下，直接换了宿舍了，在换了宿舍后，两个人也没有张丽的骚扰。

    至于张丽并没有太在意，每一个月还钱就好，张丽为了还钱，去找了秘书之类的工作，很快对方就沦为别人的小三了。

    当然就算是这样，对方每一个月也仅仅是只能够给几十块，五千块也不知道会还到何年何月去。

    后面这清校长用学校的钱给了沐晓晓，然后这张丽就要还钱给学校，不给的话就会拉入失信名单里头了。

    在这种的时候，对方只能够还钱了，而此刻在这种的时候，沐晓晓那一边的研究有着进展了。

    此刻这周月月不怪沐晓晓看好，有着对方的加入，初步构架早已经弄好，只不过初步好了别的东西却需要更加多的数据了。

    沐晓晓有着几分头疼了起来，需要做的事情还有着很多，在很多的时候，数据是分毫不差才可以，沐晓晓在这段期间很忙碌。

    期末考试的时候，沐晓晓的成绩是年级第一，“沐晓晓……沐晓晓年级第一，沐晓晓是谁啊？”

    “不知道，沐晓晓是谁？”

    “好像是，这一班后面来的转校生，哇靠……我听有人说，沐晓晓压根就是一个草包，靠走后门才进来的，这要是走后门的话，这清大学里头，多少人是走后门的啊？”

    “这我也不知道，不过真的太酷了，看看这成绩有史以来最高的。”看着成绩的时候，所有人都惊叹了起来。

    朱林清看了看沐晓晓的时候没有说话，周月月却忍不住张了张嘴，一时之间都不知道该说什么了？她怎么也没想到沐晓晓居然是一个学霸。

    虽然一开始的时候就知道沐晓晓不简单，问题不简单是不简单，却没想到对方是全方位的学霸，这样的沐晓晓，到底还让不让别人活了。

    沐晓晓的成绩很好，这清校长特别高兴，“一群小兔崽子，真以为沐晓晓是靠这沐汝禄才进来学校的，开玩笑……”别人小小年纪就早已经是全国第一了。

    就你们这些臭小子，哪里是沐晓晓的对手，别人那时候才十一岁，而此刻也只不过是十六岁，有时候人比人是永远都会气死人的。

    周月月跟沐晓晓告别了，在告别后回到自己的家中，周月月不是这京都的，回去的时候，周月月拿了电脑回去，“月月你回来了。”

    “嗯。”周月月点了点头，在进入家里头的时候，就将电脑放在坐上，很快就皱了皱眉头，“妈，怎么回事我房间怎么有着别人的东西？”

    “是你三姨的女儿，你表妹来这里上大学，说没有地方去就在你房间一下。”看着周月月的时候道，周月月皱了皱眉头的看着周妈妈。

    “妈，我房间以后别给旁人住下。”听到了这话的时候周妈妈点了点头，却没想到过年的时候三姨一家，居然来镇上了，让周月月不高兴了起来。

    周月月面对三姨家说，要在在镇上开店，于是就询问自己的房间给让出来，周月月压根就不同意，最后闹的不欢而散，周妈妈叹了一口气，却没有在多言了。

    沐晓晓那一边在放假后，很快就是沐晓晓的生日了，十七岁的生日，是需要大办特办的，于是这沐天陌跟沐汝禄等人准备了几个月。

    在京都有头有脸的人都受到了这请帖，而此刻这宋家那一边，多年下来，宋家跟着齐家的关系也缓和了一下。

    宋妈妈回家就说着沐家的事情，“沐家？”宋冰冰听到了的时候微微一愣，“沐家怎么了？”

    “沐家的小女儿不是消失了很多年，这时候回来了，现在啊你是沐家要给她大办特办，很多人都收到请帖，，齐家那一边也拿到了，可惜我们宋家别人没有送，不过你爸爸也在想办法去弄请帖。”听到了这话的时候，此刻这宋冰冰脸色一变了起来。

    这些年下来宋冰冰在调查沐晓晓，在知道沐晓晓就是沐天陌的女儿的时候，妒忌的不像话了，凭什么？

    是宋冰冰在心里头想，如果当初自己被丢掉了，说不定这沐家见到的是自己，那自己就会是沐家的女儿，这万千宠爱就是自己了。

    一开始的时候，宋冰冰觉得这宋家很好，在这些年下来，宋冰冰看不起宋家了，宋家这一辈子的局面，连上一辈子都没有达到。

    宋冰冰倒是想去做生意，问题宋冰冰压根就吃不了苦他，让自己去买东西不可能，这小钱自己看不上，想要大钱去创业也没有本钱。

    如此的情况下宋冰冰只能够让这宫少卿喜欢自己，只可惜宫少卿压根就没有打理过自己，“妈，如果去了我也跟着你一起去。”

    宋冰冰开口道，宋妈妈点了点头，在这种的时候，心里头有着几分算计了，沐晓晓……如果回到了这宋家的话，到时候自己是不是可以去沐家啊。

    问题……所有人都知道沐晓晓是养女，自己就没有理由去这沐家，真是麻烦，她想成为沐家的千金，跟沐晓晓成为朋友后，在行动？

    宋冰冰想了很多事情，只不过都要等沐晓晓见到自己在说，“小姐吃东西了。”

    “嗯。”看着吃的时候，宋冰冰点了点头，而此刻这女人低着头，看着宋冰冰的时候，眉宇间两个人居然有着几分相似，当然很快那女人低着头就没有人看到了。

    而此刻这人不是别人是赵兰兰，赵兰兰看了看这宋冰冰，看着宋冰冰的时候，“小姐还要吃什么？”

    “你烦不烦啊，不用了……”宋冰冰开口道，听到了这话的时候，此刻这赵兰兰受伤了起来，“你别给我露出这种表情，要是露馅了，你就给滚蛋，

    “我……我怎么说也是你亲生母亲。”看着宋冰冰的时候，赵兰兰开口道，闻言的时候宋冰冰脸色不好了起来。

    赵兰兰为什么是这宋冰冰的母亲，这事情还要从来很多年前是说了，那时候赵兰兰跟着宋夫人一起生孩子。

    自己的肚子大生下了双胞胎，最后的时候，刚刚好这宋夫人也生下了一个女婴，她恶向胆边生。

    听说这宋夫人很快就要离开这牛棚了后，立刻就动坏心思，将其中一个女儿跟宋夫人的孩子调换了。

    宋夫人后面带着自己的女儿离开了，而赵兰兰就养着留下的缘故孩子，也就是赵二丫，当然……哪一个被调换的孩子，她给丢雪地里头了。

    一个女儿家里头的人都会嫌弃更何况是两个，只不过赵兰兰没想到，沐晓晓居然就是哪一个孩子，宋冰冰跟着赵兰兰对口供后，宋冰冰立刻就责怪赵兰兰，当初为什么没有掐死沐晓晓。

    赵兰兰开口道，“我哪里知道啊，她可以在冰天雪地里头，被那女人给捡回去，早知道就掐死沐晓晓了。”

    宋冰冰因为这事情没有少埋怨赵兰兰赵兰兰在来到自己女儿身边就不肯离开，直接在这宋家做了保姆，宋冰冰也不敢把这宋冰冰逼太急了，于是只能够留下对方了。

    宋冰冰直接起身离开了，看到赵兰兰这女人就晦气了，而此刻沐晓晓那一边，要过生日了，沐天陌给她定制了一条礼服。

    礼服的定价就要一万块，其实真的很离谱，有钱人一件衣服就是别人几年十几年的工资，这就是世界的不公平了。

    在这沐晓晓过生日的哪一天，所有人都来了，宋冰冰也来了，宋冰冰穿的白色礼服，看着周围的时候忍不住心里头妒忌的不像话。

    凭什么了？沐晓晓凭什么这么幸运，她就是一个该死在雪地里头的孩子，想到时候，又难免埋怨赵兰兰了，如果当初赵兰兰把自己丢在雪地里头。

    她就会被沐家给捡回去，自己就会成为沐家的小公主，而此时此刻的一切就应该是自己的了。

    不得不承认世界上就是有着一些人，脑子有毛病了，就犹如此刻的宋冰冰了，“香香。”叶香香听到了有人叫自己的时候，回过头看着不远处的女孩。

    “冰冰啊，你也来了。”叶家这些年落败了，现在也就是维持表面风光，这一次的请帖都是用钱购买的，叶香香现在是有着心思了。

    那就是这沐家的三个少爷，听说这三个少爷都没有结婚，虽然小时候有着一些冲突，问题那都快是十年前的事情了。

    很多事情早已经忘记的差不多了，如此的情况下叶香香也来了，没想到遇到宋冰冰，叶香香跟宋冰冰两个人之所以在一起，就是因为对沐晓晓的不喜跟厌恶。

    “也不知道沐晓晓这些年去什么地方了？你说该不会被别人给拐卖了吧？”此刻这宋冰冰开口道，一句话让周围的人都侧目了。

    “别瞎说，怎么可能。”叶香香开口道，“不过如果说真的，被别人拐卖了，那说不定……就成了别人的童养媳了。”

    这话一出了，所有人都看着宋冰冰跟叶香香两个人，其实沐晓晓这些年都没有出现，很多人都在猜测，沐晓晓到底去什么地方了？

    有着人觉得沐晓晓应该是被拐卖了，有人觉得是出国留学，当然……无论哪一点都有着人猜测了。

    突然这宋冰冰就看着不远处走进来的人，晓集团的宫长郁，看着宫长郁的时候有着几分恍惚了起来。

    而此刻叶香香也忍不住抿了抿嘴，宫长郁是自己从小到大就喜欢的男孩子，可对方……却偏偏喜欢沐晓晓那贱人。

    而宫长郁来了宫少卿也来了，周围的人看着的时候，“这沐晓晓好大的面子啊，两个宫总裁都来了。”

    “我看不是沐晓晓本事打，是这沐总裁本事大，也对就一个女儿而已。”

    “什么叫女儿，是养女来的。”听到了这话有人微微一愣。

    “这话怎么说？”有人疑惑了起来。

    “大概是七八年的事情了，那时候沐晓晓不是沐天陌的亲生女儿的事情爆出来了，嘻嘻……也就是这沐天陌，一个养女而言，用不用如此重视。”看着的时候道，“不知道的还真以为亲生女儿了。”

    “就是，而且我听说人都丢了几年，指不定成为别人童养媳了，听说乡村勾勾那些地方，结婚早的吓人，也不知道你是……”恶意的揣测早已经被流传了。

    沐天陌皱了皱眉头的看着不远处，那些人立刻就不敢说了，沐天陌神情冷酷，就是因为有着这些流言蜚语，所以沐天陌才打算大办特办了。

    宋冰冰在这种的时候，试图去跟宫少卿说话，却看到宫少卿身边的人拦下自己，一时之间委屈的厉害，凭什么前世宫少卿就对沐晓晓喜欢，这一辈子明明是自己想靠近的，宫少卿却还是对自己爱答不理。

    别墅内灯光暗了下来，在这种的时候，所有人都看着楼道哪里，楼道上站着一个女孩一个男子，男子是这沐汝禄，牵着沐晓晓动手。

    那一瞬间所有人都目光都在那女孩身上，女孩一袭白色长裙，头上带着皇冠，波澜卷发，一双水汪汪的眼睛可爱迷人。

    那一刻就跟贵公主一样，从来这画卷里头走下来，看着沐晓晓下楼的时候，此刻这宋冰冰紧紧握拳，在看了看自己身上的晚礼服，沐晓晓那头顶的皇冠，心中的妒忌在也没办法掩盖了。

    那一切都应该是自己的，如果自己被丢在雪地里头，都是赵兰兰那蠢货，为什么要把自己跟宋家的孩子调换。

