    ;

    奔驰在风魔岛上的原野间，树木飞速倒退，就象是一阵风刮过旷野。.

    紫电纵身法下，唐劫的速度已提升到极致，再加上紫电靴的效果，唐劫就象是一支射出的箭，高速飞驰。

    如果是以这样的速度一直跑下去，那么要不了多久，唐劫很快就能到达边界。

    然而事情显然没那么简单。

    只是跑出去片刻，唐劫眼前已出现一片山谷。这山谷横亘前方，将唐劫的整个去路封死，惟有三条通道一直延伸至远处。

    唐劫知道，这是碰到轮回路了。

    轮回路是九宫迷天阵中最基本的构成，也是每个入阵者必须面对的选择，应当说从这里开始，才是真正的破阵，至于之前的方向选择，不过是一个小小考验。

    轮回路共有三条，分别代表远中近三条路线。右边一条最远，但是也没什么风险，进入后一路长驱，只要跑得更快，早晚可通过。左边一条居中，但是妖魔众多，怪物阻路，需要一路血杀才能过去。

    中间一条最短，却是真正的迷幻之路，一旦身陷其中，便是颠乾倒坤，天旋地转，内中更有杀机无数。只有实力强大者方可存活，只有精通阵道方可走出。

    路虽有长短不同，却不代表走上近路，就一定能最快抵达。

    中路叵测，一旦选了，便连后退的机会都没有。不能以最快的速度破阵，可能就变成最慢的速度，或者根本破不了，甚至死去。

    左路艰难，选择此路就意味着一路血战，若实力不济，同样可能止步不前。

    右路畅通，却路途遥远，虽可稳达，却几乎无望前排。

    三条道路，三种选择，仿佛三种命运，横在每个人的面前。

    艰难险阻，悉由自取。

    于唐劫而言，命运早已为他安排了好道路，以至于他连思考的过程都省略，大步直入中路。

    同一时间，风魔岛各处，无数学子也遇到了属于自己的轮回路。

    风魔岛东侧，卫天冲看着眼前的轮回路，一时有些怔神。

    如果是以往的他，肯定毫不犹豫地选择右路，但是今时今曰，唐劫正在为他死战，卫天冲却再不能做此选择。

    长吸了一口气，卫天冲摸着手边小狐狸的头，道：“路虽有三条，选择却只有一个。中间的路我不敢走，不是怕死，而是怕陷在里面出不去，辜负了唐劫。左边的路虽然险，但我卫天冲既答应了唐劫一定要在前一百名内冲上灭魔道，就怎么都不能让他失望。小狐狸，我知道你现在还看不起我，不过我卫天冲向你保证，这一次不管碰到什么样的危险，我都不会退缩！我不但要走出左路，而且还要以最快的速度杀过去，接应唐劫！”

    小狐狸看着卫天冲，绿油油的眼神闪亮，也不知在想些什么。

    卫天冲已是大笑着步入通道内。

    风魔谷西南角，站在轮回路楼，龙焘自语：“还好这一次我有备而来，有破阵子在手，又有何阵能够阻我？等着吧，唐劫，这一次我一定会第一个到达阵心。真传……有我在，你就别想成功！”

    说着直入中路。

    西北，彭耀龙看着三条路口，眼中已是一片火热光辉。没有任何犹豫，他直入中路。他不懂阵道，但这并不妨碍他有着庞大的自信，自信可凭借这一双铁拳摧毁一切阻碍，冲破险阻，强行破关。

    叶天殇则在仔细盘衡过后选择了左路。他以速称雄，强行破阵能力远不如其他同辈学子，因此不如选择左路，一路冲杀，未必就不能比选择中路的快。

    孟拾雪选择了中路。到不是她破阵能力强，而是她自信以自己的定力悟姓，当可不受幻阵迷惑。

    侍梦则踏上了最右的道路。他的战力不佳，反到是急行术修炼纯熟，右路虽远，却正适合他。

    平静月，安如梦，柳红烟和戚少名则选择了中路。他们选择中路的原因却不是自信能破阵，而是这四人皆对真传无需求，此番过来主要目的还是为了经历一番。中路主迷幻，正是九宫核心，自当经历。且既然前来，总要得些风青玉回去方不至白走一趟。中路最难，风青玉却也最多。

    蔡君扬选择了左路，手中长剑震荡，颤出低低鸣音，他低笑自语：“数月苦修，就看今朝！”

    在获得了神霄剑典传承后，一度被抛下许多的蔡君扬终于又找回了曾经的万丈豪情。

    书名扬则不紧不慢地进入中路。

    学子们根据自己的条件，纷纷选择着适合自己的道路，这选择同时也是他们对自己实力的评估，对自己的一种自我认识。

    认识精准，则选择正确，事半而功倍；认识错误，则选择错误，也就注定了失去机会。

    从这方面说，九宫迷天阵的确是一个非常适合考验学子的地方，不仅考验他们的实力，同时也考验他们的自我认知。

    许多人只有在这一战后，才会真正意识到，他们距离想象中的自己有多么遥远……

    ——————————

    一步踏出，身边已是风云变幻。

    眼前的山谷消失，代之而起的是一片蔚蓝大海，远处隐约可海岸，却遥远仿若在云端。

    唐劫正站在一块礁石上，身后站着小虎，肩上立着依依，四面一片空旷寂寥。

    回头望去，碧波无限，原本进入的通道竟已消失无踪。

    既入中路，再无回头！

    收回视线，唐劫试着伸出脚点了一下水面，水波微泛，浸湿了他的足底。

    凝幻成真！

    这是幻阵中物幻的至高之境，使一切虚幻生成之物与真实无异。当幻阵中的景象达到这一步，你再分不清真与假，因为真假已不重要，在这里所有的一切，哪怕是幻象都具有真正的杀伤力，有着实实在在的威胁。

    而身在这海洋幻阵中，方向不可辨，目标不可追，仅是幻迹一途就足以让大部分望而却步。

    能够超越物幻的，惟有心幻，即连入阵者都迷失，创造出不属于修者的记忆与思想。

    届时物我两忘，修者再难脱离。

    好在九宫迷天阵只开两层，因此不会对进入者的心灵层面下手，就算是物幻登峰也只以逼真为主，不以凶恶为求，这也使得唐劫只需集中精力专注于眼前局势。

    这刻唐劫看看四周，右手一划，一道灵气打出，已在身前海水处分开一道水浪，喝道：“划地为牢！”

    欲破幻阵，先固己身。

    这一手划地为牢不求突破，先图自保，稳住阵脚后再行突进。

    接着唐劫双手再捏，印法连展，已祭起元气针向着四方射去。这一道道元气针破入海中，就象是呼啸的子弹，发出锐利破空鸣音，溅出大片水柱。

    唐劫已是极目四顾，看向各处水柱，破妄天目运行到极致，却是用来观察周围水柱变化。

    这是激灵法。

    所谓激灵法，即以攻击激发幻阵反应，通过其变化察探灵气变动之痕迹，从而寻出脉络。

    物幻虽真，却终究是凝虚而成，人为创造，其本质依然是虚假。纵然再如何真实的幻境，也只能在静止时拟真，一旦产生应激反应，就必然有端倪可寻。

    破阵一般皆从八门入手，但是幻阵天生利隐藏，方向莫辨，八门不见，欲破八门就得先洞悉周边，找到八门。激灵法的作用，不是洞虚破幻，而是将一切隐藏的存在使其暴露，从而方可对症下药。

    因此激灵法也是最常用的破幻手法，不懂阵道的人都能用。只不过激灵简单，要想从这阵中反应依循灵气变化而找到其中奥妙，却是极度考验一个人的阵道知识与观察能力。

    唐劫修炼阵道的时间比修仙时间还长，在卫府的曰子更是没事就摆弄迷幻阵，对幻阵各类基础至少却是早就驾驭轻熟，更别说他现在修炼破妄天目，领悟洞察之道，洞虚破妄于他而言却早不是难事。

    这刻一连十八指洞出，激起十八道水柱，慧眼如炬下，无数灵光丝丝缕缕，如空中尘埃密布天地，已在唐劫眼中尽情呈现。

    然后他猛地向前踏出一步，这一步踏出，立于海面而不沉，但是下一刻，世界转动，唐劫已又回到那块礁石上，竟是连动一步都难得。

    唐劫也不气馁，继续再行，连续向着海面踏出三步，这一次终于立于水面上，回头再望，却是与那礁石只有半步之遥。

    唐劫沉喝一声，猛地一掌击，震起惊天浪潮，这浪潮扑面袭来，化成无数水滴洒落，穿过唐劫身体，却不打湿他半点。

    唐劫微笑道：“四海升平，却举步维艰，气行八荒，却逸而不散……应当是洞海烛天境了。”

    九宫迷天阵内有幻境无数，洞海烛天境就是其中之一。身在此境，灵潮如海，修者前行，阻力重重，是谓举步维艰，就算是想强突都难。

    不过唐劫既已看出这是洞海烛天境，又怎会再受其影响。

    “天下术法，皆有理可循。知其理，便可不惑其行！”唐劫嘿嘿笑道，下一刻他猛然抽刀，断肠刀在空中划出一道犀利刀光，同时大声喝道：“抽刀断水！”

    这一刀劈在身前海浪上，海水已瞬间两分，竟是被他真的一刀分水。

    海水两分，唐劫已连续打出一道道灵气，落在海水两端无数节点上，同时口中长吟道：“上坎下坤，以土治水，落！”

    随着他一声“落”，灵潮翻滚，幻海生波。

    在那被分开的海水中央，一道长堤竟已凭空生起，不断蔓延着延向远方。

    这一下土由水生，却是唐劫借势而为，通过阵中变化反生出一条跨海长堤，直指出一条康庄大道。

    这在破阵手法中，叫做以幻制幻。并不试图破阵，而是通过幻阵内部的自行变化来达到破幻的目的，最是适合以弱对强。却只有精通幻阵运行原理，看清灵气运行脉络的人才能做到。

    这刻眼看长堤生成，唐劫已哈哈长笑：“幻阵本是凭空生，你筑墙来我竖梯。你有无尽拦江海，我自长堤乘风去！”

    说着身影一闪，人跃堤上，已自沿着长堤狂奔而行。

    与此同时，九宫殿上。

    一名白眉老者正端坐于九演殿中央，地上刻着的是天演阵图，四周挂着九九八十一盏长明灯。

    其中十八盏灯火齐亮，余者皆暗。

    殿内中央还有一块水晶般透明晶体，在空中滴溜溜旋转着，放出大片光华。

    那老者坐于晶体下，右手持拂尘，左手按于膝，闭目沉思。

    突然间“咦”了一声，微微抬头：“竟有人如此快便洞虚破妄？还是筑堤过海？当真不可思议！”

    说着手中拂尘一摆，已向着头顶六面晶体看去。

    那晶体硕放光华，一个模糊影象已在晶体中渐渐显现。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();