    秦羽看着面前这已经被扩大，又被固化下来的房舍，他毫不犹豫的便抬脚走了进去。

    四下里看了一眼之后，秦羽便放下心来。

    房舍升级的时候虽然的确会改变原有的布局，会按照更合理的方式，也更贴近于当地习惯居所的方式来重新构建房屋。

    但是那些放置在房屋之中的东西却不会遭到破坏。

    即便原有的格局已经彻底改变，这些东西也会在升级之后出现在合适的地方。

    这让秦羽略微松了口气。

    “没想到这系统还挺智能的。”

    要不然的话，他要将剩下的这些灰色碎片全都用在升级房舍上的话，恐怕真要把打村里的众人折腾到半夜去。

    秦羽看过一遍之后就转身走了出来。

    黄忠就站在门外，看着面前这让他无比震惊的一幕。

    即便之前就已经看到了田地被改良，自己儿子的身体情况被改善，但此时眼睁睁的看着他面前的房舍几乎是从无到有，这种事情依旧让黄忠半晌都平静不下来。

    秦羽看着面前这已经升级过一次的房舍，一个十分离谱的猜想出现在了他的脑海之中。

    这个猜想一出现，顿时就让秦羽的呼吸也不由变的有些急促起来。

    他没有多说什么，只是在黄忠他们的房舍上轻轻一按。

    原本已经提升到【破破烂烂的民居】立刻就消耗了一枚灰色碎片，提升到了【普普通通的民居】。

    此时秦羽的手中还剩下16枚灰色碎片。

    而现在黄忠他们的房舍已经被彻底修葺完成。

    普普通通的民居虽然很是普通，但与小方村这本就破破烂烂的村子比起来，环境简直要好不知道多少。

    跟黄忠打了声招呼之后，秦羽便径直离开了。

    等到秦羽离开之后，黄忠一家这才动手将之前搬出来的行李再放回去。

    此时的他们借着月光，看着身周那已经变得焕然一新的房屋，看着这屋子里虽然简单，但却很实用的木质家具，一个个眼中都带着说不出的震撼。

    “先生竟然有这么厉害的手段啊？这实在是太厉害了！”黄叙在两个分隔出来的房间里都转了一遍，他这边摸摸，那边看看。

    很难想象，之前那残破的屋子竟然会变成现在的这般模样。

    “夫君，你说先生施展的这手段会不会是障眼法？我听闻那些太平道的人就会做纸人纸马，变幻出来几乎与真人一般无二，但那始终都是假的，一旦破了法，还是会被变成原形。”

    “这房舍会不会只能维持一晚上，等到明日太阳东升，就会又变成原来的模样？”

    杨氏手指落在一张四四方方的木桌之上，这无比真实的触感让她真的无法怀疑眼前的这一切是假的。

    但理智却让她只能保持怀疑，因为这实在是有些太过于惊人了。

    黄忠摇了摇头，道：“先生跟那些招摇撞骗的太平道的人可不一样，你只是之前没有见到先生在田地里所施展的手段，若是唬人的话，实在是没必要放在田地里。”

    “况且叙儿的身体你难道还看不出来吗？他是实打实的变的更好了，而不是虚浮于表面之上。”

    黄叙也点头道：“是的，母亲，我能感觉到我的身体比以前变的强壮了很多，现如今就算不再吃药，也完全没有任何问题了！”

    杨氏看着一脸兴奋的黄叙，只觉得鼻子一酸，她连连点头：“好，我儿只要健健康康，一切都好！”

    秦羽从黄忠家里离开之后，他一边走，手都忍不住一直捏着拳头，紧了又松，松了又紧。

    激动！

    秦羽这完全是被自己心中的想法给刺激的激动到了。

    一想到那种设想的可能性，秦羽就只觉得浑身上下都像是过电了一样。

    如果说他的想法真的没有问题的话，未来他的生活可能就会因此而发生巨大的改变。

    他在这个汉末三国的人生，也会从此走向一条完全不同的道路！

    好家伙！

    秦羽深吸了一口气。

    他强行将自己的激动按了下去。

    现如今最重要的是先将手头上这16个灰色碎片花光再说。

    升级房屋，自然是为了冲村庄等级的那个建筑数值。

    黄忠他们搭建的这个房屋，让村庄原本的建筑数值从45提升到了46。

    加上秦羽自己住的那间房屋，整个小方村林林总总，一共有十七户。

    除了王二狗，铁柱这样的青壮是独身一人流落至此的流民，其余那些老弱妇孺大都是拖家带口。

    只是家中没有了青壮劳力，也没有了田产，被逼迫的实在活不下去，最终流落到了这里。

    这十七户的房屋质量自然也是高低有所不同。

    秦羽住的那个就是【破破烂烂的民居】。

    算下来，一个【破破烂烂的民居】能提供2点建筑数值。

    一个【普普通通的民居】能够提供4点建筑数值。

    横贯村里的那条路能提供1点建筑数值。

    也就是说，在黄忠没有来之前，小方村里面拢共只有5间勉强能算的上是【普普通通的民居】。

    余下的12间全都是【破破烂烂的民居】。

    现如今秦羽的手里还有16个灰色碎片。

    将这12间民居全都提升一级之后，还能剩下4个灰色碎片。

    这4个灰色碎片秦羽也已经想好了用途。

    想要再提升民居，这灰色碎片是肯定不够了的。

    但是对于他们现在的村子来说，还有一个很重要的东西完全没有升级过。

    那就是“寨”！

    秦羽可没忘记，之前的村庄四个属性指标里面除了建筑，可还有一项是防卫。

    既然有防卫的需求，那肯定就有“寨”的需求。

    所谓“寨”，其实也不过就是一圈围住整个村子的木栅栏。

    小方村原本的居民在秦羽他们被分配来之前就已经没有一个留下在这里。

    原本用来防野兽的栅栏自然也是已经朽坏的不成样子。

    若是还有栅栏的话，之前也不至于会让那小黑煤球直接就跑到了秦羽的院子里。

    这剩下的4个灰色碎片，正好就用来升级一下原本的栅栏，兴许能在提升一点点建筑的同时还能加一点防卫，这也就算是一举两得了。

