    “老头子，那个小家伙真的有你说的这么厉害，还有这小子到底和纲手是什么关系，，纲手经常在我们面前说起这个孩子，说起来的时候她还一脸骄傲”

    “难道纲手和那个孩子有什么关系？”

    “老头子不会是真的吧

    自来也就像是热锅上的蚂蚁一样，他的脸色变得比吃屎还难看，一想到纲手被别的男人给带走，他就不爽，真心不爽呀！

    “别多想，那孩子和纲手的确有些关系，不过不是你想的那种关系，真不知道你这种脑子是和谁学的，你看老夫干啥，老夫可是和你不同的”

    佑树刚刚来到第一训练场，就看到猿飞日斩一脸怒气不争的看着自来也。

    这一幕让他有点好奇，不过他也没有过多想着什么。

    “火影大人”

    “哦，佑树你来了，我昨天想了想，若是凭空释放忍术，那肯定是不能完美施展的，所以我特意找来了自来也，佑树你就和这个家伙打一场吧，该怎么下手怎么下手”

    佑树听着猿飞日斩的话，脸上没有任何表示只是淡淡的点了点头。

    但是他的心里却是没有这般想，反而是有了一些其他的想法。

    三代这很明显就是要测试自己的实力呀，既然他想看那就来吧，自己的实力现在虽然可能还比不上自来也这未来的三忍但是也不弱了，隐藏佑树不打算隐藏。

    自己现在怎么说也算得上是火影嫡系，再加上还有漩涡水户护着，三代对自己也可以说是相当信任，现在的自己也是时候展现一下自己的实力了。

    自从加入医疗部之后他已经两年没有出手了，再加上昨天晚上自己一出手就直接击杀了一名上忍和一名特别上忍，猿飞日斩想要测试自己的实力也是很正常的事情。

    “哈哈哈，来吧小子，你就用你全部的实力就好，我妙木仙人统统吃得下”

    自来也摆出一个标准动作，哈哈大笑一声，他并不吧佑树放在眼中，佑树就算在天才，难道还有水门天才不成。

    任何天才和波风水门相比都要差上很多。

    “那就请自来也大人测试一下小子的实力了”

    “日之呼吸，炎闪六连”

    佑树左手握住刀，右手握住刀柄，整个人身子也是低伏了下去，他闭上眼睛，下一刻他就冲了出去，火焰在他拔刀的第一时间就如同一个助力器一样将佑树给弹了出去。

    “好小子，厉害呀，不过我可是自来也大人，土遁，土流壁”

    一道土墙直接在他的面前升起，自来也趁着土墙出现的时候，身体也是快速想着后方跳了几步。

    在他刚刚退出几步之后，一道火红色的烈焰刀芒直接划破了虚空，将土墙从中间给分开了。

    分开土墙后，佑树的身影并没有停止，剑技在自来也的目中颇为壮观。

    “水遁，水冲波”

    自来也口中吐出大量的水流向着佑树而去，一波接着一波的大水，让佑树不得不停止自己的攻击，他停了下来，看到地上的水，他的嘴角勾起了笑容。

    一直注意着佑树的自来也在注意到佑树脸上的微笑时，他第一时间脸色就变得严肃了起来。

    “水遁，水龙弹”

    一个跳跃，佑树直接开到空中，他双手结印，四印水龙弹直接形成，因为自来也刚刚的攻击，地上已经有了很多的水滩，他此时使用的水遁连平时使用查克拉的一半都没有用到。

    “火遁·大炎弹”

    一个巨大的火球直接被自来也从口中吐出。

    这是自来也的独立忍术，这个忍术和普通的火遁并不一样，这个忍术内部充满了油，让这个忍术更加的厉害，甚至还有了爆炸的能力。

    这歌忍术很强，这种油弹和水龙弹撞在一起直接发出剧烈的爆炸，村子内离第一训练场近的忍者们都听到了这声剧烈的爆炸。

    在听到爆炸的第一时间他们就向着训练场中而去。

    不过还没等他们来到训练场，众多的暗部就是出现在他们的面前，阻止了他们不让他们在向前走。

    并且告诉他们这是三代目火影在修炼忍术，让他们不用大惊小怪。

    有了暗部的阻止，佑树和自来也这场对练也可以继续进行下去。

    “忍法，乱狮子发之术”

    烟雾的另一头，自来也的白发变长，白发似乎是被赋予了生命一样，如同一头咆哮的狮子一样，伸长的头发飞快的向着佑树缠绕而去。

    当然这不过只是徒劳而已，凭借佑树的感知能力，没有任何人可以遁形”

    一道火红色的光芒在空中斩出一道靓丽的弧线。

    “日之呼吸，一之型炎舞”

    灼烧着，火焰不断的向外扩涌，接触到那头发的第一时间就是发出了一阵烧焦的味道。

    同时自来也也发出了怒吼。

    “可以的臭小子，本仙人的秀发呀”

    自来也虽然这般说着但是他的头发却是丝毫没有任何的停留，继续不断的向着佑树而去，片刻间那白色的头发就形成了一个巨大的三角杀阵。

    三角杀阵围困了佑树可以逃避的一个方位，头发直接将佑树围绕成为一个大圆球。

    圆球当中佑树被一个巨大的水球所包裹，水球当中的佑树嘴角上扬。

    “水遁，水断波”

    外界

    “老师，这个小子实力不错，不过和我自来也大人相比还是差了点。”

    猿飞日斩看着面前一脸嚣张跋扈的自来也不禁摇了摇头。

    “你真的赢了么？”

    猿飞日斩刚刚说完，自来也就震惊的转过了头，因为他的头发居然被切开了。

    只见，一道高压水柱直接冲天而起，直接划破了自来也的头发。

    同时水柱在划开头发的第一时间，一道人影就从其中跳了出来。

    “水遁，水龙连弹”

    十条水龙直接出现在场地当中，十条水龙出现的第一时间，不远处的猿飞日斩和自来也就是瞪大了眼睛。

     S级，这绝对是S级别的忍术呀，猿飞日斩非常的开心，木叶又多了一个S级的忍术，不愧是佑树呀，二代你的孙子真是可靠呀！

