
4.29围攻（四）

“一排长，你过来看！前面这是个什么目标？”

陈可让士兵们停下脚步，隐蔽起来，然后他叫来了作战经验最丰富的一排长。

一排长听见连长的招唤，拎着枪跑到了陈连长身边。

雨开始变小了一点，看来台风的中心已经过境，观察的视线也变的好了一些，一排长顺着陈连长指得方向看去，雨幕中模糊看出那是一个街角的空地，面积挺大，那边有不少晃动的人影，应该是日军。

陈连长他们的位置很好，处在街道的夹角处，对面的日军没有发现他们，陈可发现自己所处的这条街道旁边有个三层的小楼，刚好可以鸟瞰那片空地，于是带着手下的士兵进入了楼房。

这栋房子的主人看来是一个日本侨民，房间的摆设和低矮的榻榻米都充满了东洋的风情，只是有些凌乱。

看来99师的进展不光出乎了日军的意外，这些日本侨民也对99师的神速有些措手不及！

连逃跑的准备也没有做好就仓促的离开了。

不知道他们会不会对他们“无敌的”皇军有些失望？

陈连长挑开屋顶阁楼的窗户，现在他可以好好的观察一下空地上的日军在干些什么了。

陈可举起挂在胸前的望远镜向敌方观察，可是由于连日的征战使他的视力明显的减退，再加上大雨，他瞧了半天也没法透过黑夜的雨幕看清楚，于是他将望远镜交给了一排长，说：

“一排长，你眼力好，帮我观察一下小鬼子的动静！”

一排长接过望远镜从窗口看了一会，他发现那里足足有五六百鬼子，还有一些战马，看来是鬼子在他们的后方集结，打算实施反冲击，但是由于大雨碍事，到现在似乎还没有集结完毕。

一排长放下望远镜扭头告诉陈连长：“连长，隐隐约约看见好几百鬼子集结在空地的两个点上，还有几个组织的军官在给他们讲话！”

“具体点！有多少鬼子？”

“五百吧...也许六百！”一排长只能说个大概数字。

“他娘的！可算是找到个好买卖！”陈连长兴奋的爆了一句粗口！

一排长比较冷静，他提醒自己的连长，这可是五六百小鬼子，而且还不断的有一小队一小队的鬼子兵从四面八方靠过来，自己这边不光兵力严重不足，而且没有什么像样的重火力，一旦打起来，实在是非常的危险！

这一盆冷水浇的正是时候，陈连长立刻意识到再肥的肉就是送到你嘴边，你想要吃下去还得有付好牙口，要不然不光吃不到肥肉还要蹦了门牙！

陈连长让三班长带着2个战士回去找部队，自己则带着部下去选择射击位置。

“看见那几个大官站的地方没有？我把咱们唯一的一门迫击炮给你，你自己选择射击位置，呆会我要你一炮命中！”陈连长看着身边的神炮手谷一德，对他说：“你是炮兵专家，用什么样的方法杀伤效果最好，就用什么样的方法，我调一挺轻机枪给你打掩护！”

“好！”谷一德这个苏北汉子没有多话，让副炮手跟上他就走了。

三班长的运气很好，他只走了两个路口就碰上了2营营长张浩，张浩是湖南益阳人，也是暂10旅过来的老人，张营长接到了三班长的报告高兴极了，虽然张营长手边也只有100多人，可是既然是突然袭击，捞点好处再走那是绰绰有余了！

张营长带着100多个生力军的加入让陈连长心里面的石头落了地，特别是张营长手里还有2门迫击炮和2挺重机枪，这可让陈连长喜出望外。

张浩不是陈连长他们营的营长，所以没好意思让陈可交出指挥权，陈连长看出了张营长眼底的渴望，主动的将指挥的权力交了出来。

自己这个空架子连长还是老老实实的给张营长打打下手吧。

不过是军衔还是手里面的实力，张营长都占了极大的优势。

99师这两部分小部队合兵一处，开始抢占附近有利的制高点，张营长决定等日军完成集结，利用居高临下的地形优势，集中全部的迫击炮和机枪齐射，再组织一批冲锋枪手和掷弹手抵近到30米左右猛打，这样的交叉立体火力定然可以消灭大量的日军。

陈连长表示同意，并且表示自己要带着掷弹手上，张营长盯着陈可看了一会，说：“我把全营的手榴弹都集中起来交给你，至少有500多颗，你们要用最快的速度投完然后撤出战斗，鬼子兵力是我们的好几倍，肉搏咱们不划算！”

陈可笑了笑算是答应了。

他带着15个掷弹手开始收集全营的手榴弹，还有手榴弹的士兵都默默的解下手榴弹袋，交给这些自己的兄弟。

相对无言，这种时候，其实不说话是最好的表达方式。

150个人一共凑出了360颗美式香瓜手雷和300颗巩县造，这种中国自己制造的木柄手榴弹没有德式长柄手榴弹那么长的手柄，但是更适合中国士兵的力量和身材。

而且巩县造的装药量也很足，算是中国兵工厂里面生产的少数的优良武器之一。

99师在战事持续了2天之后，汪焕之也没有办法再保证各级部队美式手雷的供应了，只能用巩县造代替一部分，中**队的家底还是太薄了.......

雨势开始越来越弱，能见度又变得好了一些，好象是为了配合张营长的作战，张浩抬头看了看天自言自语:“天助我也！”

张营长知道虽然自己偷袭占了先机，但是毕竟自己是要用100多的兵力去偷袭多过己方三四倍的日军，万一要是有什么变故那损失将不可估计！

如果手里面的3门迫击炮不能一开始就搞定日军的重机枪和指挥官，日军一定会立刻组织反扑！

到那个时候，功防的态势立刻颠倒，谁是刀俎，谁是鱼肉，就不太好说了！

张营长赶到炮位一看，2门迫击炮选择了一个屋顶，，隐蔽在烟囱后面，张营长走到一个炮手面前问：

“这个位置的距离和射界怎么样？命中有把握吗？”

“不是太好，但是再没选到更好的位置了，谷一德说他要往前再移动一些，他带着一门炮走了！”

“谷一德？那个神炮手?......”

.................................................................

今天是个特殊的日子，所以就不多说了......

悼念玉树遇难同胞！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482946"  chaptername="第二十九章:  围攻  四">加入书签</a>
</div>
