    方庆不养闲人，晚云如今不用去衙门，第二日一早，就被他支到堂里干活。

    晚云年轻、脑子机灵、手脚快、业务熟练，重点是不要工钱。件件都正中方庆心头所需。正巧他要带着得意弟子去跟几个老主顾拜年，过两日才回来，于是将手头的活都扔给她。

    离开的时候，他大言不惭，说自己是个妥当人，得把事事都料理周全了才安心。

    晚云只微笑着听，盼他赶紧出门才好。

    午后，晚云正在堂上忙碌，忽而来了个熟人，笑盈盈地唤她“阿晚”。

    晚云手里抓了二钱半夏，一看，是昨日认识的那个叫姚火生的安国人。

    她正忙着抓药，吩咐打下手的伙计先去招待。等拣完了手头的方子，已经过去小半个时辰。

    晚云抱歉地上前招呼，火生笑道：“看你抓药也颇是有趣，我闲着也是闲着，坐坐无妨。”说罢，他从包袱里掏出个楠木盒子，推到晚云跟前。

    是那只楠木盒子。

    晚云眼睛一亮，忙打开。里头果然躺着昨日的扇子，仔细看去，只见焕然一新，就跟没摔过一样。

    她惊喜道：“你修好了？是宇文将军交给你的？”

    火生点点头，道：“他昨日火急火燎找到我，说这是要送给齐王的。我自是不敢怠慢，连夜修好，给你送来。”

    齐王……

    “果真是给齐王的？”火生看着她。

    晚云即刻道：“当然不是，宇文将军误会了。我前两日还收到师兄的信，催我回去。昨日还想着，万一两手空空可交代不过去，这下可太好了。”

    火生笑了笑：“我说么。”

    难得人家送上门来，晚云收下盒子，觉得总不好就这么打发，眼看到饭点了，跟伙计交代一声，带火生到隔壁的食肆用饭。

    无论在哪座城，仁济堂主事的大名都很好用。这凉州城也一样，报上方庆的大名可得雅间，还能赊账。

    在吃饭的事上，晚云一向没有省钱的自觉，何况花的是算盘精的钱，于是尽兴地点了满满一桌。

    说起昨日之事，火生无奈道：“今日一早，张参军就遣人来唤我过府叙话。张玲珑那疯女子，怕是让张参军也头疼得很，昨日的事，他已经知晓了，见到面就问我的家世，跟选婿似的。”

    晚云心里干笑一声。

    张玲珑那性子，张冼显然是无可奈何的，又想早早为她定下婚姻。看昨日张玲珑对火生的态度，想来颇有好感，张冼便要亲自看看这是个什么人。

    火生却瞥着她，道：“张玲珑今日与我说，她喜欢你，想嫁你，不过他父亲突然不同意了，有这事？”

    晚云尴尬地喝了口茶，点点头。

    火生却忽而一笑：“他们莫非瞎了不成？你分明是个女的。”

    晚云差点把茶水喷了出来。

    火生仍旧微笑：“你放心，我不曾告诉张玲珑。不过你若想绝了她念想，我有一策。”

    “何策？”

    “我替你在庙里找个算命的，对张玲珑说你们二人八字不合。”火生道，“我今日过府时，发现他们全家上下都十分敬神，想来有用。”

    晚云心情复杂，只得道谢。

    “谢什么。”火生态度大方，“我今日得了你这宴请，人情两清了。”

    晚云讪讪，又问：“我是女子这事，你是怎么看出来的？”

    火生道：“做我们这行，眼力最是要紧。无论相货还是相人，看走眼了便要吃亏，你这点伪装，自是瞒不过。”

    晚云了然。

    火生又道：“张玲珑还说，你回了东都就不回来了？”

    还回来么？

    晚云抿了抿唇，她其实也一直在纠结此事。

    即便她想回，师父和师兄也必定将她看的牢牢的，师伯也再不想腾地方让她住。家人都极力反对，她不能太任性了。

    “不回了。”她低声道，像是对他说，也像对自己说。

    火生有些遗憾：“啊……我在凉州也没什么朋友，刚认识你呢。”

    要不怎么说商人轻浮，才认识一日就称兄道弟的。

    不过火生毕竟帮了她大忙，晚云对他倒不讨厌。

    “那有何妨。”晚云大方道，“从此以后你在东都就有朋友了。你们安国人爱做生意，什么时候做到东都去，到仁济堂找我，我带你去玩。”

    “那是大好。”火生笑道，“既然你仗义，我也不能输你。你来凉州一趟不容易，还有什么想去的地方，有什么未了的心愿，与我说说，我来帮你！”

    心愿……

    晚云忽而想到了裴渊，心中又是一阵叹气。

    “不必了。”她吃一口菜，闷闷道，“你帮不了。”

    火生不乐意，仰头饮一杯酒，豪气道：“你莫不是见我是胡人便看不起我？我不是说大话，这凉州城中，就没有我不敢做的事，哪怕是闯齐王府也不在话下。”

    听到“齐王府”三个字，晚云更是苦笑。

    她也将小酒杯里的酒仰头灌下，道：“齐王又不在城中。”

    “当然在，怎会不在？他昨夜回来了。”火生得意道，“我消息可是灵通得很，他半夜回来，我早晨就知道了。”

    晚云愣住，定定看着他。

    *

    官署里，晚云是不能再堂而皇之进门了，所以要想见一见裴渊，就要找个不寻常的法子。

    她胡诌了个理由，说她久仰齐王大名，听说他那样得宠，想必他下榻之处异常华丽。她正好就喜欢看那些珠光宝气金碧辉煌的去处，想偷溜进都督府的内院看看。

    说这话的时候，她尽量表现得单纯，没有任何非分之心。

    火生盯着她，好一会，嗤笑出来，

    “你不会喜欢齐王吧？”他说。

    “才不是。”晚云一本正经，“我就是好奇，图个新鲜。不过我也知道太难了。我就这么一说，不为难你。”

    “倒也不是多难。”火生想了想，似乎有了主意，莞尔，“就是得委屈你。”

    委屈？晚云不解。

    待得二人来到都督府旁，晚云就知道所谓地委屈是什么了。

    “钻狗洞？”她看着墙边那黑乎乎的洞口，哭笑不得。

