    

    郭老和曼殊还挺熟的，严湛也是他救醒的，所以和他们说话也挺随意。

    甚至看向曼殊时，还带着点长辈对晚辈的关心。

    “我们就是碰巧，无妄之灾。”

    曼殊没有细说，郭老也不会问。

    “过来我看看。”郭老朝曼殊招了招手。

    软软糯糯的小姑娘多招人疼。

    熟了之后，郭老也就把她当成自家孙女。

    郭家也有女孩儿，不过是跟父母在国外。

    郭老也没怠慢了贵客，让孙子把冯老和蒋局招待好，给他们端茶倒水。

    不过，在一个医生面前，应酬显然不及病人重要。

    所以他先看了曼殊身上的伤，又看了严湛的。

    “还好，都是皮外伤，严湛比曼殊的伤严重，你这才受过一次重伤，现在又这样，可不能在外面乱走，还是得住院休养。”

    曼殊不忍心三叔被训，马上道：“三叔是被我拖过来了，您别说他，我们是想来求您出个诊，很快就会回医院的。”

    “不是给你们看诊？”虽然是疑问的语气，但郭老十分笃定。

    “对，是我们的朋友。”曼殊这么说。

    旁边的蒋局却是松了一口气。

    两边的目的是一样的，看样子，那个小姑娘和严湛跟这个老大夫更熟悉。

    再加上冯老，也算是双管齐下了，这位老大夫应该不会拒绝吧？

    “可以。”

    在听完事情的来龙去脉之后，郭老便点头同意了。

    那个钟队显然是个很出色的警察，不应该一直躺在床上成为植物人。

    “不过……”曼殊几人来不及欣喜，就听见郭老道，“你也知道我的身体，已经不适合施针。”

    “就连冯老，我也是让辛夷施针，在旁边辅助。”

    郭老的身体确实不太好了，曼殊也知道有点强人所难。

    冯老那边，他也是以药物调理为主。

    “那您先帮着去看看，如果可以，让郭医生帮忙也行。”

    曼殊决定退而求其次，毕竟也只有这个办法了。

    郭老应允，下午便一起去了医院。

    钟队昏迷不醒，反倒是米勒博士，他中的毒看起来厉害，洗胃之后，发现还是伤了身体，但好歹保住了性命。

    有蒋局在，郭老和郭辛夷他们被批准得以进入钟队的病房。

    钟队靠各种仪器吊命，郭老只扫了一眼，便胜出枯瘦的手，替钟队把脉。

    “他的身体……”片刻之后，郭老面色凝重，“光靠施针不行，至于用药，他现在这个样子，我也只能调理药让他外敷。”

    “如果想要他早些醒过来，除非——”郭老看向曼殊，“你找荀小友来，他或许有办法。”

    钟队本就命悬一线，子弹虽然没有打中他的心脏，却依旧失血过多。

    而且，钟队是警察，就算能醒过来，如今双手可能也废了。

    唯一的希望就是荀初一。

    荀初一不同寻常，他炼的药，兴许对钟队更有用。

    曼殊一愣，明显之前是没想到找荀初一的。

    这会儿经过钟队提醒，她也想起来了。

    荀初一拥有特殊能力，饲养灵药，如果他出手，可能钟队才是真正有救。

