
　　千呼万唤之下，二重天域终于开启，无数玩家争先恐后的进入新世界！

　　进入游戏后，地球玩家全部出生在一个名为“地球村”的区域，这地图很大，聚集了无数玩家！

　　玩家们集体收到了一条系统消息。

　　【您已经进入第二重天域，祝您游戏愉快！】

　　“终于来了！”有玩家已经喜极而泣，“奋战了200个日日夜夜，我们终于进入了二重天！”

　　“看看这天空，都比一重天蔚蓝，这空气，都那么清新！”

　　“别废话了，快出去抢野怪咯，掉橙装呢！”

　　大量玩家疯狂的冲出地球村保护范围，乘坐各种坐骑，如饥似渴的寻找野怪。

　　“快快快，咱们的好日子要到了，冲啊！”

　　“二重天的机遇肯定更多，说不定得到什么大机缘就能超过狂魔和无名。”

　　“现在时间就是生命，大家快出发。”

　　“不要组团了，大家尽可能多的抢夺更多野怪！快！”

　　……………………

　　一对小情侣进入了地球村外的密林，看起来都是十八九岁的样子。

　　男孩高大帅气，女孩看似有些文弱。

　　“老公，真的不要组队吗？这可是二重天域啊。”女孩紧紧跟在男孩身后。

　　男孩一拍胸脯，“怕什么，现在咱们装备已经很强了，随便刷刷小野就行了，到时候万一掉了橙装那就不一样了。”

　　“放心，老婆，咱们现在很强的，我血量有50万+，血高防高，你医毒双修，也强的一匹，不用怕！”

　　女孩崇拜的看着男孩，“好，有你在我就是最安全的！”

　　撒了一盆狗粮，小情侣继续向密林深处前进。

　　走了没多远，突然他们身后传来一阵巨响。

　　紧接着，一只三十米高的庞然大物出现在两人身后。

　　两人同时回头，看到那一双血红双目，两个人都呆住了。

　　女孩死死盯着那个巨大生物，茫然说道，“老公，这，这里怎么会有这么大的BOSS？”天籁小说网

　　“难道咱们遇到了野外BOSS？”

　　“我靠，这就是二重天域的BOSS吗？太恐怖了吧，在新手村就出现了这么大的BOSS！”

　　“老公，可是它的头像显示的不是BOSS头像啊。”

　　男孩想了想，是啊，BOSS头像都有特殊标志的，这只的确没有BOSS标识。

　　正在此时，那家伙冲向两人，速度极快，巨大身躯将地面震得隆隆作响。

　　轰的一下，辉月狼人一巴掌拍过来，男孩是近战，这个时候只能上了，大喊一声，“老婆，给我加血！”

　　然而，这一巴掌下来，直接暴击，67万伤害……

　　“我靠……被秒了！”男孩惨叫一声，回新手村了。

　　男孩的血条瞬间消失，女孩准备了半天，加血失去了目标……她惊恐的看着那只庞然大物。

　　逃跑已经是不可能了，但是刚才那个伤害，未免也太夸张了吧。

　　辉月狼人可不会怜香惜玉，又是一巴掌，直接秒杀33万血的药师，随后扬长而去。

　　相似的场景，正在地球村外无限重复上演，不过这都是一些小队伍，直到地球村外，一只辉月狼人遭遇了数百围攻。

　　刚看到这只辉月狼人的时候，饥渴的玩家们兴奋极了。

　　“哈哈哈，刷BOSS了，快来杀BOSS，可能掉暗金！”

　　“我去，好大的BOSS，哼哼，是时候展示真正的实力了！”

　　“手快有手慢无了啊，大家冲啊！扫荡二重天！”

　　辉月狼人面无表情的看着这些人，看到一个冲在最前面的玩家，挥了一爪子。

　　-44万……秒杀！

　　一群冲锋状态的玩家急忙急刹车，一个个身体石化。

　　“这，这……好强！”

　　“为什么新手村外面会有这么恐怖的BOSS？”

　　“我去，这BOSS要不要这么强？攻击比天域BOSS还高啊！”

　　“BOSS个屁，它根本就不是BOSS，他连精英头像都没有，它是……小怪！”

　　小怪？一群人再次打量着这个30米高的巨大生物。

　　“大哥，你确定它是小怪吗？我看它一点也不小啊。”

　　“尼玛，这根本就不是BOSS，刚才老子就是被这种怪秒了的，这附近都是这种怪！恐怖的一匹！”

　　“什么！都是这种怪？这尼玛，不可能吧！那，那咱们怎么搞……”

　　困难模式下的辉月狼人，攻击提升了4倍不止，本身狼人攻击就高，简单模式打陆晨都快10万血，打这些家伙都是一爪一个。

　　玩家们被击飞的击飞，秒杀的秒杀，瞬间溃不成军。

　　看到前面BOSS乱杀，后面的玩家纷纷后退，最后全变成了转头就跑。

　　“哎哟我去，要命了啊，快跑啊！”

　　“一下秒杀一个，真还打个毛，快跑！前面的快点啊！”

　　“神经病吧，为什么小怪都这么狠！救命啊，前面不要挡路，老子要回安全区！”

　　辉月狼人杀了几百个玩家，突然发现刚刚一群人想要杀它，现在都跑的没影了……

　　……………………

　　早上11点，新手村格外拥挤，一群人躲在安全区里。

　　整个安全区，弥漫着一种异样的情绪。

　　失落，沮丧，还有一些害怕……

　　一个白人男子坐在地上，满脸委屈，带着哭腔，“说好的是来捡钱的呢，老子强五神武护腕都掉了……有神武套都打不过，现在装备都掉了，还打个屁！”

　　周围的玩家们也怨声载道，“我以为我是来刷怪的，但没想到，一来就被怪刷了。还是秒刷，老子不要面子的吗！”

　　“还有没有人性，还有没有一丝丝的人性！这特么的是小怪？有游戏的小怪是这样的吗！天行的，给老子出来，你特么的给我找出一款游戏出来！”

　　“简直就不把我们玩家当人看啊！玩个游戏而已，至于这么虐我们吗，我们哪得罪你们天行了！”

　　“好不容易来了，本来开开心心的，现在好了，装备也被爆了，村子也出不去了，这他么的二重天还玩个毛啊。”

　　“祝您游戏愉快？老子愉快个鬼！老子现在愉快不起来了。”

　　正在此时，或许是感受到了玩家们巨大的怨气与委屈，系统公告了一条信息。

　　【当前游戏难度：困难级】

　　【游戏难度升级记录。】

　　【6月11日，唯我独狂代表全体玩家，将游戏难度从“简单难度”提升到了“普通难度”，野怪属性翻倍，玩家属性减少15%，开启更高掉落，解锁暗金以上装备。】

　　【6月18日，唯我独狂代表全体玩家，将游戏难度从“普通难度”提升到了“困难难度”，野怪属性再次翻倍，玩家属性减少15%，开启更高掉落，解锁暗金以上装备并提升掉落。】

　　一群人看到这两条消息，一个个震惊的下巴都掉下来了。

　　“狂魔早来一个星期，他都干了些什么！”

　　【作者题外话】：今天要出去吃饭，还有一更6点钱来不及了，晚一点写

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第349章 玩家们的委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 