    第1638章真相

    “吴佳佳，你可真是好样的，看来昨天你完全没有把我说的话听进去，你说我是不是要对你做点什么才能让你彻底的长记性？”万雪梅嗤笑了一声朝吴佳佳道。

    吴佳佳一听到万雪梅要出手对付她，顿时她就被吓的冷汗直冒，于是她连忙朝万雪梅解释道：“万雪梅，我没有说过是你把我打晕的，是刘婶子误解了我的话。”

    “呵……你不用再解释了，你心里那点小九九我知道的一清二楚，我之所以会跟着刘大壮媳妇来这，只是为了通知你一声我要向你开战了。”

    “万雪梅，你真的要对我赶尽杀绝吗？”

    “对你赶尽杀绝？你觉得你配吗？我之前和你说过好多次不要来惹我，可是你却一而再再而三的到我面前来蹦跶。

    既然你听不进我说的话，那我自然是想个办法让你彻底的记住我说的话，毕竟我的时间可是很宝贵的，没有时间陪你玩那些弱智的把戏。”

    吴佳佳听到万雪梅的话后又急又气，她不知道现在要用什么办法才能让万雪梅放过她，早知道会是这样她就不去招惹万雪梅了。

    “刘婶子，昨天晚上我是和曲奶奶一起睡的，你要是不相信可是去问曲奶奶，我相信您对曲奶奶的人品肯定有所了解，所以曲奶奶说的话您应该会相信。”

    刘大壮的媳妇在听到万雪梅说她昨天和曲老太在一起，她直接就打消了对万雪梅的怀疑，因为曲老太人品好是全村公认的，既然万雪梅敢让她去问曲老太，那万雪梅说的话肯定就是真的了。

    “不用去问，我相信你是无辜的，刚才真是对不起了。”刘大壮的媳妇朝着万雪梅道。

    “刘婶子，我接受你的道歉，现在我可以离开了吗？”

    “可以。”

    万雪梅在听到刘大壮媳妇的话后就转过身准备离开，可是她还没有走几步又退回到吴佳佳身边，然后凑在吴佳佳耳边小声的说了一句话，她才重新迈开步子离开。

    卢筱筱在离开刘大壮家的院子后，她就朝万雪梅道：“你打算让她们狗咬狗？”

    “猜对了，我可不想费时费力的去对付她们，能让她们狗咬狗是最好的。”

    “还想继续看热闹吗？”

    “当然想啊，我今天可是旷工来这的，所以自然是要看回本才行，不然我都对不起那些被扣了的工分。”

    “那就继续看吧，估计一会儿吴佳佳要发飙，你刚才说的那些话对于她来说不亚于五雷轰顶。”卢筱筱看着愣愣坐在凳子上的吴佳佳道。

    吴佳佳此刻的心里确实和卢筱筱说的那样感觉被雷劈过，她是怎么都没有想到算计她的人会是张队长的媳妇和张小丽，明明刚才她们还帮她来着。

    不对，她们刚才不是在帮她，她们刚才是在帮她们自己，要是她没有记错的话，刚才张队长媳妇和张小丽是在她说要把事情闹到局子里去时她们才出面的。

    因为她们知道事情要是闹到局子里去的话，局子里的人肯定会查出点什么，那她们两就脱不了身。

    (本章完)

