    第976章以牙还牙什么的最爽！

    “依祖宗瞧着，一万年来，你们西边的这些东西，还是没有丝毫长进，不像个人呢……”

    席祖儿语气清浅而慵懒，听在众人耳畔，却是字字惊心！

    西边哪些东西？

    不会是在说戴维斯教长吧？

    嗝……

    这姑娘怼人的境界，比白翡高了不知道多少个段位啊，直接把对方贬为低级物种了咳咳咳。

    顾诗音看到全场的目光牢牢汇聚在席祖儿身上，心底越发不是滋味。

    虽然席祖儿没搭理她，她还是忍不住开口道：“祖儿，你年纪轻轻没接触过考古大佬的圈子，我给你介绍一下，这位前辈是戴维斯，也是Ｍ国教皇座下最有权势的教长，他做出的专业鉴定，不会有错的，这古墓神灵在上，祖儿你要尊重长辈啊……”

    顾诗音这话，明里暗里都在吹捧戴维斯，更是拉足了对席祖儿的蔑视和仇恨。

    果然，戴维斯随即道：“文化贫瘠的国度，能懂什么尊重长辈，尊崇神灵？惹恼了我Ｍ国的神灵，她将厄运缠身，不得好死！”

    说着，口中念念有词，仿佛在对席祖儿下诅咒一般。

    见状，顾诗音暗暗喜悦。

    不需要席祖儿搭理她，她只要挑动了戴维斯的仇恨值，让戴维斯收拾席祖儿足够。

    帝国平民们还不知道，戴维斯修炼了西方秘术，有着非比寻常的法力，不然，刚才断了的手怎么没事？这断手说不定能长回去，所以戴维斯才不以为意的。

    随着戴维斯念念有词，他手心渐渐氤氲起了淡淡黑烟，朝席祖儿飘去。

    就像是方才光刃要斩杀白翡一样，此刻的黑雾似要将席祖儿吞噬！

    白翡一惊，扑过去：“小仙女，小心！”

    众人更是心惊胆颤，这Ｍ国大佬怎么一言不合又要开杀戒？

    谁知。

    下一秒，席祖儿勾唇浅笑，纤指微弹，先是把傻憨憨地扑过来挡刀的白翡给弹开了。

    随即又轻轻一弹。

    须臾间，黑烟灰飞烟灭。

    取而代之的，是戴维斯那张西方血统的白脸，居然像被黑烟灼烧，转瞬熏黑，还灼爆了一缕一缕的皮肤，好似斧子在脸上劈出了花。

    被弹开的白翡乐了：“嘿，以牙还牙什么的最爽了。”

    戴维斯呕出一口血，不可置信：“你，你用了什么邪术？你会被主神扔进地狱！”

    席祖儿混不在意的挽唇，像是听小孩子赌气说“我要告老师”时那份轻嘲：“你们那些神，辈分规矩都没有的，祖宗我着实看不太上。”

    戴维斯几乎又要呕血。

    到底时谁不懂辈分规矩。

    他辈分都能当她太爷爷，这死女人还敢和他顶嘴，耽误他接手这座古墓？

    倒是白翡好奇：“小仙女，西方的神有那么糟糕吗？”

    他是医药世家出身，相信科学，平时丝毫不关心宗教神话什么的。

    席祖儿随口回了句：“嗯啊，那些小东西，专擅兄妹通婚、父女、母子、姑侄……没有伦常，祖宗瞧着腻味的很。”

    言辞难掩一抹嫌弃。

    白翡听得眼睛都直了。

    吞了吞唾沫，“卧槽”了一声，赶紧刷手机百度恶补西方神话知识。

    这边戴维斯满脸伤痕，又听到如此刺激心脏的话，整个人阴沉得堪比守墓的鬼：“不得胡言！争不过我Ｍ国先祖留下的地毯，便污言秽语攻击，你们这些矮子……”

    话音未落，被席祖儿干脆利落的打断：“这分明是赫拉小丫头，敬献的垫脚布。”

    垫脚布！

    赫拉小丫头！

    等等，尊贵的赫拉女神，在这女人眼里是小丫头？

    众人窒息……

    (本章完)

