    舆论在这一刻达到了最高潮。

    网友们骂归骂，但也确实都在等着第二天的记者会。

    其实骂的一部分人里面，都是天行娱乐派来的水军，带起了节奏。

    还是有不少粉丝沉默，没有说话。

    陈梨也看到了初光传媒的声明，只觉得不可思议：“骆总这是疯了吧？居然说初光传媒的执行长侵害女明星？”

    自从叶希被封杀之后，陈梨也丢了工作，更没有哪家娱乐公司敢录用她。

    两个人挤在一间很小的公寓里面，一日三餐都吃的很简单。

    除了有个房子，跟流浪汉没有什么区别。

    陈梨在天行娱乐待久了，自然知道童雨菲这么一手，是天行娱乐的作风。

    可初光传媒的执行长？

    嬴子衿是女的啊！

    怎么侵害？

    “我要给骆总打个电话问问。”陈梨拿出了屏幕已经碎了一半的手机，“他这不是在开玩笑呢吗？”

    初光传媒开这个记者会，就是等着天行娱乐跳进去。

    可陈梨这个电话还没有拨出去，就被叶希一个巴掌拍掉了。

    手机在地上滚了一圈，彻底灭了。

    陈梨气急败坏：“叶希，你干什么？别忘了，这个月的房租还是我掏的。”

    “你给骆文斌说？你要说什么？”叶希冷笑了一声，“你要说嬴子衿才是出初光传媒的执行长，你蠢吗？”

    她将啤酒瓶摔在地上：“别忘了，是天行娱乐不管我们，还让你没了工作，你怎么这么好心，现在反而要去帮他们了？看他们互相攻击不行吗？”

    当初天行娱乐不管她，这一次别想让她去提醒天行娱乐。

    最好，天行娱乐和初光传媒两败俱伤，全部完蛋。

    陈梨被说得一愣。

    但仔细一想，觉得也是。

    她都已经不是天行娱乐的员工了，还为老板和公司前途操什么心？

    陈梨抿了抿唇，把手机捡起来，重新坐在了沙发上，目光呆滞。

    **

    傅昀深的办事效率很高，五分钟就把两项任务完成了。

    他把一个U盘递给嬴子衿，揉了揉她的头。

    有意惩罚一样，揉成了一团乱糟糟。

    嬴子衿面无表情：“你干什么？”

    “不干什么，就是想和你说——”傅昀深做到她身边，唇边弧度慵懒，“女朋友，下次记得找我。”

    嬴子衿神情微顿：“我听秦灵宴说，你不碰电脑。”

    她知道他的过去很黑暗。

    所以他不提，她不会去问。

    “嗯。”傅昀深也没否认，笑了笑，眼神温柔，“但是为你可以。”

    为了你，什么都可以。

    “那好。”嬴子衿把U盘收起，挑了挑眉，“以后有什么事情我都找你。”

    “这才对。”傅昀深拿起梳子，开始给她梳头，低笑，“我决定要时时刻刻提醒你，要不然你下一次说不定又找别人去了。”

    “夭夭，我现在是你男朋友，你应该麻烦我。”

    嬴子衿任由他给她梳头。

    几秒后她看了看镜子里的自己，第一次觉得傅昀深的梳头技术很差。

    嬴子衿把梳子从他手中拿了过来：“我自己来。”

    傅昀深：“我能不能行驶一下男朋友的权利？”

    嬴子衿梳完了头发，闻言应了一声：“什么权利？”

    “夭夭，你看这总统套房的床挺大的，一个人睡有些孤独，我抱着你睡？”傅昀深眼睫动了动，散漫的语调，“你放心，没有你的允许，我其他的什么都不干。”

    嬴子衿动作一顿，抬头，看了过来，几秒后，还是给他让出了半个床：“抱吧。”

    顿了顿，她又说：“反正你也不敢干什么，你敢，我打断你的腿。”

    “……”

    **

    6月23日下午两点，记者发布会在初光传媒总部召开。

    媒体们都赶着去了。

    骆文斌自然也要去。

    “骆总。”秘书跟着，有些不安，“初光传媒这么快召开记者发布会，不会真有什么证据吧？”

    骆文斌沉吟了一下，摇了摇头：“不会，我们来势汹汹，他们连准备都没有，已经被打了个措手不及了。”

    “这才两天时间不到，哪来的证据？”

    马上就要扳倒初光传媒，他等了五年，终于等到了这个机会。

    秘书指着第一排最中央的位置：“骆总，您的位置在这。”

    骆文斌轻嗤了一声：“看来初光传媒打算破罐子破摔了。”

    把他安排在这个位置上，还怕不够丢人？

    到时候真的对峙起来，他都替初光传媒丢脸。

    骆文斌坐下来，望了望四周。

    然后发现他右手边的座位是童雨菲，左手边是詹荷。

    确实是三个受害者。

    没多久，詹荷和童雨菲也到了。

    詹荷四十多岁，但保养得当，面部几乎没有皱纹。

    她看见了骆文斌，但当做不认识，也坐了下来。

    詹荷虽然是一位设计师，黄麒这件礼服其实并不是她设计的，她只是领了个名字而已。

    骆文斌也是查了很久，发现詹荷的家庭条件和其他各个方面都很符合，才会把她推出来。

    两点的时候，所有媒体都已经全部到齐了。

    直播也正式开始。

    负责主持这一次记者发布会的是女秘书。

    她站在高台中央，拿着话筒：“很感谢诸位来参加我们的记者发布会，就像声明说的那样，我们会解决所有事情。”

    “首先，我们要先给詹荷女士一个交代。”

    “詹荷女士，您应该有话要说。”

    有话筒被递到詹荷的手中。

    她余光看了一眼骆文斌后，才冷冷开口：“是，我的确油画要说，因为我要告诉你们，我不需要你们的交代，我只需要一个道歉，你们还必须要赔偿我的损失。”

    “如果不是你们用我家人的安全威胁我，我根本不会给你们设计礼服！”

    女秘书依旧平静：“詹女士真的就这么确认，你是设计师魅？”

    “不是我是谁？”詹荷底气强硬，“你们做的事情，你们不承认？”

    “只要是初光传媒做过的事情，我们肯定都会承认。”女秘书淡淡，“但很可惜，詹女士你并不是设计师魅。”

    “初光传媒已经把真的设计师魅请来里，一会儿詹女士可以跟她对峙。”

    “笑话。”詹荷都被气笑了，“我就在这里坐着，你们用我的家人威胁我，让我给你们设计礼服，现在还要找人来冒充我？”

    女秘书并不生气，反而微微地笑了笑：“谁才是冒充者，詹小姐不是很清楚吗？”

    詹荷的表情不自觉地变了一下，但很快就恢复了正常：“随你们的便，我也挺想看看，魅是谁。”

    【惨，詹荷太惨了，被逼着设计服装，还要被逼着自证身份，现在又多出了一个冒牌货来。】

    【这就是初光传媒所谓的证据吗？随便找个人就说是魅，低不低级啊？】

    【詹荷要不是设计师，为什么初光传媒没有黄麒的设计图，反而她有？】

    【看看初光传媒找来的冒牌货是谁，哪个设计师敢领这功劳？】

    很快，有两个工作人员搬了一副桌椅放在高台上。

    随后，有脚步声响起，不缓不急。

    媒体们都看了过去，举起了摄影工具。

    那是一个女孩，穿着白色短袖和神色牛仔裤。

    她还带着一顶帽子，帽檐下压，只露出了下巴。

    模样不甚清晰。

    唯一能判断出来的[豆豆小说 www.doudouxs.cn]是女孩很年轻，绝对没有超过二十岁。

    【笑死，这就是初光传媒找来的设计师？这么年轻？谁信？】

    【还用再说吗？抵制初光传媒！】

    女孩走到了桌椅前，坐了下来。

    她摘下帽子，然后抬起了头。

    这一下，所有镜头正对着她的脸，清晰无比。

    极致的容颜带来了太过慑人的美，又被镜头放大，强烈的冲击感。

    【……】

    弹幕在一瞬间清空了，所有讽刺的话语都消失了个干干净净。

    现场也挺安静的。

    足足过了三十秒后，才蹦出来了新的一条来。

    【艹！！！我嬴神？？？！！！】

