    阿尔迪尔一路上跟着墨伊走，这个方向是前往自己的基地的。出于好奇说了出来：“这些家伙居然带你来这里了，啧，看样子还真有可能把他们给治服了。哼不过也是，这些家伙就是看谁厉害就认谁当老大的。你打败我了也自然是成为那些家伙的老大了。”

    墨伊目光看向远方：“哦？是吗？那些家伙真的是这样子的？”走着走着，墨伊又开口道：“也不用抱有很大期待，我也就是简简单单的让他们归顺了而已，到时听不听话还不知道。”

    很快，两人便来到了盗贼的大基地内。没有任何的改变，还是那个熟悉的阴暗的基地。只是周围没有人，这倒是让阿尔迪尔感到意外。怎么回事？平常那些家伙都喜欢聚在这里的才对。阿尔迪尔忍不住问了出来：“这是怎么回事？他们人呢？”

    墨伊没有迟疑，一一回答出来：“有些受伤过重回家疗伤去了，有些我让他们回去休息去了，剩下的几乎都去忙去了，我给他们安排了些工作。”阿尔迪尔皱眉，表情上很明显的不快：“你什么意思？你让他们回去干活？”墨伊抢答：“怎么了？有什么问题？正常工作难道有什么不好的吗？”

    阿尔迪尔狠狠地跺脚，一副想打墨伊但又无奈的生气口气：“你在想什么！他们可是盗贼啊！平常就不能露面的你不知道吗！你还让他们去工作你是想害死他们吗！”墨伊按住阿尔迪尔的肩膀，大笑道：“我怎么可能不知道他们的身份，我自然是安排了一些特殊的工作给他们。我当然想到了他们不能露面的原因，于是给他们安排了同样不用出面的工作。”

    阿尔迪尔脸上充满了疑惑：“你特喵的说什么？说话别这么绕口行不行？”墨伊苦笑：“简单来说就是‘黑’，既然你给他们训练出这种优秀的隐蔽能力，有这么好的战斗能力怎么不好好利用？与其自己去偷东西，还不如让别人送东西过来。”阿尔迪尔更迷了，墨伊收下阿尔迪尔的表情继续说道：“就让他们去做打手就好！利用你们的高名气，完全可以转型做刺客组织啊！比起做盗贼不高大上得多？打出名声出来，让无数人害怕、让无数人依赖，又能有安全的环境还能有更多的钱财，这还不好？”

    阿尔迪尔难得的嘟起小嘴，似乎被墨伊这样的说法给说服了。墨伊拉起阿尔迪尔的手：“走吧，我带你去看看他们现在在干嘛，得让你安心才是。”

    “欸！”阿尔迪尔语无伦次地喊道，脑袋完全反应不过来就这样被墨伊给带走了。

    被墨伊给带到了一处高级会所。阿尔迪尔远远看到并没有说话，直到确信了墨伊往这边的方向来的时候才红透脸道：“你什么意思？带我来这里干什么？”墨伊握着阿尔迪尔温暖的手径直往里走。

    “喂！你不会真的想做吧！虽然我很喜……”墨伊笑：“你想说啥？”阿尔迪尔底耸着脑袋低声说：“随便你吧。”

    墨伊摇头笑，推开大门往里面走去。粉红色的色调，温暖的环境使人发自内心的休憩。就连吧台前的掌柜也看起来猥琐至极……嗯！那不是我的小弟吗！

    阿尔迪尔懵逼的走进这个掌柜，这个小弟掌柜也同样注意到了阿尔迪尔：“小姐？是想吃点东西还是订房或者其他的？无论什么都能满足你的哦！”

    阿尔迪尔更加疑惑了，但身后走过来的面具人打断了阿尔迪尔的思考：“买一头。”接着放下一张小硬板等待掌柜的反应。掌柜笑的极其猥琐，拿起柜台上的硬板看了看说到：“这个人好说！新客只收你两金币。”

    只是这个面具人没有如掌柜所料，反而是一脸不可思议的模样：“两金币？！杀个人两金币！”

    掌柜还是笑眯眯地模样，把玩着一撮小胡子慢慢说道：“这位客人，我们一向以来都是以‘公’为理念做生意的，杀个人要这么些钱已经是我们给你最大的优惠了。希望客官不要故意找事啊！”当掌柜一抬眼，只看到了眼前站着一圈黑衣人。那个面具人已经吓尿瘫在中间看不到了，既然看不到那个家伙，掌柜便把目光转向其他地方。

    会所内其他客人都如当做没事人一般干着自己的事情，只是看到角落旁盯着自己的一个黑发绝世美人的时候瞬间慌神，于是赶忙连滚带爬的溜到美人这边跪地大喊：“老大！都怪小的我眼力不好，没能注意到老大已经在这里等待多时了！小的我这就安排好最好的服务给老大您！”

    阿尔迪尔：“不用了，给我找个位置做就行。”只是让人没有想到，上一秒乖的像狗一样的掌柜下一秒便变成了一副欠我几百块钱的臭脸：“臭娘们别插嘴！”这番语气就差给阿尔迪尔一个巴掌了：“别以为你跟着老大就有出息了？一旦等你被老大玩腻了我们当天就宰了你!”

    墨伊大笑了起来，相反的是，阿尔迪尔的脸皮抽抽了可怕。掌柜反而更加的放肆开来，甚至把那些围在面具人身旁的黑衣人也都叫了过来：“看到了没！小妞！”

    阿尔迪尔的表情愈发变得恐怖，感觉都可以吃下整个人了，掌柜的也似乎有种莫名的性格被激活了：“咋了，还不服？！像你这种小妞，爷还可以天天睡！这么有个性的小妞爷倒还喜欢，嘿！你敢打我，你看你身后的那个爷会罩哪个？”

    “刘狗子！”阿尔迪尔低沉的嘶吼出这个名字。掌柜的表情变得诧异开来：“嘿！你个臭娘们是想死吗！居然叫我这个名字，我告诉你，这个名字只有我的老大可以叫……”

    身后的几个黑衣人纳闷了起来：“欸？刘狗子这个名字不是只有老大会喊吗……”

    倒吸一口冷气，这几个黑衣人看了看眼前的黑发美人，齐刷刷道：“那个掌柜的，还记得家里有事，先行一步了。”

