    “轰、轰、轰……”

    悲天悯人乐山大佛之下，一场大战正在爆发。

    两百名陷阵营，五十名银月精灵，五十名兵马俑，四十名神机营士兵，外加六十名天魔女。

    这样的阵容，数量上虽然不如四周包围的“鬼忍者”, 质量上可以说完全压制。

    更不要说，还有大量的超凡英雄压阵与领地加成。

    “杀！”

    高顺带着一堆陷阵营士兵，直接对着这些黄金级的鬼忍者冲杀了上去。

    事实上，陷阵营从一开始其实就是攻伐类的兵种，防御只是因为之前高考迫于形势，现在兵马俑一定程度上比他们更加合适充当防御，也就得以解放。

    而这两百名陷阵营士兵中，更有一部分已经使用了超凡层次的龙元晋升为真正的超凡级。

    战斗力可以说十分强悍, 甚至顶着这些忍者的各种武士刀、暗器与枪械冲锋, 杀入敌军之中！

    “无色无相，无形无体……”

    而天魔女则是选择原地开启了“天魔场”。

    哪怕这些鬼忍者拥有“遁地”的技能，也一样会被天魔场所影响，一旦靠近就会自相残杀。

    不过，杀伤力最大的还是来自于神机营的大将军炮。

    除了原本五门拥有虚空特性的大炮之外，夏天又利用水族爆出的材料配合天网上购买的物品打造了十几门新的大炮。

    发出的炮弹落到水面之后，不会直接沉没。

    而是打水漂一样的出现连续不断的爆炸，将一些试图通过“水遁”来靠近偷袭的忍者震死在水中。

    而除了忍者之外，几名东瀛超凡高手同样情况不妙。

    已经受了重伤的拳道神试图爆发残余实力冲破重围，结果被获得了领地加持的雄霸，一套风神腿踢了回去，再被高顺一刀斩首。

    【你的领地居民高顺杀死拳道神……你将其专属技能《拳殛虚空》提取转化为了战利品，消耗10000绩点！】

    至此，东瀛天皇三名超凡英雄级部下全部团灭。

    “碎天绝手！”

    但不得不说, 东瀛天皇自身还是颇为厉害的。

    竟然能够徒手将“大将军炮”打出的炮弹给击碎, 甚至比起一些超凡龙族还要强悍。

    当然，主要也是因为他属于这一个位面的英雄, 而之前那些龙族则是非英雄单位。

    只是，这次传送到战场上的大将军炮足足二十门，在兵马俑操纵泥土，搭建好了炮台之后，锁定东瀛天皇连续攻击。

    哪怕是超凡上位的英雄，面对这么多的炮弹也不根本不可能扛得住。

    在连续挡下的十多发炮弹后，东瀛天皇一双枯瘦如鹰爪的手臂已经流血颤抖。

    “你，断后……”

    感觉到事情不妙，心中已经生出退意。

    东瀛天皇咬着牙回头，试图指使加藤武藏“牺牲断后”！

    结果，才在发现加藤武藏在神机营部署完成大炮的时候，就已经开始拔足朝着后方缓缓移动。

    这时候，更是趁着他出手抵挡炮弹，朝着后方一路狂奔逃走。

    “八嘎……混账，死！”

    东瀛天皇须发皆张，神情愤怒到极致。

    甚至不管对着自己飞来的炮弹，愤而朝着其背影发出一记“碎天绝手”，准备将这一名临阵脱逃的“天行者”给杀掉。

    不过，加藤武藏显然对他的性格很了解，身上一枚玉佩在跑动之中自动脱落，化成一道青光朝着后方的大手印挡去。

    竟然在“轰”的一声爆炸后挡下这一击，而他自己则是借助爆炸的冲击加速逃离了战场！

    “雷……嗯！”

    夏天略微皱眉，意识已经沟通领地，在天空中凝聚出雷云风暴准备放雷的时候。

    突然神情一动，暂时没出手。

    “东瀛的人，怎么出现在我神州境内？”

    因为一个身上穿着蓝色的粗布衣，手上拉着一个二胡，眉目如剑，蓄着短须中年人影出现在了加藤武藏逃走的路径之上。

    “挡路者死！”

    见到对方是个看起来普通的拉二胡“卖艺”人，仓促逃命的加藤武藏已经没有空利用天网查看其属性。

    口中大喊一声，手上的武士刀朝着对方砍了过去，伴随一道浓浓的黑烟和鬼哭神嚎。

    在东瀛人进入神州的过程中，为了防止暴露，杀掉的百姓并不在少数，更何况他是天行者，对此毫无心理负担。

    “什么！”

    只是对面拉二胡的“卖唱”人目光淡然。

    突然，一双手指并指朝着他挥动的刀点出。

    锵！

    加藤武藏花费重金购买的这一把超凡品质武器，竟然被二胡中年人手指直接给点成了两段！

    断裂之后的武士刀的尖端，更是带着极高的速度与力量反向的弹飞插入了他的眉心，直达脑海。

    “你……”

    加藤武藏口中喃喃说出一个字。

    随即，身躯跪倒在地上。

    无名原本是到这附近去祭奠自己的妻子。

    结果因为夏天开启虚空之门和此地战斗引起的动静太大，引起了这一名“武林神话”的注意！

    赶过来正好撞上加藤武藏逃跑，对于东瀛的外族，哪怕是一贯不轻易杀人的他，也不会手软……

    “吼！”

    而另外一边，被炮弹打伤的东瀛天皇，也死在了夏天暂停后，想了想避免浪费，干脆灌注在了他身上的“雷云风暴”的轰击，身躯被彻底打成焦炭。

    【你杀死了东瀛天皇……你将其专属技能《碎天绝手》提取转化为了战利品，消耗10000绩点！】

    “吼！”

    不过，趁着夏天攻击东瀛天皇的时候。

    一直坐山观虎斗的火麒麟，突然迅脚踏火焰，急速朝着地上的龙脉与轩辕剑冲去，试图将其夺走逃回凌云窟。

    结果，却一下子撞在了一道凭空出现的城墙之上。

    夏天选择将“大唐都护府”投影下来将凌云窟的入口直接堵住，甚至还将秦琼的投影召唤了出来。

    又怎么可能让它给逃走。

    不过，出乎意料的是在撞击了城墙几下，眼看着就要突破不过黄金品质的大唐都户府的时候，火麒麟原本入魔之后狂暴的眼神竟然一下子变得清明许多。

    大唐都护府本身就拥有针对妖魔功能，更何况秦琼的特性更加增强了镇压邪魔的能力，倒是意外让火麒麟身上的魔性暂时散掉了几分。

    “好机会，天子望气……”

    而趁此机会，夏天施展“天子望气术”，一道金色的锁链从他的身上冲出，没入了火麒麟的身体之中，瞬间将其身上的“入魔”特性压制了！

    “吼、吼……”

    头脑确实恢复了清醒，且感知到了夏天的善意火麒麟暂时停下来进一步动作。

    而这时候夏天也终于得以查看龙脉的具体属性。

    【龙脉】

    等级：20

    品级：史诗·奇珍（封印）

    说明：本位面黄帝死亡之后留下的一道“龙脉”。因为长期镇守位面缝隙，从而受到魔气侵染，其中蕴含一半的魔气与圣气。

    备注1：黄帝龙脉本属于本位面核心之物，取走之后，位面将开始受到魔气入侵。因为暂时存在，高考封印，大约一个月（地球世界）后封印消失后才会开始。

    备注2：取走之人必须承接本位面的相关因果，负责解决魔气来源问题。

    “史诗，竟然是史诗层次的物品。”

    夏天的眼睛有些动容。

    而且，还是奇珍评定的史诗！

    不过，想一想轩辕黄帝的身份，哪怕只是这个位面中的轩辕黄帝其留下的龙脉属于史诗级的物品，也毫不奇怪。

    而正常情况下，史诗级的物品，又是位面核心，绝对需要难以想象的绩点才能够带走。

    结果，现在竟然不需要绩点……

    “应该是位面意志感觉到了危机，所以寻求我这个外援！”

    夏天怀疑风云的武力值之所以越来越强。

    很可能，也是因为龙脉被取走并且打碎了的缘故，以至于另外一方世界的能量逐渐涌入，战斗力逐渐提升到很高层次。

    “所以，对方位面是什么等级？”

    夏天并没有直接选择接受，而是询问天网。

    【初步估计，力量上限应当史诗层次！】

    “史诗，一个月时间吗？”

    夏天考虑了一下子。

    他目前就已经招募到了不少的超凡层次英雄，领地目前发展速度应该算是很快了。

    再加上几天之后，他应该能够接触三国位面，领地应该很快就能够晋级入史诗！

    到时候未必没有阻挡对方位面的能力。

    实在是扛不住，也有三次“人族庇护”兜底！

    “好吧，我接了！”

    想了想，夏天决定接下这一份的因果。

    毕竟，这“龙脉”不是一般的龙脉，而是黄帝陛下的龙脉。

    是的，哪怕这只是一个位面中属于皇帝的投影，夏天依然用“陛下”这种尊称。

    因为，黄帝毫无疑问是比起秦始皇和朱棣，刘邦都还要更加高层次的存在。

    唯一遗憾的是，他并没有这一道龙脉上面感受到与秦始皇和朱棣类似的“冥冥感应”。

    显然说明，他与“轩辕黄帝”并没有什么关联。

    这样，倒也让他稍微松了口气。

    毕竟这位大人物身上的因果，他自己恐怕是真的背不住的！

    “这一道龙脉我取走，这一方世界也由我来代替轩辕皇帝与炎帝陛下守护。如果你心中有担心，可以前往我的领地之中，监督我，你意下如何？”

    随后，夏天看着因为把入魔特性封印掉之后，恢复神志的火麒麟。

    意识一动，在空中凝聚出了一枚金色的“锦衣卫令牌”。

    “吼！”

    火麒麟想了想，吼了一句。

    ……

    “雄霸！”

    “无名！”

    无名来到了近前正与雄霸交谈。

    “你不是已经废去了自身武功了吗？”

    “此时说来话长，还请无名兄听我一一道来……”

    当夏天解决了火麒麟问题之后，走向两人。

    “城主。此为‘天剑’无名，是此界之中不可多得的高手，号称‘武林神话’！”

    雄霸已经向无名说明了情况，甚至将天之城的情况一定程度上相告。

    让后者脸色吃惊，对面容年轻的夏天脸色也十分严肃。

    当然是属于不可多得的高手，事实上根本不需要雄霸介绍，夏天就已经查看了无名的属性。

    【无名】

    等级：17

    品级：超凡顶级

    特性：天剑、武林神话、以心驭剑

    技能：圣灵剑法、莫名剑法

    【天剑】

    无名可以将自己的攻击都融入剑法之中，且免疫剑法境界与自己差距过大的剑法攻击。

    形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神。

    【武林神话】

    当无名进入其余位面，且击败了对方的高手，名声大震的情况之下，会减少来自位面的排斥之力，同时凝聚该位面的气运之力！

    【莫名剑法】

    无名经感悟英雄剑之后，自己所创的剑法。

    能于摸透、模仿对方的剑法，更能把对方的剑法精要完全领略，继而可以用莫名剑诀推断对方剑法的进境，创造出更加强大的剑招！

    好家伙，这完全是属于不是主角，却胜似主角啊。

    单论特性，夏天感觉无名不比九叔逊色，而且因为本身来自的位面层次更高，这些特性全都是打到了超凡层次。

    “尤其是天剑……”

    他虽然获得了“天子斩龙剑”，而且也掌握了“天外飞仙”和西门吹雪等大明武侠位面的人的剑法！

    但是，“天剑”这特性的适用性比起常规的剑法无疑更高。

    可以将不同的攻击同时融入其中。

    天地之间，一切皆可为剑！

    而且，武林神话这个特性也十分不错。

    只需要去挑战位面之中的高手，就能够减少位面的排斥程度，甚至凝聚该位面气运之力，这简直是一个超级好用的打手啊。

    要招募，一定要招募！

    “不过，我还以为会有一个‘满血拉二胡，残血浪全图’之类的特性呢，倒是遗憾。”

    夏天心中暗自琢磨。

    “这东瀛天皇潜入神州是为了取走这一道龙脉。而如今龙脉被他移动之后，已然失去了‘镇压’效果……很快，源源不断的魔气就将入侵这方世界之中。会使得生灵的性格大变，暴躁好战……”

    口中，则是这带着凝重的朝着两人诉说着目前形势的“严峻”。

    “魔气，异界？”

    无名虽然还没有加入天之城，但对异世界到并非完全不了解。

    要知道，风云世界其实本身也存在一些“异界”的。

    比如，由天下无数修炼剑的人士的意念形成的“剑界”，还有包含曾经在这个世界上出现过的所有武学的“九空无界”。

    值得一提的是其中的“剑界”开启的钥匙，还是这一个秦始皇的“始皇剑”！

    不过，夏天能够肯定。

    轩辕黄帝遗骸所镇压的这一个位面通道，应该不是这两个世界，而是一个真正的“异位面”。

    “这些东瀛人，是想要灭亡我神州？”

    而听夏天说的话之后，无名与雄霸两人，都是脸色显得凝重。

    完全能够想到，这会对于整个神州造成什么样的影响？

    毕竟，连火麒麟这种神兽，都因为常年受到魔气侵染，而性情变得极为暴躁，普通人恐怕更难抵御得住了！

    战争遍地，生灵涂炭，恐怕不会太遥远。

    两人虽然一正一邪，但都是神州出身的人，自然不希望脚下的山河落到这种情况。

    “无名，你可愿意加入天之城中，与雄霸一起为即将到来的劫难出上一份力？”

    而在处置火麒麟后，夏天转头注视的无名，口中直接“道德绑架”。

    要是步惊云的话，夏天没办法拿这种话去诓他，但是无名可以，有一句话叫做“君子可以欺之以方”！

    无名的性格，为人正气浩然，坚韧不拔，虽然淡泊名利，却始终心怀天下。

    本身因爱妻之死，意志消沉，已经诈死退隐江湖。

    却终归因为神州苍生而再出江湖，败绝无神，战拳道神，退东瀛天皇，阻帝释天，杀断浪，杀绝心，斗剑岳，除十魔，开剑界……

    “我……”

    无名脸上有点犹豫不定。

    但很显然，确实被夏天所描述的情况给，

    “而且，你不想知道杀死你妻子的是谁吗？”

    夏天注视着无名，扔出了一招更大的“杀手锏”。

    “是谁！”

    无名眼神猛地瞪大。

    身上原本隐藏的剑意散发，甚至让叶孤城与西门吹雪两人的剑都颤动起来，可见心中激动。

    毕竟，十年生死两茫茫，不思量，自难忘，每年今天他都会来祭奠，足可见对于妻子感情之深！

    “或许，你可以叫她复活之后，自己去问？”

    夏天的话，犹如一颗炸弹。

    炸的纵然已达“天剑”之境的无名也是眼睛更大，呼吸急促。

    之前刘邦所说他需要在“竞技场”正式开启之前或者足够多的神系点数，才可能进入那个大概率属于三国背景的位面。

    而虽然他已经从大明武侠位面之中，拉了一堆人进入竞技场，但受限于位面层次目前都还在黄金级的比试之中排位。

    相比之下，超凡层次收益显然更高。

    而西门吹雪与叶孤城两人在黄金级别之中自然算得上顶尖，但进入超凡层次之后。

    因为暂时特性与技能还有所缺乏，胜率却出现了一定程度下降。

    正好，像是无名这种无论是特性还是技能都属于超凡顶级的存在，完全可以弥补这个不足。

    不仅无名，夏天还准备利用“天之书”将剑圣也复活，领悟了“剑二十三”的剑圣，在超凡位面中同样也属于顶级强者！

    尤其是“剑二十三”，夏天怀疑这是已经在一定程度上拥有“史诗”特性的剑招。

    “可惜，只有我自己能够利用‘大一统’天赋使用。”

    “要是能够让整个领地的人都学习掌握这些技能，绝对能够让整个领地居民发生质的提升！”

