    贼心不死！

    徐冬青自然也知道三大爷一家可不会这样的善罢甘休。这件事可是折损了他的颜面，更是让他损失点钱财。

    既丢钱，又丢人！

    这样的一口恶气，他都能咽下去，自然也要找个机会给报回来。

    .....

    昨夜下了一场大雪。

    银装素裹！

    大地一片的雪白，寂静的四合院中，再次的听到了锅碗瓢盆的身影，都早早的起来铲雪，上班。

    这天气骑自行车那就是老寿星上吊啊。

    徐冬青漫步走出四合院，徐冬青看了一眼阎埠贵，推着自行车走出胡同，这三大爷可是真得怕别人不知道他家买了一辆二手的自行车啊。

    虽然是身份的象征。

    可也不用每天都拿出来显摆啊。

    轧钢厂的大门。

    徐冬青远远的看见于莉两姐妹，有说有笑的谈着话题，看见徐冬青也热情的打着招呼，似乎完全忘记了当初的不愉快。

    就当那夜，没有发生过一般。

    “早啊。”

    “恩。”

    于莉还是老样子，看见徐冬青就脸红，嫣然一笑中，一双小酒窝露出来，宛若一个小萝莉一般。

    当徐冬青走进轧钢厂车间的时候，已经忙碌的热火朝天，不知道什么原因，这俏寡妇竟然迟到了。

    中午的时候，才过来，也是为了领工资。

    轧钢厂的食堂。

    傻柱依旧还和往常一样，热情的给秦淮茹打完饭菜之后，就扔下勺子走到食堂的后面，不知道在嘀嘀咕咕的找些什么东西。

    手里面神神秘秘的拿着一个陶罐子，摆放在秦淮茹的面前。

    “淮茹，这是我熬得老母鸡汤，多喝一点，暖和一下身子。”傻柱热情的拿出一个缸子，还舀了两勺子的汤水，极力的翻找了两圈，找出一个鸡翅膀放在缸子里。

    周围的人，露出一丝的嗤笑声，更是有的看热闹的人，响起了口哨。

    “傻柱，何时我也能喝上你做的鸡汤啊。”一个长相四方形的寡妇坐在他的身边，这吨位有点重啊。

    傻柱讪讪一笑：“李春花，你就死了这条心吧，我傻柱就是娶一头老母猪，也不会看上你的。”

    傻柱伤人的话，张口就来。

    李春花也觉得无趣，瞪了傻柱一眼，坐在旁边的座位上，和其他人聊了起来，嘴里面更是骂骂咧咧。

    “不识货，我这样的黄花大闺女，比不上一个俏寡妇，水性杨花，轧钢厂一枝花，谁不知道是的....。”

    “对。”

    周围的人也附和着，看见傻柱这痴情的模样，也开始感到一阵的恶心，好端端的大姑娘不找，非要当添狗。

    还是跪着希望俏寡妇开恩，可以走到一块。

    声音越来越难听。

    秦淮茹脸色一变，看了一眼傻柱，嫣然一笑：“傻柱，谢谢了，秦姐并不需要。”

    将茶缸推到傻柱的手边，更是偷摸摸的看了一眼正在吃饭的徐冬青，将他没有什么反应，心里面既有一股的失落。

    也有五分的无奈。

    这傻柱是故意的吧，若是在四合院中，或许那老太婆还有棒梗会想要吃，那她也就半推半就的答应了。

    可是这是哪里啊。

    轧钢厂食堂。

    这不是给她上眼药吗？

    让她以后如何见人啊，之前的时候，为了一口吃的，或许她也就当没有看见周围的人，能多吃一口是一口，管他其他人怎么说，只要不饿着肚皮，一切都好说，可是现在她的小日子过得还不错。

    这不是给她找不痛快吗？

    如何和其他人打成一片啊，不知道内情的人，还以为两个人已经有了一腿，这是要表白的节奏。

    可怜了家里的孤儿寡母。

    “秦姐，这是上一次领导吃剩下的，我专门给你留的，可以补身子啊，千万不要客气。”傻柱一如既往的劝说。

    秦淮茹盛情难却，也怕一直纠缠在这一刻，那可就成为轧钢厂的笑柄了。

    “傻柱，这是领导留下的汤水，那秦姐更不能喝了，免得让人说你不懂事。”秦淮茹使出了一个眼色。

    眨了眨眼睛。

    周围的人，都看着呢？

    能不能不要这样的过分啊，领导吃剩下的菜，他们也想要吃啊，现在大家可都是吃一些粗茶淡饭，肚子里面可没有什么油水。

    傻柱呆滞的脑瓜子，瞬间一亮，看了一眼四周，讪讪一笑。

    “对不住啊各位，就剩了一个底子，根本就没有多少。”傻柱扬了扬砂锅，就剩下一些骨头渣滓了。

    汤汤水水也没有了。

    都在那个茶缸里面，还有一个鸡翅膀，李春花可是看到清清楚楚。

    可是这样的事情，他们也做不了主啊，唯有无奈的叹息，在加上摇头之外，可不敢得罪傻柱。

    深怕他再次犯浑，若是在故意报复他们，同样的价钱，只能吃别人的一半的饭菜，那可就得不偿失。

    “吃饱了。”

    秦淮茹赶紧将饭盒里面的饭菜吃的一干二净，逃荒似的直接离开食堂，她再也忍受不了周围的人在她的身边指指点点的样子。

    心里面更是暗自的埋怨起来：“这傻柱是哪根筋放得不对劲，给他盛着领导吃剩下的鸡汤，难道就不能带回去吗？”

    哎！

    刘岚看着俏寡妇逃走，苦笑的摇摇头：“这傻柱也是好心办坏事，这么多人，真当秦淮茹不要脸面了。”

    于莉也在身边附和着。

    按照传统的爱情模式。

    从前的爱情是你侬我侬，拉个手都脸红。可不现在，光明正大两个人压马路，更是可以在食堂中相互的喂对方吃饭。

    这样只会招来居委会大妈的口诛笔伐。

    伤风败俗！

    还有没有家教啊，这也是为何俏寡妇着急忙慌的离开的原因，私底下可是相互的商量，做一些过分的事情，她也能接受。

    可是在外面。

    对不起，你和我不熟！

    徐冬青对于俏寡妇的心态的把握，可不是傻柱这样的一根筋，蛮就对了，这么开心这么来，完全不会顾忌周围人的目光。

    可是对于其他人的压力太大了。

    秦淮茹若是敢喝这一口鸡汤，那必然会被周围的人指指点点，这俏寡妇是不是和傻柱走到一块了啊？

    若是不吃。

    这俏寡妇是不是在故意装矜持，之前的时候，那傻柱故意给她多打饭，许大茂更是在背后偷偷的摸她的屁股。

    而且还主动拿出粮票请俏寡妇吃饭。

    左右没有一句的好话.....

