    哈勃看不到那些在雪花间飘零的冰晶，却看得到天空上那巨大的冰花图案。事实上不止他看得到，莫克丹里只要没瞎的都能够清楚地看到那个笼罩着整个天幕的图案。

    　　“那个，该不会是......”哈勃看向艾伦。

    　　艾伦点头道：“错不了，那是某种虚空源力的标志。嘿，白这小子果然不简单，晋阶的同时就已经掌握了某种虚空源力，潜力巨大啊。

    ”

    　　哈勃嘴角抽搐，心想知道经历了连场死战，才总算有了触摸到虚空源力的感觉。可白只是睡一觉，却已经掌握了一种虚空源力，真是人比人气死人。

    　　艾伦见加图人一言不发，知道他在想什么，当下拍了拍他肩膀道：“不要伤心，白本来就不是普通人。这潜力自然也就大一些，很正常，很正常。”

    　　哈勃扫开他的手道：“我哪里伤心了。哼，那小子也就比我快一步而已。用不了多久，我就可以追上他。”

    　　“就是嘛，而且掌握了虚空源力，没有丰富的战斗经验，也难以发挥全部战力。你可是身经百战，这点可比白要强。”

    　　哈勃大概觉得心里平衡了些，只是哼了声，没有其它言语。这时白房间前的冰层咔嚓咔嚓裂开，冰层脱落，艾伦伸手一推，门便开了。门一开，里面便冲出一阵寒气来。艾伦眯了眯眼，那阵寒气突然化成了水蒸汽，却是被艾伦散发的热力中和掉。他走进屋里，哈勃跟在后头，

    屋中客厅从地面到天花板，所有事物都披上了一层厚厚的冰层。卧室里有脚步声传来，艾伦和哈勃交换了个眼色，然后两人看向卧室的方向。片刻后，一道人影从通往卧室的走廊里钻了出来。

    　　一只手扶在走廊的墙壁上，墙上的冰层竟然如活物般蠕动起来，往那只手的手掌上游去，将手掌覆盖在冰层里。接着他走了出来，双脚所至，满室的冰层都往他身上蔓延爬伸。他抬起头看到艾伦，从嘴里发出连他也感到些许陌生的声音：“父亲，你回来了。”

    　　“白，你是白？”艾伦亦感讶然。

    　　因为从走廊里出来的这个人不是少年，而是一个模样在十八九岁的青年。他和艾伦一般高度，灰白色的头发披散至腰间，清秀的脸庞上只剩下些许少年的稚气，眉目间更见一股淡淡的成熟感。他站在那里，冰层蔓延到他身上，形成一件冰霜战衣。半透明的冰霜盔甲包裹着他身体上那些重要的地方，在肩头、手肘和膝盖的部位冰层不断增殖，更竖起了一根根大且锋利的冰刺。最后，冰层在他身后结出一个半月形的冰轮，左右及中间各有一道冰刺连接着冰轮和背甲。

    　　青年却似不知身上冰甲的变化，他只是惊讶地举起手掌在自己眼前看了看，跟着干脆一挥手。身前便升起一片冰块，冰块如镜，把他的五官眉目映照其间。他看了片刻，才喃喃道：“我长大了？”

    　　二楼大厅里，一把短刃在翠丝丽手中上下飞舞。那以往不知道割断多少敌人咽喉的刀刃，今天却将一束束灰白色的头发削下。发丝在眼前飞舞着，白端坐不动，眼前是翠丝丽不时晃过的鼓涨双峰，有好几次都差点把白的脑袋给埋了进去。片刻之后，翠丝丽让短刃在指间飞旋一周，收刀回鞘道：“好了。”

    　　白那长到腰部的头发给翠丝丽修短，一头灰白碎发下，白愈发显得俊美。翠丝丽看了看他，又看向在另一边捧着本书在读的艾伦道：“你们现在更像了，简直都快让人分不清谁是谁了。”

    　　确实，突然长大了四五岁的白五官和艾伦十分相似，几乎是一个模子印出来般。唯一的区别仍然是两人的瞳色，这么明显的区别倒不至于让人认错。

    　　脚步声响起，两个人走进客厅。走在前面那人突然扑到白脚下，像只猫似的趴在白的膝上，抬起头用可怜的眼神道：“艾伦大人，你可要给我作主。路琪她又欺负我了.......”

    　　白一脸尴尬。

    　　翠丝丽掩嘴轻笑，漆黑舞会的会长路琪像拎小猫般，提起黑猫工会的会长嘉雅朝向另一边的艾伦说：“笨蛋，那才是艾伦大人啊。”

    　　嘉雅嘴巴张成了“O”字状，再看看白，当下用双手捂着脸呼道：“怎么会有两个艾伦大人？”

    　　“我是白，不是父亲。”白站了起来。

    　　嘉雅使劲眨着眼睛，用手在自己头上比划道：“你是之前那个和我差不多高的小鬼，怎么突然就长高了。”

    　　她垫起脚，伸手摸了摸白的脑袋。之前白的身高和娇小的嘉雅差不多，现在嘉雅只来到他的胸口。她发现白非但长高了，而且模样也成熟了许多，特别是那双淡漠的眼睛，让嘉雅都有些心动起来。

    　　路琪用手肘撞了撞她道：“怎么样，看上去还挺不错的啊这小子，要不要吃了他？”

    　　“吃。”嘉雅脱口道，然后才发现自己失言，连忙捂脸道：“你说什么呢，路琪。”

    　　路琪没心没肺地说：“行啦，别不好意思了。说起来还是人家吃亏，你可比他老多了。”

    　　“你说谁老了！”嘉雅像只被踩到尾巴的猫一般，朝路琪张牙舞爪，只可惜这样子一点威胁也没有。

    　　艾伦打了个手势，道：“你们不会特意来吵架的吧？”

    　　路琪一把将嘉雅往身后推去，正经八百地朝艾伦半跪下去道：“听说大人回来，刚好我有事情要报告，就带上这个家伙一起来了，希望没打扰到大人。”

    　　“说吧，什么事。”艾伦直接道。

    　　路琪点点头，说：“主要有两件事，第一件是情报网络。我已经联合了黑猫、冥府之狮和之前给艾伦大人打残的地狱犬，再加上大荒地的黑色心脏。一个具备远程渗透、情报搜集，且暂时划分出战斗班和情报班的情报网已经初步架设起来。我们还会和各地的其它工会进入下一步合作，很快，魔影国里的风吹草动都瞒不过您的耳朵。”

    　　艾伦点头道：“很好，需要什么支持尽管向梅拉尼提出来。”

    　　“多谢大人支持。”路琪道：“另外一件事是，我们找到了一个帝国工程师。准确来说，这个工程师已经不再为帝国工作了。但他最近很缺钱，我给了他一笔钱，并把他带了过来。大人那把无尽破来，他说不定可以想想办法。”

    　　“哦，那它就交给你了。”艾伦也是干脆，手上腕轮轻晃，无尽破来便来到掌间。他把枪递给路琪，后者小心接过。

    　　“没有其它事的话，你们都下去吧。”

    　　于是路琪和翠丝丽几人离开了大厅，只有白留了下来。艾伦放下手微笑道：“让我看看你成长到什么程度吧。”

    　　白眼中闪过一道精光，用力点了点头。

    　　听说艾伦要试试白晋阶后的水准，哈勃抱着酒瓶就往庭院跑。主楼后的庭院里，白站在场间，正开始释放气机。四周的温度不断下降，地面开始爬起了白霜。哈勃看艾伦打算下场，把酒瓶一放道：“等等，我来！”

    　　艾伦回头看了他一眼，耸耸肩膀走了回来。

    　　哈勃大步入场，咧嘴道：“小子，有什么能耐尽管使出来，让我见识见识好了。”

    　　白淡淡一笑，在他脚下，一个冰雪结晶的图案迅速展开。白的四周冰雪飘零，那身冰雪盔甲迅速成型，当背后的冰轮凝聚之后，白的气机变得冰冷凛冽，让人生出置身极地之感。

    　　“这是你的武装？”艾伦问道。

    　　白点头道：“这是冻土霜衣，而我掌握的，则是凛霜之力。”

    　　“是冰雪系的虚空源力？”艾伦指着自己鼻子笑道：“刚好和我相反呢。”

    　　“嗯，真可惜。如果是和父亲一样的天火就好了。”

    　　哈勃已经不耐烦地道：“什么凛霜之力，什么冻土霜衣。这些看上去软绵绵的东西，老子一拳就砸碎了。”

    　　白摊手道：“你可以试试。”

    　　哈勃嘿嘿干笑，甩着拳头道：“呆会打疼你可不许哭。”

    　　接着沉腰一喝，气机如山洪暴发。庭院里立刻升起一股强硬粗暴的气息，哈勃嘿嘿一笑，迈开大脚就朝白冲去。艾伦嘴角牵起，露出一道笑容。哈勃果然进步了不少，看来那黑峡一行大有收获。单就气势而言，哈勃倒是不比白逊色，反而还要强盛几分。

    　　冲至白身前，哈勃毫不客气，抬拳就砸。拳锋缠着一条肉眼可见的源力光带，甩出一个弧度砸向白的侧脸。白原地不动，右手上抬，地面突然升起一根冰柱。哈勃砸在了冰柱上，冰柱四分五裂，可他的拳锋也难以推进。白眼睛微眯，伸手一指点在冰柱上，冰柱当既炸开，从里面喷出大团寒气扑在哈勃的身上。哈勃浑身一冷，迅速结冰。他刚要运力一冲，就见脚下一个冰晶图案展开，身上结冰的速度骤然暴增。不过眨眼的功夫，哈勃已经给冻结在厚厚的冰层里，那可怕的寒气从他皮肤毛孔往体内钻去，那如同火山般暴烈的源力如同结冰了般，任由哈勃催运，流动起来却异常缓慢。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

