    所有人惊呆，先后转身，宫门外，一个人正在走过来，身上穿一件蓝色镶白边的长袍，里面穿着黄色锦衣，脚踏一对茸茸的皮靴，打扮得简约中透着贵气。

    长发盘成云髻，俊俏而棱角分明的脸上，一对深蓝色的眸子如宝石般深邃，让人看不到他的喜怒，却又带着一种暗夜幽灵一般的神秘气息。

    他左手提着打神鞭，从宫门外一步步走来，鬼域天空的不灭的红光，从宫门外投影进来，将他周身镀上了一层淡金色的光华，更是显得华贵，如神明一般。

    道风！！

    这个失踪了十几年的风一般的男人回来了！

    大家一下子都傻了。

    道风一步步往前走，这些人一步步后退。

    子熙一咬牙，说道：“事情到这一步，横竖也是死，咱们蚂蚁肯大象，未必没有胜算！”

    结果他转头去看左右，看到的是一张张面如死灰的脸。

    “他们，都是我的老部下，他们很熟悉我，他们是不大看得上建文帝，但是，他们从来不敢反对我。”道风淡淡说道。

    这些人一听，立刻都跪在了地上，一个个主动认错，愿意接受惩罚。

    子熙看到他们的样子，立刻就绝望了，在道风面前，他们这些从前无恶不作的邪物简直就是一群羊，他丝毫不怀疑，就算道风要杀了他们，他们也不会反抗一样。羊在猛兽面前除了发抖和惨叫，是丝毫不会反抗的。

    道风径直走到王座前面，坐下去，这些人——除了子熙之外，所有人都到他面前跪下。

    道风这才往下俯瞰着他们。“我知道你们都是不安分的，让你们守在这小地方十几年，什么也不做，你们必然会出幺蛾子。”

    之前那个叫嚣着要抢夺鱼肠剑的女妖战战兢兢地冲道风说道：“启禀谷主，我们跟您南征北战，从来就没有生过二心，就算您现在将我们当场屠杀，我们也都欣然领死……我们只是不服建文帝取代你坐这个位置，如今您回来了，我们愿意继续为您赴汤蹈火……”

    其余几人也都跟着叩头，纷纷表忠心。

    “你，过来。”道风朝子熙看去。

    子熙战战兢兢地走过去，跪在他面前，也开始痛哭流涕承认错误，道风微笑着，让人看不出他的想法，突然他抬起头，轻轻在子熙额头上点了一下，子熙神魂分裂，精魄全被道风收进了袖子里。

    “今天，我回来了，以后风之谷还是风之谷。”

    “我还是以前的我。”

    “我会带着你们一路战斗，杀人抢地盘，老规矩，所有杀掉的邪物，神魂内丹都是你们的！”

    “我只要一点，绝对的服从！我是你们唯一的主人，除我之外，神佛皆可杀！”

    所以人一起跪下，对他表示效忠。

    道风让他们走了，也没再说别的，出去之后他们知道怎么去处理那些被鼓动的部下。这一点不用道风操心。

    宫殿里只剩下道风和建文帝两个人了。

    建文帝这时候也早就平静下来，往前走到道风的面前，躬身行礼。这是生平头一遭，一向自视帝王的他，从来没对任何人行礼过，就算对道风也没有。

    “这件事不怪你，他们就是憋得太久了，这一群都是狼，如果没有羊群让他们发泄，他们就会互相撕咬。”

    “最主要的，还是我高估了自己的权威。”建文帝苦涩地笑了笑。

    “有些事情，总要经历过才能明白。”

    建文帝用力叹了口气，“直到今天，我才明白自己跟朱棣的差距了……”

    “你以后还是白云城主。”

    “我？经过这件事，他们不会服我的。”

    “不，他们本来很服你，但只服你是城主，你做不了老大，有我在，他们会服你的。”

    建文帝想想自己也是实在没地方可去，阴司那边，因为朱棣在那边做官，老死不相往来，又不想当个孤魂野鬼，也就只有跟着道风继续混下去了。

    不一会工夫，有将领觐见，表示所有人都在宫殿外面聚齐了，等待道风训话。

    道风带着建文帝一起出去，登上城楼最高处，让阴风吹动着袍子，面对下面黑压压的一群邪物——本来他们还乱吵吵的，直到他出来，场面一下子就安静了，所有人一起看着他。

    “我，回来了。”道风只说了这四个字。

    下面发出山呼海啸般的呐喊，所有人一起跪下，山呼万岁。

    叶少阳在南昌逗留了一个晚上，在那个王先生的陪同下，去买了一身新衣服，又去泡了个温泉，剪了头发，整个人立刻焕然一新了。

    王先生为他买了机票，第二天凌晨就飞回了石城。

    从出站口出去，叶少阳一眼就看到了周静茹。

    她穿着一身黑色长裙，亭亭玉立地站在人群中，看上去还是那么年轻，但毕竟十六年过去了，变化还是有的。而且随着走近，的确能看出岁月在她脸上留下的痕迹，当初的梦幻般的少女，如今增添了几分更加成熟的韵味。

    周静茹见他如此年轻，一下子呆住了。

    “抱歉，让你等太久了。”千言万语在心头，叶少阳却只说出了这么一句。

    周静茹扑到他怀里，哽咽起来。

    叶少阳拍着她的背安抚着。

    周静茹好久才冷静下来，见周围很多人在看着他们，有点不好意思地笑笑，有些凄楚地说道：“我老了，少阳，我们这样抱在一起，人家不会再觉得我们是一对久别重逢的情侣，看上去，会觉得我是你的长辈。”

    叶少阳的心刺痛了一下，随即用力抱紧她，在她耳边说道：“虽然听上去很肉麻，但我，永远是你的少阳哥。”

    他感觉到了周静茹浑身震颤了一下。

    周静茹擦着眼泪，笑道：“已经很好了，我本来以为要等到很老很老，才能见到你，甚至一辈子都见不到你了，才十六年，我心满意足。”

    两人一起出去，虽然十六年没见，但那种最亲密的感情还在，并且一点都没生疏，开始热烈地聊起来，叶少阳开始讲述自己这十六年来的经历……

    （孩子高烧，去医院刚回来，今天一章吧。累死了。。）