    大儿子在身边，她还有些慰籍。

    如今，就只剩她一个了。

    她心里面，难免有些伤心落泪。

    傅慎言拿着照片，就急冲冲的跑回了江家。

    他现在无比确定，他的记忆没有骗他。

    那就是他的大哥！

    这个世界怎么可能有如此想像的俩个人，一毛一样，就像是一个模子里刻出来的。

    他哥不可能有私生子。

    就算是亲生的，也不可能会这么像！

    傅慎言决定跟他做个DNA检验，这样，他就能更加肯定，那就是他大哥！

    这件事情还不能告诉家里面的人，他自己都还没有弄清楚。

    他哥为什么会变得这么小？

    而且还不认识他。

    傅慎言此时此刻心里面有千言万语汇成了一团。

    回到江家后，傅慎言就去他哥。

    他在大厅找到了傅慎年。

    他站在小傅慎年面前，目光灼灼的将轮椅上的小人从上到下扫了一遍。

    一毛一样！！

    真的就是一毛一样！！

    傅慎年微微皱了皱眉，面前这个白痴，为什么看他的眼神像个贩子一样？

    他抬起那双阴鸷的眼神冰冷的盯着傅慎言看：“有事？”

    那奶声奶气的声音一股子阴森森的模样，却跟他粉雕玉琢的小脸蛋和吊起来打了石膏的小腿，相差甚远。

    这样不显得凶，反而有一种反差萌。

    傅慎言下意识的就开始紧张了起来。

    他眨了眨自己大大的眼睛，那这双卡哇伊的大眼睛跟面前这个小小人很像，水灵灵的，很萌。

    傅慎言咽了咽口水：“你不认识我？”

    小傅慎年冷呵一声：“我为什么要认识你这个傻子？”

    傅慎言：“……”

    他现在有百分之九十的把握确定，这就是他亲哥！

    只有他亲哥会如此的爱他！

    傅慎言激动的搓了搓小手，虽然他不知道发生了什么事情，才导致他哥变小失忆了，他仍然很激动！

    他暗搓搓的上前，脸上浮现出几分贱兮兮的表情，然后快速的伸手，拔了他哥头顶上的一撮头发！

    “嘶。”傅慎年痛的皱了皱眉，他阴冷的看着他，厉声呵斥道：“你干什么！！”

    傅慎言看着空荡荡的手，有些失望，居然没拔下来，他上前一步，又准备再拔一次！

    傅慎年哪里还会再给他这个机会，他转着轮椅往后退，小脸顿时冷若冰霜：“你是不是想死？”

    “傅二，你在干什么？”

    身后传来了江茗柔冷冽的声音，傅慎言立马打了个哆嗦，他笑哈哈的抬手在他哥的头顶上薅了几下：“啊……没事，没事。”

    “我刚才看见他头顶上有个蚊子，打算给他拍掉！”

    他话刚落，傅慎年抬手就给了他一肘子，捏着他身上的软肉，来了个一百八十度的旋转，痛的他心窝子都抽痛了起来，眼冒泪花。

    傅慎言却还要强装出若无其事的样子出来。

    “呵呵，爽吗？”那道阴森森的小奶声冷冰冰的响了起来。

    他勾唇冷笑：“要不要再给你拍下蚊子？”

    傅慎言：“……”这绝对是他亲哥！都不用检验的！

    谁知，话音刚落，轮椅上的小人就朝着江茗柔哭了起来，他抬着小手，指着傅慎年哭道：“姐姐，他欺负我。”

    小傅慎年委屈极了，看着江茗柔眼泪直流：“掐我肉，还拔我头发。”

    傅慎言顿时瞪大了眼睛：“我？我？我？？？我？”

    江茗柔顿时一脸不悦的看了过来，那眼神沉了几分，也冷了起来。

    “傅二，你给我离他远点。”

    江茗柔不赞同的冷声道：“你这么大的人了，欺负小孩算什么？”

    傅慎言顿时脸青一阵白一阵的，他有种搬起石头砸了自己脚的感觉，他脑袋晕晕的：“不是！我没有啊！”

    是他哥掐他呀！

    傅小哭包急了：“我可没欺负他！！”

    不就是想拔他一根头发，没拔下来吗？

    至于吗？

    这完全都不用检验他都可以百分百可以确定了！这绝对是他那个翘辫子的亲哥！

    小傅慎年听到这话，没有开口解释，他咬紧了下嘴唇，眼泪溢在眼眶，要掉不掉，那一脸泫然若泣，楚楚可怜的小模样，让人看见了，只觉的，他特别的委屈。

    会让人觉的。

    他委屈，但他不说。

    江茗柔看着那张跟傅慎年相似的脸庞，下意识的起了维护的心。

    “你以后离他远点。”

    江茗柔威胁道：“再让我看见你靠近他，我把你腿给打断。”

    傅慎言一脸惊愕，满目茫然，双眼呆愣。

    卧槽？

    这真是他亲哥？

    不是绿茶婊转世？

    他哥，以前可不是这样的啊！

    傅慎言从小会玩弄人心，察言观色，没想到他居然阴沟里面翻船了。

    有了江茗柔的命令，傅慎言再靠近小傅慎年，就会被警告。

    江茗柔要去法国，随便就把小傅慎年也买了机票，直接带走了。

    小傅慎年到那，他就感觉那个人贩子总在对他图谋不轨，躲在某处暗搓搓的盯着他看。

    这让他很不舒服。

    有种自己被偷窥了的感觉。

    吃饭的时候，江茗柔让人给他准备了小碗，小筷子，小傅慎年算瞧出来了，这女人大打算要他命。

    还打算把他养起来。

    他心中冷笑。

    可没有领情。

    要不是这女人自己怎么会被撞？

    他会落到个下场？

    别以为你给我这点施舍，我就会对你感恩戴德！

    等着吧。

    总有一天，我要让你知道死字怎么写！

    “挑食？”江茗柔看着他把胡萝卜扔出了碗，微微蹙了蹙眉。

    小傅慎年心里一紧，脸上顿时出现了委屈的模样：“姐姐，不好吃。”

    江茗柔一看见他脸上的委屈，就什么都妥协了。

    “那就不要吃了。”

    小傅慎年一愣。

    他不明白，先前还打算挖他眼睛，要他命的人，为什么会对自己这么好。

    傅慎言在旁边看着，眸子又沉了几分。

    他哥，也不爱吃胡萝卜。

    他兴冲冲的夹了一筷子青菜放他碗里：“来，多吃青菜，长个！”

    谁知道。

    傅慎年直接连碗都不要了。

    他小脸冷漠：“我不吃你的口水。”

    傅慎言：“……”靠！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅小哭包：这绝对是我亲哥！比亲的还要亲！

    每天16点，22点左右会有更新，宝贝们可以给大大投个票票嘛~

