
　　瞧着直播间里面刷了一堆又一堆的礼物。

　　熊大熊二两兄弟看到那满屏飞舞的礼物，简直快要合不拢嘴了。

　　于是，保持着这一股干劲，他们回到渔船上面，开往下一个直播的地点。

　　可是，他们高兴了，但水坑里面的那些鱼类,因为水坑里面的水不断的被抽走，而陷入了恐慌之中。

　　包括那些变成鱼类的玩家们，也感受到了一股无力感。

　　这是来自食物链顶层的人类对于低级生物的碾压。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“快看，那是什么？那个可怕的西口，好像把海水都吸走了。”

　　“我去，这太阳都没有把水给晒干，却被这个莫名的东西给吸走了？！”

　　“这轮副本果然不可能让我们这么轻松的度过这两天。”

　　“……”

　　苏听鱼把两兄妹也给叫醒了过来。

　　面对这个情况，两条小鱼也有点蒙圈了。

　　难不成，这就是老师所说的外因吗？

　　现在有着不知名的力量,把水坑里面的水不断的抽走，而且照这个速度，不出四个小时，水坑里面的水，可能就要不够鱼类们存活了。

　　他们现在只是一条条的小鱼，如果离开了水，根本就不活不下来。

　　“老师，我们该怎么办啊？”

　　两兄妹也不免惊慌失措起来，不由得将希望寄托在了苏听鱼身上，希望后者能够想出解决的办法。

　　“你们先听我指挥。”

　　“你们去捡一些小石头之类的，我们现在的隐藏点，它里面有一个凹进去的石槽，如果外面的水都流走,里面应该还能留出一部分的水。”

　　“拿那些石头来堵着，把这个凹下去的坑弄大。”

　　两兄妹：“好的！老师！我们这就去办！”

　　在收到了苏听鱼的指令后,两兄妹像是瞬间找到了主心骨一样，重新燃起了希望。

　　有老师在，应该没有什么可怕的吧。

　　殊不知，现在他们的老师……苏听鱼在心里也是没有底呀。

　　苏听鱼在心里面默默喊了好几声路西法，可都没有得到她家的小路路的半点回应。

　　这就奇怪了。

　　按理说，只是物品栏封了而已。

　　现在又进入了副本世界，路西法的量应该也随之恢复了。

　　那么，区区的物品栏，应该也关不了他吧？

　　“路路？路路？”苏听鱼又尝试性唤了几声。

　　到底是哪里出了问题了呢？

　　猛然间，苏听鱼像是想起了什么。

　　等一下！

　　他家的小路路在自己进入副本的前一个晚上，是不是熬夜通宵看了一整晚的电视剧了？？！

　　好像……是吧？

　　而且，他好像没有回到物品栏里面，跟自己一起进入副本吧？

　　……我靠靠靠靠！

　　那路西法现在会不会还留在现实世界里面看电视剧？！

　　直接把她这个主人给忘记啦？？！

　　苏听鱼整条鱼都感觉不好了，如遭雷击一样。

　　靠靠靠靠靠靠靠靠……

　　越是想回忆起一件事情，记忆就在这时候跟你开玩笑，偏生就会变得越发的模糊不清。

　　好像路路进来了吧？

　　又好像没有进来？

　　又好像进来了……又好像没有进来……

　　完了完了完了……苏听鱼是万万没有想到啊！

　　她竟然把路西法忘在了现实世界里面了！！

　　不对不对！

　　苏听鱼磨着牙。

　　应该是那个小混蛋追剧追得太入迷了，竟然忘记了她这个主人！

　　早知道，就让他继续躲着，有胖子这个“外人”在，路西法也就不会天天这么放肆往外跑！

　　(▼皿▼#)可恶啊！

　　苏听鱼在心里狠狠唾弃了某个小混蛋后，自己也只能苦逼地去捡小石头。

　　趁着现在水坑里面还有不低的水位，能够借助水流,来挪动一些比较最大块的石头。

　　三条小鱼哼哧哼哧,一刻都不停歇的努力搬运着，还得避开其他玩家的注意，防范抽水形成的危险漩涡。

　　而此时。

　　所有的鱼类，都好像是遇到了世界末日一样，惊慌失措。

　　小螃蟹和小虾这种小生物，直接躲进了湿润的沙地里面。

　　在礁石缝隙之间海螺，也开始收缩起自己裸露在外的肉，躲进了保护壳里面。

　　一些体型比较大的鱼类，也开始在水坑的各处寻求庇护所。

　　再也没有鱼，还会盯着水坑里面的龙胆来吃了。

　　吃什么时候都能吃，但是命只有这一条啊。

　　“这怎么感觉，有点像是抽水机在抽水的样子？”

　　“我有种不祥的预感，到底是谁要把水坑里面的水都要抽走了？”

　　那些变成鱼类的玩家，比普通的鱼更加的敏锐，早就已经去寻找安全的藏身之地。

　　既然副本里面都说了不准玩家离开水坑，那么逆向思维的话，就是只要玩家不离开水坑，这轮副本就还有一线的生机。

　　水坑里面，这属于大鱼小鱼们的世界末日，并没有影响到水坑上方的那些人类。

　　被熊大熊二两个博主留下来看守着抽水机的两名工作人员，他们一开始看了一小会抽水的情况。

　　后来，实在太过无聊，就自己掏出手机，开始刷短视频，看小说，追剧之类的。

　　因为手机的声音比较大，还传到了水坑底下。

　　普通大鱼小鱼还在惊慌失措之中，不过，玩家变成的鱼，倒是听出了这种异样的声音。

　　“我靠，这上面不会真的是有人在吧？”

　　“他们抽这些水是想干嘛？”

　　“水坑……抽水……妈的！他们不会是在打窝吧？”

　　“……”

　　可任凭着水坑底下的鱼类玩家们的各种哀嚎，在岸上的那些人类，压根就听不到，依旧在我行我素的刷着短视频，打发时间。

　　漫长的三个半小时，在一点一滴中过去。

　　乘坐着渔场离开的熊大熊二，再次回来了。

　　“各位直播间的朋友们，想必你们都等急了吧。”

　　“经过了三个半小时的抽水，鸡首坑里面的水已经基本上放的差不多了，现在我们就下去看看有没有什么收获。”

　　熊大正在讲解着，而熊二就一边根据讲解的内容，时不时的，就将镜头转移到熊大身后的水坑那里。

　　有一名工作人员拿来了一个塑料箱，是专门放置从水坑里面抓出的鱼。

　　熊大接过塑料箱，先是往里面装进去一些海水，然后熊大一个人搬着箱子，熊二一个人拿着摄影的设备，分别走下水坑。

　　此时，虽然水坑里面还有一层几十厘米高的水位，但是就这点水位，已经让很多的鱼类都暴露在了直播间的镜头之下。

　　而直播间的弹幕，也开始疯狂的刷起来了。

　　[那里那里！那里有鱼！]

　　[主播有没有看见了！那里有鱼呀！]

　　[我也看到了一条！我也看到了一条！就在左手旁那边……]

　　[我靠我靠我靠，我看到了一条八爪了！好大的一条八爪！]

　　[那个是不是狗鲨？是不是狗鲨？！]

　　[主播快抓呀！不要再说这些废话了，快点抓快点抓……]

　　[……]

　　瞧着直播间的观众这么激烈的反应，熊大开口道：“各位朋友们，不要急，不要急，我们一条一条的抓，只要你们看到的，我熊大保证，不会漏掉一条鱼的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“来，你们说，先抓哪一条？”

　　[狗鲨狗鲨！抓那条狗鲨]

　　[万人血书，必须先抓那条狗鲨]

　　一个烟花打赏飘过，附带着“抓狗鲨”三个字。

　　见到直播间的观众们呼声最高的，就是那一条狗鲨，于是，熊大很是爽快的答应了这个请求：

　　“好，那我们就先抓那条狗鲨。”

　　只见，熊大伸出双手，缓缓地蹲下身，一点点靠近水中的狗鲨。

　　然后，猛的一扑！

　　两只手直接按住的那条狗鲨的头部！

　　那条狗鲨受到威胁之后，整个身体开始剧烈的挣扎着！

　　特别是那非常有力的鱼尾巴，直接掀起了差不多有半米高的水花。

　　熊大几次都差点抓脱手了，他表现得非常的吃惊和兴奋：

　　“哇哇哇！好有力气啊！不得了，这个大家伙，起码有十斤以上！赚赚大发了！赚大发了！”

　　熊大表现出一副“好像是捡到了大钱的朴实渔民”形象，这也是直播间的观众最为喜欢看到的。

　　因为在现在这个物欲纵横的社会，人们已经越来越厌倦了那些精致华丽的面具，更加喜欢这种返璞归真的元素。

　　而熊大熊二两兄弟，就是抓住了这个点，在直播的路上也取得了不错的成绩。

　　最终，熊大花费了九牛二虎的力气，将那一条狗鲨给丢进了水箱里面。

　　在直播效果的衬托下，直播间的人气一路攀升。

　　紧接着，熊大又瞄准了下一个猎物。

　　是一条颜色非常鲜艳的珍珠斑，还是蓝色的。

　　“已经好久没有见过这么漂亮的珍珠斑了，我这就抓给直播间的观众们瞧一瞧。”

　　熊大一边兴奋地开口，一边摩拳擦掌，身体一点点地靠近珍珠斑。

　　顿时，也调起了直播间观众们的期待值。

　　这个时候，这些直播间的人类，并不知道，在他们眼中的那条长得一团蓝色，像是点缀着满身蓝色珍珠的鱼，此刻的内心，发出了人类男人的怒吼声。

　　“可恶啊！这到底什么鬼东西？该死的！”

　　“什么直播？什么抓鱼？我靠……这是什么鬼畜副本？一点提示都没有！”

　　这条珍珠斑男人的内心十分绝望，但也不甘心就这么放弃，开始在水里面游走。

　　只可惜，这里的水位已经非常低了，熊大也是专业捕鱼十几年的，并没有被一点点的混水，就干扰了视线。

　　忽然，熊大他出手了。

　　直接一击毙中，想要逃跑的珍珠斑被两只手给牢牢按住了。

　　“不要！不要！我不要……放开我！快放开我！我也是人了呀！！”

　　珍珠斑男人怒吼出声。

　　可是，他的那些怒吼，人类根本就听不见，只能看到这条珍珠斑的嘴巴在张开着，像是因为骤然离开水面，而在大口大口的呼吸一样。

　　熊大为了不翻车，直接抓住了两边的鱼鳃，将整条鱼都给揪了起来。

　　被抓住鱼鳃的鱼，已经失去了大半的战斗力，只能沦为砧板上的鱼肉，乖乖的任人宰割。

　　熊大将抓到的珍珠斑，兴奋的像个孩子一样，向直播间的观众们展示。

　　“看看！观众朋友们，这条珍珠斑漂亮吧？他这个身体，比我的一巴掌还要宽。”

　　“珍珠斑是很难见到的，已经差不多一个月没有抓到了，这种蓝色的珍珠斑，更加是少之又少啊！今天真的是太幸运了！！”

　　一番展示完后，熊大将珍珠斑对准水箱，然后高高的抛起，呈现出一条抛物线。

　　“去吧你！”

　　那一条珍珠斑，无意外的掉进了水箱里面。

　　水箱里面水少，四边的箱子高度很难让这种体型的鱼来越过去。

　　被放进水箱的鱼，基本上是活着无望了。

　　[哎呦呦，那条珍珠斑还是不放弃啊]

　　[勇气可嘉呀，只可惜，怎么跳都跳不出来～]

　　[快快快！熊大，我又看到一条鳗鱼了，很长很长的，就算你左手边]

　　[在哪儿？在哪儿呀？我怎么没有看到呢？]

　　[……]

　　其实，熊大一早就发现了有一条鳗鱼在附近。

　　不过，他故意没有说出来，还特意在摄像头没有拍到的地方，示意了下熊二，让他把摄像头不经意间，转到了那边。

　　果然，直播间的观众们一个个非常眼尖，纷纷激动地说了出来。

　　“我看到了，我看到了，我这就把它给抓过来。”这个时候，熊大才像是被提醒到了，然后一脸惊喜，哈哈大笑地走了过去。

　　“那边还有八爪！”

　　“还有那边……芜湖！这是鲍鱼！吸在礁石上，差点看走眼了！”

　　“这是梭子蟹！不错不错！生龙活虎的！收了收了！”

　　“……”

　　随着收获的变多，直播间的气氛也炒得热火朝天了起来。

　　[我感觉那个礁石底下肯定有鱼]

　　[熊大，展示你力气的时候到了]

　　[哇靠！魔鬼鱼！第一次见到真的……]

　　[这么凑近一看，这魔鬼鱼还真的是长得有点可怕]

　　[小鲤鱼历险记里面的赖皮蛇表弟，绝对是我对魔鬼鱼最大的误解]

　　[……]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第992章 渔场惊魂3免费阅读。https://xs.23sk.com 