    第277章 太强了！

    天妖宫派出的人没有一人是天灵境强者，所以提不起他动手的兴趣，有纪妃嫣三人足以搞定了。

    “是！”

    三女点头，瞬间身影冲了出去，震天般的威能爆发开。

    “什么！这么强！”

    三女强大的战力让天妖宫长老震惊，和他得到的情报怎么不一样啊？

    嘭嘭嘭！

    啊~

    这里瞬间变成战场，面对纪妃嫣三大高手的攻击，天妖宫的人不断的被轰杀。

    这里仿佛是一块绞杀大磨盘，迅速的将天妖宫的人全部轰杀，一个个被霸道的力量爆杀而死。

    没有天灵境强者，这些天妖宫的高手很快就被镇压，一个个身死。

    “怎么会这样？情报有误！”

    天妖宫长老吐血大惊道，他没想到面前这个美貌的女子，展现出来的实力会这么强大。

    他可是天星境九重巅峰强者，居然还被打的重伤，难道对方是天灵境级别的超级强者？

    可是感应对方的气息，并不是啊！

    “死亡之眼！”

    纪妃嫣眼眸寒光流动，双手迷幻之力释放开，随后施展秘术。

    吞噬！

    巨大的眼眸厉芒闪烁，带着妖异吞噬之光将对方的的灵魂生生的拽了出来。

    啊！

    一声惨叫，随后没了性命。

    “最后一人搞定！”

    纪妃嫣拍拍玉手，身影来到萧风面前，甜甜一笑道。

    萧风满意的点点头，笑道：“天妖宫这次损失这么大，看来之后会派更厉害的人来了！”

    “我们先去天苍帝国，他们那里有麻烦了！”

    唰！

    灵力涌动，带着三女消失。

    小金灵魂传音过来，天苍帝国也有天妖宫额的高手。

    萧风知道天妖宫并不是单单对付他们，而是要清楚反抗它的人。

    “很好，接下来我会给你们一个惊喜的！”

    萧风神色锐利，心中暗道。

    天苍帝国在南域比较偏僻一点的地方，离北域边界很近，所以经常会有弟子去北域磨炼。

    而此刻的天苍帝国，在天妖宫这座庞然大物面前有些瑟瑟发抖。

    “陛下，消息已经传出去了，阴煞宗和血云帝国很快就派高手过来！”

    皇宫中，一名侍卫禀告道。

    “嗯，下去吧！”

    天苍帝国的皇帝沈离面色凝重道。

    轰！

    还不等他松口气，一股庞大的威压瞬间降临。

    “天苍帝国真是好大的胆子，敢跟别的宗门联手对抗我天妖宫，找死吗？”

    最后一句说话，顿时恐怖的滔天灵力充斥国都，所有人神色惊变，瑟瑟发抖起来。

    这股气势太恐怖了，远超他们的想象。

    “天妖宫的强者来的这么快？”

    沈离眼神一凝，他也才刚得到情报不久，没想到天妖宫的速度这么快。

    “父皇！”

    一道声音响起，几名皇子公主全部过来了。

    “如果大战发生，你们记住要悄悄的离开，全部要活下来！”

    沈离嘱咐道。

    天妖宫的动作太快了，他都来不及安排。

    咻！

    身形一动，出了宫殿，看到天空中站在众多强者，为首的是执法殿的长老。

    “天苍帝国勾结北域势力抗衡天妖宫，当灭！”

    那人冷声道，周身血煞气息释放，笼罩整个国都，准备全部击杀，震慑南域其他宗门。

    “什么！”

    沈离神色大惊，对方居然什么都不说，过来就要动手，理由竟然这么的直接。

    意思很明显。

    我强！随便一个理由我就能杀你！

    “呵呵，有意思啊！天妖宫这么霸道啊！”

    就在天苍帝国的人感到绝望的时候，一道戏谑声响起。

    “谁？给我滚出来！”

    天妖宫长老冷然喝道，掌力骤然朝虚空拍击。

    嘭！

    灵力爆炸，萧风等人出现，丝毫没有受到伤害。

    “萧风，你们居然没死？”

    那人眼神一凝，沉声道。

    他们天妖宫分别派出三组高手出动，为了就是将反抗天妖宫的家伙和宗门全部灭了。

    而其中一组就是对付萧风的，可是没想到对方却活的好好的。

    虽然是这么安排的，不过他却猜错了。

    天妖宫是派人去击杀，不过却找不到萧风等人的下落，而前往北域灭阴煞宗和血云帝国的那一组人却碰上了。

    所以并不一样！

    而金翅大鹏鸟随后也发现了，就顺便去将那一组高手全部灭了，最后只剩下灭天苍帝国这一组高手了。

    “死？你们天妖宫还真是自大，以为是超级势力就能为所欲为了吗？”

    “我靠是你们在找死啊！”

    萧风负手，风轻云淡道。

    这次天妖宫来的高手，修为依旧没有达到天灵境层次，看到天妖宫对自己的实力很有信心。

    “哼，敢侮辱天妖宫，十条命都不够你死的！”

    天妖宫长老呵斥，挥手道：“杀了！”

    唰唰唰！

    一道道身影爆闪而出，冲向萧风等人。

    “既然天妖宫送上来了，那就不用客气！”

    “一个不留！”

    萧风摆摆手，淡漠道。

    对于天妖宫的人，他可没有任何怜悯。

    “是！”

    纪妃嫣点头，一抹倩影闪动，强大迷魂之力施展。

    “死！”

    洁白的玉手探出，光芒闪动，混元钟威能激发。

    轰隆隆！

    霸道镇压力量骤然降临，瞬间就将天妖宫的人震杀大半。

    “可恶！”

    天妖宫的长老喝道，当即冲了上去。

    “死！”

    纪妃嫣冷声道，死亡之眼施展。

    轰！

    强烈的光束爆射而出，一掌击伤对方，而后快速的击杀，过程叫一分钟都没到。

    “太强了！“

    沈离震惊的看着天空中的杀戮，感叹道。

    他好歹也是帝国的皇帝，天星境级别强者！

    可是天空中的任何人，气势都比他强大很多，厉害很多。

    “天苍国主，我是萧风，是阴煞宗弟子，你应该听过我的名字！”

    萧风等人击杀结束后，就来到皇宫，自我介绍道。

    “我知道！见过萧公子！”

    沈离反应过来，连忙抱拳恭敬道。

    能击杀天妖宫的长老，这份实力他看不穿，但是知道绝对比他强大的太多。

    虽然是一国之主，但是也要客气的对待。

    “不用客气，阴煞宗，血云帝国联手，咱们也算自己人了！”

    “如今天苍帝国有难，我们当然会出手，这位是血云帝国的公主，司徒凝雪！”

    萧风介绍道。

    来到南域对抗天妖宫，他心中有一个计划，不过还没有到时候。

    而天苍帝国，将会是他显现实力的地方。

    随后沈离请他们进去坐，非常客气的招待着。

    这次的危难能解决，他可要好好谢谢萧风等人。

    皇宫大殿，沈离客气的向萧风敬酒，嘴里都是夸赞之词。

    (本章完)

