    这次美浓爆发的动乱确实影响颇大，最直观的表现便是美浓以及周边数国的形势都变得异常紧张。

    南近江的六角家、越前的朝仓家、北近江的京极家都已经将目光投向了美浓。

    在美浓内乱的同一时间，朝仓家和京极家双方顺利达成休战协定，并且约定共同出兵美浓支援大桑城的土岐赖纯，而南近江的六角定赖也公开支持女婿土岐赖艺。

    美浓作为近幾周边地区最为富庶的地方，自然是六角定赖和朝仓孝景这种企图建立霸权的强力大名所想要得到的。

    最初朝仓家和六角家是共同支持土岐赖武的。

    朝仓孝景支持土岐赖武是因为土岐赖武娶了他妹妹，他是土岐赖武的小舅子，所以即便土岐赖武死了，朝仓孝景也自然跟亲近于自己的外甥取得美浓守护的职位。这样便能将朝仓家的势力渗透进美浓，即便不能完全掌控美浓，但至少掌控美浓的人是朝仓家的盟友，这也符合朝仓家的利益。

    至于六角定赖，与其说是支持土岐赖武不如说是支持土岐家的家督（维护土岐氏正统）。土岐氏与六角氏的关系十分紧密，土岐政房（土岐赖武父）的一个弟弟就曾做过六角高赖（六角定赖之父）的犹子。

    所以在土岐氏爆发内乱的时候，六角定赖自然是要出来维护土岐氏家督继承的正统性，顺带宣示一下存在感的。

    也正因为如此，六角定赖并不是铁了心支持土岐赖武的，对他而言他不过是想要在土岐氏的家督继承中插上一脚，既彰显了六角家“畿内霸主”的威严又能对土岐氏造成一定的影响力。

    所以六角定赖在土岐赖武和土岐赖艺俩兄弟之间是毫无立场可言的，对他而言似乎支持谁都行，只要最终的结果是符合六角家的利益的。

    于是在这个节骨眼上土岐赖艺主动要求迎娶六角定赖的女儿，这就让六角定赖无法淡定了。只是稍加思考便果断的踢开了朝仓家，他六角定赖要自己单干！

    而且六角定赖也不是光在一旁喊喊口号的那种口头支持，六角家是付出了行动的。

    天文四年（公元1535年）三月，在六角定赖的命令下，整个南近江都在积极的动员兵势。虽然正常情况下这个时候各家都在准备春耕，但由于美浓的内乱爆发的太过突然，六角定赖此时也顾不上那么多了，在尽量不影响接下来春耕的前提下，六角家仅仅在领内动员了7000兵势。

    这边六角定赖刚刚在观音寺城将兵势集结完毕，正准备派遣一名得力家臣统帅大军前往美浓。但很快，京极家与朝仓家休战并且联手宣布支持土岐赖纯的消息便传到了六角定赖的耳中，气的六角定赖当即拍了桌子。

    这京极家，简直一点原则性都没有！

    前一刻不是还跟朝仓家在若狭打生打死吗？怎么突然又握手言和了？

    他朝仓家站出来掺和一脚六角定赖还能理解，但隔壁美浓内乱关你京极家啥事？

    “所以京极家已经出兵了？”六角定赖坐在观音寺城的御殿内，一脸阴沉的看着下面的家臣说道。

    “尚未出兵，但京极家领内的兵势已经开始在今滨城和坂田郡附近集结，兵势少说也有俩万余人！”

    “据说京极左京进也亲自从若狭赶回了今浜城，不出意外的话统帅京极家兵势的便是京极左京进了！”说话的是六角家重臣后藤高丰。

    “又是京极家，最近怎么老是在吾眼前蹦来蹦去的，若狭的战事才刚刚消停，这又开始插手美浓了，看来京极武藏守这段时间的日子是过得太舒服了！”六角定赖略显愤恨的说道。

    老实说，六角定赖有些羡慕嫉妒恨了。

    他可是亲眼看到原先屁大点的京极家在短短数年时间就重新崛起的，不但重新掌控了北近江半国，现在更是把隔壁若狭的武田家也收入麾下了。

    此刻，即便是六角定赖也不得不正眼审视一下自己的这个“穷亲戚”了。

    “美浓那边的局势如何了？”

    后藤高丰连忙回答道“土岐修理已经集结了上万兵势，并美浓东部的国众联军共计两万余人对土岐次郎（土岐赖纯）发动了攻势。”

    “土岐修理的兵势昨日在大桑城南十余里处与土岐次郎的兵势相遇，双方此时正在对峙。不过朝仓家的援军已经赶到根尾城，不出意外今天之内便能赶到战场了。”后藤高丰说完，一旁的蒲生定秀连忙补充道。

    六角定赖顿时皱了皱眉头“朝仓家的动作竟然这么快？”

    “朝仓家刚刚才与京极家在若狭进行了合战，兵势撤退之后直接可以朝美浓进发，根本无需动员。相比之下，本家的速度确实慢了些。”蒲生定秀接着说道。

    “不行，本家应当立刻出阵，否则若是让京极家的人赶在前面那可就坏了！”六角定赖立马意识到了问题的严重性，既然朝仓家的兵势动员的如此迅速那么想来京极家也不会慢。

    “主公，自从去年京极家夺取了北伊势之后，伊势北部地区和京极家的领地已经连成一片，本家现在想要进入美浓，那就必须通过京极家的领地。”

    “只怕.....”后藤高丰和蒲生定秀对视一眼，均从彼此的眼神中看到了些许无奈。

    不说这个还好，一提这个六角定赖更是气的牙痒痒。

    当初北伊势的豪族梅户氏那可是六角家在伊势的小弟，当主梅户高实那可是六角定赖的弟弟。结果京极家仗着大佬细川晴元的支持，硬是生生的占了伊势北部三郡之地，还把长岛一向宗的大本营长岛愿证寺给一把火烧了。

    虽然长岛愿证寺的这把火烧得确实是好，但京极家占了梅户家的地可就不地道了。

    在这件事上不只是六角定赖，伊势守护北畠家更是被气的七窍生烟。虽然北畠家屡次派人到将军足利义晴和朝廷那里告状，但都于事无补。

    此前足利义晴旅居近江，一直谋求与细川晴元和解重返京都，而天下谁不知道京极高政和细川晴元是穿一条裤子的？而且当时足利义晴在与细川晴元和谈的时候京极家在其中也是出了大力的（京极高政表示你老婆真棒0.0）。

    足利义晴自然不会在这个节骨眼上同京极家发生矛盾，所以对于北畠家的投诉直接假装没有看见。

    至于朝廷公方那边........满朝公卿表示，若是你北畠家能帮我们把欠京极高广的那几千贯钱还了，或许我们还会稍微考虑一下下.....

    