    第790章 做出决定   

    看着百丽脸上的神情，张龙立马就猜到了，这个部落里面，肯定也发生了相同的事情，要不然的话，这位大统领，应该不会露出这样的神情来。

    

    “实不相瞒，这座岛上的所有部落，都出现了这个问题。”

    张龙也是趁热打铁，赶紧，补充了这么一番话。

    

    百丽听了之后，有些将信将疑的，不过部落里发生了这件事情之后，她就派人出去打听，想要知道，别的地方，有没有发生类似的事情。

    

    不过出去打听的人，到现在都还没有回来，还不知道，眼前这两个人，说出来的是不是真的。

    

    “大统领，我们两个在空口白话，您可能不相信，这些就是证据。”

    莫离拿出来一张羊皮纸，这就像是一张地图一样，上面有不少被标记的地方。

    

    张龙站在旁边，其实能帮上的忙，实在是有限，他刚刚说出来的那些话，还都需要莫离帮着翻译才行，所以他也是尽量让自己不开口说话。

    

    百丽看到那张地图的时候，脸色立马就变了，这个东西，她确实是见过的，毕竟他们部落之间，也是要相互联系的。

    

    “大统领，您之前派出去的人已经回来了。”

    就在这个时候，有人过来禀报，说是之前被派出去的人，现在已经回来了。

    

    百丽想着，正好这个时候把人给叫过来，他们也好当面对质，看一看这件事情，究竟是谁说的对。

    

    “赶紧把人叫过来，我就在这里询问好了。”

    不确定的时候，坚决不会让这两个人进到他们部落里的。

    

    他们这个部落里的人，是真的非常团结，对待外面的那些人，防备之心也非常的重，一般情况下，是不会轻易放外人进去的。

    

    莫离他们就算是着急，也只能默默的等着，这一次出门在外，最讨厌的就是脾气和耐性了，不能再像从前那样，一言不合就大打出手。

    

    那个过来回禀的人，过来之后，看到了两个陌生的男人，多少带着点迟疑，不过既然大统领在这里，应该没有什么事。

    

    “说说吧，我让你出去调查的事情，现在怎么样了？”

    看到人来了之后，百丽也没有任何的忌讳，就直接当着他们的面问了。

    

    张龙多少觉得有点尴尬，刚想问要不要回避一下，不过看这位大统领没有任何的意思，就连莫离他都没有说什么，他只好站在了原地。

    

    “回禀大统领，我这次一共去了十个部落，他们全部都有这种奇怪的现象，而且有一些部落里面，死的人更多一点。”

    说完之后，还有些担忧的，看了一眼百丽。

    

    这种情况，看着应该不算是个例，在所有的部落里面都有发生，越是这样的事情，就越让人担心，因为没有人知道，这是什么样的原因。

    

    百丽听了之后，有些不可思议的，看了莫离他们一眼，看样子眼前这两个男人，应该是没有说谎才对，心里不由得猜测，这两个人上门的原因。

    

    “你身边的这个人，应该不是无涯部落的才对，他是什么人？”

    刚刚张龙开口说话的时候，百丽就曾经注意到，他光是说的话和他们不一样，就连长相也有很大的不同之处。

    

    张龙还想着，自己已经把存在感刷到最低了，没想到最后还是被这位大统领给看到了，看样子这个部落里面，确实是非常的谨慎。

    

    “这位是我们的伙伴，华夏国的张龙，目前要和您说的事情，非常的严肃，就是他发现的。”

    莫离特别隆重的介绍了张龙，第一次用了，伙伴来称呼。

    

    张龙虽然不会说，可是在这种环境下，慢慢的也能听懂，莫离这么说的时候，他忍不住看了对方一眼。

    

    百丽听了之后，虽然还有些迟疑，不过已经主动让开了道路，打算带着这两个人进去商量，毕竟她自己，也已经得到了消息。

    

    “既然是这样，那就请两位进来商议吧！”

    身为大统领，有很多事情，都要比别人知道的更多，其实这个时候的百丽，还是非常担心的。

    

    见到他们部落之后，有不少年轻的女子，都在不远处对着他们两个人窃窃私语，离得太远了，也不知道在说些什么。

    

    张龙倒是脸皮厚的很，并不是特别的在乎，莫离多少还有些不自在，脸上不知道什么时候，竟然还留下了汗水，可能是因为太过紧张了。

    

    “两位请坐，这个地方，是我们部落里面平时议事的地方，请稍等片刻，我再叫几位重要的人过来。”

    就连态度，跟之前都有些不大一样了。

    

    等待所有的人都离开了之后，莫离这才慢慢的放松了下来，他从来没有哪一次这么紧张过，一下被这么多的女孩子包围，确实有些受不了。

    

    “我实在是佩服你，面对这么多的女人，都能面不改色的。”

    看着张龙，莫离还真是由衷的佩服。

    

    张龙听了之后，嘴角不停的抽搐，这要是放在以前，他看到一下这么多的人，不管男人还是女人，可能早就已经跑了，自从来到这里之后，就连性格都发生了转变。

    

    “我也没想到，你见到这么多女人，竟然会发怵。”

    张龙这话说完了之后，百丽正好带着几个人进来。

    

    进门之后，那几个人，首先就是打量了他们两个好几眼，这种眼神，实在让人有一种如芒在背的感觉。

    

    “既然都已经来齐了，那我现在就开始说了，说完这件事之后，你们如果不相信的话，可以跟着我们去那个地方看一看，亲眼目睹之后，应该就没有什么疑问了。”

    这件事情，只能莫离来说。

    

    百丽她们几个听完了之后，觉得实在是太不可思议了，可能是活了这么多年，还从来都没有遇到过这种事情。

    

    “你说的这个，让人觉得实在是太不可思议了，而且这样的事情，怎么可能会在我们这个地方发生？”

    其中有一个年纪稍微大一点的，直接就出声反驳莫离。

    

    当时被大统领叫过来的时候，他们几个就在路上讨论过，觉得每个部落都有人不明原因的死去，可能是得了某一种病。

    

    

    

