    龙崽子卡牌的三级音声，之前有书友反应出了问题，我已经反应了意见，现在.asxs.已经更换了全新的语音，有卡牌的可以去听一下了。还有下个月16日，知恩酱生日庆典将会举办，到时候大家别忘了领徽章哦。

    　　泰妍最近迷上了跑步。

    　　清晨，穿着轻快舒适的运动服，带着耳机帽子在附近跑一圈。因为比较早，再加上人也少，所以倒是没有什么人认出来。

    　　主要是，自从和白贤的恋情出现之后，泰妍的工作确实严重缩水。本来就是S.M公司的炒作，结果自己却玩砸了。

    　　不过因为泰妍和白贤的炒作失败，倒是让同组合的徐贤等人逃离一劫，因为按照原计划，少时和茶蛋之间，起码要绑定炒作三对情侣的。而这第一步就造成了这么大的副作用，让剩下的两对情侣炒作也马上停止了。

    　　只能说S.M公司有点不长记性，之前少时出道的时候也要跟前辈炒作恋情，结果搞出了黑海。现在又闹出这种事。

    　　不过泰妍倒是很平静的接纳了这一切，大风大浪都过来了，这点事情还真的不算什么波折。反正泰妍心里也知道是假的。

    　　最近唯一让泰妍有些觉得压抑的，还是和王太卡的事情。

    　　这件事，才真的让泰妍久久都走不出来了。其实泰妍后来也想明白了，王太卡这么做是想留住自己，他真的是太自私了，为了想留住自己，真的是什么无耻的事情都做得出来。

    　　可越是这样，泰妍就越觉得难受。爱而不得，恨而不能，真的是很憋屈。好在王太卡好像也知道两个人不太方面见面，最近倒是没有打扰。

    　　泰妍感觉自己就像是被整个世界遗忘了一样，所以除了在屋子里玩手机，也就只能出来跑跑步了。这也算是和王太卡认识之后的改变之一，那就是遇见事情不再是一个人闷在家里，而是出来走一走，跑一跑。

    　　其实这样安逸的生活也很好。

    　　泰妍坐在长椅上，虽然有些凉，但是也不在意。看着清晨的阳光一点点的越来越量，暖暖的照在身上，舒服极了。

    　　但是这样的安逸没有持续多久，一个黑衣服的男人也跑着步过来，看到泰妍，十分随性的就坐在了泰妍的旁边。

    　　泰妍整个人都僵了一下，然后站起来就想走。

    　　“努娜，跑步要适当，要不然会不舒服的。”

    　　王太卡伸个懒腰，看着泰妍。

    　　泰妍又慢慢的坐下，没有去看王太卡，而是低着头问道：“你又想做什么？还是说什么让人不舒服的话，来显得你很重要？我们能不能别那么矫情了，王社长？”

    　　“哇，这个称呼还真的是够疏离。”王太卡笑着说道：“我来跟你越歌，行不行？”

    　　“那你应该去找公司，而不是找我。”泰妍侧过头，不想看王太卡。

    　　王太卡说道：“努娜，这样叫你‘努娜’的人，应该有很多吧？后辈啊，或者是亲人家里的孩子，还有迷恋你的年轻粉丝。”

    　　泰妍抿抿嘴：“你想说什么？”

    　　“能那么称呼你的人，很多。但是能让我叫努娜的，却只有你啊。”王太卡说道。

    　　泰妍忍不住想回头看看王太卡，但还是忍住了，说道：“你到底想说什么？”

    　　“算啦，有些意思，你明明听懂了，却还要我说出来。然后再说我矫情。但是努娜，我真的是想通了，才敢过来找你的。”王太卡说道：“我毫不掩饰的说，我确实是太自私了，我不想让努娜离开我。”

    　　泰妍终于被触动，转过头看向王太卡：“所以，你就用那样的卑鄙的方式？”

    　　“是啊，太卑鄙了，可是直到现在，我也不后悔。我想通的，是我不应该瞒着努娜，而不是我做了什么事。”王太卡说道：“即使现在也是这样，什么在乎一个人要尊重那个人的选择，我觉得那才是胡说八道，如果连分开都能纵容，那还算什么在乎。”

    　　泰妍轻蔑的笑了：“这话，你敢让允儿知道吗？”

    　　“我敢。”王太卡摊摊手：“我和努娜的事情，她也不是傻瓜，都知道的。但是现在却没有说过一句，不就是因为信任我吗？我不会辜负她的信任。所以我不会做对不起充儿的事情。但是同理，我也不想伤害努娜，因为努娜你对我，也很好。”

    　　泰妍没有说话。

    　　王太卡则是走过去，说道：“我现在才明白，努娜之前为什么生气。不是因为我的选择，也不是因为我的手段卑鄙，而是因为努娜觉得，我根本不懂你的心。”

    　　泰妍想跑，王太卡却一把抓住了泰妍的手：“看来我谁对了，努娜。”

    　　“所以呢？对了也不会改变什么的。王太卡，你有你的人生。我不会和你做朋友的，真的。不是不想，而是不能。我不能站在你的面前，还能嘻嘻哈哈把你当朋友。我想你也不能吧。”

    　　泰妍转过身，看向王太卡的眼神里终于不是原本的冷漠和疏离，而是憔悴中点着一种深深的不舍，她真的很不舍。

    　　大不了做朋友，呵呵，说的可真轻巧。但是对于真正付出过感情的人来说，那如同洪水一样倾泄的感情，已经无法控制，淹没一切了。

    　　试问这样的付出过感情，怎么可能在某一个瞬间，就因为一句轻飘飘的话，因为某一刻的释然，就荡然无存，烟消云散了呢？

    　　就算那份感情的洪水消失，但是留下的残垣断壁，心灵创伤，又需要多长的时间去弥补呢？

    　　这些根本就不是一朝一夕可以解决的，起码对于泰妍来说，根本就不可能像什么影视剧演的那样，忽然释然，然后什么都放下了。怎么可能，从亲故到亲爱，从友情到爱情，这个过程根本就是不可逆的！

    　　泰妍只是忽然觉得王太卡可恨，真的可恨。如果王太卡还是之前那副嘴脸，她或许也不会割舍的如此难受。但偏偏是看到王太卡现在的样子，她才越发舍不得。

    　　可是这些话，泰妍一个字都不可能跟王太卡说。毕竟就算不能洒脱，也不能活成一个真正的弱者。

    　　“鱼达，我们一切已经太晚了。”

    　　

    　　

