    第七十六章妖女

    ……

    只见得丁婉言今日完全撇开了平日里那正经端庄的打扮，而是一副娇艳夺目，惹人喷血的打扮。淡淡的薄纱，让她那雪白藕臂与修长美腿若隐若现，赤裸着一双娇嫩可爱的玉足，晶莹脚踝上缠着两根红线，尤其是那比平日里略重的粉黛，更是凭添了几分妖娆狐媚之气。

    平心而论，这是一个会让再正人君子之辈，也会遐想连连的绝色娇娆。只是雷动平日里见惯了她正经打扮，一时转变太大，视觉冲击力着实太大了些，扛不住。

    见得雷动那副见了鬼的模样，丁婉言原本羞涩的心情全无，一股子阴煞之气朝雷动卷去。仿佛有些恼羞成怒的嗔道：“雷动你这是什么表情？”

    “误会，师姐你误会了。”雷动被那阴煞之气卷得是一阵寒颤，亏得他在小阴煞洞里待过一年，体内真气自动护体。见她有变脸发飙的迹象，雷动忙干笑着摆手道：“小弟只是乍见师姐如此惊艳，一时失态，失态而已。”心中有些发虚，师姐的阴煞大法可是已经有所小成了，一旦施展起来，绝对比小阴煞洞里的那些煞气厉害多了。惹她真羞恼成怒了，岂不是自讨苦吃？

    丁婉言这才轻哼一声，将那些许煞气收回。雷动知道此时绝对不能沉默，往前走上几步后，眼睛毫不客气的直勾勾的盯着她看了起来。话又说了回来，就算是雷动两世为人，又在前世从电视和网上见过无数美女。却也不得不承认，丁婉言还真能担上一个绝色娇娆的名头。尤其是她今天的打扮，更是在她卓越外表下，凭添了几分令他蠢蠢欲动，几欲控制不住的妖媚之气。

    见雷动盯得自己看个不停，欲望在不住膨胀的同时。丁婉言这才又是娇羞，又是轻嗔道：“看够了没？看够我收起来啦。”

    “别。”雷动艰难的咽了一下口水，依依不舍的喝止。下意识的又是走上几步，忍不住毛手毛脚的向她抓去。

    谁想就在他即将得逞的时候，丁婉言身形一阵模糊，陡然化作一缕煞雾，飘忽绕到了他身后数丈时，才显出形来。但此时的她，身上却已经裹上了一件白狐长麾。虽说俏容依旧娇媚，但刹那间，无限风光便消失不见。但见她脸颊微微桃红，嘴角似笑非笑，似嗔非嗔：“雷师弟你果然是个好色之徒，白天还与我极尽抵赖。哼，看你开口妖女，闭口妖女的，定然不是什么好东西。”

    雷动被她撩得是有些口干舌燥，闻言不由苦笑道：“师姐啊，你知不知道你刚才那狐媚妖娆模样，就算是石人，铁人也会躁动不安的。我雷动，又不是什么无欲无求的圣人。只不过是一个普普通通的青年男子，又正是血气方刚时，叫我如何忍得住这般绝色魔香般的诱惑？”

    听他说得动听，丁婉言心中倒是被哄得挺舒服的，忍不住又是媚眼在他身上一瞟而过，妖声狐色道：“那你说，师姐比白天那个妖女如何？”

    被她又是勾得心神禁不住的一荡，雷动只好举手投降道：“师姐饶了我吧，我知道错了。那个破落妖女，又怎么能比得上师姐一根脚趾头？”

    “这才像话。”丁婉言心中舒坦的媚笑了起来，眼神在雷动身上勾啊勾的：“那师姐以后就打扮成这样了啊？”

    “不行。”雷动脸色一变，急忙喝止道：“万万不行。”

    “怎么不行？”丁婉言嘴角微微翘起，娇哼道：“你不是说过，我是邪宗魔道的一个妖女吗？妖女就要有妖女的样子。我身为邪宗妖女，不过是做我本份之事而已。”

    “师姐。”雷动脸成了苦瓜样，哭笑不得道：“是小弟说错话了还不成吗？不要再折腾小弟脆弱的心灵了。”

    “呆子，逗你玩的呢。”丁婉言探出藕臂，素指轻弹，一缕清风轻轻击中了他额头。忍不住笑了起来：“今天只是被你说得心动，想试试放开拘束，当一个真正妖女是什么感觉而已。不过感觉也就那样，以后你就是想看，也看不见了。”

    雷动下意识的松了一口气的同时，却又有些掩饰不住的失望。刚才那番香艳旖旎的场景，当真让他有些颤悸而不可自拔。事实上，他身在邪宗之中。并非没有见过此等景象。但是，绝无刚才师姐那般，给自己带来无穷无尽的震撼和诱惑。哪怕是白天那个阴阳合欢宗的妖女，不说反感，却至多也是觉得稍稍有些香艳而已。哪里像现在这般，几乎难以自持。让一直以来，都因为生存欲望而压抑在内心最深处的某些念头，仿佛雨后春笋一般冒了出来，压都压不住。

    “对了，你还没回答我的话呢？今天有没有生气？”丁婉言见得雷动那失落模样，反而更是开心。

    雷动有些茫然，摸不着头脑道：“师姐今天又没欺负我，我怎么会生气呢？”

    “我帮左师弟买了个上品飞行法器，而什么没有帮你买。那份灵石本来就应该有你一份的，你不生气？”丁婉言眨着狐媚双眸，轻轻瞟在了他脸上。

    雷动脸色肃然，立即正色道：“师姐，此事本来就是雷动招惹出来的事端，还将师姐牵连了进来。师姐得这份灵石补偿，我又如何会生气？”

    “你呀，有时候很聪明伶俐，有时候又笨的跟呆头鹅似的。”得了这答案，丁婉言又有些失望，又有些欣喜。赤裸的双足在虚空中轻轻一点，不住向后倒掠而去。还没飞出去数丈，便化作了一团淡雾，弥散在空气之中，不知所踪。

    雷动愕然，不由得神念向四周探去，却是丝毫不见丁婉言的行踪，忍不住连喊了几声师姐。

    蓦然，雷动只觉得身后微微传来凉意，以及一股似有似无，却又沁人心脾的幽香。刚想猛然回头之际，却是听得丁婉言那轻柔娇媚的声音近乎是在耳畔说道：“别动，闭上眼睛。”

    雷动当即身形一硬，不敢有半点异动，缓缓闭上眼睛。心中竟有些忐忑不安般的刺激。

    一股微微有些急促的檀唇吐息，轻轻靠近了自己脸庞，幽香不住钻入鼻中，萦绕在他心头。雷动只觉得，一股温热湿润若有若无的点印在了自己脸颊上，颤抖而悸动的感觉油然遍布全身。就在他控制不住，想不顾一切回头抱住她的同时，一股阴寒煞气又是弥漫起来，丁婉言又是硬生生的在自己面前，化作了一团淡雾，融入到了夜空之中。

    手中，不知道多了一件什么东西。空中飘飘荡荡传来她的娇笑声：“雷动你可别多想，师姐只是想当一回妖女试试。刚才那是补偿你被我惊吓到的，盒子里的东西你要还我，从此以后我便不认你这师弟～”

    雷动又是疾呼了几声，但这次丁婉言却是再也没有出现。只得怏怏然打开了手中的盒子，却赫然发现那竟然是装着一粒筑基丹的玉瓶。雷动愣愣地看着那玉瓶，已经有些闹不清楚，师姐今天究竟是因为自己妖女说多了，故意扮个妖女和人攀比一下。又或是，一切都为了送自己这粒筑基丹而铺垫？难道她是在怕，正儿八经送自己筑基丹，会损害自己的自尊心吗？

    想了半天，雷动也是没有得出真正答案。只得感慨一句，女人的心思和面目果然诡异多变的很，看一个女人，绝对不能看她的表面。又或是她本身真正的性格，会和平常表露出来的完全相反。苦笑，别说活了两世了，男人就算是活十辈子，都不定能猜出女人真正的心思。

    ……