    可是他们的门槛又那么高，让很多人望而却步，即便是有很多人冒险去参加，最后也得给打回来。

    他们门派当中有一句传承的古话，那就是弟子的数量不是越多越好，他们注重质量，而不注重数量，宁缺毋滥，在往届的弟子当中，有一年他们招揽到的弟子只有一个人。

    但是他们也进行了悉心的培养，后来这名弟子就成为了华夏修炼界赫赫有名的顶尖强者，实力强悍无比。

    如果他们招揽到的弟子数量越少，那么他们培养出来弟子的实力就越强悍，很多人也并不知道这是什么原因。

    只是他们的这个门派当中近些年来比较低调，培养的弟子大多数也都是不是多么的强，谁都不知道其中的原因到底是什么，但是这个门派的名声也很响亮，每年去参加的人数依然很多，但是被招揽到的很少很少。

    “我觉得这个决定就挺好，那么既然我们决定要去南海门了，那我也就不再纠结了，我也想不到还有其他第二个更适合我的地方，虽然来说对我有点远了，但是我相信小落一定能够凭借我身上的印记能够找到我的。

    如果在这当中他出现了什么危险，我也能够第一时间到达他的身旁，所以我现在无需担心，即便我现在去了海外，他发生危险之后，我也能够第一时间赶回来，这就够了。”

    林云觉得这个门派很适合他，因为这个门派并不阻碍他的人生自由，还能给他一个比较强悍的身份，按照这个门派当中的规定，他也能够完成。

    现在的他就能够打得过化神期初期的高手，所以这个门派的考核他一定会通过，就是他愿不愿意去的问题了。

    但是现在即便是这样，他也不知道自己现在做的这个决定到底是对的还是错的，因为现在谁都没有告诉他华夏修炼界的动乱到底是什么时候开始。

    还有龙族秘藏的问题，如果现在龙族秘藏的问题不早点解决的话，他也是没有丝毫的办法，如果寻找不到龙族秘藏，对于他接下来的计划将会有很大的影响。

    即便是他加入了这个强大的门派，拥有了一个身份，能够在华夏修炼界当中行走，但是他好歹也得在这个门派当中待上一个月的时间才可以。

    他现在就是很担心，在这一个月之内会不会发生很多的事情，毕竟有很多的事情，如果在发生了，根本就无法挽回，他现在正在担心的就是这样一个事情，如果现在他加入了这个门派。

    在一个月之中，华夏修炼界的动乱，彻底的开启，龙族秘藏的碎片，被其它的强者给夺取，到时候他的实力却是不堪入目的，他如何去把那些已经得到手的强者的龙族密藏碎片给抢夺过来？

    所以在这样的一段场景当中，很多人都不知道应该如何取舍，对于他来说，这是一个非常艰难的选择，如果他选择对了的话，那么接下来的一切都要顺利无比，但是如果他选择错了每一步错误都将会造成极大的后果。

    其实现在系统也无法给他太大的帮助，这个终究只能靠他自己来完成，如果他自己都不知道应该如何选择，那么系统给他的建议也就只能是成为摆设。

    “现在就看你该如何去做了，如果你现在也不知道自己应该如何去做，那么你就问问你自己的内心是想要干什么？如果你想要去那个门派当中。

    你就去那个门派，如果你想当一个华夏修炼界当中的散修，那么你就去当一个华夏修炼界当中的散修，谁都不会嫌弃你，谁都不会说，你可以放心大胆的去做你自己想做的事情。”

    反正系统对于这件事情持有中立的意见，他无法左右林云的意见，他只能是给一个良好的建议，如果以后有更好的选择，他当然会欣然接受。

    不管林云做出了怎样的选择，他都要做好付出，即便是林云做出的这个决定，将来会危害到他的生命那么大，也无条件的去支持。

    因为现在他也不清楚接下来的路到底要怎么走才是对的。虽然说他能够预测未来，但是也不是说每一次的预测未来都能够正确。

    谁也有出错的时候，现在就已经陷入了这个瓶颈当中，那就是，不管他预测什么样的结果，都不是林云的未来。

    所以现在他才会跟林云说，不管以后做出了什么样的决定，他都会忠心的追随林云，对林云提供最大的帮助。

    因为给林云提供帮助，就是他的责任，虽然自从来到修炼界当中的林云的帮助越来越少。

    其实，越来越少是好事，如果每一件事都把林云的困难给解决了，那么还要以后有什么用？林云的未来应该掌握在他自己的手中，而不是在一个系统的手中掌握。

    所以系统才不会去大量的干涉林云所做的决定，只有当他做的决定错误无比的时候，他才会站出来指责。

    每一个强者的路都是由自己走出来的，而不是听从他人的意见，走出来的他人的意见，只不过是能给他修正而已，但是绝对左右不了太大的方向。

    尤其是在修炼这个道路上，一个实力逆天的强者，终究是要自己做出每一个关键性的决定，如果每一个决定都要靠他人来完成，这个强者将来在面对修行上的问题的时候，依然会左右为难，根本无法突破最后的逆天境界。

    所以现在系统在碰到这种情况之后，还是选择会让林云自己来做决定，他并不会干涉林云的任何决定，他喜欢让林云拥有自己的主见。

    这样也能够在改天碰见其他困境的时候，万一系统出现了什么故障，无法回答的话，他也能够拥有自我判断的能力。

    这一点其实他之前就已经说过了，要让林云拥有解决困难的自我实力，如果每一件事情都要靠着系统去帮助他解决那么林云整个人肯定就废了。

    这个事情之前系统也跟林云说起过，但是林云可能没有重视起来，以后的话一定得把这件事给重视起来，如果这件事情不重视的话，那么以后他的实力将会受到严重的影响，这都不算什么，如果日后一旦碰上了一个强大的敌人。

    他将会没有任何的反抗之力，就会被对方轻易的拿下，还有就是他看见曾经的那些人，因为拥有强大的实力，而被一些小人给欺骗。

    他不愿意碰上这样的人，也不愿意过上这样的生活，他只愿意过上自己心中想要的那种日子，并不是说你实力强大，才能够过上那种美好的日子，有的时候实力不强大，但是也可以过那种日子。

    “现在的话我感觉你还是去寻找一个师傅比较好，因为有一些强大的门派当中才拥有身份和背景，现在虽然说有身份和背景。

    但是如果你没有一个正儿八经的背景的话，人家轻易调查，你，就把你给调查一个底朝天，你到时候岂不是就尴尬了吗？”

    听着系统的这些话，林云也觉得确实是这样，如果现在他的背景是空虚的，一旦有些人开始调查之后，他绝对会没有那么真实。所以现在系统说要给自己身份，那么就依照身份的来吧。虽然说现在他的实力已经特别的妖孽了。

    可是如果他要真正的加入一个势力之后，他必须得把自己的这份实力给隐藏起来，不然的话，树大招风的道理他也是懂的。

    现在就要看去什么门派当中了，之前说的那个南海门，他觉得可以考虑一下，因为那个地方够远，中州这一边的消息还传不到那边。

    所以他决定，可以考虑一下那个南海派，而关于其他的门派，他暂时就先不考虑了。

    因为有系统的帮助，所以林云从中洲到南海也没，并没有花费多长的时间，他来到了一处名为青云山的地方。

    这青云山高约几百米，占地方圆数万里，崇高峻岭，巍峨耸峙，山林中丛林密布，还有一些野兽在当中出没，并没有人。

    荒芜的景色带给人一种荒凉的感觉，但是山顶却是另外一片风景。

    这里就是南海门的地址，因为南海门能在修炼界当中比较低调，所以大部分的人并不知道它们属于什么门派，修炼的是什么功法。

    他们的传人，也从来都没有在修炼界当中混迹过。

    “因为之前我已经跟你说过了，这个门派在修炼界当中比较低调，所以比较适合你现在的情况。”

    听完系统的话之后，林云费尽了周折之后才找到上山的路，因为不过不是修炼界当中的人的话，根本就找不到去山顶的路，他们在这一带布置的阵法，为了迷惑那些凡夫俗子。

    所以只有修炼界的人才能够看懂这阵法到底是什么意思？林云破解的阵法之后才登上山顶，此刻的山顶熙熙攘攘，非常的热闹，在一片广场上站了许多的人。

