    “将！”颇具威严的喝声，响彻在整间教室。

    教室里一时间一片寂静，每个人脸上都是有着一抹惊讶之色，显然没想到实力强劲的徐易然，居然会败给了安阳，这着实是出了大多数人的意料。

    见状，我微微松了一口气，安阳扳回来了一城，看来还有赢得希望。

    安阳看着一脸呆滞的徐易然，笑着说道：“下棋可不要浪啊，小心阴沟翻船...”

    “混账！”徐易然狠狠地瞪着安阳，怒喝道：“若不是你犹如一个缩头乌龟一般躲了半小时，我又岂会静不下心来？我若不是静不下心，你又怎能抓住破绽？”

    “无法静心，本就是你自己的问题，我相信你这个省级亚军也应该清楚，静心在下棋中有多么重要。”安阳依旧一副笑容的说道。

    徐易然瞪着眼睛，呼呼的喘了几口粗气，半晌后，他平复下来了心情，认真的道：“你说的没错，上把我输是因为我过于急躁了，没有静下来心，输是理所应当，但下一局，我不会再放水，我会拿出我全部的实力来对付你。”

    “好。”安阳点了点头，眼神锐利的道：“要的就是这样。”

    “下一局！”徐易然喊了一声，旋即棋盘上的棋子迅速的回归了原位，徐易然看着安阳，道：“前两把都让你先走了，这把应该换我走了吧？”

    “轻便。”安阳双手摆了一个请的姿势，笑着说道。

    徐易然一边落子，一边观察着安阳，这时他才发现，安阳至始至终脸上都是一副笑容，情绪从来就没有变过，仿佛眼前的对局，并非是生死对局，而是老朋友间的娱乐一般，而反观自己，虽说一直都是胜券在握，但却会因为压力而紧张，而犯错，这才被安阳抓住破绽，让其击败一次。

    徐易然发现，他似乎小觑了面前的这个男生，能在这种死亡的压力下面不改色，并寻找机会反败为胜的人，能是简单的人吗？他发现他看不穿安阳了，他的情绪几近不会波动，不论何时他都猜不透安阳的内心在想些什么，徐易然清楚，这种男人最可怕。

    这是个很强的男人，徐易然心里暗暗定下了结论。

    即便自己擅长象棋，也要小心小心再小心！否则阴沟翻船也是很有可能的事情，安阳实在是太可怕了。

    想到这里，徐易然更加全神贯注了起来，他用生平最认真的状态在下这一局，此时此刻，他已经把安阳当成了一个值得认真对待的强力对手，眼中再也没有了丝毫轻视。

    整间教室鸦雀无声，我们这些观众均是屏息静气的站在四周，丝毫不敢出声的看着二人对弈，教室里唯有棋子落下的声音，偶尔会响彻而起。

    转眼间，两人便下了十几回合，到了这时，徐易然才惊愕的发现，前两局只知道固守的安阳，这一把突然像是变了一个人一般，进攻的极为频繁，一改之前固守的套路，这让徐易然一时间有些慌了神，不过徐易然在象棋一途上也算是久经沙场之人，他很快便冷静了下来，调整着阵型，一时间，下的有些难解难分。

    即便徐易然想冷静下来，此时他也忍不住有冷汗渗出额头，因为他明显的发觉到，安阳突然变强了，和先前完全不在一个档次，隐隐间，他有些被压制下去的趋势。

    “怎么可能？！”徐易然内心在不可置信的咆哮着，他现在已经动用了全力，没有一丝一毫的放水与轻视，但就是这种全盛状态下的他，居然被安阳压制住了？！

    “很奇怪么...？”这时，安阳突然开口，打破了教室里的沉寂，声音虽然不大，但是大家却听的清清楚楚，安阳淡笑道：“很奇怪我为什么突然变了一个人似的？”

    “什么意思？”徐易然落下一子，旋即挑了挑眉，抬眼看着安阳，他的确挺奇怪这一点的，现在的安阳和刚才的安阳在下棋时给人的感觉完全就是两个人。

    老实说，我们也很好奇这一点，明明刚才安阳一直固守，这一把怎么突然这么凶悍？频频的进攻完全调转了两人的位置，这一局反倒是徐易然固守了，这中间到底发生了什么，安阳为什么棋风突然变化如此之大？

    “你是不是很好奇，我为什么突然变强了？”安阳继续道。

    “你有话就直接说。”徐易然皱眉道。

    我们虽然不是职业的，但也依稀能看得出来，徐易然此局没有了先前两局的压制，而是步入了下风，这究竟是怎么一回事？

    本人大部分猜测，应该是因为徐易然上一把输了，心理大受打击，无法汇聚精神，这才落入下风的，但看安阳和徐易然的交谈，似乎并非如此的样子...

    “你很了不起，这一局你的心态很稳，比上一局还稳，你这一盘下的相当棒，按理说技不如你的我，应该是落入下风的...”安阳也落下一子，而后嘴角勾起一抹笑容，缓缓地说道：“但你为什么这把偏偏落入下风了呢？”

    “你到底想说什么？”徐易然的眉头皱得更紧了。

    “那是因为，我打从一开始，就在让着你，我根本就没好好玩。”安阳微微一笑，说道。

    一石激起千层浪。

    安阳这番话，犹如一道惊雷一般，震在我们所有人的耳边，他居然是在让着徐易然的，这...怎么可能？

    徐易然已经是省级象棋比赛的亚军了，可以说整个阳省在象棋领域能超过他同龄人，应该不超过五指之数，而安阳居然说他最初是在让着这个实力强大的徐易然？

    但仔细想想，虽说这话听上去有些天方夜谭，但安阳的实力似乎并不比徐易然差上多少，第一局惜败，第二局扳回一局，第三局更是全程压制徐易然，莫非真的如同安阳所说，他真的在让着徐易然？

    安阳这番话落下后，徐易然也是被这惊人的话语给震的愣了一会儿，半晌后，他才面色涨红的怒骂道：“你放屁！我需要你让？我这个堂堂的阳省亚军需要你这个名不经传的人让？”

    “你先别冲动，不妨听我说说我为什么要让你。”安阳一心二用，一边下棋，一边轻描淡写的说道：“规则上说，必须要赢两盘才能算获胜，而规则还说，如果双方均不进行对局的话，一旦超过三分钟，两个人都要受到惩罚。”

    “我担心，如果我第一盘就赢了你，你会遭受重大打击，你有可能会以一个自暴自弃、同归于尽的心态，不再和我玩第二局，这样我就惨了，因为我也会和你一起死。”安阳继续道：“所以，我先让你赢一局尝尝甜头，第二局我再赢回来，你也不至于会反弹的太过于厉害，而第三局开始之后，我就不用在顾虑那么多了，因为只要开局，便不能停下来了...”

    “我这么说，你明白了吗？我从一开始，就在让着你，以你的实力，是不可能赢我的，所以...”安阳顿了顿，身体微微向前倾，微笑着说道：“这把你输定了。”

    “你他妈放屁！”徐易然怒吼出声：“这全都是你编的，我怎么可能需要你让，这把我落入下风是因为我一时心态不太沉稳罢了。”

    “随你怎么想。”安阳摊了摊手，不再继续说话了。

    教室又恢复了寂静，然而，原本情绪还算稳定的徐易然，在安阳这么一席话说出之后，开始变得有些不稳定了起来，他的额头上不断地冒着虚汗，脸上也满是紧张之色，下着棋的手，甚至开始了微微发抖，看来，他的心态已经废了。

    而伴随着这种心态，本就落入下风的徐易然，更是频频失误，而伴随着失误，他的心态越来越糟...越来越糟...

    时间一分一秒的过去了，终于，安阳那充满着无尽自信的淡笑声又响了起来。

    “将。”

    安阳看着面色无比苍白的徐易然，微微一笑，道：“你输了...”

    与此同时，手机的提示音响彻而起。

    “本次任务结束，胜者，安阳。”

