    郑和宝船，那是华夏历史上在海上的一个极致。

    　　最重要的是，明代船舶工艺发展到有锹钉、铁锔、铲钉、蚂蟥钉等，使复杂的木结构可以轻而易举地通过各种船钉拼合、挂锔、加固在一起，不至于散架。

    　　这一点，不是大秦帝国的青铜技术能够比拟的，所以，一切都需要等到大秦冶铁技术取得了突飞猛进之后，才能打造郑和宝船。

    　　同时郑和宝船使用了硬帆结构，帆篷面带有撑条。

    　　这种帆虽然较重升起费力，但却拥有极高的受风效率，使船速提高。并且桅杆不设固定横桁，适应海上风云突变，调戗转脚灵活，能有效利用多面来风。

    　　与船桨不同，郑和宝船在两舷和艉部，设有长橹。这种长橹入水深，多人摇摆，橹在水下半旋转的动作类似今天的螺旋桨，推进效率较高。

    　　在无风的时候也可以保持相当航速，而且橹在船外的涉水面积小，适应在狭窄港湾拥挤水域航行。

    　　郑和宝船的优势很多，而如今大秦帝国的造船工艺根本打不到这一点，但是嬴政相信，有了郑和宝船的出现，大秦帝国的造船工艺，必将会突飞猛进。

    　　这对于当下的造船业是一个巨大的冲击，只不过嬴政清楚，想要真正意义上让造船业成熟，那需要冶铁技术有长足的发展。

    　　大秦帝国在这一方面，反而是弊端，只能一步一步来。

    　　……

    　　一念至此，嬴政对着王贲，道：“通武候，朕打算建立一个造船厂，就建造在会稽郡。”

    　　“由少府与尚工坊联合管辖，这样一来，制造新式战船的速度将会加快！”

    　　海军署是一个权力机关，嬴政不准备让权力机关染指三军装备。而少府的存在，相当于后世的装备部。

    　　这一刻，嬴政想到了很多，对于大秦楼船士的想法一时间多了很多。

    　　“爱卿，将这一次海战的经验总结下来，将关于丹东港以及商汤郡周围的海图制作出来，留在海军署。”

    　　嬴政不打算让海军署成为一个样子活，它的存在，就应该发挥作用。

    　　“这一段时间，整合一下海军署，如今的海军署就是一个空壳子，只能充当你我之间的传声筒。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王贲心中也是忐忑，他心里清楚，现如今，大秦楼船士才建立不久，还没有培养出足够的人才。

    　　别说是海军署是一个空壳子，就连丹东港也没有多少可用之人。

    　　海军的强大，需要时间。

    　　当然了，他对于此有信心。

    　　因为他看到了嬴政的支持力度，如今会稽造船厂一旦建立，大秦楼船士必将会有战船下水。

    　　如此恐怖的扶持力度，这是王贲在之前从来没有看到过的。

    　　……

    　　王贲离去，嬴政走出了书房。

    　　现如今的大秦帝国，百废待兴，李斯等人正在培训农家的人，为了在整个大秦帝国推行土地改革而准备。

    　　大秦锐士的整改，只是提上了日程，太尉府官署正在进行商议，现如今大秦楼船士也开始了部署，进行造船。

    　　迎着太阳光芒，嬴政在院落之中走了走，在心里思考始皇帝三十年的部署，是否有遗漏之处。

    　　历史上，这是不起眼的一年，但是大秦帝国发生翻天覆地变化的开始，便是这一年。

    　　……

    　　翌日。

    　　辰时。

    　　文武百官已经走进了咸阳宫，这是大秦帝国自从剿灭六国遗族叛乱，灭亡萁子朝鲜以来，第一次朝会。

    　　“陛下临朝，百官进殿，贺——！”司礼大臣一声宣呼，整个咸阳宫中传来脚步声。

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年大秦万年！”整齐划一的声音，仿佛经过了演练，在这一刻，在咸阳宫之中响起。

    　　嬴政从甬道之中走出来，看了一眼文武百官，然后朝着帝座之上走去。

    　　“诸卿平身！”

    　　“入座！”

    　　“臣等谢陛下！”

    　　……

    　　群臣入座，嬴政看了一眼司礼大臣，得到嬴政示意的司礼大臣大喝一声：“朝会开始，百官启奏！”

    　　“禀陛下，臣有本奏！”

    　　作为大秦帝国丞相，王绾第一个站了出来，毕竟在这个时候，他要是不站出来，其他人也不敢多言。

    　　“准奏！”

    　　闻言，王绾朝着嬴政一拱手，道：“陛下，今年由于土地改革一事，敖仓已经空了一大半。”

    　　“是否需要从其余诸仓运粮，同样的由于各地工程皆按照市场工价给与支付，现如今，朝廷国库空虚。”

    　　“兼并六国的财宝，已经耗费一大半，若是继续这样下去，只怕是朝廷会运转不下去。”

    　　……

    　　大秦帝国的财政收入单一，除了税收之外，基本上已经没有多少了，而大秦有商业不发达。

    　　这意味着大秦帝国的财政全部靠土地。

    　　一念至此，嬴政沉吟了片刻，道：“从每一条驰道上设立三道关卡，行人不算，只要是马车全部收取过路费。”

    　　“一辆马车，五钱。”

    　　“这一笔钱一半归国库，一半用来养护驰道！”

    　　说到这里，嬴政看着群臣：“从今天起，大秦帝国鼓励商贾，各地官署可以给商贾开介绍信，往来各地。”

    　　“只不过，商贾行走驰道，设立商税，所有收益之中，朝廷取三成，七成归商贾！”

    　　“同时朝廷加强对于钱币的管理，除了朝廷之外，任何官署，任何人禁止私铸，同样的鼓励耕种！”

    　　“同时对于走水路的船只，按照其大小给与收费，五钱起步，这些钱用来养护河道，剩余的并入国库！”

    　　嬴政心里清楚，这些东西必须要如此，要不然，朝廷没有那么多的钱用来养护，毕竟现在的大秦，不论是修建驰道，还是养护河道都是朝廷出钱买单。

    　　若是不收费，假以时日，大秦帝国朝廷只怕是必然会破产，这是必然的一件事。

    　　不论是驰道还是养护河道，这些都不能让朝廷买单，哪怕是时间久了，也需要天下人共同买单。

    　　一旦推行此法，不出十年，驰道以及直道等修建的花费，都将会从它们身上赚回来。

    　　……

