    “杀！！！”

    小镜湖杀意冲霄，各种恐怖的仙术，弥漫整个空间，原本平静的小镜湖波澜四起，掀起滔天巨浪。

    叶茜已经撕毁了四副心血画卷，七副寻常的画卷！

    山河图早已经被打碎，最初的神鸟青鸾也已经湮灭，如今剩下这些画卷的力量，也即将耗尽，饶是以叶茜的强大，这也几乎已经是她所有的底牌了。

    要知道，在小镜湖这一战之前，叶茜可就已经与对方交手多次了，如今还能拿出这么多画卷来，已经是一件非常可怕的事情了。

    当然，付出了这么大的代价，战绩自然也同样为耀眼。

    要知道，如今在叶茜的逼迫之下，光是已经露面参与围攻的一品高手，便已经多达七位，而且，没有一个是寻常的一品，每一位都是极为强大的高手。

    可即便如此，叶茜凭借心血画卷，以一敌七，竟然也硬是支撑了下来，并且重创了其中两人。

    只是……也只能如此而已了！

    对方默契的配合之下，即便叶茜打的再怎么凶悍，也没法找到机会击杀任何一人，而且，随着时间的推移，这些画卷的力量也都消耗殆尽。

    这也便意味着，叶茜已经支撑不下去了，一旦这些画卷的力量耗尽，便是她的死期！

    周围的虚空早已经不知道崩碎了多少次，小镜湖闹出的动静可谓惊天动地，不要说陆仰那种顶尖的强者了，就算是普通人，只要在附近，都能察觉到小镜湖的异常。

    可是……已经打了足足一刻多钟了，却依然没有见到陆仰的踪迹！

    要知道，叶茜之所以如此不顾一切的全力爆发，其实目的就是为陆仰创造一个出手的机会，只要陆仰在附近，感受到气息的波动，便能趁机出手，无论是想要击杀对方，还是救人，这都是最好的机会！

    可惜……她什么都没能等到。

    这让她有些心疼，倒不是怕死，只是想到江临仙便有些莫名的伤感。

    这傻丫头，这么多年来，第一次喜欢一个人，却终究还是错付了啊！

    死并不可怕，可是，有些痛苦，却可能是比死更可怕的。

    想到这，叶茜忍不住回头又看了江临仙一眼。

    这傻丫头，竟然还在笑。

    傻丫头啊，你都死到临头了，你喜欢的那个男人都没有敢来，即便这一切明明是他给你招来的，你还在笑，是因为知道，他没走入这陷阱，便能活下来了吗？真是无可救药了呢！

    罢了，那便一起死吧！

    心中生出一抹绝望之意，可这一瞬间，叶茜身上却反而爆发出了更为猛烈的气势，她身上所有能动用的画卷，都已经全部消耗掉了。

    可却还有最后一副未完成的心血画卷，原本是她作为未来突破一品时准备的，可如今却也顾不得了。

    如今强行撕毁这一副心血画卷，不但意味着，她可能断了未来的修行之路，而且，势必会遭到反噬，几乎必死无疑。

    可即便是死，她也要做最后一搏，能杀一个算一个，绽放出最后的绚烂。

    “小心，她要拼命了！”

    几乎是一瞬间，仿佛心血来潮一般，对面太上道的高手顿时生出一丝警兆，急声高呼道。

    只是，却也根本来不及了，这一刻的叶茜显得极为决然，那一副画卷才刚刚展开，甚至还没来及撕开，便已经透出一抹滔天的气息，笼罩整个小镜湖。

    谁都明白，叶茜这是以生命为代价，做出最后的反击了。

    已经来不及退了，一刹那间，在场所有三大仙宗的强者，身上都同时爆出了恐怖的灵气，同样准备施展出最强大的仙术来拼命。

    可也几乎是在一瞬间，虚空之中，骤然飞来一道金光，其中蕴含着一股恐怖之极的气息，明明只是一张道符，却硬生生将此刻小镜湖上所有的气息都压了下来。

    下一刻，金色道符骤然爆开，瞬间击溃周围所有的力量，于此同时，一个淡漠的声音从道符之中响起。

    “敕令，陆仰已至寻道峰，三大仙宗中人即刻罢手，不得再杀伤画宗之人，尽快返回太上道宗门诛杀陆仰！”

    嗡！

    一瞬间，所有人都清楚无比的听到了这个声音，更清楚，能以一张道符，压制所有人，并且以这种口吻下令的，只能是那位太上道掌教真人。

    原本已经决意赴死的叶茜，脸上也不禁透出了一抹愕然之色，硬生生止住了撕开画卷的手掌。

    周围那些三大仙宗的高手，更是接到敕令的瞬间，便骤然罢手，退了开去。

    修为到了这种境界，自然不会有傻子，虽然敕令中的话语很简短，可却也依然足够令人判断出真相了。

    陆仰去了太上道，并且……对太上道形成了巨大的威胁，逼迫这位掌教真人，以道符传讯，阻止他们击杀画宗之中，驰援太上道！

    不得杀死画宗众人，或许便是掌教与陆仰达成的条件！

    这样的情况下，若是依然还要强行杀死叶茜与江临仙，或许便会导致陆仰对太上道下杀手，或者失去击杀陆仰的机会！

    毕竟，若是真的达成了条件，那么与陆仰谈条件的人，便是太上道掌教！

    “叶宗主，得罪了！”

    微微抱拳，空中太上道的高手，率先向着叶茜行了一礼，径直转身向着太上道方向飞去。

    作为太上道的人，对于掌教的命令，自然必须丝毫不打折扣的执行，也便最先做出了决断！

    这仿佛便是一个讯号，仅仅只是迟疑了片刻，一个接一个的三大仙宗强者也跟着转身离开，再无一丝迟疑。

    他们虽然不是太上道的人，理论上不必受太上道掌教约束，可是，理论也仅仅只是理论而已，真要违抗太上道掌教的命令，也同样需要莫大的勇气！

    而且，随着太上道强者的撤离，接下来，真要再逼叶茜拼命，危险可就更大的多了。

    更何况，这一次到江南来，所有人的目的，都是将陆仰逼出来，而不是击杀画宗中人，只要陆仰露面了，那么画宗中人的生死，便已经不重要了。

    这种情况下，自然没人愿意再平白跟叶茜拼命，反正将画宗得罪死的也是太上道，就算画宗日后想要报复，也会先找太上道的麻烦。

    眼睁睁看着一道道身影飞离小镜湖，叶茜紧绷着的神经才终于渐渐放松了下来。

    只是，直到此刻，她甚至都还有一种恍惚之感。

    这个结果，是她之前无论如何都没有想到过的。

    在她的预想中，要么陆仰压根不会露面，要么，便是直接杀入小镜湖，配合她一起击杀三大仙宗的强者，要么杀出重围，要么一起死在这小镜湖上。

    可是……陆仰竟然直接去了太上道，并且，在这生死之际，硬生生逼迫太上道掌教下令，放过她们，命三大仙宗所有强者赶回太上道去。

    这简直太离奇了！

    “师父，是陆仰！！！他真的到江南来了！”

    呼吸之间，江临仙便已经飞到了叶茜的身边，激动的开口道：“他一定知道我们被困在小镜湖，这才直接杀入了太上道……”

    “师父，我得去救他！”

    “……”

    看着江临仙激动的样子，叶茜不禁一阵苦笑。

    “傻丫头，去救他？你拿什么救啊！”

    陆仰有资格救人，一方面是因为陆仰身份不同，执掌镇妖司，如今的陆仰，本身就有直接与三大仙宗掌教对话资格。

    另外一方面，则是因为陆仰本来就是这世间最顶尖的强者。

    无论是雪原之战，还是孤身镇东海那耀眼的战绩，都已经足以证明陆仰的强大了。

    这样的陆仰，一个人便有可能改变战局！

    可是……这傻丫头凭什么去救陆仰呢？

    如今陆仰已经到了太上道，并且逼迫太上道掌教做出了让步，自然不难猜测，陆仰要为此付出什么代价！

    那些从小镜湖撤离的三大仙宗强者，毫无疑问都是要赶去击杀陆仰的。

    就在刚刚，对方彻底之时，叶茜甚至还发现，即便是刚刚她准备拼命的时候，其实周围还藏着极为强大的高手，一直没有露面！

    也就是说，其实与她战斗的这些三大仙宗强者，依然不是对方真正最强大的存在。

    那些始终没有出手，等着陆仰露面的存在，才是真正的杀招！

    这样的情况下，去救陆仰？拿什么救啊！

    陆仰如今所在的位置，可是太上道的宗门啊，别说她如今已经几乎消耗了所有的底牌，就算在巅峰状态，所有底牌齐全，她也不敢去太上道宗门找死啊！

    事实上，也根本不必叶茜解释。

    江临仙话说出口的瞬间，自己便也意识到了其中的危险。

    她根本就没有去救陆仰的能力，这根本就是一条绝路！

    一瞬间，江临仙的眼中也不禁透出了一抹绝望之色，脸色顿时变得惨白，紧紧咬着嘴唇，甚至已经咬出了血也毫无知觉……

    这一刻的江临仙，甚至比之前，知道自己陷入绝境，即将死去之时，更为痛苦与绝望！

    陆仰真的来了，即便明知九死一生，甚至十死无生，也依然还是来了，而且是以这种最疯狂的方式，强行将她从死亡的边缘拉了回来。

    可是……她能怎么办呢？

