    此时，龙牙寨。

    “大当家的！弟兄们全没了！”

    三当家和四当家带着近百残兵败将回来，哭丧着脸说道。

    “怎么回事？”

    大当家被吓了一跳：“三万人马，怎么就剩下这点人马了？

    还有五当家和十当家呢？

    到底怎么回事？”

    三当家带着哭腔回答：“本来我们把黑风寨六当家的人马都杀了，就要得胜归来了，结果黑风寨的大当家带着大队人马赶来，然后我们就...五当家和十当家，被杀害了！”

    “什么！”

    龙牙寨所有高层大惊失色。

    而后，大厅内一片死寂。

    弥漫着愤怒与沉痛的味道。

    不多时。

    “报！！！”

    有个山贼跑了进来。

    “大当家的，接到外面的弟兄来报，咱们有三处地盘被黑风寨所抢，他们见咱们龙牙寨的人就杀，给咱们带来了重大伤亡！”

    这一听，大当家勃然大怒。

    “这是要报复咱们，蚕食咱们龙牙寨地盘，让咱们没地方捞钱啊！”

    听闻这话，龙牙寨高层议论纷纷。

    这时，有个当家的说道：“大当家的，黑风寨的实力远胜于我们龙牙寨，要是这样长久下去，我们龙牙寨早晚会四崩五裂，为今之计只能联系金山寨和飞虎寨，看看他们愿不愿意联盟，要是联盟，三大寨对付黑风寨还是打得过的，倘若不联盟，南瞻部洲将没有我们的立足之地啊！”

    “是啊大当家的，为今之计，只能和金山寨及飞虎寨联盟了。”

    龙牙寨的高层纷纷说道。

    大当家点点头，说道：“命令下去，所有在外的弟兄返回龙牙寨。”

    “是！”

    接着，大当家又道：“八当家，你带一亿两黄金，去金山寨商议联盟事宜，九当家带一亿两黄金去飞虎寨商议联盟事宜，务必要说服他们联盟，都听到了吗？”

    “是！大当家！”

    ......    此时，东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲，各大城池郡县乡村，都贴满了叶辰和闻雪琪的通缉令。

    由于南瞻部洲不受王化，各部落、山寨、门派、世家遍布，没有一个国家，也没有一个皇朝，通缉令发布不下去，所以南瞻部洲暂时还没有关于叶辰和闻雪琪的通缉令。

    “闻仲的孙女，怎么会那么想不开，跟一个普通百姓私奔呢？”

    “这不是自毁前程吗？”

    “也就是雷声普化天尊地位显赫，换做其他人，她这一逃婚，全家都得受牵连，怎么就干出这么荒唐的事来？”

    “......”    到处都有人聚集在通缉令前议论纷纷。

    飘渺道院。

    “闻雪琪和叶辰胆子也太大了，敢违背玉帝圣旨私奔，这可是杀头大罪啊！”

    “我觉得这事肯定是杨峰所为，故意让玉帝赐婚他和闻雪琪，迫使叶辰和闻雪琪干出违反天条的事来，这样一来，杨戬和哪吒就可以光明正大的去收拾叶辰了。”

    “好毒的计谋，真的太卑鄙了，也不知道玉帝怎么想的，会帮他们坑害叶辰。”

    道院内各种议论如潮。

    “猴哥，咱们退学吧，叶辰和雪琪私奔了，李敖他们早晚能把咱两打死。”

    朱小戒怯怯道。

    孙小悟面色阴沉：“你说的有道理，叶辰和雪琪触犯天条，是不可能回飘渺道院了，李敖他们绝对会把对叶辰的气撒咱们身上，每天打咱们一次，这日子还怎么过？”

    “所以，我这回同意你的观点，咱们回家跟爹商量一下退学的事。”

    朱小戒连连点头说好。

    两人立马离开学堂，准备离开道院。

    结果刚出学堂，就被李敖一群人给拦住了。

    “李敖，你们...要干嘛？”

    朱小戒怯怯问道。

    “干嘛？”

    李敖冷笑道：“那次我们被叶辰抓到擂台上，你俩王八犊子没少打我们，现在叶辰违抗圣旨被通缉，永远也回不来道院了，接下来也该让你们享受享受我们给你们带来的福利了。”

    说到这，李敖大手一挥：“给我打！”

    话音落下，一群人扑了上去，对孙小悟和朱小戒一顿拳打脚踢。

    “李敖，你们别太过份了，哪天叶辰要是能回来，他一定会替我俩报复你们的！”

    孙小悟抱着头从牙缝中挤出一句话。

    “哈哈哈！！！”

    李敖仰头大笑。

    “孙小悟，怪不得你是猴子不是人，智商也太低了，叶辰都触犯天条了，他还能回来？

    你想多了。”

    “实话告诉你，现在到处都是通缉他俩的通缉令，我爹和杨峰他爹，还有四大天王，带天兵天将到处搜寻他俩下落。”

    “而且玉帝对此事蔚为生气，扬言要砍他俩的头。”

    “所以他俩一旦被找到，闻雪琪死不死我不知道，但叶辰绝对得死，哪怕是镇元子也保不了他，因为他这次触犯天条了，是死罪，没人敢替他俩说情！”

    孙小悟和朱小戒无话可说。

    只能忍着挨打。

    一番毒打之后，李敖等人离去，孙小悟和朱小戒倒在地上都站不起来了。

    好一阵之后，两人搀扶前往花果山。

    “小悟小戒，怎么回事？”

    孙悟空问道。

    “爹，叶辰和雪琪私奔，触犯天条被通缉，回不来道院了，我们没法在道院呆下去，我们不想读书了爹，会被李敖他们打死的。”

    孙小悟痛哭流涕道。

    “该死！”

    孙悟空怒不可遏：“他们简直欺人太甚，俺老孙这就去将他们全部打死！”

    说罢，他就要离去。

    “哈哈！”

    一个笑声突然响起。

    紧接着，一道身影落在花果山内。

    “镇元老兄，你怎么来了？”

    孙悟空问道。

    镇元子扶须笑道：“叶辰和雪琪要结婚了，我来是想让你过去喝喜酒。”

    “他俩被通缉，你不想着救，还让俺老孙去喝喜酒，这不把俺老孙往火坑里推吗？”

    孙悟空说道。

    镇元子笑道：“你不是要杀李敖他们吗？

    杀了他们，你也成通缉犯了，去跟叶辰作伴不是相互有个照应？”

    孙悟空点点头，问道：“叶辰在哪？”

    “在南瞻部洲黑风寨，去那就能找到。”

    说罢，镇元子化作一道光离去。

    “爹，你真要杀李敖他们？”

    孙小悟问道。

    孙悟空怒道：“因为这些王八蛋，花果山被屠了个精光，只剩下爹一人了，爹早想杀他们了，结果他们又把你打那么惨，这次爹绝不放过他们。”

    “你俩等着，爹这就去打死这些龟孙子，然后带你们去找叶辰。”

    话落，他化作一道光离去。

    

