    “商品抽奖中……”

    耳边再度传来系统音，金跟着秦羽眼前的画面突然变幻，只见一个硕大的红色轮盘出现在他眼前，上面琳琅满目地放置着诸多商品……

    越看，秦羽的表情愈发地显得诡异起来……

    “杜蕾斯？”

    “黑丝丝袜？”

    “原味口罩？”

    我特么的……

    口味都这么重的么？

    秦羽额头上的黑线愈发地多了起来……

    “还好……”

    “还有一些其他的商品……”

    “仙兽……”

    “仙器！”

    “这些才是重中之重啊！”

    秦羽眼前一亮，略显期待。

    秦羽暗戳戳地计算着转盘指针漂过去的时间，心中暗念：“停！”

    “叮！商品抽奖成功！恭喜宿主成功抽取营养快线！”

    “叮！营养快线供应渠道已全部开启！”

    ……

    聆听着系统音，秦羽的脸色很是复杂……

    看着眼前这瓶盛满了乳白色液体的瓶子，秦羽感触良深……

    他需要这玩意儿么？

    这里可是仙界……

    周边都是仙人啊！

    要说你贩卖点仙兽仙器仙丹什么的，那销路确实没啥问题。

    这营养快线，你卖个谁？

    秦羽沉吟一声，只见透明玻璃柜台中已经摆放了一排的营养快线。

    他下意识拿起一瓶，玻璃柜台随即又迅速补货了一瓶……

    似乎这营养快线就是源源不断的一样。

    与此同时，在柜台的适当位置，还有有关于这营养快线的相关介绍。

    “商品名：营养快线。”

    “售价：五十仙晶！”

    “简介：以瑶池之水、万年灵乳、天地精华缔造而成，饮用后，可瞬间恢复修仙者所有仙元力！”

    ……

    朴素的简介，展露出的，却是不一样的效果……

    “五十仙晶……”

    “疯了么？”

    “系统，你知不知道五十仙晶意味着什么？”

    “普通人仙一年正常修炼消耗不过十枚仙石罢了……”

    “而一枚仙晶相当于一百枚仙石，五十仙晶就是五千仙石……”

    “这足够一个人仙使用五百年的了……”

    “就一瓶营养快线？”

    “你觉得能卖得出去？”

    “你是不是将仙石标成仙晶了？”

    秦羽撇撇嘴，随即很是认真地说道。

    这特么的越看越诡异不好么？

    “叮！请宿主慎言！本系统出品，童叟无欺！若是宿主持续对本系统进行质疑，本系统将会选择开启自爆模式……”

    “叮！鉴于系统是第一次质疑本系统，本系统选择暂时关闭自爆模式……”

    “叮！请宿主好好爱护系统……”

    ……

    秦羽：“……”

    实锤了，这就是一个沙雕系统。

    动不动就自爆，动不动就挂机，这德行太差了！

    秦羽的目光继续往下扫视……

    随即眼前一亮……

    他看到了营养快线的具体简介效果……

    瞬间恢复修炼者所有仙元力！

    好家伙！

    看着挺牛批！

    关键就在于瞬间恢复！

    两个仙人在对战的时候，消耗的就是仙元力。

    而正常情况下，仙元力也只能通过冥想修炼、炼化仙石仙晶此类方式恢复，而某些特殊丹药也只是能够起到一些加速效果罢了。

    但是在战斗的时候，谁会给你时间去恢复仙元力？

    所以很多仙人所谓的力战而竭其实都是因为仙元力枯竭被锤死了。

    若是在对战的时候有这么一瓶营养快线的话……

    秦羽思虑至此，嘴角也跟着全面上扬！

    “这营养快线还是以瑶池之水、万年灵乳、天地精华缔造而成……”

    “不知道啥味道……”

    秦羽眯起双眸，随即直接打开一瓶营养快线，吨吨吨地开始喝了起来。

    瞬间，一股乳甜席卷味蕾，充斥在整个口腔中……

    嗅闻起来，还有一股别致的奶香味……

    吧嗒吧嗒……

    “这味道…没什么太大变化啊……”

    “这不就是营养快线的味道么？”

    “还瑶池之水、万年灵乳、天地精华缔造而成？”

    “扯犊子？”

    “不过在这里能喝上一瓶营养快线就不错了……”

    秦羽耸耸肩，心中暗自想着，随即将手中的空瓶子扔掉，又拿出一瓶营养快线喝了起来……

    但是转瞬间，秦羽想到了一个问题……

    “不是说瞬间恢复仙元力么？”

    “这怎么没有效果？”

    “好家伙，这是假冒伪劣品？”

    秦羽皱了皱眉头，面部表情显得很是严肃……

    “叮！请宿主慎言！”

    “宿主作为店铺店主，拥有免费食用、饮用和使用店铺内一切商品的特权！但是免费使用只会享受到味道，不会享受到商品的特殊效果！”

    “也就是说，白嫖的只会是表皮，不会是核心……”

    “叮！宿主是否选择花费五十仙晶开启鸿蒙牌营养快线的特殊效果？”

    ……

    系统音再度传来，秦羽嘴角跟着抽了抽。

    还有这限制？

    不过花费五十仙晶开启这个效果，啥也不是……

    白嫖的才是精髓。

    秦羽心中想着，又喝完了一瓶营养快线，随即直接扔掉，然后再拿起一瓶……

    就是这么任性！

    一边享用着营养快线，秦羽的脑子不由得开始转动……

    虽然此刻他在店铺百里范围内无敌，但是仙界这么大，他也想出去看看啊……

    只是他这人仙初期的修为确实是有点菜了，可能刚出去就被捶死了。

    还是需要将修为提升起来……

    “叮！店铺已步入正轨，检测到宿主的变强之心，发布任务【菜鸟供应商】！”

    “任务介绍：作为一名刚刚上路的菜鸟供应商，现在要做的，就是赚取你的第一桶金！请卖出你的第一件商品！”

    “任务时限：三天！”

    “任务奖励：商品抽奖机会一次！神兽幼崽一只！”

    “任务惩罚：店铺倒闭，系统瘫痪！”

    “备注：作为伟大供应商家族的一员，请开启你的征程！”

    ……

    看着眼前的任务面板，与此同时，秦羽也看到了自己的个人属性面板

    “姓名：秦羽！”

    “修为：人仙初期（注：炮灰中的战斗机，宿主可通过店铺营业额的提升而使得修为提升！营业额达到一万仙晶，宿主可从人仙初期晋升到人仙中期境，以此类推……”

    “等级：一级供应商（注：名副其实的菜鸟供应商，分成比例低至百分之一！）

    “备注：你是供应商中最菜的存在……”

