    宴九黎是被一阵颠簸给颠醒了。

    眼前，是楚米伽伤心欲绝的脸：“阿黎，你别吓我，你怎么了，你不能有事啊！”

    宴九黎艰难的抬手，想要摸一摸她的脸，告诉她自己没事。

    可是刚一开口，又忍不住“哇”一下吐了一大口血。

    “阿黎，你到底怎么了！”

    楚米伽急的都快跳起来。

    前排开车的肖孟庭一脚油门踩得更重，整辆车都飞奔出去。

    “别担心，医院马上就要到了。”

    “阿黎你再坚持一下，马上到医院了。”

    楚米伽一边给宴九黎擦拭嘴角的血迹，一边道。

    “嗯。”宴九黎点点头：“我的包……”

    楚米伽赶紧把包递过去。

    宴九黎打开包，拿出手机，却发现上面一片漆黑。

    忘了，自己的手机早上开始就坏了……

    无所谓，再买新的就是了。

    她对楚米伽说：“麻烦帮我打电话给顾医生。他现在是我的主治医师。”

    楚米伽一边点头一边问：“阿黎你到底怎么回事，你吓死我了你知道吗？”

    宴九黎这才想起，自己这病，还没告诉任何人。

    “我没事。”她闷闷地说，随后又闭上了眼睛。

    “哎……阿黎你刚刚……你能看见了？”

    楚米伽忽然察觉到什么。

    宴九黎这才反应过来，确实。

    看来被刺激一下也是好的，至少眼不盲了。

    至于心……

    也是时候再擦亮一点了。

    汽车一路飙到医院，顾星辞已经和护士在大门口等着了。

    他让护士将宴九黎放在推车上直接推去做检查。

    一边抽血，宴九黎一边望着顾星辞紧皱的眉头笑道：“我还以为顾医生没空呢。”

    “为什么会这么说？”

    顾星辞一边检查器具，一边开口。

    “因为宴子衿据说情况严重，也进了医院，顾医生身为她的主治医师，我以为你今晚会很忙。”

    顾星辞眉头深深皱起：“她……不过是有点头晕，贫血罢了。没什么大碍。”

    “是么……”

    宴九黎笑了。

    一点小贫血。

    就足够让陆邵钦在众目睽睽之下，将自己抛下了。

    “不要想那么多，你现在的身体状况很糟，需要好好休息。”

    顾星辞拿到刚刚检测的数据，上面的各项数据令人担忧。

    “我是不是快死了？”

    宴九黎伸手，抓住顾星辞的衣角问道。

    “别瞎说，我不会让你有事的。”

    “没关系，我已经……没关系了。”

    “顾医生，病人是不是立刻进行手术？”

    小护士推门而入，拿着其他的检测报告问道。

    “顾医生，我……明天有重要的事情，能不能等我办完？”

    宴九黎艰难的开口。

    “还有什么事比你身体更重要！”

    宴九黎咬牙，默默望着顾星辞，眼里都是祈求。

    顾星辞心下一软，不知道为何，在病人面前一向强势的自己，却总是对眼前这个任性的姑娘，毫无办法。

    “但是手术越早进行越好，不能再拖了。”

    “嗯嗯。”

    宴九黎点头，一脸乖巧。

    “还有，今晚必须留院观察，身体一有状况，必须立刻手术！”

    宴九黎低头，咬牙挣扎！

    “听医生的话！否则我明天不会批准你出院的！”

    顾星辞板起脸。

    “哦！”

    宴九黎继续乖巧点头。

    明天……明天是爷爷的葬礼，无论如何，她都必须要赶过去。

    至于其他的，等葬礼结束，她也该好好和陆邵钦清算一下了。

    “小李，我等会还有个手术，你带宴小姐去病房。”

    顾星辞吩咐。

    小护士得令，将宴九黎推回病房。

    走廊上，沈从正匆匆朝着某病房赶去——

    他接到陆邵钦的电话，说自己今天有急事要回家，可是宴子衿需要人照看，所以又将他拉来加班。

    沈从敢怒不敢言，没办法，谁让陆氏给的钱多呢！

    二十四小时待命，是他的职责。

    路过走廊时，远远看见一个一头波浪卷，穿着病号服坐在轮椅上的少女被一个小护士推着朝旁边的病房走去，侧脸的轮廓很像自家夫人。

    “在想什么呢，夫人还在家里等着陆总回去呢！”

    沈从拍了拍自己的脸，想到电话里陆总气急败坏的语气，还有从拍卖会传来的消息——

    啧，还不知道他回去会不会跪搓衣板呢！

    陆总啊陆总，您就自求多福吧！

    沈从一边想着，一边推开宴子衿的病房门。

    病房里，少女虚弱的神情和苍白的脸色，让沈从都不禁心生怜爱。

    他心中暗道：难怪自家总裁总是放不下宴姑娘了，这样柔弱又深情的女孩，又有谁能够拒绝呢？

    只见宴子衿伸出手，眼神悲切地望向陆邵钦。

    声音里压抑着渴望：“邵钦哥哥，我害怕，你今晚能不能留下了陪我？”

    陆邵钦皱着眉望了眼窗外，窗外黑压压的，淋淋沥沥的小雨已经开始打在窗户的玻璃上。

    是不是有闪电和雷声由远及近。

    “邵钦哥哥，子衿最怕打雷了。”

    她说着，眼角泛出些许泪花：“我知道，邵钦哥哥要去陪姐姐了，可是……我是没有办法才打电话给邵钦哥哥的，爸爸妈妈说要出去躲债，我……”

    “放心，宴伯父的债，我已经在调动资金，准备帮他还了。”

    陆邵钦望着眼前女子哀切的表情，异常心疼。

    她是那么柔弱，无助……

    即便之前那样说宴九黎，也不过是因为最近家里遇到了那么大的事情。

    导致她心情不好，才会这样的。

    如果他多点包容，对她多些关注，早点出手帮助宴国安。

    可能她就不会如此恨宴九黎了。

    “邵钦哥哥，一晚，我只要一晚……”

    宴子衿拉住陆邵钦的手，祈求着。

    这里是单人病房，只要陆邵钦在这里呆上一晚，她就有把握，下药让陆邵钦和自己发生实质性关系。

    过后在用这个借口，以陆邵钦对自己的愧疚做要挟。

    对方一定会成为自己的囊中之物。

    陆邵钦目光幽深地望着她，内心挣扎。

    宴子衿怕打雷，宴九黎也同样怕打雷。

    如果他今晚不回去，那阿宴自己一个人在空旷的别墅里，会不会也是如此无助和害怕？

    “邵钦哥……”

    宴子衿还想再说什么，沈从开口：“没关系，宴小姐，我会在旁边守着你的。”

    陆邵钦转头看向来人，不禁松了口气。

    “沈从，你今晚就留在这里，照顾子衿，知道吗？”

    “只要加班费到位，二十四小时待命都没问题！”

    沈从赶紧走过去，殷勤道：“宴小姐，有什么吩咐？想喝水吗？还是想吃点宵夜？”

    “走开！我不需要你！”

    宴子衿的眼泪忽然如同断了线的珠子般低落：“邵钦哥哥，我只想要你！以前我睡不着，都是你陪着我的！你忘了吗？”

    “你说什么傻话。你已经是大姑娘了，我不可能陪你一辈子。”

    陆邵钦道：“等你病好了，我给你找一个如意郎君，我和阿宴都会祝福你的。”

    宴子衿哭得更伤心了：“我不要什么如意郎君，我只要你！邵钦哥哥，我只要你！”

    她一边说，一边将手中的针管拔了下来，朝着陆邵钦扑过去。

    “邵钦哥哥，啊……”

    她摔倒在床下，右手上的针眼潺潺地冒着血珠。

    可是她顾不得这么多，她只知道，今天无论如何，不能放陆邵钦离开。

    陆邵钦终究没办法狠心。

    这是他照顾了八年的妹妹啊。

    他回身扶起她，将她抱到床上，伸手摁下急救铃。

    “好吧，我今晚……不走了。”

