
　　杀宗门弟子比杀宗主容易很多，没有宗门大阵之力护身，对周泰这名返虚期修士来说，也就一招的事，费事的也就两点，一个突破宗门大阵，二是在宗门之内找到需要击杀的修士。

　　周泰的速度不比消息的传递慢多少，当离源宗宗主被击杀的消息传到其他宗门时，还没等那两个宗门来得及做什么准备，周泰就已经杀完走人了。

　　后去的两个宗门一个是二等宗门一个是三等宗门，对于二等宗门来说，虽然同样被其发现了踪迹，但根本没遇到什么像样的抵抗，宗门内的修仙者四处逃窜。

　　虽然面对此种情况，周泰随手可以杀死大量的宗门修士，但他只是击杀了自己的目标之后就离开了。

　　他又不是魔头，不以杀人为乐，也不需要让谁臣服，称霸修仙界的野心，他也没有。如果有，他早早就可以先在某一个小地方称王称霸了，比如早早的在凡间界找个凡人国度玩玩。

　　虽然建立了安全区，但也是退居幕后，更多的也只是做一名事事随本心的修仙者。

　　并不是所有的宗门都能发现周泰的行踪，最后去的那家三等宗门，虽然也做了一些布置，但是并没有发现周泰入侵，而是等到他杀完人离开之后才察觉出宗门被光顾过。

　　不久之后，被周泰光顾过的宗门内，出现了多道身影。混乱的宗门才开始慢慢恢复正常，一番搜索之后，没有发现入侵者，最后有渡劫期下了结论：“看来已经离开了。”

　　周泰并不知道，当他从这两家宗门离开不久，就有中央区域的渡劫期修士降临，就算知道了，他也不会在意，他敢来，就做好了各种应对，修仙八百年，直到现在拥有返虚期修为，拥有强化点接近三十万，拥有一名顶级阵法师的全部记忆，这些合在一起，也有了敢在修仙界随意行事的底气。

　　修为低下，只能小心谨慎并苟且偷生的活着，如果自以为是个人物，各种高调且张狂，在高阶修士众多的修仙界，出事是早晚的事。

　　一直谨守本心，遵循低调修仙的原则，如果遇到不能避免的事情，也不介意高调做事，狂风与落叶皆是风景，一言一行，皆是修行。但随着修为的提升，在修仙界的生存能力越来越强，可以主动做一些认为应该做的事。

　　弱小独善其身，不弱则行事随心。

　　周泰之所以只杀三人就选择返回安全区，并不是担心渡劫期会出现，这一波恶贯满盈榜的入选名单，他都会去看一看，有机会就杀，没有机会就会过段时间再找机会，之所以没有杀完就回来了，是因为用先天灵宝对抗宗门大阵的消耗太大，体内的法力并不是吸收了灵气就能快速转化的，需要一定的时间。

　　现在他体内的法力不足三成，虽然还能继续浪下去，但容易翻车，任何情况下，修仙者体内的法力才是最大的安全保障。不是不能在外面恢复，但万一被发现了行踪，就不好了，防患于未然。

　　又不着急，恶贯满盈榜慢慢来就好，平时修炼，偶尔清清榜，只要有人敢上榜，只要有机会杀，他就不介意杀。

　　而宗门大阵不在绝对安全，也引发了大量宗门修士之间的讨论。

　　“能在宗门大阵之内杀人，是不是有修仙者发现了宗门大阵的弱点。”有宗门修士这样怀疑。

　　“弱点？我是不相信，如果这么容易被发现弱点，早就被发现了，估计是某种独特的禁忌手段。”有宗门修士怀有不同的看法。

　　而随着消息增多，又出现了新的说法，比如以下某个宗门两位修士之间的对话。

　　“据离源宗传来的消息，宗门恶魔出现的时候，曾引起灵鬼的反应，能独闯宗门大阵，是不是对方是位鬼仙？”有修士这样猜测，但很快就被身边的修士驳斥：“多少万年以来都没有修士在成仙劫下存活，怎么可能出现鬼仙级别的存在，就算真有那种级别的存在，也不可能跑来杀两个普通的宗门弟子。”

　　“难道不可能是以前的，这谁又知道？毕竟那些禁地中到底沉睡了些什么，谁又知道？而且一件先天灵宝怎么就不值得出手？”被反驳的修士辩解道。

　　“先天灵宝是那宗门的宗主的悬赏，那两位普通宗门修士并不是。”紧接着话语一顿，继续说道：“如果真有能在宗门大阵下肆意妄为的鬼仙，真想要那先天灵宝，直接到安全区抢就是了，还会去做什么任务？”

　　“……”

　　后面这个说法让一开始的修士无言以对，确实他要是鬼仙级别的强者，想要什么就抢什么了，连中央区域的那群渡劫都不会放过，又怎么会安心去做什么任务。

　　至于鬼仙与宗门大阵谁强谁弱，根本没有实例对比，因为早在宗门大阵出现在修仙界之前，鬼仙的传说已经在修仙界消失很久了。

　　而关于宗门恶魔的身份，各种猜测都有，其中就有指向安全区之主的，但因为毫无根据，相信的人并不多。

　　不久之后，各大宗门都收到中央区域传来的消息，据各方面考证，宗门恶魔并不是什么鬼仙，甚至不是渡劫期，神识强度只有合体境界，至于会被灵鬼发现，应该是修炼了特别的功法。至于能突破宗门大阵，据一些渡劫期修士与阵法师的猜测，对方很可能是一位顶级阵法师，且拥有特别的先天灵宝。

　　原本中央区域是不会向各大宗门通报这样消息的，知道就知道，不知道就自己猜，一直是修仙界很多修士奉行的原则，有价值的消息是需要利益交换的。之所以这样痛快，是以后的应对需要这些宗门配合。

　　这样的消息传出，很多宗门修士的目光，转向了那些出身魔宗的合体期修士，但没有发现其中有谁比较特别。

　　紧接着，中央区域又传来消息，有如何发现宗门恶魔进入宗门的几种方法，就算对一些差点的三等宗门，也有圈养灵鬼这种成本比较小的，而且还附有一条特别的消息，如果宗门恶魔再次对宗门袭击，那就把宗门大阵的空间封锁全部打开，中央区域的渡劫期也会在最短的时间内降临。

　　这条消息是相对保密的，只对一些宗门高层告知，简单一分析，很多宗门之人都发现自己犯了灯下黑的错误。

　　“还是中央区域有高人啊！”新任的离源宗宗主如此说道。

　　“这怎么说？”旁边立刻就有修士如此问道，提前就表现出了一幅宗主有高见的表情。

　　“一般宗门大阵对于单个来敌，都只是封锁附近的空间，这原本是没错的，但那宗门恶魔有破解之法，这样做很难有什么效果，当时对方只在宗门之内，所有也没人会想着把宗门附近的所有空间都封锁，毕竟那种消耗很大。”

　　说到这里，新任的离源宗宗主看了看在场的所有修仙家族族长的表情，然后继续开口：“如果当时宗门把所有空间都封锁，对方就算还能移动自如，却没有办法瞬移了。”

　　说到这里，他就不说了，在场的家族之主，很多在一开始就想明白了，但此刻也装作恍然大悟的样子，更多的都是表现出了佩服的深情，其实能成为修仙家族之主，又怎么可能是蠢货，只不过借机和新宗主和谐关系罢了。

　　同在殿堂中的修仙家族之主，基本都是一幅分析没错的样子。

　　而新宗主也不是蠢的，也知道很多家族之主都懂，但还是要说出来的，一是确定其宗主地位，我说什么你们听什么，不管背地里如何，表面上看的是态度，尤其新宗主刚刚上来的这段时间。M.23sk.com

　　二也是防止真有蠢货，不懂其中的关键，如果真有，就要找机会试探一番是不是装的，如果不是装的，那就有大把的谋划等着蠢货族长往里钻，这是几万年以来各大宗门宗主与各个家族之主的普通日常：勾心斗角又彼此算计。

　　中央区域通告的消息，让很多宗门之人都由此松了一口气。

　　先天灵宝的消耗并不小，渡劫期还能多支撑一段时间，但只有合体期的话，最多也就盏茶时间罢了，如果那宗门恶魔在宗门大阵封锁所有空间之后不能瞬移，只能御空飞行，那宗门大阵的几万里控制范围就是对方的葬身路。

　　之后更是有传言说是离源宗之人太蠢，不吸取流云宗的教训，如果宗门恶魔出现在自己的宗门，那么对方可能此时已经身首异处了，二三等宗门心疼资源的得失，一等宗门又在意什么，离源宗不是蠢又是什么，一些时后诸葛如此分析与贬低，他们忘了主要负责操控宗门大阵的宗主被第一时间击杀了。

　　而已经回到了安全区的周泰，正在给自己制造演员，人已经杀完了，奖励是要兑现的，如果偷偷摸摸的直接说击杀一等宗门之主的修士已经领完奖励离开了，直接把尸体一挂，证明已经完成了，不是不行，但却容易把目光聚集在自己的身上，虽然安全区之主身上的目光一点都不少，也不介意这点，但能避免周泰还是要避免的。

　　一是不喜欢麻烦，二是被别人了解的越少，才能在修仙界更加安全。

　　演员不是别人，是他自己的身外化身，在其表面弄上一层流体强化，让其他修士难以发现不是真人，并且弄得破破烂烂的，像是多少万年以前度过返虚期时表湖残破的那种修士，周泰知道不管如何做，这件事本身也不可能欺骗的了整个修仙界的所有修士，但总会有相信的，他只是习惯这样处理事情。

　　一日，有一霸道的陌生修士直接出现在安全区之外，直接喊话：“安全区之主可在？”但久久不见回应。

　　“那是谁，如此大言不惭，竟然敢如此说话。”有修士在内心中小声的滴咕道。

　　“这样一喊，安全区之主会出来才奇怪呢！”有人这样对同伴说道，可能也有提示那陌生修士的意思，毕竟在安全区内因为小小的帮助了某位高阶修士，被随手打赏的低阶散修有很多。

　　也有修士看清那霸道修士有些破败的面容，彷佛想到了什么，脸色大变。

　　许久之后，可能是那霸道修士等的不耐烦了，身形直接往安全区之内飞去，神奇的是，在其进入安全区范围内的时候，整个人消失的无影无踪，彷佛从来没有出现过一样。

　　一些见到此景的散修，各种猜测，甚至还有因为对方语气有对安全区之主不敬之意，进入宗门大阵范围，直接被大阵炼化成虚无的说法。

　　低阶修士懂的少，但架不住想法丰富。

　　但不久之后这种说法就被现实反驳了，原来那霸道修士直接出现在安全区的中心区域，直言是来领取恶贯满盈榜的奖励来了。

　　在一大堆安全区修士的目光中，安全区之主从头掩饰到脚的出现了，当确认一等宗门之主被那陌生修士击杀并拿出了尸体之后，安全区之主都被震惊的不说话了。

　　“不说话，难道是先天灵宝的奖励不想兑现？”等待片刻，那陌生的霸道修士，语气开始变的不善。

　　“只是有些没想到真有强者能做到，而且又怎会不兑现，我也怕道友你自己来取啊！”无奈的故作轻松的语气中，周泰拿出了上次的先天灵宝级弓箭，并同时说道：“这两件本是一体，只有一件作用并不大，如果以后恶贯满盈榜再次出现先天灵宝的奖励就是剩下的这件。”

　　说完之后把箭扔给了对方，看着先天灵宝在空中交接，无数现场的散修眼睛都看直了，如果不是知道此刻身在安全区的宗门大阵之内，可能有很多现场的修士会选择冒险行事。

　　“怎么你想抢么？”见到对方接受之后，并没有离开，并一直盯着自己，安全区之主退后的同时，语气不善。

　　“不能提前给么？以后需要出手的时候再出手？”先天灵宝到手，霸道修士的语气都和善了不少。

　　“这是先天灵宝，不是普通的法器！”对此安全区之主摇头。

　　天空静默许久，就当一些散修以为会爆发大战，往远处撤离时，那霸道修士开口：“敬你建立安全区为天下修士的初心，另一件先天灵宝，晚点再取。”

　　说法之后，那霸道修士竟直接消失在半空中，看来是离开了。

　　又对在场的散修宣传了一波安全区对恶贯满盈榜认真对待的态度，周泰才离开。

　　戏演完了，其实他非常想在中间安排有修士抢夺的情节，但觉得在宗门大阵之下，他坐视不管，有些不合理就放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百三〇章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 