    虚界斑斓，它是虚空道的本质。

    但！

    空界更斑斓，它才是虚空的未来！

    数千年前，虚空道并非是现在这般景象，那是英才辈出，空界盛放，虚空道真正绝世，力压其他十五颗至尊星顶级势力，那时他们的竞争只在内部，因为其他势力完全没有资格与他们并论。虚

    空道第一奇才，必然是整个星空第一奇才。直

    到，五千年前一位奇才陨落，虚空道的噩梦开始，在那位奇才后一位位奇才陆续入魔道，真正的虚空道因他们而消失，虚空道这个势力也因此衰败，不复荣光。

    因奇才陨落，空界再也没有出现过，这让多少弟子遗憾落泪啊，而后他们便被其他势力碾压，由第一变成现在的倒数第一。

    这种落差让很多弟子意志消沉。

    别看现在三大奇才出色，真正放到虚空，一样会灰暗，不能与其他势力媲美，这曾让至虚星蒙羞，在其他势力弟子面前抬不起头来。转

    眼便是数千年啊！然

    而。

    就在他们都已忘掉空界的时候，它却以这种姿态出现，孤傲整个世界，掩盖所有的光芒，斑斓中盘坐的那个人，像是在指引虚空道的未来与方向。

    “真正的虚空道将出世！”血

    月天道比其他人更清楚这一幕的意义，那是盖世虚空啊，曾经力压其他十五颗至尊星的盖世血脉，也唯有这种血脉的天神才能够激发出空界来。

    那空界立于虚空上，久久不散。

    那个人身影因时间而更显模糊，直到最后消失在空界中，可那时，无尽星河与繁星勾勒出一道闪电血脉，形成最后的画面。

    亘古永恒！虚

    空道脉！

    血月天道激动不已，恨不得离开步入虚界内，可惜的是虚界针对天道人物，这并非是他们能够炼制出来的，而是万古前的那位盖世人物，一旦步入将遭到雷霆震压，乃至于湮灭。

    因而，天道人物对虚界相当忌讳。可

    ！

    空界出世，这影响真的太严重，关乎虚空道这个势力的未来，由不得他不慎重。

    事实上。

    在空界出世的时候，几位大人物已横空而至，正望着这一幕，他们脸色非常严肃，但对虚界束手无策，虚界相当可怕，不到那个境界，根本不敢碰触。更

    何况，这是虚空道的规则，要是他们因其而破坏规则，对于虚空道来说将是一场空前灾难。

    “空界出世，意味着虚空道这种血脉觉醒，有人看到本质！”

    一位老人说道。

    “这是不是意味着虚空道被禁锢的力量将解开？”另一位老人寻问。“

    并不是！”先

    前那位老人苦笑着说道：“他们的道不对，虚空道是无形的，并没有任何形态与规则，完全是靠意境，他们的道出问题，并不是虚空道觉醒就能够解开的。”

    几位老人叹息，他们何尝不知道呢？

    “不过，那个人能够看透本质，想来对于我们很重要，要是能够看透那意境，摆在我们面前的困难，将迎刃而解。”

    “现在的问题是要尽快找到那个人！”这

    时。

    远空颤鸣，一位位大人物飞来，正关注着这场渡虚。

    本来，这是小辈间的事情，他们还不会关注，但空界出世则完全不同，直接上升到星空的大事情，由不得他们不重点瞩目。

    “真是奇怪啊。”

    东方氏族一位大人物开口，说道：“虚空道不是应该在势力中盛放吗？何时会在这些渡虚的人物身上出现？难道是虚空道的那些孩子吗？”虚

    空道人物众多，而能够在其中出生的，皆是虚空道的一员，这些人物在虚空道中成长修炼，会得到一些资源与功法技能等，但虚空道的资源并不会对他们完全开放，唯有进行渡虚才能够得到虚空道的认可。

    要是这些孩子修炼的是虚空道这种功法，那倒是能够理解。

    “不对！”上

    官氏族一位大人物摇头道：“虚空道的问题我们清楚，曾让人入魔道，数千年就已被势力镇封，后辈不可修炼，直到他们将其中的魔性一面斩掉，方可修炼。”“

    这么说，那魔性的一面已被斩掉了吗？”“

    不太像！”说

    实话，三大氏族的大人物也看不懂，不过他们猜测虚空道这个势力应该也不知道真相，否则血月天道不会这般失态，而虚空道的大人物们亦不会皱眉。

    “虚空道，当真出世？”至

    道山上，一位邋遢的中年双目骤亮，他能够感应到体内气血的动荡，这是空界出世引发出来的，而这正是他一直在寻找的。

    “那将是更完美的虚空道！”邋

    遢中年满目生虹，而后闪电向虚空道而行，仅仅一刻钟的时间，便出现在虚空上空。他

    望着头顶上那斑斓浩瀚的空界，眼睛乍亮，呼吸急促，没人比他更清楚空界出世的重要性，那是解开他体内枷锁的重要钥匙，更是意志消沉的根源。而

    现在。

    他将于此刻超脱！

    “父亲，请推开虚空，我要知道那个人激发空界的人物到底是谁！”邋遢中年激昂的说道。

    “吕惊，切不可胡闹！”

    虚空道一位白眉须发的大人物严肃的说道：“这是虚空道的规则，我们不可破坏。”开

    玩笑。要

    是他们因空界出世，便要推开虚界，那以后其他势力的天神惨死，是不是会提这样的要求？

    虚界可烙印战场，到那时会不会有更多的势力要求进入其中“观看”？

    要是虚界中的一场场死亡真相被揭开，至虚星还会有这般的盛世吗？

    届时，虚空道将如何自处？

    空界很重要，但至虚星及他们这个势力更重要，这个口不能开，否则后患无穷。

    吕惊双目腥红，他理解父亲，父亲站在的位置不同，能够看到的格局亦不同，而他受困这么多年，心态失衡了，否则也不会邋遢到这等地步。“

    吕惊，你先不要激动！”

    虚空道另一位大人物说道：“那个人就在虚界中，只要渡虚而过，自然能够找到真相。”

    “我明白！”

    吕惊冷静下来，那个人物能够激发空界，想要渡虚并不是问题，而他只要在虚空道等着便是，届时自然会主动出现在他面前。数

    千年他都已经等过来，还急于一时一刻吗？

    ……盛

    况空前！

    这一刻对于虚空道的意义太过重大，而每个人都在关注着那空界的变化。“

    会是他吗？”

    东方诗诗已走到第九道天虹前，距离虚空道只有一步之遥而已，只要她想随时都能跨过去，但空界出世，却让她吃惊不已。

    而后。她

    便想到至道山上的那位人物，那个狡诈如狐，又相当低调的家伙，真的有可能会揭开尘封数千年的空界。更

    何况。这

    些天她翻遍大半个虚界也没有找到那个人物，偏偏在这个时候空界出世，这让得东方诗诗就不得不联想，至少，凌风是个可能性很大的人物。王

    者、灵空亦在皱眉，他们才步入第八道天虹，速度与潜力还不及东方诗诗。

    “空界？就是那消沉数千年的空间？比虚界更厉害的一片世界？”灵空愕然道。

    “此届竟然出现这样的人物？似乎并非是三大奇才，怕是凌风有敌了。”王者严肃的说道：“真正的虚空道血脉将出世，而有可能碰触到至道力量的凌风能够压制吗？”

    他血脉沸腾，渴望一战。但

    他们相当聪明，第一时间向前而行，并没有受到那空间干扰，努力抓紧时间，不放过一分一秒，才更有机会步入虚空道，空界对他们来说很遥远，而虚空道才是能够看到的。…

    …

    虚界前。

    秦枫神目闪闪发亮，小萝莉落雨一脸微笑与好奇，东张西望，似乎正好奇人们因何吃惊呢。

    旁人不清楚，那是他们不懂。但

    ！他

    们非常清楚！

    凌风走的是虚空道，这是逆神极少精锐人物知道的事实，而秦枫则是其中一位，来时凌风的目标便是真正的虚空道，这一点秦枫很清楚，落雨也知道一些。

    而现在呢？空

    界出世，人们提到虚空道，这对于秦枫来说已经够了。他

    不需要去猜测，更不需要去想，能够激发出空界，并且体会到虚空道真意的唯有人主，至道山拦不住人主，区区虚界更拦不住人主。看

    着那激动的血月天道，以及立于虚空中的一位位大人物，秦枫心中微笑，他知道人主得到的是未来，虚空道这门功法将在人主身上绽放出前所未有的光亮。

    他满心羡慕，更俯首忠贞！

    这样的人主值得他爱戴与付出生命！

    此刻，属于逆神！你

    们可曾知道？在

    旁人看不到的地方，秦枫摸着手腕上一道烙印，灵性的光便在其中闪亮，化作奇光消失在这片天地，而后，他隐晦地俯首，向着那空间亮起的方向，向着人主盘坐的方向。而

    落雨很古怪精灵，左顾右盼的，在人们议论斗篷哥的时候，她心中嗤笑，唯有她哥才会这么干，而现在人们议论的是虚空道，她心中生起一股自豪感，因为她哥就是这么个人物啊。p

    s：昨天留香早就更新了，因掌阅等书城改版，所以链接断了，没有抓取到，今天已经联系编辑处理了，中午的时候，大家应该已经看到更新了吧？

    留香还是要在这里说声抱歉。

    晚安。 

