    “李长老，张万青特来请罪！”

    　　张万青快步来到李道天面前，深深的鞠了个躬，也不敢直起身，就这样弯着腰说道。

    　　而张茹却是直接跪了下去，向着李道天说道：“张茹拜见李长老，特来请罪！”

    　　不远处，李百生三人，看着这一幕，心中有些复杂，张家近些年一直压制着李家，作为这些年的老对手，想不到最终却是因为李道天的到来，获得如此下场。

    　　“哦？你们何罪之有？”

    　　李道天表情有些玩味。

    　　“罪在不应该得罪李家！”

    　　张万青作了个揖，脸色严肃，势不如人，现在只能认了。

    　　“嗯，张家主倒是坦然得很，那你现在是准备怎么个请罪法？”

    　　“只要能够得到李长老的原谅，一切都随李长老安排！”

    　　张万青看着李道天，心中暗暗一紧，话是这么说，但是张万青心底还是没有底。

    　　一位执事都是张家惹不起的存在，更何况长老！？

    　　可以说，如果这李长老有意针对张家，那么往后张家的日子那就真的难熬了！

    　　“外公，不知道你准备打算怎样？”

    　　李道天转过头，向着外公李百生问道。

    　　“道天，你看着办就好。”

    　　李百生淡淡一笑，到了现在他心底也明白了，这李家现在真正能够主事的，也只剩自己这外孙李道天了。

    　　“那好吧。”

    　　李道天点了点头，既然外公没有意见，那么自己就好处理了。

    　　转过身，看向张万青和张茹，静静不语，直到看得他们，脸色开始慢慢发白，李道天才淡淡一笑，开口说道：“张家的过往所作所为，对于我们李家来说，自然是谈不上原谅的。

    　　不过，如果你们张家从今往后，成为我的下属，为我办事，那么自然是自己人了，既然是自己人，那自然也没什么好记仇的了。

    　　当然，我也不介意多几个仇人…”

    　　李道天脸上挂着微笑，语气平淡。

    　　熊敬则是在李道天身后一脸紧张，频频的向着老丈人张万青使着眼色。

    　　张万青自然也是看在眼里，心中暗暗一叹，其实张家还有什么可以自傲的？

    　　万幽国一役，十几位长老，只剩三位，血亲更是只剩下自己和一儿一女，可以说诺大个张家，基本已经废了。

    　　要不然也不至于，来到藏剑派后，自己的女儿，会用那么偏激的办法上位。

    　　还好这熊敬还算不错，要不然…

    　　“李长老，张家愿意臣服！”

    　　张万青心中思定，没有再犹豫，向着李道天坚定的说道，而且说的是整个张家。

    　　张茹在一旁跪在地上，脸色复杂的看着李道天，脑海中浮现出六年前那个紧紧掐住自己的画面。

    　　这个男人从出现开始，好像就一直如同高高在上的神灵一般，不可触及…

    　　更加不可得罪…

    　　李道天点了点头，手中两道武魂印瞬间凝聚，脸上挂着微笑淡淡的说道：“既然要成为我的亲信…这是我的独门印记，武魂印，功效嘛…”

    　　李道天话说到一半，就这样淡淡的看着张万青。

    　　有些东西，让人自己脑补，效果更佳。

    　　张万青脸色微变，不过一个呼吸后就迅速恢复，抓过武魂印，就向着身上按去。

    　　“茹儿！”

    　　张茹脸色复杂，不过听着父亲的声音，也是闭上眼，抓过武魂印，向着身上按去。

    　　在李道天身后的熊敬看着这一幕，心中暗暗松了口气…

    　　………

    　　启灵星，地核的最中心。

    　　炽红之中，周围的岩浆被撑开一个巨大的空间，一道倩影凌空盘膝而坐，身体不断吞吐着，这原本应该把她化为灰烬的恐怖炽热。

    　　赤裸的身上道道银色灵纹浮现，光芒越来越盛。

    　　终于…

    　　倩影睁开了双眼，在这一片炽红之中，一道银光刺出！

    　　道道银色灵纹顿时在这地核的岩浆之中蔓延开来，一个神秘的大阵开始在这地核之中快速构建！

    　　“人族…应该接受清洗…”

    　　………

    　　藏剑派以东，飞星教，一道身影破开虚空，出现在飞星教的护山大阵外，庞大的灵压顿时降临！

    　　这顿时引起了飞星教的注意，道道身影顿时在护山大阵外闪现。

    　　“祁魔尊！？你这是为何？”

    　　飞星教大长老看着祁元脸色微变，有些忌惮的问道。

    　　“贾洛川，你是不敢出来见我吗？”

    　　祁元背着手凌空而立，淡淡的说道，声音在真元的包裹下，向着护山大阵内钻了进去。

    　　“此话怎讲？师兄…”

    　　护山大阵内，飞星教教主贾洛川的声音淡淡的传了出来。

    　　………

    　　水月宗炼丹室，一位银发白须修士在炼丹炉前神情严肃，一道道灵药提炼的灵液不断的被加入炉中，正在进行着最后的成丹工序。

    　　炼丹炉上道道灵纹浮现，灵光闪闪，很明显已经被催动到了极致！

    　　但是整个炼丹炉，却还是稳定的运行着，没有丝毫震动，这强大的掌控力，侧面的体现出了，正在炼丹的炼丹师的高超炼丹技艺。

    　　而在炼丹室外，水月宗宗主艾慕晴背手而立，神色有些紧张的看着炼丹室。

    　　终于，一个时辰后。

    　　炼丹室的大门打开了，一道身影缓步而出，向着艾慕晴拱了拱手。

    　　“艾宗主，幸不辱命！”

    　　艾慕晴脸上顿时浮出了笑容…

    　　瑶妹，十年了，终于成了！

    　　………

    　　藏剑派，玄字四十一号别苑大厅里。

    　　李道天坐在主座之上，淡淡的看着下方的众人。

    　　大厅上，张万青和两位儿女静静而立，神情恭敬，熊敬站在张茹的身旁，眼角余光不断的向着张茹瞄去。

    　　方子春带着曲武志和丁剑，也是恭敬的静静而立。

    　　而李百生，李云峰，李云逸却是坐在旁座上，神情有些复杂的看着大厅里站着的众人。

    　　特别是熊敬和方子春，这两位他们之前觉得是大人物一般的执事，现在居然也是恭敬的在站着。

    　　而自己等人，居然能够坐着，这让他们三人心中说不出的有股怪异感。

    　　而李道天的四位表兄妹，也是神情古怪的站在李百生三人后面，看着大厅里的众人，心中的震撼还没有平静下来。

    　　“这是大家第一次一起汇聚一堂，也算是互相认识一下吧，既然都接受了我的武魂印，那就算是自己人了。

    　　至于接下来我给你们的安排，也很简单，一切先维持原样，只是在做任务的途中，要帮我留意两位女修士。

    　　样貌我都储存在这玉简里了，你们记得注意，如果能找到她们的下落，我有重赏！”

    　　李道天手上流光一闪，数块玉简顿时出现在手上，向着众人飞去。

    　　“至于方子春，你这段时间还是继续陪着我熟悉派里的一些事务。

    　　而曲武志和丁剑，你们在这别苑先住下来，还有就是，你们的玉简里，记载着你们需要的东西。

    　　不过这里面只有前面的修炼方法，后续的修炼之法，就看你们的表现了。

    　　好了，如果大家没什么事，就先散了吧。”

    　　主座上，李道天淡淡的吩咐道，看着这大厅里，自己在这藏剑派的第一批班底，心中思绪万千。

    　　“是！长老大人！”

    　　熊敬和张家三人拿着玉简，恭敬的退了出去。

    　　而曲武志和丁剑被李道天这么一说，忍不住看向手中的玉简，虽然心中好奇无比，但是也不好立刻查看，只能强忍着心中的好奇，继续站着。

    　　………

    　　既然事情告一段落，那么接下来就是熟悉熟悉藏剑派了，原本就对于圣天门的发展有些堪忧，现在看着这藏剑派，李道天就更加堪忧了。

    　　祁元教徒弟倒是还凑合，但是这发展门派上，简直就是被陆迁甩了九条街。

    　　如果要以圣天门为跳板，在这中州发展势力，这藏剑派就是第一只拦路虎，而圣天门又根本无法跟藏剑派对抗。

    　　至于崇州正在扩展势力的邪煞教，还是算了吧…

    　　而极道武宗？

    　　拿得出手的，怕是只有坐镇宗里不能走开的极老和自己了。

    　　现在这么一衡量，这藏剑派真想要推掉，怕是要从内部开始更为容易啊…

    　　李道天心中盘算着，事情也急不来，现在最主要的任务，自然是把这藏剑派上上下下，先摸透了再说。

    　　还有就是，这洞虚期修士的实力…

    　　到底有多强，李道天心底还是没有底，不过合体期修士，李道天倒是很确定了。

    　　在自己的汲魂痛击之下，土鸡瓦狗尔！

    　　………

    　　想到这里，李道天正要起身。

    　　“道天，外公有一事相商。”

    　　正在李道天想要起身之时，李百生却是开口了。

    　　“外公，您说，不必客气。”

    　　李道天有些疑惑，看着李百生，微笑着说道。

    　　“这武魂印，我代表李家，希望也道天你也给我们烙下印记。”

    　　李百生看着李道天，言语间很是坚定，心中其实也明白，现在的李家，其实已经名存实亡了，自己这外孙，说到底也不过是外孙而已。

    　　而且早在几年前就从儿子口中知道，对于这外孙，李家的付出几乎为零，说白了，要不是还有云瑶这一层关系，这外孙怕是已经不是李家可以高攀的了。

    　　而且自己这两位儿子和孙子的资质，唉…

    　　不帮他们寻好后路，怕是自己万一出了点什么意外…

    　　“外公，你确定！？”

    　　李道天倒是愣了愣，原本还有些头疼，到底要找什么理由，让外公他们也就受烙印，却是想不到最终居然是外公先提了出来。

    　　“确定！”

    　　李百生语气很是肯定，看着外孙的行事，李家虽然有着血脉关系，会得到李道天照顾。

    　　但是日后比起那些接受了武魂印的下属，恐怕自己等人反而还显得更为生疏一些啊…

    　　………

    　　幻剑峰，演武场。

    　　李道天缓步踏入，心中却是浮现着刚才厅里，为外公等人烙印武魂印的一幕，心中对外公的果断倒是颇为佩服，果然姜还是老的辣。

    　　方子春跟在李道天身旁，看着演武场，却是目光微闪，李道天新晋长老，底子多少还是有些薄弱。

    　　这批新供奉，修为境界太过一般了，就算全部归纳给李长老管理，比起其他三位长老从长老殿带来的嫡系，虽然人数上是绝对占据优势，但是这质量上，那就没法比了。

    　　看来，自己还是得多拉几个执事进来啊…

    　　………

    　　而别苑大厅里，李云逸神情有些疑惑，向着李百生问道：“父亲，为什么你要让我们也接受道天的武魂印？”

    　　“是啊爷爷…”

    　　李云逸的孩子，李应龙和李小蝶也是心有疑惑。

    　　反倒是李道天的大舅李云峰一家脸上略有所思，心中倒是没有太多芥蒂。

    　　“这藏剑派有多少人？有多少执事？有多少供奉？熊敬和方子春这两位执事实力如何？你们什么修为？李家付出过什么？你们凭什么认定李道天一定会看在云瑶的份上，一直庇护我们？”

    　　李百生没有解释，反而是抛出了一堆问题，然后叹了口气，向着厅外走去。

    　　还是回房间静修吧…

    　　………

    　　而此时在各自房间里的曲武志和丁剑，却是感受着玉简里的内容，脸上激动得涨红，眼眸里闪烁着狂喜！

    　　特别是曲武志，脑海中浮现着化境，虚境，涅槃境，元丹境的信息，浑身激动得气血沸腾，不断颤抖着。

    　　两人此时，对于接受了李道天的武魂印，再也没有一丝丝抗拒和不安，只有庆幸和狂喜！

    　　………

    　　演武场里，站在高台上，李道天看着场下那些昨天通过测试的供奉，神识散开，随后李道天眯了眯眼。

    　　九十七位？

    　　没记错的话，昨天测灵殿里应该是数百位修士参加测试？

    　　“长老大人，灵根测试合格后，其实还有实战测试，这一关如果没过，除非灵根品级极佳，再加上骨龄低，要不然也是不合格的。

    　　如果测灵殿里的灵根测试都没过，那这实战测试也就没必要了。

    　　所以昨天测灵殿里我没说，而再之后的实战测试，李长老已经不需要参加了，所以不清楚。”

    　　似乎看出李道天的疑惑，方子春传音解释道。

    　　李道天听得心中一动，微微的点了点头。

    　　看到李道天已经明白是怎么回事，方子春从李道天身旁往前走了几步，看着场下的九十几位修士，开口说道：“首先恭喜诸位道友成功通过两道测试，正式成为了我们藏剑派的供奉！

    　　接下来我要宣布的就是，从今日起，在殿主的指令下，你们将会被分配到我和李长老的管辖之下，直接接受我和李长老的统管！”

    　　方子春话语刚落，九十几位顿时都是看向了他身旁的李道天，眼神充满震惊！

