
    这中年人，便是万毒教的教主巫宇穹。

    他虽然语气平淡，却是带着一种令人心生惧意的威严，像是凶兽打盹，没人敢不小心应对。

    墨奕忙道：“对的！不知道巫教主您可知道，我黑炎宫以前曾经有一处名为‘龙炎海’的修炼之地？”“知道。我还知道，那龙炎海中的本源火焰，很有可能是一种‘神火’。如果不是我们万毒教成员中少有人领悟火之法则，那地方也轮不到你们黑炎宫占据。”巫宇穹淡淡道

    。

    墨奕干笑一声，随即又道：“可巫教主怕是还不知道，那龙炎海的本源火焰，已经被人给偷偷夺走，并且吸收了！”

    “哦？”

    巫宇穹是个聪明人，稍微一想，便已经大概明白什么情况，他眯了眯狭长的眼睛，说道：“你是说，那龙炎海本源火焰，是被那个林辰吸收了？这样一来，他身上倒是真有可能有圣道功法，毕竟，想要吸收神火，前提条件，便是需要修炼的功法，最少达到圣道

    功法级别。修炼这等功法，也怪不得，这林辰的境界突破速度，如此让人瞠目结舌。”

    “巫教主英明，确实如此！”墨奕忙点头。

    大殿内，万毒教的几个长老，目光都是变得贪婪，圣道功法，那可是连万毒教都没有的宝贝，他们也不曾见过。虽然说，到了他们这种地步，已经很难放弃现在所修炼的功法，重新修炼一部新的功法，但是如果有一本圣道功法，能够给他们参悟一番，吸取其中的优点，那也是绝对

    有着好处的。

    特别是巫宇穹，说不定，便能够借此踏出最后一步，踏入圣者境，真正的进入整个龙渊星的最顶尖强者行列。

    “巫教主，依我看，不如您现在便和我一同前往永夜城？见到您，那林辰自然是吓得屁滚尿流，只能乖乖将圣道功法交出来了！”墨奕说道。

    “你来和我说这个，所求为何？”巫宇穹看着墨奕，他不信墨奕会平白无故来告诉他这个消息，一定也是有所求的。

    在巫宇穹面前，墨奕心中有着巨大的压力，不敢撒谎，实话实说道：“这林辰和我有着仇怨，而我所求的，便是那林辰所修炼的火属性圣道秘法，《焰灵魔体》！”

    “教主，这林辰也与我有仇，还有那冰月！她现在和那林辰在一起，你可要帮我出口气，杀了那臭女人！”端木盛也是忍不住道。

    巫宇穹点了点头，之前在冰川上所发生的事情，端木盛都是已经和他说过的了。

    他淡淡道：“他们两人还没那资格，让我专门过去永夜城一趟，传我命令，让他们过来便是了。”

    “若是这林辰懂事，来了后把东西都交出来，然后再将龙门并入我万毒教，倒也是可以不找他麻烦，甚至于，他足够听话的话，还可以给他一个长老之位。”

    万毒教并不把天剑宫、冰宫、黑炎宫、天丹宫等当一回事，因为这四个势力，和万毒教差距太大，根本威胁不到万毒教。

    但是，巫宇穹却是绝对不愿意见到，除了黒摩教之外，南域再出现一个能够可以和万毒教匹敌的势力。

    而如日中天的龙门，似乎便有着这种潜力。

    所以巫宇穹便打算，将龙门吞并入万毒教，也免去了后顾之忧。

    至于林辰愿不愿意答应，他懒得理会，若是不答应，将林辰杀了，龙门灭了便是。

    几千年来，他行事向来这般霸道，从来都是顺他者昌，逆他者亡，不曾有过例外！

    ………

    第二天。清晨时分，永夜城内的居民，惊讶的发现，龙门的众多成员，竟然开始在永夜城内改造起了房屋，将一些房屋推掉，又或者将一些房屋的上面几层推掉，然后给予原本住

    户相应的补偿。还有在方圆几百里内，将许多小山夷平，树木挪位，河流截断，搬动山石，就像是仿佛这方圆几百里，成了棋盘，山石树木河流建筑等所有一切，都是如同棋子，被龙门

    的人挪动位置，又或者从棋盘上取走或添加！

    对于龙门这莫名其妙的行为，永夜城内的人都是一头雾水，不过也不敢多说什么。

    一个容貌俏丽，有着一双如同清澈湖水般的大眼睛的高挑女孩，站在上百米的高空，看着龙门众人对于方圆几百里内各种事物的改造，她脸上浮现惊讶神色。“这是在布阵？竟然连方圆几百里内的山势地脉，一花一草一石都全部要移动位置，莫非布置的，是中品圣阵？没想到，从中域来到此处，便能见到有人布置这种大阵，倒

    是有些意思。我倒是要看看，这布置的大阵，到底是什么级别的！”

    女孩眼中露出感兴趣的神色，在高空移动，观察着龙门成员对着周边事物的改造，一一记在心中，想要判断出，这是什么级别的阵法。

    与此同时，一道身影在永夜城之外，快速移动着。

    这身影时不时会停下来，手上长枪在地上刺出一个三四米深的凹坑，然后将各种天材地宝，埋入其中，然后又是将凹坑填平。

    “改变山势地脉花草树木房屋等，是第一步；埋下九百九十九种材料，是第二步，这两步完成了之后，‘都天太阴剑阵’，便也就算是基本成形，只剩下最后一步！”

    林辰一边将材料埋入到地里，一边暗自嘀咕。

    如果把“都天太阴剑阵”比喻成一个人，那么对环境的改变，便是打造出这个人的骨架，而埋入各种材料，便是相当于填充了这个人的血肉。

    接下来所要做的，便是让这个人拥有灵魂。

    从日出到日落，林辰终于找齐了那九百九十九个位置，并且都埋下了相应的材料。

    等到龙门的人，将环境改造完成之后，便只剩下最后也是最重要的一步，观看周天星辰走势，借助星辰之力，埋下阵眼，使得阵法有灵！

    这天夜里，却是传来了一个消息，轰动了整个永夜城。

    “龙门门主林辰和冰宫宫主冰月胆大包天，打伤万毒教五长老端木盛，万毒教教主巫宇穹有令，让两人马上前去万毒教见他，叩头谢罪！”

    万毒教教主巫宇穹，对南域的人来说，便是如同天上神明一般的存在，高高在上，不容挑衅。

    他的话语，如同神谕，整个南域的修道者，莫敢不从！

    一道道目光，顿时齐刷刷看向了龙门，谁也没想到林辰和冰月竟然打伤了万毒教的长老，而巫宇穹传来命令，显然是要找这两人算账！在人们想来，林辰和冰月听到这消息，绝对是要吓得惊慌失措，要么便是立马跑去向巫宇穹讨饶，要么便是逃离永夜城，找个地方躲藏起来。
