    唐刀还没走，他被彭家康给留下来了。

    这个HK最后的土皇帝在挣扎。

    “唐先生，贵公司在HK的一切要求，我们都会尽量去满足。”彭家康拉了下西装角，在腿上手掌擦了下，“这也是王室的要求。”

    “非常感谢，查尔斯王储说过，你是个非常优秀的外交官，回到国内，肯定需要你的地方有很多。”

    查尔斯说过个屁！

    这老头都特么五十多岁了，知道谁是彭家康？他现在一个劲儿的在处理家庭矛盾，上面的老妈还那么能扛，看样子短期内自己无法继位，老婆给自己带了帽子，跟保镖巴里·曼纳基发生关系，虽然后来后者被调走，也死在一起任务当中，但夫妻间的感情一落千丈。

    他每天想着的就是混在女人堆里寻找慰藉。

    唐刀跟他打过几次高尔夫球，也只是仅限在认识上，救世主公司内部智库希望能够把投资放在“王子”身上，毕竟，能当几十年太子的，也许会死在他老妈之前。

    彭家康又留下唐刀聊了几句，话里话外希望他能够给英资站台。

    这种确定的事情唐刀怎么可能很快同意，资本家不就是喜欢落井下石的吗？得看看那个人最好欺负，到时候才能做出抉择，虽然没听到唐刀的亲口承诺，彭家康心里很不爽，不过，他也没强迫对方发表意见。

    双方地位不同。

    亲自将唐刀送出港督府，那门口还有没离开的狗仔，看到还有人出来，顿时一怔，紧接着就目露狂喜，这是谁？能够让彭先生亲自送出来？几个大佬出来的时候都没有这待遇，记者们开始脑补了，这到底是谁？

    当然，这其中也有一直关注西方新闻的媒体，他们越看这人越熟悉。

    “我知道他是谁了！”一大帮人中突然有人就这么喊出了一句，所有人都朝着声音方向看去，就看到老资格的南叔同样一脸不解的望着身边的“新人”。

    “阿东，你知道这是谁?”南叔忙问。

    “恩恩，我之前在阅读法国报纸的时候，见到过他，而且，南叔你也认识的，当初可火了，他就是那个嚣张的细仔呀。”这阿东说话都是胡言乱语，可这南叔一下子就想到了，之前在新闻社的时候，好像他们谈论起法国有个人很高调的喊，谁能救我出去，就给一亿美金！

    当时南叔还感叹了一番，这真特么是个有钱的扑街仔，可后来消息都没了。

    “他这是跑出来了？！”

    南叔第一个想法就是这个，不过紧接着就一晃头，将这个不切实际的想法给丢了，他忙问，“阿东，这个人是干什么来着？你还有印象吗？”

    阿东拧着眉，摇摇头，“不太记得，不过，应该社里有报纸的留存，可以让人查查看。”

    南叔嗅到了一个大热点，“行，你去旁边打电话给社里，让他们帮忙查一查。”

    “南叔，现在时间…”阿东看了下自己的老式表，颇有点为难。

    “让他们加班，只要我们比同行快一步，我们的年终奖就有了。”南叔这么大的年纪还很热情，瞪着眼，“休息什么时候都可以，赚钱就不行，你想过年被你老母嫌弃拿不到钱？”

    阿东也感觉到了紧张，什么都可以动，就是不能动钱，他将手里的工具丢给同事，转身就跑，十分滑溜，一直观察着南叔这边的同行们，也感觉到了不对，这个老狗仔的鼻子还是很灵的，跟着他保证是对的，他们也招呼自己同事去了解。

    “彭先生，再见。”

    “再见，唐生。”彭家康挥挥手，目送着汽车离开后，站在门口，看了下不远处的狗仔一眼，然后叫来佣人，对着耳边说了几句，还指着狗仔，后者点点头，彭家康就走回了府内。

    还没等狗仔明白什么意思，就看到佣人走过来，举起手，“先生们，彭先生请大家吃夜宵，如果可以请稍等，和记的碗粥就会送到，如果等不及，请自行离开。”

    请客吃夜宵？

    这也算是个比较特色的招待方式，很多明星或者大佬都这么干过。

    主要HK的新闻媒体太厉害了，造谣几乎不用付出代价，当然，他们也聪明，只敢写一些白道人士的花边新闻，要是写一些社团大佬们的消息，哼哼~

    一听说有吃的，除了少数些走了外，大部分还是留着，互相等着的时候，交谈着。

    他们这些人大部分的收入不是很高，相对的，有些不如保洁阿姨，而HK的消费是出了名的高，既然有免费的吃的为什么不拿？

    南叔也等着，他在等阿东回来。

    眼看着时针又快走了半圈，阿东才气喘吁吁的跑过来，“南叔，南叔找到了…”

    “你小子叫什么！”南叔一把抓住他，看到同行的眼神，低声呵斥声，“走，我们去其他地方说。”

    “去哪里？”

    “我请你吃夜宵，边吃边说。”南叔很大方，几人整理好工具就走了，其他活络机灵的感觉到南叔肯定知道什么，想跟上去，但又停下脚步，对方会告诉你吗？

    阿东这年纪轻轻，刚走出去不远就忍不住，“南叔，那人叫尼古拉斯.唐，是个军火商，我们查到很多消息，他的生意遍布整个世界，有人叫他非洲之王、非洲大亨，北非几乎所有的矿都是他名下公司的，外界传言，他的身价接近100亿美金，比HK几个大佬加起来还要多呀。”

    “那其他还有什么消息吗？”南叔忙问。

    “彭先生今天晚上邀请的就是他，难道是说，他要把生意做到HK来？”阿东很大胆的猜测，南叔眼睛一亮，顿时明天头版有了题目。

    《震惊！世界最大私人军工企业要落地HK？！》

    或者说：HK要走向枪支泛滥？！

    反正题目怎么骇人怎么来写，反正，有读者买单。

    “走，回去加班！”南叔这浑身充满了激情，拉着阿东上了新闻车，就向着新闻社回去，阿东一怔，“啊？夜宵不吃了？”

    “吃什么吃？等加完班再说，明天带你去吃早茶。”

    ……

    回到酒店的唐刀正洗了个澡，裹上浴巾，擦了下头发，就坐在床上，啪嗒一声，点了根香烟，拿起桌子上的一本杂志随意看了眼，是港姐的竞选杂志，上面有很多佳丽的照片，不过当头的是冠军谭小环。

    “长得很不错。”唐刀也感觉对方很漂亮，下面写着，她被TVB签约，顿时脑子里出现个想法。

    开一家影视公司？然后，给自己在亚洲的公司洗钱？！

    能够提供很多方便。

    ……

