    “小雨！”

    “小雨！”

    砰砰砰。

    楼道响起急促的脚步声。

    李长青并未离开太远，刚上一辆出租车开出没多远，就接到唐小雨的电话。

    迅速将门打开，他冲进侦探所内，侦探所内，并没有什么打斗痕迹。

    李长青焦急的在客厅内查看，他目前还不知道唐小雨究竟出了什么事。

    有人闯进来袭击了小雨？将她掳走？

    可会是谁呢？

    很快，李长青脑海中浮现出了一个人影，昨日出现的詹雨梦，昨天李长青便感觉有些蹊跷。

    突然一位委托人找上门，然后‘凑巧’是唐小雨的旧相识，还为唐小雨花了这么多钱，不管怎么看，都不太符合常理。

    李长青赶紧拿出手机，打开手机内一个类似地图的软件。

    经过上次唐小雨被绑架后，李长青特意给唐小雨买了一部拥有定位功能的手机。

    打开南临市的地图，他看到地图内的一个小红点，以很快的速度往南临市北边的高速公路出口处赶去，这是准备出城。

    李长青赶紧拿出手机，给胡雄拨去电话。

    “喂，长青，你到了没有？”

    “老胡，出事了，小雨被人抓走了。”

    电话那边短暂的安静了几秒钟，胡雄忍不住问道：“什么情况？”

    “三言两语说不清楚。”李长青皱眉起来，开口说道：“当务之急是不能让那人将小雨带离南临市，现在她应该是开车，正往南临北边的高速路出口赶去。”

    一旦唐小雨被带出南临市，就会麻烦许多。

    “明白了，马上将唐小雨的照片发一张过来，我联系南临市联邦警局，请他们在北高速路口设卡，每一辆车挨个搜查。”

    李长青一听，赶紧将唐小雨的照片发给胡雄。

    收到照片的胡雄，自然先将净慧加入三十六局的事情放下，赶紧来到张贵川的办公室，请联邦警察办事，自然需要张贵川出面。

    南临市的北高速路口，很快便有联邦警察，手持唐小雨的照片，将每一辆出城车辆拦下检查，看是否有目标的出现。

    李长青也迅速下楼，打车往北边的方向赶去，路上，李长青时刻看着手机上，小红点的动向，小红点时快时慢，且在红绿灯路口会短暂停留。

    抓走小雨的人，的确是开车的。

    詹雨梦倒没想到计划会这样顺利，她此时开着一辆红色轿车，撇了一眼躺在后座，正陷入晕迷，且被绑起来的唐小雨。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    突然，晕迷中的唐小雨醒了过来，观察了一下自己的处境后，唐小雨赶紧大声呼救了起来，使劲挣扎。

    但却难以挣脱绳索。

    “不用白费功夫了，这是锁灵绳，专门为了对付你才带来的，不过看样子，倒是有些浪费，你现在太弱了。”正开车的詹雨梦回头看了她一眼，说道：“你不是想要回去看院长妈妈吗？我这就带你回去。”

    唐小雨不明白詹雨梦的话，赶紧说道：“你这是做什么……”

    “白痴。”

    詹雨梦懒得辩解，很快，就到了路口，没想到却堵车起来，前面的每一辆车，都在检查过往车辆。

    联邦警察会要求司机熄火停车，然后检查每一个路过的人，手中还拿着照片。

    詹雨梦单手握着方向盘，平静的看了一眼后排座位躺着的唐小雨。

    将唐小雨绑成这样，显然是无法通过审查的。

    想要退，后面的车也已经堵了上来。

    詹雨梦微微皱眉，继续随着车流，往前面开去，很快，她前面一辆车顺利的通过。

    轮到她时，两个联邦警察走来，正准备让她熄火停车，接受检查，詹雨梦却一脚踩在油门。

    汽车轰鸣着冲了出去，联邦警察见情况不对，意识到这辆车有可能就是他们搜查的目标，赶紧拿上手枪，准备打爆车胎。

    砰砰砰。

    枪声响起，不过詹雨梦的车，却毫发无损，极速离去。

    “快，追上去。”

    众多警车，疾驰追去。

    李长青乘车赶到时，这里已经堵了很长的车流，出租车也停在原地，无法通过，李长青付钱后下车，刚好这时，旁边的快速通道，胡雄的车开过。

    “老胡。”

    李长青大声喊道，胡雄听到李长青的声音，停下了车。

    拉开车门上车后，发现白川也正在车上。

    “刚才联邦警察那边来了消息，说有一辆车闯了过去，怀疑就是嫌疑人。”胡雄说完，一脚油门踩上去，往前开去。

    李长青拿出手机，看着唐小雨的位置，那辆车已经开出三十余里。

    “跑多远了？”胡雄边开着车，边回头看了一眼。

    “应该三十余里左右。”

    看着李长青脸上的担忧之色，胡雄一脚狠狠踩在油门上：“放心，跑不了。”

    上了高速后，胡雄接连加速，原本坐在副驾驶颇为随意的白川，默默把安全带系好。

    路上，胡雄也开口问道：“究竟是怎么回事。”

    “昨天来了一位委托人，和小雨互相之间认识，是她很久以前在孤儿院的同伴……”

    李长青简单的将事情的经过说了一遍，当然，有关天使的事，他还是有所保留。

    胡雄边开车，边吐槽：“不是吧，小雨好歹也是个鬼，就这样让人给捉了？或者说，她认识的这个富家千金，不是什么普通人？”

    “目前也不能彻底确定是昨日的詹雨梦动手捉的她，不过詹雨梦的嫌疑最大。”

    李长青也有不太好的猜测。

    不管是谁捉了唐小雨，唐小雨这丫头每天也没与人结仇，突然出事，很难不让李长青将这件事，与唐小雨天使的身份联系起来。

    追了约半个小时，李长青突然发现，小红点的位置已经脱离了高速路的路段。

    这是一座大山的山脚，整座山上，有着茂密的森林，许多警车停在这里，且还有一辆红色轿车。

    李长青发现，小红点的位置，已经进山。

    胡雄将车停下，赶紧走上前去询问。

    果然，这辆红色轿车，就是嫌疑人乘坐的车辆。

