    飞机缓缓地下降，戴安娜亲自迎接，道：“欢迎两位贵客来到这里！”

    “安娜小姐！”

    “柳总！”

    两人都是分刮全球经济的两人，自然也是认识的。

    三人乘坐着一辆观光车前往住处，一座美丽的大型别墅就在眼前，采用了是现在简约大方的设计。

    宁凡不喜欢西方那种阴森的城堡，建成这种简约的别墅就好。

    里面的客厅很宽敞，所有的设施应有尽有。

    林潇潇含笑的问：“小六子，师姐的房间呢？”

    “已经安排了，这不是以前想着出人头地，带几位师姐们过来一起住嘛，所以房间都有的，就在上面。”

    就像之前说的，宁凡除了报仇之外就是希望自己的几位师姐能够过上好日子。

    那时候的他根本不知道几位师姐都是名动一方的大人物。

    二楼就全是房间，林潇潇走进了一个房间里面，中间是一个可以容纳四五人的大床。

    用手戳了戳宁凡的腰间，说：“小六子，床这么大，要不我把大师姐她们都一起叫过来，再叫你的小女友们也一起？”

    “咳咳......你想啥呢师姐，大床才睡得舒服，是不是啊二师姐。”

    柳云烟道：“这是小六子曾经的梦想，很好，今晚你跟师姐睡。”

    “二师姐，怎么你也这样啊？”

    “怎么，跟师姐睡很委屈你嘛，要知道我招招手不知道多少成功有为的男人愿意。”

    宁凡的脸憋得通红，不知道怎么回答了。

    “哎呀，小六子，我们赶紧去海边吧，有你最喜欢的泳衣哦。”

    岛屿上面任何设备都是齐全的，自然也有沙滩可以玩水和游泳。

    半个小时候，宁凡穿着大花裤，拿着太阳椅和遮阳伞。

    “天气还不错，还挺温暖的。”宁凡看了一下太阳，整理一下手中的东西。

    “小六子！”

    听到声音后，宁凡回头一看顿时就被吸引住了。

    两位师姐穿着性感的泳衣走来，完美的身段，婀娜的身姿一览无余。

    宁凡赶紧守住自己的心神，不换魂都要飞出去了。

    二师姐和四师姐肌肤洁白如雪，泳衣还是那种最性感的，堪堪护住该护住的地方。

    “两位师姐你们赶紧坐，坐坐坐！”宁凡道。

    太阳椅下，两人躺在上面，宁凡在一旁帮两人涂防晒霜，阳关下两女的肌肤闪闪发光。

    “小六子，我想喝饮料。”林潇潇道。

    “好嘞！”宁凡赶紧从便捷式冰箱中拿出橙汁。

    柳云烟带着墨镜，檀口微张的说：“小凡，这样的生活真好。”

    “是呀，无忧无虑的，真希望我们永远这样子下去。”林潇潇也赞同。

    其实她们都已经累了，在外面得到很多人的尊重，可这样又如何，毕竟只是女人而已。

    看着别人有属于自己男人可以依靠，她们也是多么的羡慕。

    宁凡喝了一口饮料，道：“两位师姐放心，这座岛屿是专门为你们买的，以后我就在这给你们养老送终。”

    “小六子真乖，师姐们很欣慰。”

