    长风看小溪的眼睛已经没事了，就放开了她，想下去天坑拿了月光石，再去找一个山洞今天晚上就在这里休息一晚，明天再出发。

    转过头就看见擎苍拿着一根粗壮的藤条拴在了自己的腰上，藤条的另一头捆在了离天坑不远处的一棵树上。

    长风走了过去，“还是我下去吧。”

    擎苍摇了摇头说道：“没事儿，我以前下去拿过。”

    听擎苍这么说，长风也没与他争，走上前去检查了一下藤条可有断裂处，只要能平安下去就行了。

    这个天坑的四周好多树上都捆有藤条，另一头垂在天坑下面，就是为了防止兽人们下去时不小心藤条断了，上不来时用的。

    看着擎苍背着一个兽皮袋就要下天坑了，长风叮嘱道：“下去拿一些赶快上来，就是我们雄性的眼睛有一层防护膜，在下面待时间久了，眼睛也是会被刺伤的。”

    擎苍点了点头表示自己知道了，正要顺着天坑崖壁上的凹凸处，向下攀爬时被小溪叫住了。

    小溪赶紧走了过来，递给了他一副墨镜，擎苍接过来看着手里拿着的奇怪东西，不知道小溪为什么这个时候给他这个。

    小溪看着擎苍不解的眼神，又重新拿了回来，把墨镜带到了他的两只耳朵上。

    擎苍立马感觉到他再看眼前的一切，都变得好像隔了一层什么，忽然想到小溪的眼睛刚才被月光石的光芒刺伤，所以她才会给他这个。

    这时候拿给他这个，是不是这个奇怪的东西，能够阻止月光石的光芒刺伤眼睛。

    小溪刚才听见长风叮嘱擎苍的话，才想起来她前世好像在医药房的书桌抽屉里，曾经放了一副墨镜，这时候拿出来正好用上。

    擎苍低下头朝天坑的深处看去，果然自己没有猜错，这个东西真的能够阻隔月光石的光芒。

    小溪怕这个墨镜不能阻隔月光石刺伤眼睛的强光，看见擎苍尝试的朝下看去连忙问到：“有用吗？能阻隔月光石的光芒吗？”

    擎苍点了点头回到：“能，带上这个一点都刺伤不了眼睛。”

    听说能阻挡月光石的光芒，小溪也很高兴拜托擎苍说道：“那你下去，能不能多弄一些月光石上来，下个雪季也许我和长风就不来圣山度雪季了，我想多弄一些月光石回去留着以后有。”

    听了小溪的话擎苍怔了一下，没有说话，点了点头就踩着石崖下的缝隙慢慢的朝下攀爬，小溪这次不敢朝下看了后退到了一边。

    长风拿着防止兽人攀爬时，摔下去的藤条慢慢的朝下放着，直到这根藤条放完。

    小溪拉着凤渊坐在了一块石头上，长风站在他们旁边，等着擎苍上来。

    忽然小溪站了起来走到了兽皮袋跟前，从里面掏出了一块月光石，她左看右看怎么看，还是一块月白色鹅卵石状的石头，怎么在天坑下面就会那么刺眼呢。

    长风跟了过来，好像知道她心里想什么一样，“月光石只有在黑暗的地方，才会发出强烈的光芒。

    今天我们来的晚了，太阳已经西斜照不着天坑里面，所以整个天坑下面都是黑暗的。

    再加上天坑底下有着许许多多的月光石，反射上来的光芒，你就那样低头直直的看了下去，当然会刺伤眼睛了。”

    小溪把月光石放回了兽皮袋里，叹了一口气，这小气的雄性还没放下她刺伤眼睛的事。

    无奈拉着长风一起坐在石头上，把头靠在他的肩上，默默的等着擎苍上来。

    攀爬在石岩上的擎苍慢慢的朝下挪动着，每一步都要踩的踏实，他才敢踏下一步。

    这个天坑他下去过知道它有多深，如果不小心摔了下去，那可不是闹着玩的。

    擎苍费了一番功夫终于到了天坑的最底下，两只脚站在密密麻麻的月光石上面，他朝四周看去觉得非常不可思议。

    因为他手里一直有月光石使用，所以很久没有再来过这里了。

    上次来这里取月光石的时候那还是他刚成年，记得那次刚下来的时候，自己被月光石的光芒刺得一阵头晕，急忙拿了几块就上去了。

    擎苍抬起手摸了摸自己眼睛前，小溪称之为墨镜的东西，没想到这么管用，这么多月光石的光芒一点也没有刺伤他的眼睛。

    既然现在他不怕月光石刺伤自己的眼睛，小溪又让他多装一点，于是擎苍蹲下了身子开始朝兽皮袋里尽情的装着月光石。

    小溪靠着长风闭着眼睛迷迷糊糊的休息着，昨天晚上受了些惊吓很晚才睡，这会她很瞌睡，凤渊也许昨晚也没睡好，趴在小溪腿上已经打出了小呼噜。

    终于在太阳完全落山前，看见栓在树上的藤条动了，长风推了推小溪，看见她睁开了眼睛，“擎苍要上来了，我这会要去帮他。”

    小溪坐直了身子，长风赶忙站了起来走到了天坑边缘，朝下看了一眼因为月光石的反光，长风没有看见擎苍。

    他拿起了藤条慢慢的朝上捋着，省的擎苍向上攀爬时，多出来的藤条坠在身后不方便。

    等到擎苍爬上来的时候，小溪就看见他带下去的兽皮袋，装的满满当当的背了上来。

    她只拜托让擎苍多装一些月光石上来，没想到他会装满一整兽皮袋，小溪感觉挺不好意思的，毕竟那么深的天坑，让人背这么多石头上来，说什么她也有些过意不去。

    看着睡在她腿上的小家伙，摸着他睡的红红的脸，“醒醒，我们要走了。”

    长风把带上来的月光石放在了大兽皮袋里，等着擎苍歇了一会儿，他们就围着这座山寻找适合休息一晚的山洞。

    在这里找一个山洞并不难，毕竟长风和擎苍都来过这座山取过月光石，他们对这里还是比较熟悉的。

    在天完全黑透前，他们找到了一处山洞，因为他们有早上剩的烤肉，所以今天晚上他们并不需要去打猎回来食用。

    长风进去后先收拾了一下山洞，铺了一张兽皮垫，让大着肚子的小溪先进去休息，雪季刚刚过去晚上的天气还是很冷的。

    照顾好小溪后，他又出去点燃了擎苍和凤渊拾回来的柴火，拎出了早上剩的烤肉，一块块的穿在木棍上烤了起来。

    毕竟长风知道那个天坑有多深的，擎苍攀爬了一个来回，应该消耗的体力也不少，所以长风让他多休息一会儿，自己揽下了晚上的这些活。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小可爱们一直鼓励和支持，加更章

