    “谢谢。”安琦的确需要这件大衣，衣服上有属于他的气息，你她想，这应该是他的吧！

    天色已经渐渐黑暗下来了，而雨水竟然也没有停下来，依然是倾盆之势，安琦的肚子突然在安静的房间里发出了一阵咕咕声，这令她顿时窘红的伸手去捂着肚子。

    她饿了，刚高烧过一场，她只能吃得下粥类，所以，早上到现在，她都没有吃多少东西。

    “我带你去吃东西。”聂延锋朝她道。

    安琦眨了眨眼，“这里吃饭的地方吗？”

    聂延锋这两天就在一家农家菜馆吃饭，那里口味非常不错，他点点头，“跟我来。”

    安琦把他的军大衣脱下，出门的话，她就不方便穿着了，她看着窗外的雨水，莫名的感觉到心烦起来，要是不下雨那该多好。

    两个人下楼到了一楼大门口，聂延锋打开了伞，朝她伸过了手，安琦没有被他牵，而是一脚踏进了伞下，可下一秒，安琦的腰际霸道箍来一道结实手臂。

    “别这样…”安琦顿时恳求一句。

    “淋湿了，你可没有衣服换洗。”聂延锋扭头看她出了一句声。

    安琦顿时无奈，的确要是淋湿了，她今晚就难过了，她只得忍着腰际这只霸道的手臂，跟着他的脚步走向了对面那条街道。

    这是这镇上唯一一家晚上还在营业的餐馆，这里真得非常山区，物质有限，这里的人们也非常勤劳又质朴可爱。

    安琦在走进餐馆的那一刻，她便扳开了腰上那只大掌，此刻，餐馆里也有几桌人在吃饭，好几个糙汉看到安琦的那一瞬，都像是看见了仙女下凡一样，惊艳下巴都掉了。

    白炽灯光下，安琦正拢了一把及腰的浓密长发，露出了一张白皙娇艳的面容，明媚大气，洋气的珠光式大衣衬得她宛如电影明星一般惊艳出场。

    在场的所有男人都第一眼看到了安琦，却没有发现身后那个收伞的高大身影，他们的眼睛都直勾勾的盯着安琦，有些还流露的一些下流的笑意。

    而就在这时，安琦的身后，男人放下了伞，长臂一伸，自然的揽在了安琦的肩膀上，高大威严，俊美不凡。

    聂延锋一眼就感觉到那些盯在安琦身上的目光，瞬间他的目光逐一扫过那些目光放肆的男人身上，警告明显。

    而这些男人也瞬间感受到了一种强烈的压迫气场，站在这个漂亮女孩身后的男人，浑身散发着一种危险气息，令所有男人心头掠过一丝颤栗，赶紧低头的低头，吃饭的吃饭。

    安琦被聂延锋带到了一个空桌上，安琦坐下来，聂延锋去点菜，安琦从出生开始就是锦衣玉食的生活条件，她从来没有来过这种乡下的餐馆，这令她格外的拘束起来。

    而有些男人也不由的暗暗的打量着她，安琦不小心的一个满脸胡子的男人对视了一眼，她忙避开他的目光，因为她看到那个男人直勾勾的盯着她，她很不习惯被人这么盯着。

    聂延锋回到位置上，他拿着两个洗过的杯子，端起茶水给她倒了一杯茶，安琦接过他递来的茶，闻了一下，竟然发现好清香啊！

    看来这里山里物产丰富，连普通的茶叶都如此醉香，安琦正浑身泛冷，喝一口热茶的感觉真得好暖和，她不由捧着茶杯，一小口一小口的趁热喝完了。

    对面的男人目光灼灼的凝视着她，浓密的睫毛下，幽深的眸光倒映着安琦那可爱喝茶的样子。

    “能不能再给倒一杯。”安琦把茶杯递给对面的男人。

    聂延锋提起有些岁月的茶壶替她再倒了一杯，安琦捧在手里，暖了暖手，便又开始一口一口的品偿着。

    聂延锋的眼底饶有兴味的欣赏着她，嘴角微不可查的有了笑意。

    安琦喝着喝着，一抬头就撞上对面男人的笑眸，她不由窘了几秒，赶紧放下茶杯打量起这里的环境来。

    虽然这里的环境可以用粗简来形容，但却挺有一种旧时代的意味的，终于上菜了，安琦发现真得太久没有吃到这么鲜美的菜了，她端起一碗饭便开始吃了起来，而且是失去往日优雅形象得那种吃法。

    对面的聂延锋不由有些好笑，他倒是并没有那么饿，但能看到她吃得这么开心，他心情也很不错。

    安琦一口气吃了两碗饭，最终，打了一个饱隔时，她窘得捂着嘴，都想要钻地洞了。

    虽然只有一盘冬笋炒肉，还有一盘青菜，一盘极下饭的干菜，却令她美味之极。

    “真好吃。”安琦赞了一句。

    聂延锋起身去结账了，此刻外面的雨丝竟然奇异的停止了，但是四周漆黑一片，这里并没有什么路灯，很多人都是用电筒出行的。

    来时尚是傍晚，这会儿已经是伸手不见五指的黑夜了。

    安琦刚迈出了餐厅外面的小街道，聂延锋拿着手机照射，他的手自然的牵住了她，安琦想要抽回自己的手，却抽不开，这个男人握得很紧。

    “聂延锋，放开我好吗？我能走路。”安琦请求一句。

    “这里路段不平，我牵着你更安全。”

    “真不用，我眼神很好的。”安琦说完，就在这时，她感觉旁边的小巷子里突然传来了激烈的狗吠声，安琦吓得赶紧躲到了聂延锋的另一边，紧紧的揪住他的衣服，“有狗。”

    然而，这里的狗还真没有栅绳或是关家门，这里的狗是随时可以跑出来吠人的，这时，仿佛听见了那狗急奔过来的声音，安琦吓得腿有些软了。

    “那狗来了。”

    聂延锋长臂一伸，把她搂进怀里，安琦在紧张中，也完全没发现，她已抱住了他的腰，整个人躲在他宽厚的怀抱里。

    然而，那只狗的确冲了出来，朝着两个人狂吠着，但它不敢靠近，仿佛对于聂延锋这道黑影有巨大的恐惧感似的。

    聂延锋手里的雨伞朝狗的方向虚扫一句，那狗吓得赶紧逃窜回那条黑巷里去了，并且发出了怆皇惊吓的叫声。

    安琦听着狗离开，这才发现自己揪着他的衣襟，整个人像个胆小鬼一样趴在他的怀里，她尴尬的赶紧松开他，后退一步。

    然而，下一秒，男人的长臂伸出，又紧紧一搂，在漆黑的小道上，把她紧紧的按在他的胸膛里，安琦的脑袋上抵下男人坚硬的下巴，没好气的声音盖下。

    “害怕就往我怀里躲，躲完就跑是吗？”

