    “那是自然了，你以为我跟你一样什么都不当真吗？你说的每一句话我都听到心坎里面去了。”

    这句话说的狗蛋更不好意思了，仿佛觉得自己没有把姑娘的话放在心里面一样倒是别人把自己的话放到了心里面，即便是随便一句玩笑话，让狗蛋无地自容。

    “没想到你这么认真这么用心的去记我的每一句话，即便是玩笑也会认真的记下来吧？”

    “那是自然了，你以为我跟你一样吗？我可是一个非常认真的人。”

    小敏非常无地自容的说道：“说的也是耶，确实是这样的……看来以后我一定要对你认真1点了，不能再随随便便的。”

    白露看了狗蛋一眼，声音突然低沉了下来。

    “你这样说真的是让我太难过了，原来你对我一直都不那么认真，难道我们的友谊这么经不起考验吗？真的是让人太难过，让人太难过了呀。”

    狗蛋现在也不知道如何去安慰了，憋笑着问道。

    “好了好了，别再难过了好吗？都是我的错都是我的错，我收回那句话好不好？不要再生气了？”

    白露气哄哄的说道。

    “你说我能不气吗？你现在都把我气死了，你以为是你三言两语就能把我哄好的吗？”

    狗蛋看着锅里面的食物已经煮的差不多了，把锅端了起来放在桌子上面，笑嘻嘻的说。

    “好了好了，别难过了好不好？别难过了好不好？我们吃东西我们吃了东西心情就会好一些了。”

    白露摇了摇头，车没哭脸的看着狗蛋，这个男人就会花言巧语。

    “可是我现在感觉就像是我吃东西，我的心情也不会很好呀，真的是气死我了。”

    狗蛋还是认真的给白露吃了满满的一大碗的汤，里面有很多的肉，还有一些桃花，狗蛋不知道味道如何又给自己倒了一碗，尝了一口之后本来以为味道会有一些奇怪，没想到味道却极其的好吃，带着一股桃花的芳香，把这碗汤变得更加的美味了，狗蛋笑着指着这个东西说。

    “你赶紧吃这个东西，你赶紧吃这个东西啊，简直太好吃了，你尝一口保证一定会心情大好的。”

    白露才不相信呢，用一种怀疑的眼神看着狗蛋摇了摇头说。

    “你以为我会相信你说的话吗？我才不相信你说的话呢，就算是我吃了肯定心情也不好，因为解铃人还是系铃人，这一切的根源都在你。”

    虽然嘴上这样说，可是白露还是尝了一口，本来以为味道不会很好，没想到味道居然这么的好，这样的味道是白露从来没有吃过的，就好像发现了新大陆一样，眼睛一闪一闪的。

    “果然呀，这个糖真的是好好吃呀，是我以前从来没有吃过的味道，好好吃呀，我感觉我好像发现了新大陆一样。”

    狗蛋也低着头喝着这碗汤，觉得美味极了，一边喝一边说。

    “是呀，这个汤真的好好喝呀，简直就是美味至极，没想到这桃花汤居然这么的好喝，以后我们回去也要煮这样的汤，若是开一个店的话，说不定生意很会很好。”

    白露也觉得是这样的，若是开了一个店的话，生意肯定会很好的，只不过心里面有一些担心。

    “说是我们喜欢吃，不也代表别人也喜欢吃呀，要是别人不喜欢吃怎么办？毕竟人的口味差异还是挺大的。”

    狗蛋轻轻的摇了摇头，表示并不是这样的，虽然人的胃口差异很大，但是大多都是大同小异，只要是大多数人喜欢吃的就会喜欢吃，狗蛋觉得自己的口味挺大众化的，自己都喜欢吃的话，那么很多人一般都会喜欢吃的。

    “你要相信我呀，只要我喜欢一般人都会喜欢的，一定要相信我的胃口。”

    白露看了狗蛋一眼，也不是瞧不起这个男人，只不过是这个男人的胃口实在是太好了，吃什么都好吃，忍不住笑了起来。

    “你说这句话不是在跟我开玩笑的吗？你吃什么东西不好吃呀？真的是笑死我了…恐怕你吃垃圾都会觉得很好吃吧。”

    狗蛋把这一碗汤很快就喝完了，听到白露这句话顿时生气了，假装不开心的模样。

    “你这样真的是让我觉得太难过太难过了，你怎么能够这样呢？你这样不觉得很过分吗？你居然这样说我，居然说我吃垃圾，我才不吃垃圾呢，垃圾一点也不好吃。”

    白露又忍不住笑了起来，碗里面的汤已经被喝的差不多了，放在了一边非常斯文的擦了擦嘴角。

    “你的脑子里面到底在想什么呢？怎么可能会是这个意思呢？我意思是给你开一个玩笑，因为你吃什么东西都很好吃，所以你的口味并不准。”

    狗蛋继续动了动嘴巴。

    “可是可是这也不能这样说呀，难道我的口味不准，你的口味也不准吗？你的口味应该很挑剔吧，你也喜欢的话应该很多人都喜欢，要不然我们回去开一个店怎么样生意一定会红红火火的，我们不图赚钱就图开心，看到大家喜欢我们做的食物就会很开心呀！”

    “这样真的会很开心？这样真的会很开心吗。”

    狗蛋无比赞同的点了点头，非常坚定的说道。

    “那是自然了，你就相信我吧，肯定会很开心很开心的，有时候人的快乐是很简单的，你试一下就知道了，开心就是如此的容易。”

    听到狗蛋这样说，白露的心里面突然期待了起来，脑海里面想着他们开店子的场景，看着他们很多人都喜欢吃他们的食物，他们两个人也很开心，点了点头也开始盘算了起来。

    “可以呀，可以，我觉得可以，只要我们回去开一个说不定真的可以呢，那我们还要吃吗？我感觉我还没有吃饱。”白露摸了摸自己的肚子，可能是因为这个碗实在是太小了，还没有吃饱，狗蛋立马又给白露撑着一碗一边盛汤，一边说道。

    “你这个小姑娘真的是要笑死我吗？你之前还说我是吃货，你看你现在也是一个吃货呀？”

    白露的脸红彤彤的。

    “才不是呢，我不是一个吃货，你才是吃货，你看我只吃了一碗而已，而且这个碗非常的小，就算是吃几碗也没有问题吧，哪里像你呀，恐怕一锅都不够你吃的吧。”

    反正这个姑娘就是少奶奶，说什么就是什么，就是女王。

    “好吧，你说什么就是什么，你不要生气了好不好？你的胃口其实很小，一碗都没有什么吃好几碗也没有问题。”

    “本来就是呀，吃好几碗都没有问题的。”

    白露接着一碗又是夜晚，狗蛋也是接着一碗就是一碗，过了一会儿之后，锅里面的食物已经被他们吃得差不多了，狗蛋甚至把锅都给舔了一遍，白露都忍不住笑了。

    “我说你吃东西就吃东西吧，怎么还把锅舔的一干二净的，你这是要笑死我吗？”

    “这有什么问题吗？这不是很正常的事情吗？勤俭节约是中华民族的传统美德，我这是节约食物的表现，你应该向我学习才是。”

    白露又笑了起来。

    “我怎么向你学习呀？话说这个锅都被你舔干净了，我还怎么舔呀？所以我就把这个锅让给你舔吧，我这也是为你好呀，我把好东西都给让给你了。”

    狗蛋又摇了摇头，坏笑了起来，一脸坏笑的模样说道。

    “没关系呀，我可以一边的锅给我舔，一边的锅给我舔，我们要是有实物的话要懂得分享，这样的话我们才会更加的快乐。”

    白露十分嫌弃的看着那个锅，那个锅已经被狗蛋给舔狗了，笑着摇了摇头说道。

    “还是不要了，我才不要舔这个锅，我觉得这个锅呀……你自己舔就行了，我还是不舔了。”

    狗蛋把锅给洗的干净了，然后放在了一边又是一脸坏笑的看着白露。

    “你为什么不甜呀？你是不是在嫌弃我呀？我们两个人可是朋友，你居然这么嫌弃我，真的是让人太难过了。”

    白露也很快承认了，下来笑了笑，赞同的说道。

    “对呀，你说的没错，我就是嫌弃你了，有什么问题吗？”

    “没有什么问题啊，我觉得这样挺好的，嫌弃我是很正常的事情，我没有生气，对了，你想吃桃子吗？我把这桃子已经切好了，饭后水果还是要来一点的。”

    白露很快就拿出这个桃子来吃了，起来吃过肉之后吃水果显得更加的美味了，白露一边吃一边享受的说道。

    “天哪，这个桃子也好吃呀，比外面桃子好吃多了，我们把这些桃子拿出去卖，说不定声音会更加的好。”

    狗蛋忍不住好奇来，按理说白露一个叫弟弟的大小姐一点也不在乎，赚钱不赚钱的，纳闷的样子说着。

    “你还在乎生意好不好吗？在我看来你应该不在乎生意好不好吧，因为你有钱对于你来说生意好不好都是无所谓。”

    白露吃完了之后舔了舔自己的嘴角，摇了摇头，用手拍了拍狗蛋的肩膀。

    “小伙子呀，你想的太过于肤浅了，当然不是这样呀，我怎么可能会是这样，我只是觉得看到别人喜欢吃我们做的东西，我们就倍感幸福，而是这种幸福愉悦之感你能理解吗？”

    狗蛋当然能够理解，而且坚强和幸福，双丰收这种感觉才是恰到好处的幸福，狗蛋理解到点了点头。

    “理解呀，当然理解了，我刚才不过是逗你玩儿的罢了，你怎么还这么认真呀？”

    “我本来就是这样认真的呀，有什么问题吗？你知道的，我一向都是一个认真的人，你应该知道，既然你都理解了，那你为什么还要问我呢？你可真是奇怪。”

    “我就算是理解了我就不能问吗？我就是问来玩玩而已，这样也不可以吗？”

    “可以呀，当然可以了，怎么可能会不可以，我也只是问问而已嘛，又没有当真，你干嘛这么认真呀？”

    “你怎么学我说话呀？”

    “我没有去你说话呀我说的都是真的你不也学我说话吗？”

    白露擦了擦嘴角，走在前面显得非常的生气，狗蛋连忙追了上去，声音非常的温柔，就害怕这个小妮子又生气了。

    “你这到底是怎么了嘛？你不要生气了好不好？这是又生气了吗？求求你原谅我好不好？”

    白露气哄哄的样子走在前面走路非常的快，就像是风一样，狗蛋差点都追不上了，白露一边走一边说。

    “我能不生气吗？我很生气很生气，现在简直就是生气死我了，不过我不想跟你一般见识，因为我心胸宽广。”

    “是呀是呀，你现在心胸宽广，怎么可能会跟我一般见识，毕竟你可是小仙女，不要跟我生气了好不好？”

    “好吧，既然这样的话，那我就不跟你生气了，真的是气死我了。”

    走了好一会之后，白露总算是没有生气了，白露突然看到了桃树林里面的那一个小鹿，非常的兴奋和开心，已经忘记了刚才不开心的事情，拉着狗蛋的手，一脸开心的说道。

    “看到没有看到没有，那里居然有一只小鹿耶，这个小鹿我们又遇见了，我们过去看一看吧？”

    狗蛋和白露两个人都一起朝着那边跑了过去，那条小鹿跑得非常的快，就像是脚下踩着风一样，狗蛋和白露两个人根本就追不上，过了一会儿之后，白露就气喘吁吁的，不敢相信能说道：

    “真不敢相信这只小鹿居然跑得这么的快，真是让人的命了太难了吧，这也。”

    “这确实挺难的，不过你也不用太过难过了，我们继续追吧，只要我们相信这条小鹿不会一直跑下去，等一会儿累了的话我们就能够追上了。”

    白露轻轻点了点头，其实并不想伤害这只小鹿，但是这只小鹿却很害怕他们两个人的样子，觉得狗蛋说的有道理，只是想摸一摸那只小鹿，于是就和狗蛋一起追小鹿，跑着跑着的时候就跳到了一个草丛里面，消失不见了。

    小鹿一下子消失不见了，白露的心里面特别的失落，擦了擦眼角的汗水。

    “这个小鹿跑得也太快了吧，这么快就把我们给甩掉了，你说这个小鹿哪里去了呀。”

    “我也不知道跑到哪里去了，这里的草丛不是很深，可能藏在草丛里面吧，我们在这里找一找一定可以找到的。”

