
　　姜寻一脸迷茫的四下看，又拿出手机看地图。

　　“我寻姐不会是又迷路了吧？”

　　“把不会是三个字去掉，她就是又迷路了。”

　　“你看她还看地图呢，就好像她能找到自己在哪儿似的。”

　　“除了导航，现在谁也帮不了寻姐。”

　　“不愧是从京大差点儿直接跑到三水市的寻姐。”

　　“救命，导演你看到后赶紧给我寻姐发个位置吧，不然一直到天黑她都找不到出口。”

　　这时候，镜头一切，又转到了张相佑那边，他找到一间茶馆，混入到人群中躲藏。

　　“我还没看到寻姐找没找到路呢，怎么突然就切镜头了？”

　　“佑佑已经找到地方藏好了哈哈哈哈！”

　　姜寻这边还在找路，黑衣人已经被放出来了。

　　听到人数众多且急促的脚步声，姜寻也顾不得找路了，马上往反方向跑去。

　　然而她已经被黑衣人看见，15名黑衣人一齐朝姜寻追过去。

　　姜寻为了节省体力，特意控制速度，让黑衣人又能看见她，又追不上她。

　　这些黑衣人比末世丧尸可差远了。

　　数量和速度上都比不上它们。

　　这时候，众人收到了第一条任务线索。

　　【到陈师傅洋服店找到陈师傅。】

　　“怎么黑衣人还没来？”张康望看完线索，收起手机，“不管了，先去陈师傅洋服店。”

　　张康望刚从小仓库里出来，在胡同的出口看见姜寻飞快跑过。

　　紧跟着，姜寻身后一群黑衣人也跟着呼啦啦的跑过。

　　刚踏出去一只脚的张康望，慌忙收回来，一脸懵逼的问摄像大哥，“什么情况？”

　　此时直播画面正好切在张康望这边，观众随着张康望的角度，看到了同样的画面。

　　弹幕纷纷飘过：“什么情况？”

　　分裂的裤衩：“开始了，姜寻已经开始遛黑衣人了。”

　　侯广林看到，忙联系姜寻的跟镜导演，“姜寻这边是什么情况？”

　　跟镜导演已经跟着姜寻跑的上气不接下气了，“黑衣人……全都……都在追……姜寻……导演……快！快切到……姜寻这边来！黑衣人都在……在这边！”

　　跟镜导演觉得自己人要没了。天籁小说网

　　姜寻太能跑了。

　　得亏他是空着手的。

　　不像摄像大哥……

　　跟镜导演同情的回头看摄像机都快要拿不稳的大哥。

　　摄像大哥：“……”

　　别光看，你倒是帮我拿会儿。

　　跟镜导演赶紧移开目光，装作没看懂摄像大哥的意思。

　　“快！把直播镜头切到姜寻那儿！”侯广林赶紧说道。

　　他请姜寻，本来只是看中她在网红圈内的话题度。

　　因为除了明星，别的行业的嘉宾又要有知名度，又要有话题度，年龄体力要合适，还要愿意来参加节目，可选择的范围实在是太小了。

　　却没想到，姜寻真给了他一个惊喜！

　　真是没想到，她这么能折腾啊！

　　直播间画面也切到了姜寻那儿。

　　粉丝终于看见了姜寻这边的情况。

　　她一个人，狂遛15个黑衣人在民国城里绕圈。

　　而且，速度还一直没有下降！

　　“妈呀，摄像大哥到底经历了什么？镜头抖成这样。”

　　“不应该啊，现在摄像机的防抖功能很强的，可是镜头依旧抖成这样……心疼摄像大哥。”

　　“姜寻怎么那么能跑？”

　　忘崽牛奶糖：“呵呵！我们寻姐可是直播跑过一百公里的人，这点儿运动量才到哪儿？”

　　侯广林看镜头都抖成了这样，忙说：“快，找个人拿上云台去接替姜寻的摄像老师！”

　　跟着姜寻，扛着那么重的摄像机是不太能够了。

　　只能用轻便的云台。

　　这边立即有人拿上云台去跟摄像大哥换岗。

　　“让摄像老师再坚持一会儿，已经有同事去换他了。”侯广林跟跟镜导演说。

　　跟镜导演哭着说：“那您也找个人来换一下我吧，我实在是跑不动了。”

　　侯广林：“……”

　　“不光是我，黑衣人也要跑不动了……”跟镜导演气喘吁吁的说道。

　　侯广林：“……”

　　为了证实跟镜导演的话，摄像大哥强撑着体力转身拍了下在身后追着跑的黑衣人。

　　只见他们的脚步踉跄，步伐明显已经乱了。

　　侯广林：“……”

　　观众：“……”

　　“妈呀，姜寻把黑衣人都给跑趴下了？”

　　“真是个狠人！”

　　“这本事不去参加奥运都是浪费人才了吧。”

　　“没事，马上放出第二批黑衣人！”侯广林这会儿也顾不得那么多了，只能提前放出来。

　　姜寻正跑着，经过一间典当行时。

　　典当行的门突然开出一条缝，从里面伸出一只手。

　　猝不及防就把姜寻拽了进去。

　　跟镜导演忙拖着摄像大哥跟上。

　　至于后面的黑衣人，他们已经跑不动了。

　　此时纷纷佯装跟丢，不追了！

　　谁爱追谁追去吧！

　　反正他们是不追了！

　　刚刚姜寻在前面跑，他们能看到姜寻，又有镜头在拍，不追不行，咬牙也得挺住。

　　但现在镜头跟着姜寻走了，黑衣人们便赶紧停下来休息。

　　姜寻冷不丁被人抓住，条件反射的出手。

　　秦慕枫忙抬臂挡了一下，顺势抓住姜寻的手腕，反手钳制在她身后。

　　为了防止她又要动手，秦慕枫人直接贴在姜寻身前，将她抵在墙上。

　　双唇抵在她的耳边，低声说：“是我。”

　　听出是秦慕枫的声音，姜寻这才停下反击的动作，埋怨道：“你吓了我一跳！”

　　“嘘！”秦慕枫一手捂住她的唇，压低了声音在她耳边说，“小点儿声，别让黑衣人听见。”

　　而此时，他还没有退开。

　　仍与姜寻紧密的贴在一起。

　　“妈呀，这距离，比偶像剧的亲热戏还近。”

　　“这是我不花钱就能看的吗？”

　　“刚刚姜寻跟秦慕枫贴身打起来的时候，好像在看妖精打架呀！”

　　“多打会儿不要停，这画面我爱看！”

　　“黑衣人已经被姜寻累趴下了，就算他们听见也装听不见，不会追来的，不用这么小声。”

　　“好在收音好，这样我也能听见。秦大总裁在姜寻耳边低低的嗓音好好听，我人已经没了。”

　　“这可是秦大总裁主动凑近的姜寻，不是姜寻主动凑过去的啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第93章 姜寻把黑衣人都给跑趴下了？免费阅读。https://xs.23sk.com 