    景瓷态度坚决，不给秦风任何商量余地，毕竟身为北狄公主，需要顾及影响。

    若是与秦风一同进城，知道的人，以为景瓷逼不得已，不知道的人，还以为景瓷已经与秦风狼狈为奸。

    况且……

    秦风这个浑蛋，先是搞乱桑州，又推崇拥立先帝遗珠景千影，于公于私，于情于理，景瓷都该与秦风不共戴天才是。

    可是……

    自从在禹城，见识到了秦风的手段，以及秦风处处以“外国主使”的身份，胁迫景瓷，景瓷心里气急，却又无可奈何。

    眼看着王都城池已经若隐若现，景瓷说什么也不肯和秦风一起进城。

    秦风嘴角微微上扬，饶有兴趣地注视着气急败坏的景瓷。

    “公主殿下，你不想和我一起进城，怎么不早说？”

    “真是不好意思，我已经派人前去通知守城将士了。”

    此言一出，景瓷气得浑身哆嗦，死死盯着秦风，恨不得把这个浑蛋，生吞活剥了。

    “什么？！你已经派人先行通知了？你这个家伙，嘴巴怎么就这么快？”

    “若本宫的名誉被败坏了，本宫饶不了你！”

    一路乔装打扮的景瓷，已经懒得再伪装，直接恢复了北狄公主的身份，对着秦风颐指气使。

    旁边的祺娅，几次想要护主，可是回想起当初在禹城，秦风的凶悍模样，祺娅又只能把到嘴边的话咽回去。

    秦风抛给祺娅一个“算你识相”的眼神。

    紧接着笑眯眯地看向景瓷：“败坏名誉？殿下这是说的哪里话？”

    “只要殿下跟我一起进城，必然会受到城中百姓的爱戴。

    闻听此言，景瓷不由轻哼一声：“我信你个鬼！”

    “我大狄上上下下，万千生民，都恨不得吃你的肉，饮你的血，任何与你为伍者，皆是我大狄的死敌。而本宫，作为大狄公主，居然与你同行，被天下生民戳脊梁骨才是！”

    景瓷嘴上凌厉，心里却暗暗哀嚎。

    自己真是倒了八辈子霉，居然会半路遇到秦风这个祸害。

    这家伙，刚把梁国霍霍完了，又跑到北狄来闹事，真是个灾星，别说个人，就算是国家被他沾上，都会被坑死。

    殊不知，她这副气不打一处来的模样，看在秦风眼里，别提多有趣了。

    秦风摊开手，轻描淡写地解释起来：“我此番来狄，乃是为了战争赔款一事，而殿下身为公主，不在乎千金之躯，专门与我接洽，就是为了削减赔款，这是何等的大义？”

    “若我是北狄百姓，恐怕会当场给殿下磕一个响头。”

    “北狄能有公主殿下，何其幸甚？”

    面对秦风口若悬河的糖衣炮弹，景瓷薄唇轻咬，心里暗骂，天底下怎会有如此无耻之人？

    她当场啐了一口：“哼！你这个家伙什么德行，本宫岂会不知？”

    “你便是梁国头一号的铁公鸡，只要被你盯上，任谁也要揭掉一层皮。”

    “当初吕柱国和陈大将军，合力都不曾让你减免赔款，难道我一句话就能办到？呵呵呵，我才不信自己有这么大的本事。”

    秦风眼神流露出一抹奸猾光芒，奸商本质显露无疑。

    “殿下可知道，回扣二字？”

    景瓷眉目微颦：“何为回扣？你这厮，总是说些让人听不懂的胡话。”

    秦风摊开手，一本正经地解释起来：“战争赔款，乃是国之大事，岂由得我一人左右？即便是削减战争赔款，也要由我大梁朝臣共同决议。”

    “不过，若是殿下有诚意，我倒是可以变相减免赔款。”

    见秦风不像是耍人玩，景瓷不由眼睛一亮：“说下去！”

    秦风也不绕弯子，直奔主题：“战争赔款依旧维持不变，但私下里，我可以送贵国一百万两银子。”

    “如此一来，岂不是等同于变相减免了一百万两银子的赔款？这便是我说的回扣。”

    “不过嘛……我有个小小的条件。”

    景瓷轻哼一声，满脸鄙夷：“我就知道，你没有这么好心！”

    秦风耸了耸肩：“毕竟我是个商人，商人逐利，天经地义。”

    景瓷眼神更加不屑了：“商人？你不是梁国天禄侯吗？什么时候变成商人了，你到底有多少身份，还是说，见人说人话，见鬼说鬼话？遇到什么人，你就用什么身份？真够奸诈的！”

    秦风的众多身份中，光是景瓷知道的，就有好多。

    包括但不限于，梁国侯爷，北境之主，北溪县主，兵马统领，工匠，文人……

    现在秦风又变成商人了，莫不是要把天下三百六十行，全都插一脚才罢休？

    这野心，未免也太大了吧。

    秦风可没心思跟景瓷吵架拌嘴，只管言明自己的打算，至于答不答应，就是景瓷的事了。

    “贸易通商，也是当初谈判的条件之一。”

    “不过我还是有自知之明的，以我的名声，想要在北狄王都租买一间铺面，恐怕是痴心妄想。”

    “王都百姓，即便是把铺面一把火烧了，也不会卖给我。”

    “若公主殿下，能帮我寻一处铺面，并且帮忙办好地契等手续，我便将一百万两银子，如数奉上。”

    一百万两银子，对于秦风来说，也是个无法忽略的大数目。

    但是为了打开北狄这个巨大的市场，这笔钱花得值。

    否则将来，两国开始贸易，所有大梁商人都能来北狄经商，唯独把秦家排除在外，那可就太憋屈了。

    况且……

    开设酒庄，只是秦风控制北狄经济的第一步。

    只要能够成为北狄豪商，逐步掌控各行各业的命脉，到时候一个“钱”字，反倒成了最无关紧要的东西。

    北狄胆敢不老实，秦风甚至不需要废一兵一卒，只要掐住经济命脉，就可以让北狄乖乖就范。

    这个巨大的野心，甚至可以说是阴谋，就连景千影和宁虎等亲近之人，都一无所知。

    待到山花烂漫时，老子躺在钱堆笑！

    景瓷不傻，她深知秦风鬼精得很，这里面肯定夹带着阴谋诡计，可是用一个铺面，就能换回一百万两银子，这依旧是一笔极为划算的买卖。

