 话音落毕，便见幽岚一声狼啸，陡然间爆发的仙力之强横，竟震得蝶重山后退连连。

紫云也被这强横的仙威震退，可却凶猛不减，甚至衣衫下的肌肤上，已若隐若现一枚枚紫金璀璨的龙鳞！俨然，这突如其来的变故，令得紫云接近爆发，如若幽岚只是针对他，他自然不会展露龙躯，可若是想要与血浮屠联手威胁老大，那便是触碰了他的逆鳞！然而，紫云的反应，终究是慢了一拍，或者说，幽岚似乎杀心颇重，身影一闪，撕裂虚空，八重天巅峰的实力，令得在场无人能够阻拦！这一幕，令得在场各方势力，不禁是惊呼连连。

“糟了！血浮屠与幽岚联手，这天仙处境堪忧啊！”

“这么快的速度，他的同伴都未反应过来！”

更有群恶楼的残兵见状，满脸兴奋地叫嚷起来：“哈哈哈，小杂碎，你倒是再狂啊！”

那一瞬间，原本正站在原地百无聊赖的鹿小璐，纯洁无瑕的俏脸上，赫然变得凝重，百褶裙四周，似乎有着一道道灿烂的光芒升腾飘舞起来……而望着冲杀而至的幽岚，秦逸尘那星眸中也是泛起抹错愕，两位八重天巅峰的强者同时袭杀，就算是他也得收起玩味的心态。

或许，幽岚不至于让他感受到致命的威胁，可是，想要抗衡，也需要施展一定手段！而原本败退的血浮屠见到这一幕，却是陡然狂喜，一扫先前的狼狈姿态，脸色狰狞：“小杂碎，我要你的命！”

似乎是知道这样的机会一闪即逝，所以血浮屠稳住身形后，没有丝毫犹豫，噬血吞魂剑杀意暴涌，化作一缕快到极致的剑锋斩碎虚空，直逼秦逸尘眉心！“幽岚，你也别藏着了，快…”血浮屠一脸胜券在握，他很自信，凭他和幽岚在这一瞬间的爆发力，足以擒下这小杂碎！甚至在那一刻，血浮屠脑海之中，已经幻想起如何残虐这不过天仙的小杂碎，才能泄他心头之很。

然而，就在这一刻，血浮屠的声音，却是戛然而止！“轰！”

白虎之刃斩裂出一道凛冽刀罡，刹那间，秦逸尘浑身仙力暴涌，他知道，这一击只是逼他防御，真正棘手的是之后的幽岚！然而，当秦逸尘星眸中尽是警惕的洞彻四周时，却是被眼前的一幕给惊呆了！“噗！”

只见一道狼爪，自血浮屠后心凶残的贯穿而出，鲜血染在狼爪之上，显得格外残忍。

血浮屠的身影，僵立在半空。

“幽，幽岚……”血浮屠的嘴角，不时渗出鲜血，到说话间的鲜血狂涌，他的脸庞也因痛苦而变得扭曲。

但最让血浮屠脸色狰狞的，是后心刺来的这一道狼爪！“嗖！”

下一瞬，两道身影，齐齐闪至幽岚身边，正是杀意冷厉的紫云两人！然而此刻，哪怕是杀意最凶猛的紫云，都被眼前这一幕惊呆了。

谁都没有想到，幽岚，竟然趁此机会，向血浮屠发动了偷袭！前一刻，他们还面对共同的敌人，下一刻，狼爪，便贯穿了血浮屠的心口！“很意外么血浮屠？

亏你还是群恶楼的首领，这种背后捅刀的事情你不是最擅长么？

怎么今天，这般大意呢？”

幽岚的嘴角扬起抹冷笑，然而给人的感觉，却是恶狼呲牙，令人如置冰窟，浑身冰冷彻骨。

“安心的上路吧，对了，听说了你这些年积攒了不少宝物，那就……多谢了！”

“噗！”

狼爪狠狠捏碎了血浮屠的心脏，从其后心扯出，随即，便见血浮屠的身影，无力的摔落在地……这一刻，临落城上下，一片沉寂，每个人望向幽岚的眸光，都泛着深深的畏惧。

甚至在那一刻，诸多强者只感到后心发凉，宛若一道致命狼爪，就悬在他们背后。

天穹上，秦逸尘与幽岚四目相对，那双狼瞳中，竟是泛起抹友善，幽岚仙力涌动，狼爪上的血渍散去，淡淡笑道：“阁下姓秦是吧？

秦公子，刚刚的见面礼，可还算满意？”

秦逸尘默然，原来刚才幽岚明面上要与血浮屠联手杀他，可实际上，却是行背后捅刀偷袭之事！不过，秦逸尘并未因此有什么感激之意，经历了这么多风浪，比幽岚更阴险更很的人物，他也都已司空见惯。

幽岚并不是在帮他，只是，在帮赢的那一方！没错，谁赢，幽岚帮谁！若是刚才被追的狼狈逃窜的人是自己而并非血浮屠，秦逸尘毫不怀疑，那么现在后心被狼爪贯穿的，也将是自己。

正当此刻，幽岚挥了挥手，那原本与蝶千裳一众拼杀的幽狼族强者，不禁纷纷停手。

虽然对于族长的决定有些惊愕不解，可却无人提出异议，而鹿小璐看在眼里，浑身升腾的光耀，顿时消散无疑……幽岚望着秦逸尘，等待着后者的开口，眸光并无轻蔑，似乎，将其视作与自己一样的一方势力领袖。

而秦逸尘却是脸色淡然，并未被这一幕吓到，甚至，他还有空凝聚仙力，将噬血吞魂剑镇压半空，这让幽岚看的嘴角轻微的抽搐一番……“这见面礼，我要不要无所谓，你也无需说的这般好听。”

幽岚笑了笑：“秦公子倒是聪明人。”

“至少不傻。”

秦逸尘神色虽是淡然，可言语间，却泛起抹冷意：“群恶楼没了，就不怕我再把你幽狼族一并端了？”

幽岚那最后的偷袭，说是给自己的见面礼，实际上不过是为其的行为找个了冠冕堂皇的理由罢了。

同样，这等作法，并没有让秦逸尘觉得双方的关系，有任何缓和的意思。

所以，他的语气，才是如此之冰冷！能将血浮屠逼得狼狈逃窜，那他，自然也能让幽岚忌惮！只是这一点，幽岚又何尝不知道？

面对封锁左右，眸中杀意依旧的紫云两人，幽岚却是丝毫不慌，反倒扬起抹豪笑：“秦公子好气魄，不过，秦公子是聪明人，也就该知道，这其实也是我为何没有和血浮屠联手，吞掉你们的原因。”

 