
眼下那人站在堂下，县太爷感觉自己的屁股仿佛坐在钉子上一般难受，却又不敢暴露那人身份，只能乖乖的坐着，却又坐立难安。

“传胡大夫。”县太爷说道。

这位胡大夫，就是给邓老爷子诊脉，说他的病已经太严重，无法救治了。

胡大夫上堂，年纪大概三十多岁左右，又瘦又高，穿着灰色长衫，五官周正，肩膀处挎着一个医疗箱，对着县太爷恭敬的行礼并下跪。

“草民胡能青见过县老爷。”

“嗯。”县太爷官威十足，又小心翼翼的看萧北七一眼，气势顿时若了几分，朝胡能青问道，“你就是最后替邓老爷子治病的大夫？”

“正是草民。”胡能青回答道。

县太爷又问，“你如何确定邓老爷子的病是因为误诊才加重致死？”

“邓老爷子的病只是普通的风寒，一般会用……”胡能青告诉县太爷他治疗普通风寒会用的药，最后说道，“但秦大夫的用的药里面，却又一味叫青雉的药。此药药性重，用于普通风寒，会适得其反，令病情加重恶化，造成死亡。”

县太爷看向秦翘，“秦大夫，你可有话要说？”

“回县老爷的话，名女为病患写的药方，医馆是有留底的。我为邓老爷子写的药方里面，并没有用到青雉这种药。”说着，秦翘从袖袋里掏出药方呈了上去。

县太爷看了药方，又看了邓大山等人呈上来的药方，两张方子一模一样，那多出来的青雉如何而来？

“谁知道是不是你们抓错了药！”邓小山说道。

顾杰是秦家医馆的人，此时他就跪在秦翘身旁，他说道，“县太爷可以查我们医馆的账本，每一种药出库和入库都有记账，甚至是用于哪一位病人身上，都有做详细记录。”

“来人，随顾掌柜会秦家医馆，将账本取来。”县太爷说道。

邓小山又道，“大人，谁能证明他们的账本没有作假？我爹就是吃了他们家的药，这才病重致死！还请大人明察！”

“肃静！”县太爷瞪眼，“照你这样说，无论秦家医馆如何说自己无罪，你都是不信的。难道你不知道，这世间还有一种东西叫律法和证据吗？”

“若是人人都想你这般，天下还有哪位大夫愿意替人治病？”县太爷说道。

邓小山不服气的闭嘴。一个衙役跟着顾杰回医馆取账本，而大堂上县太爷继续审案。

“县老爷，这是我爹还未吃完的药，请县老爷明察，我爹就是被秦家医馆害死的！”邓大山从怀里掏出一个药包递了上去。

县老爷并不认识药材，便将药包递给在堂上的胡能青认,“这包药里面，可有青雉这味药？”

胡能青认真翻看，“回县老爷的话，这药包里并无青雉。不过，草民当时检查邓老爷子的煎药用过的药渣，里面却有青雉存在，药量大概再一两左右。”

“大胆邓大山、邓小山，你们是不是刻意为之，嫁祸给秦大夫？”县老爷怒道，惊堂木一拍，邓大山和邓小山立即惊了。

二人立即磕头，“大人，草民不敢！那可是我们的爹啊！我们如何敢害死自己的亲生父亲！”

“那这药包如何解释！”县太爷问道。

“这药从秦家医馆拿回来后，我们都没有乱动过，也不敢随意添加药材。每日煎药，都是整包放入药罐里面，里面到底有什么药，草民也不认识。”邓大山说道。

邓小山又道，“县老爷，一包药里面没有青雉，并不能说明每包药里面都没有青雉。还请县老爷明察！”

这时，顾杰将账本取了回来，师爷立即取来查看，发现正如顾杰所言，上面每一种草药的入库和出库，都有明确记录，甚至还登记了时间。

县太爷命令休堂，派人去查账本上的记录是否有作假，如此一来，一天的时间根本无法查证完毕，而秦翘作为嫌疑人，只能暂时收押大牢。

县太爷有些为难，他偷偷看萧北七一眼，不知道要如何决策。

“我相信我夫人是清白的。大人若要暂时将我夫人关押也无妨，但是必须让我陪着她。”萧北七说道。

秦翘反对，“萧北七，你疯了吗？”

萧北七？！县老爷又是惊讶，又是疑惑，朝萧北七身后的侍卫看了一眼，那侍卫依旧一脸肃杀的站在那里，但抬眼看向他的一眼，让他心底打颤。

要是他没有记错，兵马大元帅的名字不叫萧北七，这萧北七是何人？为何手里会有兵马大元帅的令牌？

萧北七眯着眼睛扫了县太爷一眼，“如何？认真算起来，秦家医馆是我开的店子，我夫人只是坐诊的大夫。出了事，没有道理全由她一人承担。”

“这、这……”县太爷说这有违常理，但话到嘴边却改口，“来人，将他夫妻二人暂时收押！”

秦翘再次反对，“大人，这件事与他无关……”

“嘘，别吵。”萧北七来到秦翘身边，亲手将她扶了起来，“走吧！”

“可是……”秦翘想要劝说萧北七，原本这件事就与他无关，她根本就没有必要陪他坐大牢。

“放你一个人在里面，我不放心。”萧北七靠近她耳畔，轻声说道。

秦翘一愣，心里说不出的感动，心口的位置涩涩的，却又十分的甜。

县太爷摸不准萧北七的真实身份，便给萧北七和秦翘安排了一个相对干净和冷清的牢房。

秦翘一路被萧北七牵着入了大牢，衙役将牢房上了缩，锁链碰撞的声音传来，秦翘回头，衙役已经拿着钥匙，转身离开。

萧北七刚才的那番话虽然很让她动容，但她仍旧不赞成萧北七陪她蹲大牢。

“如今你我二人都在牢房内，我娘和你的那些人该慌了吧？”秦翘叹息一声，心里十分担忧和着急。

“不会。”萧北七拉着秦翘到牢房里的干草上坐下，“顾杰和羽翼知道自己该做什么。”

秦翘挨着萧北七坐下，忽然想到什么，立即转身看向萧北七，“羽翼上今日堂上那黑衣人对不对？我今天看见他忽然出现在堂上，貌似给了什么东西给县太爷看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584514"  chaptername="第76章">加入书签</a>
</div>
