
　　“白王！”

　　陆晨也有震惊有窃喜，龙族谱学系的课他还是有好好听的，四大龙王沉睡等待再次君临世间，可那白色的君王，应该早就被黑王尼德霍格斩杀了才对。

　　而他封神之路任务中，写的也是击杀白王残骸，证明教科书不说全对，但也对了大半。

　　“是的，我们发现了白王的血裔，更有意思的事情在后面，我借着剑道切磋的名义，和宫本老师来了场对战，采集到了他的血液，你猜如何？”

　　昂热的笑容有几分玩味，但陆晨却看到了那眼神中深藏的烈焰。

　　“日本分部……都是白王血裔？”

　　陆晨顺着校长的话说道。

　　“没错，基因序列吻合度高达80%，和其他四大系区别度明显，日本分部隐藏着秘党不知道的秘密，而这个秘密他们或许已经藏了几千年。”

　　昂热说着顿了下，指了指陆晨手中的文件：“秘党动用力量在全世界范围寻找相似的波形，以判断祂到底是在和谁联系，一无所获，直到前些天一位在日本的王牌专员的间谍行动成功，盗取了地质勘探局的一份资料，我们才找到源头……有生物回复了它。”

　　“古龙？会是几代种……还是说，会是那位白色的君王？”

　　陆晨不确定问道，难道白王的残骸已经苏醒了？

　　“那位王牌专员得到的资料有限，离开的匆忙，甚至不知道这到底是哪块区域得出的报告，所以还需要进一步调查。”

　　陆晨心说日本这幺蛾子整真多。

　　“你现在刹那最高能提到几阶？”

　　昂热又给陆晨倒满了茶。

　　“五阶，最近感觉有些提升不动了。”

　　陆晨心说我根本不是刹那，但对比他之前的表现过的速度，加上他如今属性变化和开启言灵后的小幅度提升，说是升阶了也算合理，只是相较于他原来的“四阶”不能算翻倍罢了。

　　“已经很好了，以你的体质，大概能达到一般使用者八阶甚至九阶的速度，说不定比我都快呢。”

　　校长勉励道，然而陆晨却谦虚的摇头：“肯定还是校长您比较快。”

　　自家人知自家事，他就算使出全力速度也还差校长不少，神速者间速度的差距，往往是天堑。

　　这“一筹”的差距可能是数十米甚至上百米每秒，从相对速度上来说，他相当于站着不动被一个神速者砍，当然他可以预判，或者用怪力崩碎地面进行范围性攻击，但总归还是不能小看这个年迈老人。

　　这个一百三十岁的老人已经站在神速者的巅峰，他就是时间中的幽灵！

　　但这并非代表在屠龙领域自己就不如校长，恰恰相反，校长面对体积大、防御力强的生物可能应对起来并不那么得心应手，而他却可以用绝对的力量将其斩杀，这也是校长总爱使唤他的原因。

　　当然，像三代种那种货色，昂热校长神速钝刀子割肉，也足够将对方玩弄于股掌之间，只是他不知道校长的言灵够不够持久。

　　昂热感慨道：“我老了，未来是你们年轻人的，不用焦急，以你的血统，言灵总会慢慢突破的，正巧我在日本还有位学生也是刹那的使用者，据说已经到了七阶，你或许可以从他那请教些经验。”

　　“这么说我要去日本走一趟喽。”

　　陆晨耸耸肩。

　　“不愿意吗？”

　　昂热笑问。

　　“当然愿意，听起来很有意思。”

　　陆晨笑笑，龙类基因药剂、三代种呼唤的对象、日本的白王血裔、可能存在的白王残骸、阶位性言灵的提升方法，他有太多理由要走一趟，还未动身，他便已经开始期待了。

　　“这也是好事，日本分部近年来对待本部专员一直很粗暴狂傲，引起本部很多人的不满，再加上这些事，给他们个警告也是应该的。”

　　昂热端起茶杯，杯子遮挡的笑容在陆晨看来怎么都有几分老流氓的作风。

　　“校长的意思是……让我震慑他们一下，为此可以稍微乱来一点？”

　　陆晨咧嘴笑了笑，他喜欢这种任务。

　　“不。”

　　然而昂热校长的话却让他笑容僵住了，在他还未问为什么时，校长又笑道：“是你们。”

　　“啊？”

　　陆晨迷惑，这次任务还有其他人？23sK.com

　　“我刚刚说了，日本分部的人有点看不起学院的年轻人，这次我们就派出最优秀的几位年轻人，况且你从未一个人出远门，你的导师不太放心。”

　　昂热也是深思熟虑后下的决定，陆晨这个孩子哪里都好，能打、尊敬老师长辈、和同学关系友爱、执行任务也一点不含糊，但他……还是个从越南乡下来的土包子。

　　其实很多执行部的任务，以陆晨的战力完全是可以一个人完成的，就像近期也很活跃的楚子航，可陆晨他很多时候……在大都市中不太认路。

　　所以执行部的其他专员们往往都是锁定目标位置，再把陆晨投放过去，据说这孩子现在连手机导航都还用不熟。

　　“都还有谁啊？”

　　陆晨问道，老实说他并不太想任务中还有其他陌生人，认识结交又是一番功夫，而且他一个人的话更加肆无忌惮。

　　以他属性大幅度提升，又觉醒了言灵的现在来说，他认为就是日本分部集体叛变来猎杀他，他也能在砍了对方头领后从容撤离。

　　但带几个拖油瓶就不一样了，他陆晨从来没有抛弃同伴的先例。

　　“放心，是你熟悉的人，楚子航。”

　　陆晨松了口气，楚兄实力勉强还行，而且和他关系比较好，起码一起出任务不尴尬。

　　“本来是决定让你和凯撒一起去的，狮心会长和学生会长作为学院年轻人的代表再合适不过，但凯撒的叔叔驳回了这项提议。”

　　昂热的解释打消了陆晨的疑惑，本来他还说楚兄虽然也很优秀，但只是狮心会副会长，学院里显然还有“个头”更大的。

　　不过，叔叔？难道不应该是凯撒的父亲吗？

　　“既然你没有异议，那这件事就这么定了，诺玛会给你发邮件的，你可以在学院修整下。”

　　陆晨点头起身告别，今天的下午茶应该就到此结束了，直到他出门前，才又听到了校长的声音。

　　“你应该先去见见楚子航。”

　　校长的话包含深意。

　　随着门扉关闭，昂热一个人坐在椅子上注视着那散开的资料。

　　日本混血种是白王血裔这一点他早有定论，但那又如何？他们还是四大龙王的血裔嘞。

　　只要不背叛人类，站在龙族的对立面，那就可以是他的朋友，日本分部早些年做的很好……但现在做的不太好。

　　三代种联系沟通的，究竟是什么呢？

　　昂热一双刺目的黄金瞳望向窗外晴朗的天空，脸上露出耐人寻味的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十八章：去日本走一趟吧免费阅读。https://xs.23sk.com 