    “啊！”

    蛇头面具男捂着自己的脚踝，惨叫一声。

    他完全没想到，土运砂的脑袋这么硬。

    “小蛇，别再闹了，咱们这次是秘密行动，不能被其他人发现！”

    这时，队伍中一直不说话的鹤头面具男开口了。

    “这家伙的头比铁还硬！”

    蛇头面具男咬着牙齿说道。

    不过既然队长不让他再闹，他也只能忍痛不作声了。

    “在这里休息一会吧！”

    鹤头面具男对着众人吩咐。

    随即他又来到了土运砂的旁边，轻声道：

    “土公子，如果你还有实力没有使用出来，我劝你最好现在就使用。

    等真的到了我们的大本营，你就算有真神的力量，也无济于事了。”

    鹤头面具男这句话可以说是明目张胆的暗示了。

    如果土运砂真的是第三代真神，就应该知现在的处境。

    在还没有被抓回天道神宫之前，使用武力，或许还能活命。

    但这样一来，他们就能确定土运砂是真正的第三代真神了。

    他们的任务也算完成。

    可惜土运砂根本不是第三代真神，对于鹤头面具男的暗示他也根本听不明白。

    还以为这些人在向他炫耀实力，告诉他就算他有真神的力量，也休想逃跑。

    想到这里土运砂内心想逃跑的念头更加深刻。

    无论如何，他都要在这半路上成功逃离，这些人都是怪物，是不可战胜的魔鬼。

    “没想到连土运砂都被抓走了。

    看来这些人就是打败兵皇的高手了。”

    离雁然躲藏在大树之后，她极力的掩饰自己的气息，生怕被对方察觉。

    “这些人不好惹。”

    林天佑淡淡的说道。

    他已经看出了这些人的身份，都是天道神宫的侍卫。

    只怕是带着天道神宫的任务而来。

    所以林天佑才说不好惹。

    若是他们私自前行，没有天道神宫的任务，林天佑杀他们也没有什么顾虑。

    现在则不同，若是林天佑动手，肯定会引起天道神宫的注意。

    到时候他们的目光落在林天佑的身上，那林天佑做任何事情都是极为不方便。

    所以，他在犹豫，要不要动手去救这个人。

    土运砂的身上应该也有提升五行土属性的灵药。

    救了土运砂，其实也算是变相的提升了自己的实力。

    可在这些人的背后不远处，还有一道更加强大的气息若隐若现，比之水妖王更加强大。

    这让林天佑稍微有些顾虑。

    可就在这时，林天佑脚下忽然有一块泥土好像生了脚一样，沿着林天佑的脚朝上爬来。

    林天佑当然第一时间就发现了这泥土的异状。

    正想用手弹开。

    却见那泥土化作了一只人的嘴巴形状，它连忙开口叫道：

    “朋友，别弹！”

    这泥土费了好大的劲才来到林天佑的身边，若是林天佑把它弹掉，这一切的苦心就白费了。

    “你是什么妖怪？”

    林天佑低声问道。

    离雁然早已经做好了防备，若是这个泥嘴巴有什么不良的企图，她会第一时间出手攻击。

    “我不是妖怪，你应该听说过我的大名，厚土神族的天才土运砂，对吧？”

    泥嘴巴连忙向林天佑表明了自己的身份。

    “土运砂？”

    林天佑微微一愣。

    但旋即，他便反应过来，想必这个泥嘴巴是土运砂使用的某种土系术法，趁看守他的那些面具人不注意，来到了林天佑的身边。

    这是在向他求助。

    果然，就听土运砂继续说道：

    “没错，我就是土运砂，趴在地上的那个人就是我！

    我发现你们躲在这大树后面，真是感觉老天都在帮我。”

    泥嘴巴激动不已。

    土运砂是完美五行土属性的强者。

    他装作虚弱的样子趴在地上，目的不是为了休息，而是为了寻找脱身之法。

    他有一门天赋型术法，那就是只要他趴在地上，方圆三百米以内，任何生物都能被他察觉。

    龙皇与离雁然躲藏在大树后面，隐藏了气息，自以为神不知鬼不觉。

    却不知道，面对土运砂的这种天赋术法，根本不起任何作用。

    只要在三百米范围之内，就算是真神，他也能第一时间发现。

    所以，林天佑极为惊讶对方居然能发现自己。

    “土公子，你身为老牌神族后裔的天才，实力在我们这一辈里算是顶尖级别的了，怎么却被对方打的跟条死狗一样趴在地上？”

    离雁然忽然开口问道。

    她也是神族后裔。

    平时与厚土神族也是竞争关系。

    但现在，看到土运砂被人打成这样，神族后裔的荣辱顿时就涌上了心头。

    土运砂听到这样的问话，顿时面色有些难看。

    “那些面具人如果与我单打独斗，我根本不虚他们。

    但那个头戴鹤面具的队长，却是个狠家伙。

    别人无法攻破我的防御，他却能轻松破解。

    我与那个队长打了三十多招，最后败下阵里。

    你说我被打在地上像条死狗，这根本只是假像。

    都是我故意趴在地上用来麻痹对方。

    实际上，我身上半点内伤都没有。

    看到那个蛇头面具的男人吗？

    刚才他要踢我的脑袋，我稍微运用了土壁术法，就把他的脚撞肿了。

    要不是畏惧他们的队长，我岂能让这帮王八羔子欺负？”

    土运砂不想在离雁然这个女人的面前丢脸，便把自己的秘密说了出来。

    原来他根本是故意装成这副虚弱的模样。

    只为了寻找机会脱身。

    “原来如此！”

    离雁然松了一口气。

    只要不是完败，那神族后裔的脸面就保住了。

    “龙皇，你帮帮他吧，都是神族后裔，这个时候要团结！”

    离雁然看向林天佑，希望林天佑能出手相救。

    “都是神族后裔？”

    土运砂微微一愣，随即看向二人，“你们难道也是神族之人？

    还没请教？”

    “我们是九离神族的，我叫离雁然。

    他叫……离龙皇！”

    九离神族的人都姓离。

    所以她强行给林天佑改了名字。

    林天佑闻言，不由的瞥了瞥嘴。

    谁告诉她自己姓离的？

    不过，他也没有去解释，反正这都是对方的误会，不算林天佑欺骗。

    “原来是九离神族的人！”

    土运砂兴奋不已。

    “当年我们这些神族可都是兄弟一样的人啊，现在我有难，你们可不能袖手旁观！”

