    “快！快！第91团去西城，控制交通要道，第92团接管城门。』』『第93团跟着第91团行动。”率先从广安门进入燕京城的北方军第9步兵师师长张海鹏少将命令道。

    作为在山海关抵挡住了北洋军十几个镇猛攻的军队，第9步兵师无疑立下了赫赫战功的。张海鹏少将向吴皓轩请求，希望他的部队能够成为第一个进入燕京城的部队。吴皓轩应允了，所以在广安门打开之后，第9步兵师立刻就冲了进去。

    其他的几个步兵师，也紧随第9步兵师进入了城内，开始按照之前预订的计划，控制城内的交通要道，包围北洋军的兵营等等，一步一步的将整个燕京城都掌控在手中。

    虽然，吴皓轩想要兵不血刃的拿下燕京城，但是，这似乎是不太可能的。即便北方军已经进入了燕京城，但还是碰上了一些企图负隅顽抗的北洋军士兵。他们利用手中的武器来打击北方军，而这自然也就引起了北方军的反击，激烈的枪声在燕京城内响了起来。

    “敌人进城了，快把他们给打出去啊！”一名北洋军的军官声色俱厉的大吼道。

    “砰！砰！”清脆的枪声响起，一枚子弹击中了他的胸膛，直接打穿了他的心脏。另外一枚子弹则击中了他的大腿，使得他整个人都跪倒在了地上。这是北方军的两名狙击手开枪了。

    尽管，战斗不可避免的爆了。但是，在北方军已经进城之后，不少的北洋军都理智的选择了放下武器投降。面对强悍的北方军的进攻，他们知道如果负隅顽抗的话，最后的结果无疑是很悲惨的。

    吴皓轩对于这个结果，也还算满意。虽然战斗开始打响了，但真正抵抗的，只不过是北洋军的极少数人而已。如果没有段祺瑞的心腹打开城门的话，那北方军就不得不强攻燕京城了。到时候。就算他们能够获胜，但肯定也会付出不小的伤亡的。另外，燕京城肯定也会被炸成一片废墟的。

    “砰！砰！”当激烈的枪声传来的时候，聚集在北洋军总参谋部内的那些北洋军的将领们。一个个都脸色大变。他们还在这里商议着要向北方军讨价还价，现在战斗却开始了。

    “诸位，不用慌张，这是北方军已经进城了。如果诸位答应北方军提出的条件的话，那就请诸位回去安抚部队。免得生一些让大家都不愉快的事。”刘文凡笑眯眯的说道。北方军已经进城了，那么，这些北洋军的将领们无疑是大势已去了。此刻，他们除了答应北方军的条件之外，已经没有其他的办法了。

    果然，那些将领们在听到北方军已经进城的消息之后，一个个脸色都变得非常难看。他们和北方军讨价还价的资本已经没有了，就算是没有他们的帮助，北方军也能够控制燕京城了。最多稍微麻烦一点而已。

    “好吧，我接受北方军提出的条件。”第六镇统制李纯中将先说道。

    有了带头的人之后。其余的将领们，也都表态接受北方军的条件，向北方军投诚。实际上，现在除了这个办法之外，他们也没有其他的出路了。如果继续抵抗的话，那最后的结果就是被消灭。

    “很好，那就拜托诸位回去安抚部队，等待北方军的收编了。”刘文凡点了点头。

    段祺瑞这个时候也终于松了一口气，他做出向北方军投诚的决定，也是冒了很大的风险的。好在。现在已经成功了。

    在北洋军的那些将领们的安抚下，燕京城内的北洋军官兵，绝大部分都接受了他们已经向北方军投诚的结果。只有极少数人选择了负隅顽抗，但他们最终都被北方军给剿灭了。到了下午的时候。燕京城内的枪炮声已经完全停歇了，整个燕京城都处于北方军的控制当中了。

    吴皓轩在石天翰中将的陪同下，从广安门进入了燕京城。其他的城门，也正在清理当中。北洋军的那些降将们，此刻都聚集在广安门等待着吴皓轩。现在他们已经投靠了北方军了，自然是希望能够在吴皓轩的面前混一个脸熟。留下一个好印象了。

    “见过少帅！”在段祺瑞的率领下，北洋军的将领们纷纷向吴皓轩行礼。

    “大家免礼，从现在开始，大家就是兄弟了。诸位将军的义举，让燕京城免于遭受战火，这对于国家和人民都是有利的。我相信，以后你们绝对不会为今天的选择而后悔的。”吴皓轩笑着说道。燕京城能够完整的保存下来，这让他非常的满意。

    “少帅过奖了，这是应该的。”段祺瑞连忙说道。

    随后，吴皓轩前往北洋军的总参谋部。不过，这里现在已经被北方军征用了，作为北方军的前敌指挥部。进进出出的都是北方军的军官们，至于原来的北洋军的军官，则被看管了起来，等待北方军的收编。如果愿意继续从军的，则需要去北方军的6军学校进修才行。

    “做吧，段将军。不知道段将军是否已经考虑好了，以后到底是从军还是从政？我之前的承诺一直都有效，如果段将军愿意从军的话，今后6军副总参谋长的位置就是段将军的。如果段将军愿意从政的话，内阁组建的时候，内阁大臣的位置也是段将军的。”吴皓轩说道。

    段祺瑞犹豫了起来，不管是6军的副总参谋长还是内阁大臣，无疑都是位高权重的。对于一个降将来说，如果有这样的安置，那已经是很不错的了。不过，段祺瑞则有些难以抉择。他前半辈子都是从军的，对于政务系统的工作，并不怎么熟悉。

    “少帅，我实在不知道该怎么选择，不如少帅为我选择一下吧。”段祺瑞说道。

    吴皓轩点了点头，他清楚段祺瑞的意思。

    “这样吧，内阁成立之后，段将军出任内政大臣，主管全国的治安和警察，维护国内的安定。对警察的管理，几乎是半军事化的。这样段将军也不会感到生疏。”吴皓轩说道。

    “内政大臣？”段祺瑞一愣，在内阁中，内政大臣无疑是一个很重要的职务。尤其是管理全国的警察，这无疑是真正的位高权重啊！原本，他还以为吴皓轩会随便给他安排一个无关紧要的职位，没想到是他以小人之心度君子之腹了。吴皓轩对于他这个降将，明显是很看重的。

    “既然少帅如此看重我段祺瑞，就请少帅放心，如果不能够维护国家的安定，我也就没脸继续在那个位置上待下去了，我会主动请辞的。”段祺瑞坚定的说道。

    “好，我相信段将军一定会做好的。”吴皓轩点了点头，对于段祺瑞的能力和为人，他是非常相信的。

    “少帅，还有一件事，需要少帅帮忙。我们这些投诚的将领的家人，都和袁大头一起撤离燕京城，前往金陵了。一旦我们投诚的消息传出去的话，他恐怕会对我们的家人不利。”段祺瑞说道。

    这也是之前那些北洋军的将领们为什么会犹豫的原因。袁大头离开燕京城的时候，将他们的家人都带走了。这等于是手握人质，容不得这些将领们不卖命啊！

    “嗯，我会派人和袁大头谈这件事的。请你们相信，我会尽最大的努力帮你们救回家人的。”吴皓轩郑重的说道。

    “谢少帅。”段祺瑞点了点头。他知道，吴皓轩会尽力的。如果就算没有能够成功，那也怪不得吴皓轩，只能怪袁大头太狠毒了。

    守卫燕京城的十几万北洋军投诚，北方军兵不血刃的拿下了燕京城的消息，很快就传了出去。这个时候，袁大头才刚刚抵达开封而已。收到消息之后，袁大头大为震怒。

    “叛徒，都是该死的叛徒。枉我这么信任他们，他们却这样对待我，实在是欺人太甚。来人，给我将那些叛将的家属全部抓起来，推出去斩了，以儆效尤！”袁大头愤怒的咆哮道。

    北洋的大臣们，一个个低着头，一言不。尽管，他们想要救下那些将领的家人，但是，却不敢在这个时候触袁大头的眉头，免得适得其反。

    “陛下，他们背叛了北洋，固然罪无可恕。不过，还请陛下三思。昨天晚上，有人放了一封信在臣的桌子上。上面的内容是北方军写给臣的。北方军声称，如果我们处死了那些投降的将领的家人的话，一旦北方军南下的那一天，陛下的所有亲眷，都将被处死，即便是逃亡海外的，他们也不会放过。如果我们能够放过那些投降将领的家人，他们也会同样对待我们的家人。”总理大臣徐世昌说道。

    “什么？”袁大头的脸色黑的犹如锅底一样。这无疑是北方军对他的威胁啊，让他非常的愤怒。他想要不顾一切下令处死那些叛将的家人，但是，他却不得不考虑到这样做的后果。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，继续求月票！因为投票的书友太多，小鱼没有记下来，就不一一感谢大家了！