    所以那是只存在在网上的称呼？

    今天余悄悄说她要下厨。

    于是陆朝退位让贤，退居二线。

    早餐就随便做一顿吃吃，余悄悄在冰箱里找到了面条和鸡蛋，还有一根平平无奇的黄瓜。

    余悄悄把黄瓜洗了一下，然后转头问陆朝，“你黄瓜吃生的熟的？”

    要是吃熟的，那她就把这条给切一下炒一下，就当是小菜了。

    “啊？”陆朝愣了一下。

    黄瓜吃生的熟的，这是什么奇奇怪怪的问题？

    陆朝想了想，凉拌黄瓜，那是生的吧？

    陆朝试探着问道，“生的？”

    余悄悄“嗯”了一声，点了点头。

    陆朝还是没明白余悄悄要干什么，紧接着，余悄悄就做了一个气势的动作，把黄瓜横着放，两只手向下用力，用力一折，这根黄瓜就成为了两半。

    陆朝：“……”

    这难道就是所谓的吃生的吗？

    余悄悄把一手一半的黄瓜给比划了一下，把右手边大的递给了陆朝。

    陆朝愣愣的接过。

    “你跟我口味差不多，我也是吃生的。我把黄瓜当水果吃的。”余悄悄话刚说完，下一秒余悄悄就用力咬了黄瓜一口。

    这下子陆朝本该质疑的话也被堵在了嗓子眼。

    对，没错。

    他和余悄悄口味差不多。

    哈哈干笑了两声，陆朝也便学着余悄悄的模样生吃黄瓜。

    嗯……

    没什么味道。

    一股黄瓜味。

    余悄悄做了两个炸蛋，然后水开下面条。

    煮面条倒也不用时时盯着，总不至于煮糊了。

    任由面条在水里煮着，余悄悄倒也没有管了，先让它煮一会。再不济这里还有大神陆朝在呢，不会煮坏的。

    余悄悄又咬了一大口黄瓜下来。

    被掰成一半的黄瓜本来就小，余悄悄的三两口，也就解决了。

    陆朝看了看自己手头还剩一大半的黄瓜……

    开始怀疑自己是不是能力不行。

    面条也煮的差不多了，余悄悄把面给捞起来，然后对陆朝说道，“半根黄瓜肯定吃不饱，你就当垫垫肚子，当饭前水果了。”

    陆朝十分艰难地把半根黄瓜吃完，然后很认真地问余悄悄：“你觉得这样生吃好吃吗？”

    “好吃的啊。”余悄悄点头。

    陆朝在怀疑人生，“那这黄瓜应该是什么味道呢？”

    难道是说他的味觉与余悄悄的不一样？

    “就黄瓜味呗。”余悄悄一边捞面一边说道。

    陆朝：“……”

    原来跟他吃的差不多。

    那没事了。

    一共就是两碗的面条，余悄悄又把锅里的汤给匀出来，两个碗里各自倒了一点。

    早餐是一碗清淡的面条，加上一个炸蛋。一人一个。

    陆朝先动了筷子。

    “好吃不？”余悄悄等陆朝吃完了便眨着星星眼问道。

    陆朝没多做评价，又喝了一口面汤，再吃了一口炸蛋。

    没尝出来。

    陆朝继续喝了一口面汤，想体会得深层一些。

    余悄悄一直在等陆朝的评价。

    终于。

    评价来了。

    陆朝默默朝着余悄悄竖起一个大拇指，夸赞道，“你的厨艺进步得很明显，彻底地还原了食物本身的味道。”

    翻译：没味。

    陆朝：“……”

    他怀疑余悄悄应该是吸取了教训，所以没有放盐。

    不过还行吧。

    至少能吃。

    余悄悄明显是没有听出来陆朝的言外之意，听见陆朝的夸奖自己还是很开心的，只差没咧嘴笑了。

    陆朝见状也就不说话了，默默啃面条。

    他刚刚在和余悄悄聊天，全然没有注意到余悄悄她到底放盐没有。

    不过很明显鸡蛋是有味的，她应该是放了。也许只是因为盐味被面汤冲淡了也说不准。

    在饭桌上，陆朝问起了余悄悄另一桩事。

    说者像是随口一提，“余悄悄，你还记得之前我曾经喊过你吃早餐吗？”

    余悄悄一愣，塞嘴里的面条还没吃完，先抬手给陆朝摆了一个等一下的手势。

    陆朝便也不催，免得余悄悄呛着。

    余悄悄吃完一口面条了，抬眸很认真地看向陆朝，“你最近不是天天喊我吃早餐吗？”

    陆朝：“……”

    陆朝一愣，那好像也是。

    紧接着陆朝便跟着解释道，“是很久以前。”

    余悄悄在回忆，结果发现自己回忆不起来，“很久之前我们有联系吗？”

    还是说陆朝跟她一样在纸条上写了东西约她，结果她没注意到直接就把纸条给丢垃圾桶了？

    不会吧？

    那完了完了，她肯定伤了陆朝的心了。

    余悄悄现在连吃东西的心思都没有了，脑袋圈圈地转，在设想挽救。

    可是她真的一点印象都没有。

    余悄悄拍了拍脑袋，果然，她是笨比。

    陆朝看余悄悄一副努力回忆的模样，忍不住笑了笑，然后说道，“领证之后的第一天早上。我当时喊你吃早餐来着。”

    因为时间特殊，所以他记忆深刻。

    陆朝还是觉得要把这件事跟余悄悄说清楚，要不然这件事就像一个刺扎在心头耿耿于怀。

    他还是得搞清楚当时余悄悄对他的态度到底是什么。

    余悄悄：“……”

    顿了一下，余悄悄决定先问清时间，“几点钟？”

    陆朝掐着指头算了一下他平时去书店的时间，然后倒推，“大概就是六点钟的时候，六点到六点半，这个区间。”

    余悄悄：“……”

    这个时间点，怎么可能找得到余悄悄呢？

    六点钟见到的余悄悄只能是通宵了一夜还没睡地鬼魂。

    不过这个时候，明显任何的解释都是狡辩。

    所以余悄悄立刻很干脆地低头，“我错了。”

    陆朝眼角抽了抽。

    他想他现在应该明白他当时认错的时候，余悄悄是个什么心情了。

    心情……

    嗯……

    不能说好也不能说不好，

    陆朝把余悄悄的头给抬起来，“我又没怪你。我就是想采访你一下你当时的心情是什么？”

    余悄悄顺势抱着陆朝的胳膊不放，“我当时没有心情。六点钟你找不到余悄悄的。所以我完全不知道这件事。”

    现在的陆朝六点钟找不到余悄悄。

    以前的陆朝当然也不可以。

    余悄悄想了想，提出了一个建议，“那要不然我亲你一下，你别生气了？”

