    第四宇宙，通天山河图内。

    紫霄天尊看着旁边正在认真推演的江词，他心中的惊讶越来越多，因为江词的进步速度太快了，

    这天王图是个越来越难的推演游戏，可江词的推演速度却一反常态，越来越快！

    “是因为他来自地球的缘故？”

    自从江词成为人族的高层之后，地球一脉彻底融入道盟人族，这三万多年的时间，迎来了蓬勃发展。

    劫仙层次的仙道强者，已经接近万数，更是出现了两位真君强者，正是江词的结拜大哥玄天和二姐李白白。

    地球一脉的强者涌现速度，很惊人，很反常，

    就算是在三门六宗里面，都没有哪个宗门敢说，在三万多年的时间内，出现这么多强者。

    而且，地球一脉的年轻天才很多，

    可以想象，随着时间推移，那些天才又将是一个个劫仙、真君。

    “江词……好像是地球一脉最耀眼的一个！”紫霄天尊皱眉沉思。

    现在，道盟人族的高层都清楚，地球是一颗很特殊的星球，出生在这颗星球的生命，资质悟性普遍很高，

    修炼上面，很少遇到瓶颈，即便有瓶颈，也很快就突破了！

    “这背后的一切，和青石天尊有关。”紫霄天尊想起那个穿着兽袍的野蛮人，

    在他还没有被第四宇宙永久镇压的时候，青石天尊就已经在第四宇宙活跃了，

    甚至，青石天尊成为天尊的时间，比他还要早！

    “这个老家伙很神秘，漫长的岁月中，地球在他的帮助下，我的通天山河图，都无法窥探到这颗星球！”

    “放眼整个混沌海，能让我看不透的，除了一直没有在混沌海现身过的两大至尊外，就只有这个青石天尊了！”

    “青石天尊，刻意将地球隐藏了无数纪元，他到底想做什么？”

    “现在看来，通过这个江词，应该能找出最后的答案！”

    ……

    江词在全力以赴的推演天王图，在这个过程中，他也得到了很多好处，尤其是悟性方面的提升，

    虽然他是通过经验值面板来推演，但究极根源，还是他的元神在运转。

    经验值面板就像是一个增幅放大器，把他的元神强度放大了很多倍。

    所以，在这种锻炼下，他的悟性得到了很大的提升。

    江词自信，就算现在不用经验值面板，如果让他重新推演天王图，也能做到1个月就推演出100种变化！

    “第19210种变化！”江词微微皱眉，“两万年的时间快到了，来不及了！”

    想了想，他又笑着摇摇头，“来不及又如何！凭我现在的推演进度，就算后面真正接触到传承，我也有把握成为最后的传承者！”

    他用八千年时间，就推演出12000种变化，资质悟性就已经超越八云神将，现在只会更强！

    呜……

    这时，漫天血雨再下，

    “钧天圣地琥月，完成第三阶段推演，达到第四阶段！”八云神将再次降临。

    他看着琥月真君，轻声道：“所有候选者，现在只有你，或许可以和山海争夺最后的传承，

    其他候选者，除非发生根本性的蜕变，否则没有任何可能！”

    “努力吧，别轻易认输。”

    “是！”琥月真君恭敬的行礼，

    他看向江词，眼睛中满是疯狂的色彩，极度的疯狂。

    他也在拼，拼这无数量劫时代以来的唯一机会！

    死死的抓住了，自然不会放松，

    他拼尽了一切，终于在两万年期限将满时，推演出12000种变化，达到第四阶段。

    “疯狂吗？可是，你有什么资格和我竞争？”江词面色平静的看了琥月真君一眼。

    所有的候选者，都以为他是道君强者，

    殊不知，他的真实修为只是五转真君！

    ……

    两万年的推演，终于结束了，

    江词最终的推演成绩是19414种变化，虽然有些可惜，但这绝对是全场最高的一个，

    就连那些个天尊强者，都远远不及他。

    “第三关推演天王图，到此结束。”

    “完成第一阶段推演的候选者，743个，”

    “完成第二阶段推演的候选者，5个，”

    “完成第三阶段推演的候选者，2个。”

    八云神将俯瞰着所有候选者，缓缓说道。

    “我们比山海道君他们来得更晚，我们应该还有时间！”

    “对，再给我们一些时间！”

    下方，立刻有强者叫喊，的确有很多候选者比江词来了晚半年，或者一两年。

    但是，八云神将冷漠无比，“再给你们十万年，恐怕也完成不了第一阶段的推演，

    即使完成了，我要你们又有何用？

    此次传承，山海和琥月最重要！”

    “完成第二阶段推演的五位候选者，仅存在理论上的可能，其他的仅仅是凑数罢了！”

    “至于你们，连第一阶段都没有完成，哼，这等天赋……”

    “按照规矩，全部陨落吧！”

    八云神将一挥手，

    哗！

    黑石广场上的那些石柱，直接迸发出一缕缕金光，袭向那些候选者。

    一瞬间，超过十万名未达成最低要求的候选者，全部湮灭，化为飞灰，法宝散落满地。

    场上，剩下的750名候选者，几乎都在暗暗心惊，也充满了期待。

    只有江词感到可惜，那可都是经验值啊，就这么没了！

    可惜，他无法左右八云神将的意志。

    然后，江词也期待起来，

    第三关的天王图推演，终于结束，下一步，就要开始接触真正的传承了！

    那是让混沌海各方势力都为之疯狂的八云传承！

    “你等继续前进，到第四座广场！”八云神将看着他们，

    同时，他伸手一指，

    只见笼罩这片广场的红色浓雾，迅速分开，中间出现了一条清幽小径，不断延伸至未知的方向。

    “这条小径没有什么危险，放心出发吧！”八云神将化作血色流光，直接消失不见，到了下一座广场。

    江词、琥月真君、火风真君、拓野道君、堇岚道君、炽瀚道君、九劫仙栝海，以及15位天尊强者，

    还有其他一大批完成了第一阶段推演的候选者，都连忙飞入那条清幽小径。

    ……

    第四宇宙，通天山河图内，

    一幅巨大的天王图，被流转的星云和大星环绕，

    现在，江词的分身已经停止了推演，因为即将开始接触真正的传承，他也不敢分心。

    “两万年！”旁边的紫霄天尊却忽然笑起来，

    “总算在这两万年期限结束时，推演出了30000种变化！”

    ……

    由于没有危险，大家在清幽小径上皆是全力飞行，很快就来到第四座广场。

    刚一进来，大家就被眼前的景象吸引了。

    这座广场和前三座截然不同，居然是一片绿草茵茵的草原，

    从他们这里看去，在草原的尽头，矗立着一座造型别致的楼阁，仔细数一下，刚好有八层。

    难道传承就在那座楼阁内？

    一众候选者，心中立刻火热起来，很激动，连忙飞到楼阁前。

    当他们终于抵达后，八云神将的身影，也随之出现。

    只是他近万米高的巍峨身影，在这座楼阁前，也显得有些渺小。

    八云神将的表情不再冷漠，他面带笑容的俯瞰750名候选者，“既然你们已经抵达这里，那就有资格接触真正的传承了！”

    “传承！”

    “真正的传承！”

    来自混沌海各方势力的750名候选者，都很激动，

    都他们心中也都清楚，最后他们中间只有一个能得到完整传承，

    而其他的候选者，只要能得到部分传承，且在死之前，能将讯息传回去，那也值了！

    “以八云传承的珍贵程度，即便只是得到部分传承，或许也能有修成永恒的办法！

    一旦得到这方法，我就立刻自爆，虽然本尊陨落了，但我还有分身，还能继续活着，

    这一关，如果被八云神将攻击到了，恐怕就是彻底陨落了！”几乎所有完成第一阶段推演的候选者，心中都是这般想法。

    在场750名候选者，完成第三阶段推演的只有两位，完成第二阶段推演的只有五位，

    很明显，此次的完整传承，根本轮不到他们这些完成第一阶段推演的，

    他们的目的很简单，能够弄点传承讯息回去，然后直接自爆保命，这才是王道！

    ……

    八云神将看着下方各方势力的强者心思浮动，似乎都已经迫不及待了，

    他轻笑道：“先别急，按照规矩，你们是可以接触传承了，只是我还有些问题，需要问你们！”

    “问题？”候选者们心中一紧。

    同时也在嘀咕，这八云神将的麻烦真多，都到这个时候了，还问什么问？

    “其他候选者没什么问题，我主要是问问你们这些天尊强者。”八云神将看向在场的天尊强者。

    一共15位天尊，8个来自第一宇宙，5个来自第二宇宙，2个来自第三宇宙。

    这次，由于推演要求的不同，他们这些天尊很吃亏，甚至在天王图推演中表现的很狼狈，

    其中有几位天尊，差点都没能在两万年内完成第一阶段的推演。

    “我的问题，你们若是回答的不对，那和传承基本就无缘了。”八云神将开口道。

    15位天尊强者顿时惊了，有人想要发问，之前不是说好的吗？

    八云神将解释道：“不是我不给你们机会，而是因为我八云一脉的传承，对你们各自孕育的小型宇宙，有特殊要求，

    小型宇宙一旦孕育，就会定型，将来的道路也会受到限制，

    若你们的小型宇宙架构不符合我的要求，那你们自然没资格接受传承。”

    “这……”

    “还有这种要求？”

    “小型宇宙的架构？”

    在场的天尊强者都大吃一惊，有的开始担心，谁也不知道八云传承对小型宇宙的要求是什么样的。

    八云神将继续道：“其他的道君、真君、九劫仙，实力弱，还未曾开辟小型宇宙，

    所以他们倒是没事，只要能得到我八云一脉的传承，以后开辟小型宇宙时，自然会得到指点，知道该怎么架构合适的小型宇宙，

    可你们这些天尊强者，小型宇宙已经定型……”

    “现在，你们把各自的小型宇宙架构方式，直接告诉我。”八云神将问他们。

    “架构方式？”15位天尊强者都迟疑了。

    他们现在很想知道，八云神将所要求的宇宙架构方式是什么类型的，然后再针对性的编造假信息即可，

    只是八云神将根本不傻，没有透露半点信息，没有给他们任何编造的机会，

    同时，其他的候选者们，也都暗自松了口气，还好，问的是天尊强者，和他们无关。

    “难怪，两大圣地宇宙没有派遣天尊过来，

    看来，这八云一脉的传承，虽然也允许天尊成为传承者，

    但要求却是极为苛刻，小型宇宙的架构必须符合八云一脉的特殊要求才行，

    而两大圣地的天尊强者，小型宇宙早已被量劫毁灭，就更谈不上什么宇宙架构了。”江词心中也在暗暗想着。

    “原来是这样！”

    “传承竟然对小型宇宙有要求。”

    在场的其他道君、真君和九劫仙们，也都长见识了，

    这些和他们无关，自然个个都很有兴趣的看着，想要知道小型宇宙架构，到底是怎么回事。

    “说吧，还迟疑什么？”八云神将皱眉，“你，第一个说！”

    他直接指向那个方列天尊。

    方列天尊脸色微微一变，他们这些天尊，谁都想排在后面回答，

    因为这样可以根据前面其他天尊的答案，来推测八云神将的要求。

    所以谁第一个回答，谁吃亏！

    但现在，八云神将选定了他，那就没有犹豫的可能了，

    方列天尊咬咬牙，直接道：“当初我的洞天世界演变为小型宇宙时，我在整个小型宇宙内部的边缘地带，

    分别开辟出金、木、水、火、土、光明、黑暗，八大本源空间，

    和整个小型宇宙的本源相连，以稳定整个小型宇宙的结构。”

    “普通之法，下一个。”八云神将漠然的摇摇头，目光落在天羽族的第三圣主身上。

    回答完问题的方列天尊，则是脸色大变，随即默叹一声，看样子是不成了。

    现在，开始换成第三圣主紧张担心了，

