    墨景辰突然间召开这么一场记者会，几乎震动了整个京都。

    萧挚，当然也看到了。

    七年前，跟沐安安有了那么一段过往，并且还有小晨小曦他们的那个男人，竟然是墨景辰。

    虽然那天在地下车库，沐安安已经把该说的都说完了，但是萧挚还是不放心。

    这几年来，沐安安在国外基本上都是跟他有来往，沐安安是个怎么样的人，萧挚很清楚。

    她绝对不会因为孩子而随便嫁给一个不喜欢的人。

    墨景辰开完视频记者会的时候，就离开了医院。

    他身上的伤口虽然还没好，但是晏驰已经派了一个专门的医生照顾。

    而墨氏集团那边也有很多事情等着他亲自过去处理。

    “安安，我去公司处理一些事情，你先睡一会儿，等中午的时候，我会过来陪你吃饭。”

    沐安安很想不老老实实地躺着，可是事实不允许啊。

    以前，只有沐小晨和沐小曦会来管着她，现在倒好，一会儿就多了墨阳，再加一个墨景辰。

    全都把她当成一个易碎的瓷娃娃了。

    而且，还是个手脚不健全的瓷娃娃。

    沐安安真的只要动动口，什么吃的全都送到嘴边。

    沐安安觉得，再这么下去，她都要以为自己不是得了脑震荡，而是双手残疾了。

    “你们几个，够了啊。”

    沐安安抬手，拒绝了沐小晨递过来的葡萄。

    “墨三爷特意交待了，这些你必须得吃完。”

    沐小晨说得很认真，虽然对于墨三爷突然改了身份，变成了他的爸爸这件事，沐小晨还是有些不太适应。

    就这么喊爸爸，有些怪怪的。

    所以，沐小晨还是叫的墨三爷。

    好在墨景辰也不在意这些，毕竟是他没有把当年的事情查清楚，亏待了沐安安和另外两个孩子。

    他只担心两个孩子会怨恨他。

    “对啊，安安姐，多吃点，伤口才好得快。”墨阳也紧跟在沐小晨身后开了口。

    安安姐是他妈妈，想想这事儿就美滋滋。

    妈妈啊，真是让人开心的事情呢。

    “对了，安安姐，沐安心那个恶女人这么对你，她很快就会有报应了。”

    墨阳凑到沐安安的身边，压低了声音道。

    看着这小家伙一脸神秘兮兮的表情，沐安安就很想笑。

    “为什么呢？”

    墨阳的脸色当下就变得认真而又严肃。

    “这个嘛，就是一个小秘密了。”

    墨阳说完，还看了沐小晨一眼。

    沐安安看到了，也不说破。

    这几个小家伙居然背着她有小秘密了？

    病房里面一大三小正闹得欢，沐安安就听到了病房门被推开了。

    “墨景辰，我这里没事，你还是忙你的……”

    沐安安以为是墨景辰出去后又回来了，连忙笑着抬头，却没想到，进来的，会是萧挚。

    “萧大哥，你怎么来了？”

    沐安安抬手摸了摸自己的额头，哎，挨了这么一下，怕是又要被萧挚说了吧。

    不对啊，她为什么要担心被萧挚说？

    “怎么，看到我很失望？”

    萧挚脸上带着笑，一边说着一边走到了沐安安身边。

    这家伙，他们才分开多久啊，就把自己折腾到命都快没了。

    萧挚的嘴巴，慢慢地抿紧了。

    “没，没有，看到萧大哥来看我，我高兴还来不及呢。”

    沐安安心里特虚，因为她看出萧挚现在，很不高兴。

    “沐安安，我发现你现在可真是能耐了。对付一个沐安心而已，也能把自己折腾到半条命快没了？”

    “你有没有想过，你要是出点什么事，让小晨和小曦他们两个该怎么办？”

    一想到这些，萧挚脸上的怒气，渐渐有些压不住了。

    沐安安办的，那叫什么事儿？

    被萧挚这么一说，沐安安感觉到特心虚。

    没错，是她把事情想简单了。

    以为对付那几个男人而已，她可以。

    谁知道……

    要不是墨景辰带人来得快，沐安安还真不知道自己会怎么样。

    沐安安低着头，不说话。

    “萧爸爸，你不要再怪妈妈，她都受伤了。”

    沐小曦同学现在说话比先前流利多了。

    萧挚听着沐小曦叫着他萧爸爸，心里五味杂陈。

    是他太迟钝，不够果断，明明在国外的时候就可以跟沐安安挑明心意。

    现在，说什么都晚了。

    如果墨景辰没有召开这个网络记者会，萧挚可以当作什么也不知道地追求沐安安。

    但是现在，不可能了。

    除非墨景辰对沐安安不好，他才有这个机会去尝试争取一下。

    “沐安安，你看看，小曦都比你懂事。”

    萧挚终究还是狠不下心说沐安安，他微微叹了一口气，然后在病床边的椅子上坐下了。

    “我今天过来，有两个事情。一是来看看你，另外也跟你说一声，上次申请的办画展的事情，已经批下来了。”

    沐安安带着两个宝贝回来，除了沐小晨外，沐小曦其实也是带着任务回来的。

    沐小曦身为天使画廊首席签约小画家，她在跟着沐安安回国之前，就已经跟着萧挚安排好了回来后的一些行程安排。

    其中有一项，就是举办巡回画展。

    只不过他们回来后，事情遇上了一堆，这个事情就被暂时耽搁了。

    谁知道萧挚一直在为画展的事情奔波。

    这让沐安安感觉到更心虚了。

    好像，她这个当妈的，对于孩子的事情，还不如萧挚来得上心。

    一想到这，沐安安莫名感觉到面对着萧挚很是气短。

    她是不是太习惯于萧挚在她身边，替她安排好很多事情？

    习惯这东西，真的不是一时半会就能改过来的。

    “萧大哥，谢谢你，这个画展什么开始？”

    萧挚道：“这个画展不管是在国外还是国内都很有影响力，不仅有本国的选手参展，还有国际学生，同时，参展的作品，会在第一时间评选出前三名。”

    “评选前三名？”沐安安心头一动：“这里面，还有什么要紧的事情？”

    萧挚道：“的确有个很重要的关联，前三名的伤口，将会参与慈善拍卖。”

    “所以，这是一个高规格的画展？”

    沐安安有些担心自己的小女儿。

    沐小曦很喜欢画画，当初同意让她画画，只是想让她能够更开心一些，不要长时间生活在那个封闭的自我空间里面。

    “对于小曦而言，那也是一次锻炼的机会。对于她的病情也有好处。”

