    “砰砰砰！”

    因为攻速压制，龙形剑气开始轰在安娜的光盾之上，却是连一丝裂痕都没有打出，这让洛宇微微皱眉。

    虽然是剑气，但属于物理类型的伤害，自己五星气劲，加上惊鸿剑法的剑气加成，大威天龙的威力提升，每一道剑气威力几乎相当于自己力量的90%了。

    几道剑气能够将龙渊的手臂都震麻，但是轰在安娜的光盾上竟然连一个白点都打不出来。

    太恐怖了。

    这是何等的防御能力啊！

    又有几道剑气无效之后，洛宇脸色彻底的沉了下来，隐隐猜到什么。

    同时，富豪区的大佬们似乎也明白了，凤千寻沉声说道：“物理抗性。”

    “光天使的护盾有极高的物理耐性，抵消了部分物理伤害。”

    此言一出，大佬们一个个也都皱起了眉头，光舞骄傲的说道：“不是大部分，百分之九十！”

    “安娜只是刚刚觉醒，若是假以时日，她的护盾能物理免疫。”

    此刻的圣光族脸上都是骄傲和崇拜，而方雨梦等人一脸的担忧。

    这护盾如此变态还怎么打？

    龙渊沉声道：“如果我是洛宇，会停止施展剑气尝试别的手段。”

    高手的想法总是相同的，洛宇果然停止了剑气的释放，手中火影剑消失，出现了燎原火法杖。

    一排火球轰然而出，紧接着一枚巨大的南瓜火球当头落下。

    “轰轰轰轰！”

    一连串的炸响之后，就算是光天使也被火焰吞没，但是当火焰散去之时，她还是稳稳的站在那里。

    纯白色的光盾流转，晶莹剔透连一丝痕迹都没有。

    “火元素抗性！”

    方雨梦轻呼出声，观众们直接看呆了。

    “嗖！”

    光天使轰出了一道光柱直冲而出，洛宇灵巧的避开，法杖连点，一排风刃席卷，砰砰砰的闷响后同样无效。

    “风元素抗性！”

    凤千寻震撼道：“这护盾无解吗？”

    龙渊看着场中正在闪避的洛宇，沉声道：“不可能无解的，天生万物，没有彻底圆满的存在！”

    “一定有破绽！”

    他目光死死的盯着光天使的护盾，片刻之后仿佛看穿了什么，喝道：“暗元素！”

    “只有暗元素才能够克制光盾！”

    众人闻言猛的看向了洛宇，果然，避开一道光柱的洛宇法杖一点，这一次，有黑色的光芒凝聚！

    “是黑暗光杀炮！”

    众人都是轻呼起来，光暗互克，说不定真的能打破光明之盾！

    “嗖！”

    法杖前端有一道黑色光柱轰然而出，只是一个眨眼之间就轰在了纯白的光盾上！

    “轰隆！”

    一声惊天炸响，这一击的威力可谓惊天动地，坚韧的地砖都被可怕的冲击波给掀飞，黑暗与光明交织在一起，形成了一片绚烂的色彩。

    多么壮丽的景色啊！

    每个观众都是目眩神迷，但是当黑暗与光明同时消退时，大家都愣住了。

    光天使的光盾之上，只有一道细微的裂痕，很快就消失了。

    “抗性！”

    “暗元素抗性！”

    “光天使竟然拥有暗元素抗性！”

    观众们都惊呆了，高手们也是瞪大了眼睛，一脸的难以置信！

    “没用的。”

    此刻安娜的声音带着威严：“洛宇，以现在的你还破不开我的光盾。”

    “其实就算破开了也没用，你打不过我的！”

    “要不要认输？”

    “认输？”

    洛宇轻哼道：“安娜，你现在说这话是不是太早了！”

    “看看你的身后。”

    所有人的目光唰的一下看向了光天使身后，那里有一枚闪着光芒的箭矢落在地上。

    “弓箭？”

    安娜的声音带着一丝迷惑，随即想到了什么，猛的看向了看台，目光落在了爱丽丝身上。

    “光元素驱散……”

    她轻呼一声，想要立刻避开，但已经来不及了。

    箭矢开始融化，而随着箭矢的消失，周围的光元素全部消散！

    “砰！”

    一声脆响，那坚固无比的光盾直接碎裂！

    “破盾了！”

    “卧槽，发生了什么，那枚箭矢是什么！”

    “洛宇还有这样的道具吗？啊！天使大人！”

    众人惊呼之际，洛宇已经冲向了巨大的光天使法相，安娜急忙劈出光之剑气，没想到洛宇竟然不躲直接撞了上去！

    “砰！”

    光之剑气撞在洛宇的黑暗护盾上，却也只是打出一道裂痕！

    “砰砰砰！”

    洛宇连续撞碎了五六道剑气，黑暗光盾碎裂，但是他也已经冲到了安娜面前！

    “当！”

    火影剑与光剑轰然对撞，竟然将光天使法相给震退了一步！

    二者身体比例相差很大，但力量上，却是洛宇占优！

    这一幕让所有人都是倒抽一口冷气，而洛宇却是再度欺身而上，连续劈斩之间将光天使给劈的连连后退！

    “压制了！”

    “卧槽！洛宇竟然把天使大人给压制了！”

    “洛宇力气太大了，安娜快跑呀！”

    观众们都是惊呼连连，随着又一声金铁交击的炸响，伟大的光天使却是发出了小女孩一般受惊的尖叫，手中的光剑直接被碰飞，巨大的身躯连续退了五六步！

    彻底压制！

    全场观众心都提到嗓子眼了！

    决赛擂台上没有交情，只有对手！

    惊鸿一剑！

    一道寒光闪过，在这一个瞬间，洛宇与光天使法相擦身而过。

    全场一片安静，大家都看到了伟大的光天使胸前有一道可怖的剑痕，光芒正在从这道剑痕之中冲出溃散，这个溃散趋势不可阻挡！

    安娜要输了！

    但就是在这一刻，有安娜那轻叹声响起。

    “我就知道，光天使赢不了你……”

    “我说过，就算你破了我的盾也没用的。”

    光天使法相的光芒开始褪色，从圣洁的白色褪成灰色，之后，一点点的变黑。

    天空中有古老的吟唱之声响起，仿佛漫天神魔都在看着这里，看着安娜。

    “世间光芒与黑暗互相依存，光与暗，都是我。”

    下一刻，光芒退散黑暗汇聚，原本穿着圣袍的光天使轰然转换，化为了一位穿着暗夜长袍，拥有一对黑暗羽翼的妖艳少女。

    这是天使法相第二形态：堕天使！

