    “嗖！”

    终究是卡塔库栗灵活，应付诺乌斯的同时，探出一团年糕，将斯慕吉接住。

    “卡塔库栗，这可不行啊，跟我战斗还分神！”

    诺乌斯冰冷的声音在卡塔库栗耳边响起，当卡塔库栗看去的时候，一个脚爪正在他眼中极速放大。

    “裂天雷爪”

    包裹着高级武装色的一脚，正中卡塔库栗胸膛，有开山之力，让的卡塔库栗都咳出一口血来，被震退出去很远距离。

    “无双甜甜圈·怪力年糕！”

    但在诺乌斯追击来的瞬间，他一挥手臂，一个乌黑的拳头，将诺乌斯阻挡了下来。

    他的胸膛处，衣服已经炸裂，胸口有一个大大的鸟爪印，深入血肉之中。

    “没事吧！”

    卡塔库栗与斯慕吉并肩站立，询问出声。

    “没事！”

    斯慕吉遭受了巴沙斯沉重一击，居然看不出太大伤势。

    只是，她的身形缩小了一些。

    作为榨榨果实能力者，她可以将受到的攻击，用释放水的方式释放出来。

    “切，用能力缓冲了么？”

    见的这一幕，巴沙斯感觉很可惜。

    这必杀一击没奏效，那接下来可就没这么好机会了。

    “不要轻敌，拿出你全力来。”

    卡塔库栗交代一声，就再次冲向了诺乌斯。

    “嘭！”

    卡塔库栗力量相当强，诺乌斯也如此。

    “怪力年糕！”

    “九头年糕！”

    “能力觉醒·垂雨年糕！”

    “拍手年糕。”

    卡塔库栗释放了暴雨般密集凌厉的攻势。

    那每一击…

    都让在场大部分人心悸。

    太激烈了。

    简直天崩地裂了一样。

    “哈哈哈，痛快啊，除了船长之外，很久没这么痛快过了。”

    诺乌斯沐浴雷电之中，化身成了一头巨大鸾鸟。

    展翅挥击之间，有莫大威能，风雷咆哮之中，有狂雷轰落，雷蛇飞驰，雷光四射…

    威力大的能炸裂整个岛屿似的…

    卡塔库栗的技能，全部打在了他身上。

    他全部硬撼，可却一点上都看不出一样，翼翅挥展，有令卡塔库栗都色变的威能。

    “嘭！”

    翼展轰击在铁枪之上。

    “砰！”

    雷爪与鞭腿碰撞。

    “轰！”

    鸾鸟撞击九头年糕，岛屿一角直接崩裂，将两人都炸飞出去。

    巨大鸾鸟滚开大地，所过之处，雷击漫天。

    但他马上扑翅一展，卷动漫天风雷，就再次如同雷电一样冲向了卡塔库栗。

    “雷动九天。”

    水桶粗的狂雷轰落而下，精准而有吓人。

    卡塔库栗色变，挥出九头年糕对抗狂雷。

    “风雷羽斩。”

    可诺乌斯却突然化身鸾鸟人形态，背后巨大双翼，此刻仿佛两把大刀一样，割裂空间而来。

    “斩切年糕。”

    卡塔库栗挥动手臂，变成年糕，并快速膨胀起来像个狼牙棒一样。

    继而高速旋转，武装色霸气覆盖，有如流星锤一样，就重重砸向斩击而来的诺乌斯。

    “嘭。”

    就像光爆炸了一样，有两个人影倒飞而出。

    只见的卡塔库栗上半身衣服直接炸裂。

    而诺乌斯，极速喘息，嘴角全都是笑容。

