    “情况如何？”

    丰灵晔向着香奈惠询问道。

    “已经安排好人手清理现场了，并没有引起骚动。

    火车还有二十分钟出发，终点距离万世极乐教的祭典距离不超过三公里，我们现在出发，一个小时内就能赶到。”

    “确保教主童磨会出现吗？”

    “嗯，我们的人已经通过金钱关系混入其中，亲眼见到了童磨出行，信徒们的行程安排也都是我们规划的，只要能在计划中时间赶到，就能在信徒面见童磨前将他击杀。”

    “很好，所有人，

    出发！”

    一行人全速急行，很快就来到了最近的火车，根本就没进站。

    在场的都是柱级强者，一个个直接跳到了疾驰的火车上，争分夺秒的赶往童磨所在的万世极乐教祭典。

    为了今天的行动，他们已经计划了半个月，丰灵晔的回归倒计时也只剩下了三天。

    他们将在这三天内，彻底将鬼王无惨消灭。

    为此，鬼杀队几乎都用了所有的人力物力，直接梭哈。

    火车上，众人抓紧每一秒时间休息，几名早就在火车待命的隐成员，在他们到了的第一时间，就准备好了各种补充体力的食物，争取为他们保持最强战力。

    “灵晔大人，这是您特别要求的“防毒面罩”，我们已经做好了，完全能够达到您的要求，都是用的最好的材料。”

    接过隐递来的半脸面罩，丰灵晔带着脸上试了试，对呼吸法有些影响，

    这是必然的，为了对抗童磨血鬼术制造的冰晶粉末，他特地嘱咐多加了几层过滤棉。

    每个柱都拿上了两三个带在身上，以防万一备用着。

    来到目的地，还是和之前一样，柱们一起跳下高速行驶的火车，朝着万世极乐教的祭典赶去。

    上弦之二，冰之鬼童磨，出生在一个迷信的家庭中，因为他那七彩的瞳孔以及白橡一般无垢的发色，被他的父母认定为是“神之子”。

    他的父母创建了万世极乐教，奉他为教祖。

    童磨天生情感缺失，没有感情，对于父母那愚昧的做法，是抱着一种陪他们玩的怜悯心态。

    即使父母在自己眼前相残，他只会觉得弄脏地板比较麻烦，这种“毫无人性”的性格，被无惨一眼相中，让他成为了鬼。

    “前面就是了，可以发出信号，让早就准备在那里的成员动手了。”

    “好，发信号吧。”

    收到指令，香奈惠取出一个机关对着天空打开，一道烟火腾空，在天空上爆发出绚烂的色彩。

    “是信号，开始行动！”

    还不是水柱的富冈义勇看到天空中绽放的烟花，立马就开始按照事先安排好的计划行动。

    教徒们被他们带到安全的地方，最强的几名鬼杀队成员带上特制防毒面罩，跟在炎柱炼狱杏寿郎与前任炎柱炼狱槙寿郎身后，一齐朝着童磨所在杀去。

    这些鬼杀队的强者，一个个实力非凡，有几个更是未来的柱。

    主公为了保险，更是亲自去把意志消沉地前任炎柱给重新请了出来，这才有了现在两代炎柱并肩战斗的场面。

    为了保证能尽快击杀上六兄妹，吉原花街去了大量柱级战力，尽管丰灵晔再三保证，自己一个人就够了，可主公不愿冒险，才会造成如今这副，杀最弱的上弦时人手多余的情况。

    “炎之呼吸·一之型不知火！”

    父子两人同时使出一之型破开墙壁，以最粗暴的方式杀到了童磨面前。

    此时的童磨正在为几名身穿纯白教服的少女们排忧解难，顺便一会吃掉她们，助她们脱离苦海。

    “小家伙们，去把人带走！”

    槙寿郎大吼一声，就安排几位柱之下的强者去救人，自己则是和儿子一起，直面上弦之二童磨。

    “明白！”

    富冈义勇等鬼杀队成员迅速行动，扛起还是一脸懵逼的少女们就跑。

    炼狱父子的任务是拖到主力前来，而他们的任务就是保护这些普通人。

    行动进行的很顺利，一切都在按照丰灵晔计划进行。

    “童磨大人，看来您遇到了一些麻烦，要不要我出手帮忙呢？”

    “啊，是玉壶啊，我都差点把你给忘了，抱歉让你看了笑话，我会尽快收拾好餐桌的。”

    “两…两个上弦鬼！”

    “那是上弦之五玉壶！”

    玉壶瞥了一眼震惊的鬼杀队成员，疑惑地开口道：“真是奇怪，鬼杀队为什么会知道我的名字？

    还有妓夫太郎那个家伙好像在不久前死了，也是鬼杀队干的吗？”

    “炎之呼吸·五之型炎虎！”

    如猛虎般的火焰斩击猛地击向玉壶，杏寿郎那火红的头发格外醒目。

    “哈哈哈我们可不弱啊。”

    槙寿郎也毫不示弱，直接朝着童磨就发动了进攻。

    四人战作一团，仅是战斗的余波就将这栋屋子摧毁。

    这时的杏寿郎还没未来那磨练到巅峰的斗气，战力也与巅峰时期有些差距，对战玉壶很是吃力。

    槙寿郎这边，独自面对童磨，也没讨得了好，只能勉强不落下风，想要打败他根本不可能。

    可这就够了！

    他们的任务就是拖延时间，等到主力部队的到来！

    “血鬼术·寒烈之白姬！”

    童磨手持两把金色莲花铁扇，挥舞间，两朵少女模样般的冰莲出现，少女口中碰触恐怖寒气，将场内气温降低。

    “童磨大人，我来助你！血鬼术·千本针·鱼杀！”

    身体链接着壶，双眼被嘴巴代替的丑陋恶鬼召唤出一个水草纹的壶，五条金鱼从中游出，从鱼口中，喷射出密密麻麻的毒针！

    两只上弦鬼的血鬼术配合，冰雾与毒针相互影响，展现出了前所未有的威势。

    炎柱父子相视一眼，

    “一起用那招。”

    “明白了父亲！”

    “炎之呼吸·四之型盛炎之涡卷！”*2

    两父子同时使用出四之型，一前一后，两道漩涡装的火焰斩击相继使出。

    一脉相承，又是父子关系的二人，这一配合也同样爆发出了不输于两鬼的威力。

    火焰漩涡将冰雾毒针消融，两只脚几乎同时从其中踏出。

    “炎之呼吸·九之型…”

    “炼狱！！！”

