    第1225章大晴天，响雷

    “这……”范老眉头一皱，不能否认，千璃大人说的很有道理。

    但皇室的威严要是没了，再想竖立是不是难了些。

    “其实这事很好解决。”楚千璃笑道。

    “不就是担心人们会觉得，有了一颗老鼠屎后，一锅粥都是坏的么。但问题是，人又不是真正的粥。”

    “这种时候，宣扬一下皇爷爷便是。”

    “就说当初皇爷爷并未看上楚辰炀，属意的继承人是我的父王。只是父王不想与楚辰炀这个兄长争，便劝说了皇爷爷，还是让楚辰炀当皇帝。而他会在暗中看着，守护着青澜国。”

    “谁料，这楚辰炀果然不是个好的。知道自己比不上我父王，便想尽办法地害了他。”

    “不仅如此，他害怕我父王的心腹会找到他暗害父王的证据，又将王府控制了起来，还拿我的命威胁母妃去死。”

    “还好，我比较有出息，晟睿堂兄也比较有出息，为了替家人报仇，我们发现了楚辰炀的阴谋，最终，为了各自的家人报仇成功，还救出了我的父王。”

    “楚辰炀不配当皇帝，从一开始就不配。如今，我们只是选一个配当皇帝的人而已。”

    “反正就是舆论造势嘛，话柄权现在掌控在我们手中，范老总不至于还不会操纵吧。”

    范老爷子：……

    老爷子此时已经彻底听傻了。

    千璃大人这脑子也太灵活了吧。

    若非他还是知道一点真相，比如当初那个皇位继承是怎么回事，这一番话听下来同样被洗脑啊！

    总之这一盆盆黑水泼出去，绝对会让楚辰炀黑透了，却完全不会伤到皇室的威严。相反，还会让百姓觉得皇族中人也是有情有义的。

    “老爷子？”楚千璃笑眯眯，“你觉得这个说法怎么样？”

    啪啪啪！

    老爷子莫名一个激灵，而后双手就动了起来，用力鼓掌，“千璃大人真是太厉害了，老夫佩服。”

    “这个方法太可行了，这个说法也近乎完美。”

    “老夫回头就派人安排……”

    轰隆隆！

    就在这时，一道巨大的惊雷声响起。

    “嗯？”楚千璃迅速地往外看了一眼。

    晴天。

    “这大晴天的，怎么会响雷？”范老显然也觉得奇怪，盯着外面的大太阳嘀咕。

    然而……

    轰隆隆。

    他刚嘀咕完，雷声就又响了起来。

    “不对劲啊。”楚千璃一挑眉梢，大步往外走。

    “千璃大人。”就在这时，一人神色匆匆地出现在殿门口。

    “何事？”

    楚千璃认识这人，是守在正殿外的护卫。

    这护卫眼神中有着掩饰不住地惊慌，不过，听到楚千璃的询问后，他还是迅速地让自己恢复了冷静，而后小声交代道：“是云溪宫，云溪宫那边遭雷劈了。”

    虽说，觉醒了雷元素灵力的灵修可以召雷，这本不该是什么让人惊慌的事。

    但问题是，这雷是金色的啊！

    一看就不是什么雷元素灵修能够召出来的雷。

    而云溪宫，这会儿刚好住着千璃大人的属下们。

    这消息要是一不小心被传扬了出去，那可以利用的地方可就多了。

    楚千璃一听，再结合这护卫的神情，顿时明白这护卫在顾虑什么了。

    眼底暗芒一闪，楚千璃轻笑了一声，若是真有人敢利用“雷劈”这一招来玩花样的话，那她倒是可以好好地给他们上一课，什么叫恶人必会遭雷劈。

    “这云溪宫住的是谁？”范老显然也很敏锐，立时意识到了问题的关键。

    护卫却是迅速地闭上了嘴，甚至为了避免透露出什么消息，连头都低下了。

    “……”范老。

    小护卫还是太嫩啊。

    这不是此地无银三百两么。

    楚千璃这时已经大步走了出去，往云溪宫的方向看去。

    哦，金雷。

    这雷她熟啊！

    “千璃大人，这……”范老一见楚千璃离开了，也赶忙跟了出来，就看到了楚千璃满脸轻松，唇角还微微上翘了一下，半点不担心的样子。

    “这是丹药雷劫。”楚千璃笑着说道。

    她想到了，这可能是紫霄在炼制再生丹。

    之前他说过，出了秘境后就炼制再生丹。但出了秘境后，他们就一路往青澜国这边赶，并没有机会炼制再生丹。

    眼下……刚好有时间了。

    想到此，楚千璃身形一动，丢下一句“我去看看”，便往云溪宫那边掠了过去。

    “丹药雷劫？怎么会？”范老终于是震惊地叫了出来。

    然而楚千璃这会儿又跑了。

    老爷子简直是哭笑不得，只能继续追。

    被留下的护卫：……

    满脸懵圈，好半响才缓过神来。

    “丹，丹药雷劫。”

    虽然他不是炼药师，可也知道，寻常的丹药是引不来雷劫的！

    那些但凡是能引来雷劫的丹药，又是遭了金雷来劈，应该达到了金丹的等阶。

    丹药的品阶中，最低的是灵丹，也就是高阶灵王以下的修为境界所服用的丹药。

    到了高阶灵王这个境界后，灵丹的药效就不够用了，这时的灵修便需要服用玄级炼药大师炼制出的金丹。

    但仔细一想，玄级炼药大师啊，也就意味着，这位炼药大师的修为起码在灵皇境以上。

    这里只是一个小小的低等大陆，怎么会有灵皇修为以上的强者过来，还是一位拥有超级炼药天赋的强者！

    想通了这一切后，这护卫只觉脑中轰地一下又炸了。

    而这边，楚千璃已经以最快的速度赶到了云溪宫。

    轰！

    雷劫这时还没结束，她眼睁睁地看着又一道闪烁着夺目光芒的金色雷光直劈而下。

    “老，老大，这紫霄大人的修为到底多高啊？”

    此时，凌柒等人都站在了云溪宫外。

    眼看楚千璃过来了，凌柒忍不住问道。

    饶是他一贯能装得四平八稳，此时问出这话的时候也不由地磕巴了一下。

    这实在是太不可思议了。

    虽然他之前就猜出来了，紫霄大人的修为应该很高。

    可这个高，也该有个限度吧。

    比如，最多也就灵皇。

    但紫霄大人站在那儿任由雷劈，一点儿影响都没有的样子，怎么看，这修为境界也不止灵皇啊！

    如果不止是灵皇……

