    许言一边喝水一边走到了王皓身边，看了在各自做自己的事大家，“诶？小小呢？”

    苏夜在台子上面正在和单鬼训练，互相搏斗，训练近身作战。

    听到许言的话，抽时间回答了一嘴，“没来。”

    在这段时间里，叶安不在，也没任务，他们这伙人突然像是失去了目标似的，要么在基地里混日子，要么几个人在小基地聚集在一起，干自己的事，要么就一起出去搓一顿。

    虽然说日子过得倒是挺潇洒，也很自由，不过都没有忘记随时锻炼。

    “小小不是和陈议员订婚了么？之前我听乔扬说，陈议员好像有打算这段时间和小小完婚。”单鬼这个时候停了下来，走到台子边上的拦截胶带上，整个身子一下承重了上去，把带子都给压弯了。

    单鬼停手，苏夜也收起了架势，虽然没有加入他们的谈话，不过还是站在原地，靠在背后的带子上认真的听着。

    “咦？是么？”许言惊了一下。

    “老大嫁人了本来就够难受的了，怎么小小也要嫁人啊……哎！时也，命也！”许言呜呼哀哉。

    “这事儿问乔扬应该更清楚，他和那位陈议员可是穿一条裤子长大的。”坐在椅子上打游戏的林落抽空说了句。

    一说起小小也要结婚的事，他们所有人的情绪一下都低了下来。

    “不过这件事……”林落再次开口，而这个时候他的计算机屏幕上也已经出现了“WIN”的字母标志，游戏也已经结束了。

    他转过身，透明的镜片上闪过一道精光，“可不见得会这么顺利。”

    “什么意思？”单鬼皱眉。

    其他几个人也都纷纷看向了林落。

    林落一下成为了视线中心，他推了一下眼睛架，淡淡道：“你们知道，那个男人，是什么人么？”

    几个人面面相觑。

    只有单鬼猜到了他口中的那个人，“你是说，司冥？”

    林落勾了勾唇，“而且这几天我在‘天网’和军校的定位系统里“游览观光”的时候，发现，那个人已经在几天前入境了。”

    他们都知道，林落所谓的游览观光，就跟有事儿没事儿跑别人家里去转悠一圈儿似的。

    完全把这些系统当成了自己的后花园，想什么时候去转悠就什么时候去转悠。

    天网的加密就不用说了，林落小时候就能够进去了，至于蓝星军校，他作为S级毕业生，拥有直接进入定位系统的权限。

    并且以他现在的能力，世界上很难有系统能够拦截住他的进入。

    他所觉醒的异能也跟这个能力有关，但具体是什么他们并不清楚。

    只知道林落的能力是和计算机相关的。

    不过老大是知道的，从老大当时的反应，他们知道林落的这种能力绝对不一般，而且很强大。

    “可是，即便他入境，也改变不了什么吧？再说，陈煦想要解决一个

    非星洛的入境人士，并不是一件很难得事情。”王皓不禁出声说道。

    虽然说司冥长得是东方人的面孔，但按照他们的认知，司冥并不是星洛人。

    在他们的地盘，可不是一个外人能够惹得了事的。

    再加上，既然陈煦已经和小小订婚了，那么接下来只要走法律成为合法夫妻，关系就已经定了。

    王皓所说的，也是他们的想法。

    毕竟他们的身份可是星洛的军人，可是不会容许外人在京都这个地方捣乱的。

    林落嘴角弯起一道浅浅的弧度，眼底之下相似闪烁其一道亮光似的，“是么？”

    他只是颇有意味的说了这两个字，没有再继续说下去，转身继续玩起了游戏。

    但却吊着另外几个人心里痒痒的。

    这种说话说一半的简直最欠打了啊！

    所以在林落掐断话头，转身刚开游戏的时候就被几个人一起给揍了一顿。

    苏夜一直没说话作为旁观者，不过见到林落被暴揍才动了动嘴，打不过最后还是什么都没说，由着他们揍了。

    最开始苏夜刚加入龙牙的时候，可能还会劝架，但自从发现龙牙内部的人打架都是家常便饭，甚至没事儿都得打上一架来“联络感情”，她才渐渐习以为常，也已经不会再做劝架这样的无用功了。

    到最后，林落还真是什么都没说，因为他本身也就是猜测了一下，也不敢肯定。

    而且他当初查的时候也只是查到了一半，另一半他纯粹是靠自己根据各种信息整理推测的。

    不是肯定准确，并且和他们任务无关的事情，林落通常都不会说的。

    而苏夜实在是看落被几个人揍的貌似有点惨，还是忍不住出手劝架了……

    而此时，叶安和傅云深在离开英利帝国之后，

    路上顺便经过了费切尔城，和摩伊拉见了一面。

    一看到叶安，摩伊拉激动的都要跳了起来，就跟终于得到了宠幸似的，开心的不得了，忙前忙后的招待他们两人。

    自从叶安一年多以前离开费切尔城之后，在叶安的吩咐下摩伊拉就一直住在了费切尔城，有时候会跟叶安联系一下，通报一下情况。

    有时候她也会为叶安占卜一下吉凶，然后告诉她。

    不得不说摩伊拉在恢复健康之后，整个人也变得健康了很多。

    也做到了她曾经的承诺，无论怎么看，都像是一个忠心的仆人。

    那忙前忙后一切以叶安为中心，围着她转的样子，弄的陪在叶安身边的傅云深都忽然觉得自己多余。

    他在叶安身边的位子彻底被摩伊拉挤掉了。

    这一次的摩伊拉倒是没有之前那么害怕他了，在傅云深看来，可能她是觉得有人罩她了，所以对傅云深的畏惧感也没有了之前那么强烈。

    叶安没什么感觉，可能就觉得摩伊拉是因为太久没有看到自己，所以才会这么热情。

    现在的摩伊拉看上

    去就是一个三十岁的西方大美女，一个大美女这么热情的招待自己，叶安还是觉得很舒服的，也没留意到傅云深脸色的难看。

    费切尔城本来就是一座旅游城市，虽然在那次拍卖会上遭受到了一创伤，但对于这种城市来说，并没有什么影响。

    所以俩人在这个地方的蜜月还是很悠闲的。

    但是叶安的身体却好像出现了一点问题。

    （本章完）