    祁正信彻底陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    毕竟祁老所说的每句话，都让人根本无法去质疑，而且他们可以肯定的是叶星河绝对不是一个傻子。

    叶星河竟然敢去和蓝凤凰叫板，那么叶星河绝对就有足够的底气，不然的话，叶星河凭什么去和蓝凤凰叫板？

    命大吗？

    就算是叶星河命大，可是能够挡住蓝凤凰的轮番轰炸吗？

    显然是不可能的！

    综合种种因素来看，叶星河绝对有自己的底牌，不然的话，他绝对不会傻到拿命去和蓝凤凰硬碰。

    短暂的沉默过后，祁正信慢慢的从口中吐出了一口闷气，然后缓缓的开口说道：“如果一切真的和您所猜测的一样，乔家恐怕就真的失去了一次机会，而且这个叶星河也绝对没有表面上的那么简单！”

    祁老点了点头：“没错，咱们就坐等风云起吧！”

    “蓝凤凰被叶星河给如此羞辱，肯定难以忍受，绝对会迅速出手，以雷霆的手段，收拾叶星河的！”

    “如果叶星河能够在蓝凤凰雷霆的手段中活下来的话，那就可以断定，这个叶星河的确不简单，背后肯定有强大的势力在支撑他！”

    不得不说，人老成精，祁老仅仅是通过他所看到的一些事情，就能够推测出这么多的东西来。

    当然，也可能是旁观者清当局者迷的缘故，使得乔振生没有将这一切给看个通透。

    虽然祁老看出了很多的东西出来，但是祁老却根本没有去插手的意思，他现在完全就是要坐等风云起。

    …………

    叶星河离开乔家，乔家当众宣布和叶星河没有丝毫关系的事情，蓝凤凰直接就知道了。

    不过蓝凤凰对此并没有任何的意外。

    毕竟乔家很清楚，他们不是蓝凤凰的对手，如果蓝凤凰要收拾他们的话，绝对很简单。

    所以这个时候和叶星河撇清所有的关系，绝对是最为明智的选择。

    但是当蓝凤凰知道，叶星河竟然被花家给接走，并且还入住到花家的事情后，使得蓝凤凰的脸色立即变得无比难看了起来。

    花家，蓝凤凰还是知道，这是一个皇族，而且还很是强大，他们彼此之间也没有什么恩怨，同时也没有任何的往来。

    如今花家竟然将叶星河给接走，这让蓝凤凰的心中充满了怒火！

    “花家，你们是要和我对着干吗？”蓝凤凰咬牙切齿的说道。

    花家的所做作为，使得蓝凤凰本能的将其给当做了敌人，认为花家是想要和自己作对，不然的话，他们怎么可能这个时候将叶星河给接走呢！

    现在谁不知道，她蓝凤凰要收拾叶星河，可是偏偏这个时候花家跳出来了，这使得蓝凤凰觉得自己的威严遭受到了巨大的条件，以至于蓝凤凰心中的怒火开始蹭蹭的上升了起来。

    下一刻，蓝凤凰当即决定去花家要人，而且还是亲自前去。

    这一次，蓝凤凰完全就是冲着叶星河来的，所以带来了不少人，而且每一个都是高手。

    毕竟上次都在叶星河的手中栽跟头了，这次蓝凤凰可不想要重蹈覆辙，所以便做好了充足的准备。

    就目前而言，无数双眼睛都在盯着蓝凤凰，如今蓝凤凰刚刚有所动作，便立即传开了。

    无数人都开始默默的关注了起来这件事情，都在看蓝凤凰会将叶星河给怎么样。

    现如今，没有一个人看好叶星河，毕竟叶星河所得罪的人乃是蓝凤凰。

    所以在所有人的心中，蓝凤凰想要让叶星河死实在是太简单了，尤其是现在蓝凤凰还是有备而来，叶星河更加不可能是蓝凤凰的对手。

    乔振生在知道这件事情后，心中一震，然后看了一眼水逸仙和乔静以及水玲珑。

    “现在蓝凤凰已经去找叶星河了！”乔振生重重的说道：“你们可不要给我多事！”

    “爸，瞧您这话说的，我们怎么可能会多事呢！”乔静急忙说道：“我巴不得他死呢！”

    说着乔静看了一眼水玲珑：“这样的话，玲珑就彻底自由了，如果蓝凤凰这次能够将叶星河给杀掉，我还要好好的感谢她呢！”

    水玲珑在听到乔静这么说，脸色立即变得有些难看了起来，并且忍不住的开口说道：“妈，你怎么能够这样说话呢！”

    “星河他……”

    “他什么他！”乔静直接打断了水玲珑的话，冷声呵斥道：“他就是一个祸害，你自己好好想想，自从你和他结婚之后，他招惹了多少人，我们在鬼门关上走了多少次！”

    “他也就是自己命大，不然的话，早就不知道死了多少次！”

    “他想要死，我们拦不住，但是不要拦着我们一起死！”

    水玲珑蠕动了一下自己的喉咙，想要说点什么，可是话还没有说出口，乔静的声音便再次传了出来！

    “你就给我老老实实的在家里面待着，绝对不能够出去！”

    “妈，你……”

    乔静根本没有理会水玲珑，直接扭头看向了乔振生：“爸，你让人看好玲珑，绝对不能够让她离开家里一步，不然的话，我担心她会出去惹事！”

    乔振生点了点头：“我知道！”

    “外公你们太过分了，你们……”

    “我们这是为你好！”乔静狠狠的瞪了一眼水玲珑：“你懂什么！”

    “玲珑，你就听你外公和你妈的吧！”水逸仙忽然开口说道。

    水逸仙这一开口，让所有人都是一愣，显然没有人能够想到水逸仙会这样说！

    一时间，所有人全部都将目光落在了水逸仙的身上。

    “爸，你……”

    “有些时候反抗不了的事情，你只能够接受！”水逸仙仿佛猜到了水玲珑想要说什么一样，直接开口打断了水玲珑的话！

    水逸仙这么一说，使得乔振生的脸上多了一丝喜色。

    “逸仙说的没有错，有些事情你接受不了，就只能够接受！”乔振生淡淡的说道：“你爸妈都这样说了，你就听他们的吧！”

    刚开始的时候，乔振生还担心水逸仙会生事呢，没想到水逸仙竟然会向着他们，这让乔振生很开心。

    “我要去花家看看，你们呢？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

