    在风和日丽,阳光晴好，顾雨本身也心情不错的情况下,被一脸严肃正经隐隐还带着几分得意矜持的云昭带到了客厅里。顾雨有些摸不着头脑,有什么大事需要商讨吗？

    顾雨端上了刚弄好的灵果汁，下午茶小点心,二号则带着它最后一份干果,一人一鸟占据了桌边的两张椅子。

    虽然对顾雨完全无视主人威严、过于放松的姿态有些不满意,云昭还是大度地决定原谅他一次。

    反正他的玉简里都有写,作为一个好的仆人,一个合格乖顺的床伴,该做的,该如何做好,他花了一个月的时间，详细地列了出来。

    诸如该如何看他心情给他安排特定的正餐啦，肉食和那些小点心每餐都很必要啊,草叶蔬菜什么的谁要吃,想到前天自己只顾着观察顾雨，被他夹了一筷子青苏叶子而自己一时没注意吃掉的事，云昭现在都想呸一下；诸如什么时候才能对他说甜言蜜语啦——关于这一点,顾雨未免太会撒娇了,往往自己这个主人还要被他指使着干活；诸如等他成年体后该如何服侍他啦，好吧，这一点他写的最不详细，让云昭很是遗憾。

    想到将来说不定会遇到拥有无比听话的床伴且身经百战的同道中人,云昭觉得自己很有取经的必要。

    所以为了以后着想，最后一条云昭还加上了自己随时有增加或者修改条例的权力。

    这当然都是些不平等条约，谁让顾雨自己是的灵兽呢？这种完全支配控制或者说拥有一个人的感觉真好，能在很多方面给自己满足感，云昭不由想道。

    主人和灵兽的关系，在签订了契约之后，只要主人不虐待灵兽，灵兽是会一直保持忠诚的，就算主人有了双修伴侣也一样。

    其实就算虐待灵兽，灵兽也无法逃跑的，人类研究出来的法术就是这点方便。

    至于自己以后的伴侣会不会不满意自己的床伴，会不会让自己抛弃他，云昭下意识地将这个问题回避了。

    云昭怜悯而心满意足地看了顾雨一眼，顾雨被看得有些发毛，这家伙自从筑基起就一直不太正常。

    怎么说呢，粘人的有些过分，看他的眼神也很奇怪。

    也许回去该带他去看看心理医师，反正云昭在帝都有身份证和别墅，甚至还有一大笔钱——小叔叔对这家伙还挺慷慨的。

    云昭从美好的畅想中回神，咳嗽了两下，拿出那枚被他一直握在手心的玉简，怀着莫名的心情将它递给了顾雨。

    顾雨接过来，对着云昭一笑，“什么好东西，是送我的吗？”

    阳光下，顾雨的笑容像是被加持了魅惑法术，桃花眼顾盼生辉，明媚而诱人，里面的开心能晃花人的眼。

    这让接下来打算无论顾雨如何请求都要硬起心肠的云昭一瞬间有些头晕，是的，头晕。

    云昭感到心脏骤然紧缩，有什么涌入了他的脑海，那种窒息的感觉甚至让他失去了对身体的控制，身形一晃，就往地上倒去。

    顾雨被吓坏了，也顾不得查看云昭送的什么，一把接住了他。

    云昭只觉得头痛欲裂，一幕幕迅速在脑海里闪着。

    失去的记忆全部回来了，还有深深被掩盖起来的依赖和感情。

    他已经不再是孤单一人了，他有了未来的伴侣，有了家人。那一瞬间，心里的满足感和安定感是从来没有过的。

    而且，因为骤然寻回记忆，一时不适应，云昭还恢复了本体。不过为了避免压到顾雨，他本能地控制了大小。

    紧接着，云昭看到了抱着他脑袋的顾雨手里的玉简。

    云昭感到无比震惊和羞愧，他，他，他居然将顾雨想成了床伴的角色！

    而且，他也从没有打算过将顾雨当成灵兽对待呀，顾雨是他的家人，从小到大，对他最好的人。

    就算是失忆了，这么想也是可耻的。难道，这是他内心阴暗面的反应吗？

    天呐，云昭极度心虚，惊慌，不安，他简直不敢面对顾雨。

    玉简，对，绝对不能让顾雨看到玉简上的内容，那样，顾雨绝对会不会原谅他，然后抛下他的！

    云昭转头打算抢过顾雨手里的玉简，不过，可怜的大白蛇没有意识到自己的形态，在没有手脚，而又急于得到玉简的情况下，云昭做了一件让自己极为羞耻且毫无优雅风度可言的事。

    他伸头将顾雨手里的玉简抢过来，直接吞了。

    在吞下去的瞬间，还将那玉简咬碎成了无法还原的程度。

    在意识到自己干了什么之后，云昭僵住了。

    顾雨呆呆地看着云昭，“你在做什么？身体还好吗？”

    可怜的大蛇听到顾雨最后一句话后，灵机一动，闭上眼睛晕在了顾雨怀里。

    顾雨慌手慌脚地将云昭抱到床上，因为他不断出虚汗，顾雨一个上午都在给他擦身体。

    然后，还被迫接受了他因为身体不舒服而无意中吞了玉简的解释。

    无意个毛线啊，你目标不要太明显好吗！

    你吃玉简的时候分叉的舌尖还扫过我的手来着，那试探寻找的意思谁看不出来啊！

    但是，看到云昭确实状态不好——毕竟一条蛇浑身出汗太不容易见到了，顾雨也就不和他计较了。

    而且，这时候的云昭似乎忽然之间正常了许多，顾雨不知不觉间松了口气。

    虽然玉简完全不敢拿给顾雨看，云昭却还是用到了失忆时自己花费心血整理出来的东西。在床上装病的时候，他指挥顾雨做了一顿非常丰盛的午餐。

    炖鹿肉，灌汤包，虾饺，白切鸡……

    作为一个病人，他的食量大得令人怀疑。好在，顾雨完全没有意识到这点。

    顾雨在厨房准备午饭的时候，云昭将自己这一个月的情况仔细梳理分析了一遍。

    首先，他确实是筑基蜕皮后失忆了，这个大概就是他没有虚弱期的替代反应了。

    这种情况非常糟糕，或者说严重。

    他是条白蛇，还是一条有了伴侣，即将带回蛇岛举行双修仪式的白蛇。

    能在幼蟒期就遇到顾雨这样一个伴侣，云昭不知道有多高兴。但是，如果顾雨知道自己这种情况，还愿意嫁给自己吗？

    嫁给一个一蜕皮就会忘记自己的人？云昭不敢想象。

    其次，一个月后，他又恢复了记忆。也就是说，筑基之后，蜕皮引起的失忆是可以恢复的。但是时间不可考证，这次是一个月，下次谁又知道呢？

    而且，云昭还怀疑是顾雨的笑容是个诱因。

    最重要的一点是，他失忆的时候，会干出什么，他完全不可控制！就像这次，他差点就因为顾雨是他的灵兽，或者床伴，而给他定规矩了……

    唯一庆幸的是，他醒过来的及时，将那玉简吞了。

    当然啦，并不是他把玉简吃了，其实是收进蟒蛇自带的储物空间中了——不过是收取的方式和平时有些不同罢了。

    云昭整理了一遍之后，得出一个结论。

    必须先把顾雨带回蛇岛结婚，举行仪式。

    虽然这有诱拐的嫌疑，但是！云昭不敢肯定顾雨发现他蜕皮会失忆后还会不会嫁给自己。

    他可能会离开自己，光想到有这种可能，就让他无法接受。

    只有先将生米煮成熟饭，让顾雨无法离开他才行。

    想到这里，云昭再一次庆幸自己这次失忆后的谨慎，没让任何人，包括顾雨看出他失忆。

    中午吃午饭的时候，云昭优雅快速依旧，不过他会照顾人了。偶尔还帮顾雨夹菜，失忆的时候，这些有损于他主人形象的事他是忍住不做的。

    顾雨和二号都觉得放松了不少，看来云昭的筑基综合症终于过去了。

    吃完饭，云昭拉着顾雨回了卧室，说是继续谈上午要谈的事。然后无耻地将事情改为了等顾雨下次回来，就带他回蛇岛举行仪式。

    顾雨有些吃惊，“虽然你之前说过，但是，为什么不等我也筑基再跟你一起回去呢？”

    顾雨也很是纠结，自己和云昭的修为差的远的话，蛇岛的人会不会……嘲笑或者反对他们呢。

    还有父亲和弟弟那里，至于爷爷奶奶……

    顾雨觉得要让所有家人都接受他的婚姻，大概还有很长的路要走。

    大概看出顾雨的犹豫，云昭有些心惊，到了床上就恢复蛇形的他直立起上半身，对着顾雨声音略带尖利地问道，“难道你反悔了？！”

    “当然没有，你怎么能怀疑我的感情。”顾雨忙说道，虽然有些窘迫，还是说出一句像是表白的话，“只要想到那个仪式，可以让我们一直在一起，我……我也很激动。”

    “我担心的是其他的事，我们的事我还没有和父亲和小辰说，而且，我还没有到法定结婚年龄。”

    云昭呆呆地看着顾雨，脸上也开始发烫，好一会儿，才说道，“我当然相信你的感情，我，我也没有到成年期呀。”这已经是自己第三次蜕皮啦，马上要进入发情期了。

    当然，这还需要回蛇岛一次才行。他是很正派的蛇，在他观念里，双修之前，定要先和伴侣将仪式举行了。

    云昭脸色红红地左右看着，“不过，那也没有关系，可以先举行了仪式，等你觉得时间合适了，再慢慢和你的家人说。”

    “就算暂时不被他们接受，我也没有关系的。”事实上，跳过和岳父决斗直接举行仪式也让他松了口气。而且，让那些人知道自己会失忆，就更没机会了吧。

    一直被父亲弟弟小叔管得很严的顾雨有些为难，艰难地说道，“你要不要考虑等我两年……”

    成年后，父亲对他恋爱的事，应该就不会严格限制了。也让他容易说出口，说不定父亲还会担心自己会带坏了弟弟。

    顾雨拒绝地其实并不坚定，而这样一个小小的拒绝，却也引发云昭内心的恐慌。

    他完全进入了不讲理的模式，整个下午，顾雨不同意举行仪式的话，就看到一条大蛇满床打滚……

    最后，顾雨还是答应了他，不过，要等这次回了现代之后。这种大事，他还是要探探父亲和弟弟口风的。至少，要隐晦地提一下。

    之后，顾雨和云昭分别向师傅请假，顾雨因为师傅不在，只能和二师姐说了。

    两人又在任务殿领取了外出寻找一种灵草的任务，这样，等从现代回来，就可以直接出发，去蛇岛了。

    因为一个月的时间到了，顾雨还顺便将丹堂的任务交了，那位执事弟子愣愣地接过玉瓶，心里骇然。

    怪不得堂主要抢人呢，这位小师兄炼丹的天赋确实惊人，甚至可以说不输给大师兄。

    现在才几个月，已经开始炼制二品丹了，而且同一品丹一样，全部是中品。

    交了一百颗天香丹和五十颗培灵丹，顾雨的积分已经到了57，他考虑了一下，说道，“兑换三品回灵丹的丹方。”

    云昭现在是筑基期，需要服用三品丹药，当时顾雨看上的是修炼用的聚元丹和回复灵力的回灵丹。

    聚元丹现在宗门会给云昭发放，所以经过考虑之后，顾雨选择了回灵丹。

    如果在外面遇到危险，灵气耗尽，回灵丹能瞬间恢复全部灵力，关键时刻可是保命的丹药。

    这一次，顾雨直接从丹堂这里买了一份三品回灵丹的灵草，让造化珠扫面收录了。

    现在他并不适合领取三品丹的任务，不说他还不能炼制，就算是能，也太招眼了。

    回去到洞府之后，顾雨又做了不少食物装在储物袋里，才和云昭回了现代。

    云昭先是警惕地看了看周围的环境，发现是陌生的地方，不由皱了皱眉。

    “这是我二伯的房子，先凑合一晚上吧。”顾雨说道，云昭还没看到他的宿舍呢，看到了一定更难以接受。

    云昭点点头，随即目光亮亮地盯着顾雨。

    顾雨当然知道云昭在期待什么，看了看时间，发现并不算晚，顾雨咬了咬牙，给父亲顾远打了电话。

    虽然已经做了决定，顾雨心里还是十分忐忑不安的，所以当父亲的声音响起来时，他竟然紧张地忘了答话。

    顾远的声音沉了下去，“小雨，怎么了，是不是有事？”

    “说话。”

    父亲的声音严厉起来，顾雨才回过神，却更紧张了，他结结巴巴地说道，“爸、爸爸，没事，没事。我和小辰都挺好的，我就是想你了。”

    有那么几秒，顾远沉默了，过了会儿，才说道，“没事就好，周末回来吗？”语气是难得的温和。

    顾雨握着手机，“这次不能回去，学校组织了班级出去游玩的活动，马上就十一了，那时候我们回去吧。”

    顾远淡淡嗯了一声，顾雨磨蹭了一会儿，才问道，“爸爸，如果，我是说如果，我以后有了喜欢的人，你和小辰会反对吗？”

    对面是一阵更长的静默，在顾雨冷汗不断冒出来的时候，顾远才问道，“我们为什么会反对？”

    顾雨被问得一愣，他当然不敢直接说出来他喜欢的是男人，还是一条蛇，“那，那要是你们不喜欢他呢？”

    顾远这次很快说道，“我们喜欢不喜欢并不重要，关键是你自己的感情。小雨，如果你的感情是认真的，并且是在头脑理智的情况下做出的决定，我们不会反对的。”

    顾远平静地说完，在顾雨脸上露出如释重负的表情的时候，忽然问道，“你现在在谈恋爱？”

    虽然顾远通情达理地表示了会支持他，顾雨还是下意识地说道，“没、没有。”

    要是普通女孩子，顾雨这时候就真坦白了。

    但是，他有百分之百的把握，父亲和弟弟现在绝对不会接受他和一个男人在一起，何况他连人都不是。

    唯一让顾雨安慰的就是，修真界的仪式又不是民政局扯证，就——就先不说吧。

    到时候再慢慢劝说父亲和弟弟，等他们同意了，再在这边举行婚礼。

    顾雨满头大汗地挂了电话，总是不满意顾雨不表明他伴侣身份的云昭这次却没有说什么，回蛇岛之前，他巴不得不节外生枝呢。

    这边两人松了一口气的时候，隔壁的顾辰却接到了父亲的电话。

    “小辰，有没有可疑的人出现在小雨周围？”

    顾辰一愣，很快说道，“看不出来，您指哪方面？”

    “……他是不是早恋了？”顾远声音里的冰冷让顾辰隔着电话都听的出来。

    顾辰脸色也是一沉，回想了一遍，“应该没有，他跟您说了什么？”

    顾远将刚刚顾雨的电话说了，随即又叮嘱道，“你给我看好了他，无论是什么人，我都不同意。

