    “好，不过，我有一个要求”昊龙说道

    “嗯，只要我们能做到，我们一定答应”夏河老爷子说道

    “其实也没什么，我就是想让婷婷上课的时候认真点，带动个她身边的同学”昊龙看着夏河婷说道

    “哼”夏河婷气的一摔筷子

    “没问题的，这只是小事而已”夏河风道，“婷婷啊，以后再学校要听昊老师的话，知道了吗？”

    “知道了”夏河婷知道自己不答应是不行的了

    “呵呵，昊先生，老夫敬你一杯”夏河老爷子举起了酒杯，同昊龙碰了一下后倒入了口中

    今天又是一顿便宜饭，饭后，依然是些客套话，还有就是昊龙每天上午都要来夏河家学习一些武术套子

    昊龙骑着车向酒开去

    一进门，一个酒瓶就向昊龙飞来，好在昊龙速度快接着又是两个酒瓶飞来，昊龙扔掉手中的酒瓶，两手又抓住了飞来的两个酒瓶

    “行啊，不错啊”金猴站了起来，手中抓着六个酒瓶，接着是张辽，方太，小白，手中最少的都抓着四个酒瓶，只有黄牛还算老实，手中只有一个

    昊龙脸色变了变，“你们，干，干什么？我是你们大哥哎”

    “哼，大哥，你看看我们的样子”小白指指自己被揍成猪头的脸

    “哈哈哈……”昊龙看着他们几个人的惨相笑了起来

    “还笑！给我扔！”金猴说完带头扔了去，十几个酒瓶就向昊龙砸去，昊龙可没有把握能够接下这十几个酒瓶，马上躬身跑了出去，关上了门

    “啪”“啪”“啪”

    酒瓶都砸在了酒的门上

    “别啦，都停，我补偿你们还不行吗？”昊龙道

    “补偿？怎么补偿？一人给个百八十万还差不多”金猴道

    “屁话，我哪有那么多钱”昊龙骂道

    “那你怎么补偿！”小白道

    “哈哈，你们想不想进女校啊？”昊龙道

    “女校？”在听到这个词后，一帮**都停止了手中的动作

    “这个，龙哥，真能进女校吗？”小白问

    “有我在，没问题！”昊龙这时候又推开门走了进来

    “好，要是我们进不去，你完了”金猴道

    “妈的，你想篡位啊！”昊龙骂道，“其实我今天来就是想商量一下的，关于运动会的事”

    “好啊，怎么个商量法？”金猴问道

    “嗯，就是让你们去教她们”昊龙道

    “啊？教她们？”金猴道，“我们又不和你一样是老师，我们自己还没有什么文化呢”

    “没事，这个我会安排的”昊龙一脸自信，“你们看啊，张辽是我们太岁当中的盗圣，跑路的功夫是最好的，他可以教学生跑步啊；你在看黄牛，一身肌肉，力大无穷，可以教学生铅球啊，铁饼一类的；小白，不多说了，你曾经是散打冠军，也能教的；至于金猴……”

    “我怎么样啊？”金猴一脸期待

    “你没有什么特长，就不用去了”昊龙道

    “不行，他们都去了留我一个人独守空房啊，我不干，我就要去”金猴耍起了小孩脾气

    “哈哈，猴候乖啦，哥哥让你去”昊龙摸着金猴的头说，“那你就去监督他们，以防他们有不良举动”

    “监督，ok，一定没问题！”金猴兴奋的像是打了鸡血

    “那，龙哥，我们什么时候去啊？”小白道，“我等不及了”

    “嗯，这个，我去和校长商量一下，应该是没有问题的”昊龙道

    “啊，那你的意思是有一定程度的问题喽”张辽问道

    “嗯……”昊龙想了想，“嗯，可以这么说”

    “切”几个人对着昊龙竖起了中指

    “去，去，去，该干什么干什么去”昊龙道

    “龙哥，运动会大概什么时候开始啊？”小白问

    “大概在一个星期之后，不要着急，行的话，你们明天就能呢个进去了”昊龙道

    小白，张辽几人瞬间就消失了

    “哎，你们怎么消失的那么快啊？”昊龙问道

    “废话，明天就要步入天使之国，去见美眉了，我们身上的伤还没有好呢，不赶快去处理一下怎么办”金猴道

    “先别急着走，我让你办的事怎么样了”昊龙问道

    “事？什么事？”金猴反问道

    “靠！”昊龙直接给了金猴一巴掌，“就是让你查的市长的事啊！”

    “哦，那个啊，我正在查，已经有一点眉目了”金猴道，“这个副市长廖康，不是个好鸟，相当市长很久了”

    “我知道他是个混蛋，你尽快去把事情查出来，这两天的事可是很多啊！”昊龙靠在了沙发上

    “嗯，放心，我金猴做事什么时候让你失望过”金猴拍着胸脯道

    “哎，我就是怕你让我失望”昊龙笑着说，“黄牛，来到城里感觉怎么样啊？”黄牛来到城里也有一段时间了，昊龙还没有找自己的着个兄弟好好的聊过呢

    “嗯，好，东西好吃，姑娘们也好看，但是，俺还是喜欢翠花”黄牛坐到了昊龙身边

    “哈哈，就想着你的翠花啊”昊龙笑道

    “嗯，很想她，俺还要快点赚钱和翠花结婚呢”黄牛道

    “嗯，你会有钱的，现在有多少钱了？”昊龙问道

    “没多少，猴哥给了我几千块先让我花，看，俺买了这个衣服，好看，俺还给翠花买了个新肚兜呐”黄牛样子很是高兴

    “哈哈哈……”昊龙打量着自己的这个兄弟，现在除了那一脸傻笑以外，其他的都差不多融入到了这个社会中，“哎，我憨憨的的兄弟啊”昊龙靠过去给了黄牛一个拥抱

    旁边的金猴看着看着不知道为什么眼眶红了，也凑过去和他们抱在了一起曾几何时，他们几个兄弟也是这么紧紧的抱在一起

    “啊，他妈的，怎么这么伤感，你们现在这，我还得去学校，我先走了”昊龙站起身，走出了酒

    强烈恳求收藏，鲜花，大家就顶顶无祭！！！

