    “宝儿学姐？”

    高言有些诧异，没想到钱宝儿居然会主动联系他。

    “学弟有段时间不见，你最近还好吗？”

    钱宝儿问道。

    “挺好的，是不是游戏公司有事情？”高言问道。

    “游戏公司很好。”

    钱宝儿道：“学弟，我有件事想要请你帮忙？”

    “有报酬没，有的话，我就帮！”

    高言调侃道。

    “我请你吃饭怎么样？”

    “餐厅的我可不吃，我要吃你亲手做的！”高言笑着道。

    一听这话，钱宝儿脸颊微微一红：“行啊，只要你愿意帮忙，就和上次一样！”

    “行，我答应了你！”

    钱宝儿：“学弟是这样的，我有个闺蜜在银行当客户经理，她想要拜访你，不过担心你不见她，所以委托我帮忙，对了，对方是大美女哦。”

    “有学姐漂亮吗？”

    高言继续调笑道。

    “你正经点行不行？”钱宝儿故作嗔怒道：“你看你什么时候有空，我让她来见你！”

    “既然宝儿学姐都发话了，我当然随时都有空！”

    高言十分痛快的道，之前他就接到过好几个来自银行客户经理的电话，只不过他没有搭理而已。

    下午三点。

    御景苑15号。

    客厅。

    身穿工装的苏紫先是打量了高言一眼，然后朝客气问候道：“高先生您好，我是龙行南都支行的客户经理苏紫。”

    “苏小姐请坐，喝茶还是喝饮料？”

    高言客气地问道。

    “不用麻烦了苏先生！”

    苏紫腼腆地笑了笑：“高先生，其实我这次来拜访您，是想邀请您成为我们龙行的黑卡用户！”

    对黑卡高言并不陌生，许多小说中，主角都喜欢用这个东西来装逼，不过他记得人家的黑卡好像是百夫长黑卡，并不是由龙行发行的。

    于是，他问道：“成为黑卡用户后有什么好处？”

    “好处很多！”

    苏紫微笑着介绍道：“首先，我们银行会给您安排一个专线客服，全天二十四小时为您服务，比如，你需要大额转账的时候，只需给专线客服打个电话，马上就可以替您办理，其次，您出差旅行，需要购买机票、预订酒店餐厅或者租车等您也可以交给我们来办理……！”

    接下来，苏紫把合约上备注的服务，以及没有备注的服务都给高言给详细讲述了一遍。

    一时，高言都有些惊讶，没想到银行还能这么玩。

    原来他还不把黑卡放在心上，现在看来，办理一个黑卡还是非常有必要的。

    于是，他问道：“苏小姐，黑卡就是你们银行最高级的信用卡了吗？”

    “是的高先生！”

    苏紫点点头，不过她话锋一转：“其实高先生，黑卡也分了等级，分为金卡和钻石卡。”

    “你要我办理的是金卡还是钻石卡？”

    高言问。

    “是金卡！”

    “那办理钻石卡又有什么条件，能享受什么服务？”高言好奇问。

    苏紫耐心解释道：“高先生，要申请成为钻石卡的客户，需要在我们银行存款10亿，并且存入后，至少三个月不能转走，而钻石黑卡除了金卡能享受的服务外，还拥有快速通道贷款，不需抵押、只要不超过您储存资金的一半，都能在一个小时到账，而且利息非常低廉！”

    有人要问了，既然自己有钱，为什么要贷款？

    有个词叫“借鸡生蛋”，利用银行的钱去赚钱不香么？

    当然，高言是用不着的。

    “还有呢？”高言对贷款这一项服务并不感兴趣。

    苏紫继续道：“钻石黑卡还享受金融服务，我们每天都会给您提供一些金融资料，有助于您的金融投资，如果您去到外地的话，还可以帮您联系包机，并提供管家、私人保镖、助理、财务等人员，还有，如果您的公司有融资的需求，我们也可以帮您联系投资公司或者投行等，对了，每个季度，我们都会邀请所有的黑卡用户参加一次聚会，通过这次聚会，您也能结交到更多的人脉！”

    听到这里，高言不由露出了若有所思之色，之前他还有些抗拒，但现在，他觉得真香。

    别看他现在身家已经快破千亿。

    但他崛起的时间太短，这就导致他人脉关系相当的薄弱。

    现在，黑卡送上门来，以后遇到事情，完全可以交给银行来处理！

    想到这里，他看着苏紫道：“苏小姐，我打算成为你们的钻石黑卡用户？”

    “真的？”

    苏紫震惊的看着高言，要知道成为黑卡钻石用户那可是要在他们银行储存10亿元。

    不过她好歹是经过专业训练的，马上就回过神来，并试探地问道：“高先生，成为黑卡钻石用户需要储存10亿，并且在三个月内不能转走！”

    “苏小姐你刚才已经说过了，我的记性还是不错的！”

    高言调笑道。

    “抱歉高先生，是我太过吃惊，才想要确认一下！”

    苏紫连忙道歉。

    “行，是马上把钱转入你们银行吗？”高言问。

    “等等高先生，我先向我们行长打个电话！”

    “去吧！”

    苏紫来到一边，激动地拨通了牛行长的号码。

    电话接通，传出牛行长威严的声音：“我是牛通，请讲！”

    “牛行长，是我小苏，苏紫！”

    顿时，牛行长的声音就柔和了起来：“是小苏啊，有事吗？”

    “牛行长，我正在高先生的家里！”

    “这么快？”牛行长有些意外，他只是抱着试一试的态度，没想到苏紫这么快就找到了高言的家里。

    “牛行长是这样的，高先生打算成为我们银行的钻石黑卡用户！”苏紫道。

    “什么，钻石黑卡，你把条件给他讲清楚了吗？”牛通的声音陡然拔高。

    “已经讲清楚了，高先生并没有异议！”

    “好，小苏你干得太好了，等这件事完成，我就给你升职！”牛行长格外激动的道。

    “谢谢行长！”

    挂断电话后，苏紫重新来到高言面前：“高先生，我已经向行长汇报过，只要您账户里的资金满足10亿元，我们马上就可以给您办理！”

    “稍等下，我也打个电话！”

    高言装模作样地走到一边打电话：“是我，给我转10亿到我龙行的账户！”

    挂断电话的那一刻，他暗自给系统下令，提现十亿到龙行账户。

    重新回到沙发前，高言道：“苏小姐，你过两分钟和你的同事沟通下，不出意外，10亿应该会到账！”

    “这么快？”

    苏紫讶然道。

    两分钟后，苏紫打同事电话查询了下高言的账户，果然10亿已经到账。

    一时，她看向高言的眼神变得不一样了。

