    第384章 尘浩的选择，藏了一手的海神。

    修罗神一听气当时叫消了一半。

    “但是，想要我帮忙还是没那么简单的，希望修罗神能答应我另外一个条件。”

    尘浩漂浮在半空之中，看着下面侃侃而谈的海神，顿时觉得有些好笑。

    这完全就是拿捏住了修罗神，现在在这提条件呢。

    但是对于尘浩来说，海神拿捏修罗神未必就是一个坏事。

    “想要得到我的继承人你想都不要想，彻底死了这条心。”

    “如果你拿着这件事情威胁我，那我自己想办法吧。”

    修罗神为了尘浩目前那真真的就是油盐不进，别给我提继承人，提了我就翻脸。

    “可是你也看到了，我的神考同样也进行到了这最后一步。”

    “我现在有两种想法，神王不妨听一听，别急着拒绝。”

    “首先是第一个办法，事情既然已经发展到了这一步，我们也没必要继续这样下去了。”

    “尘浩刚好是双生武魂，我觉得凭借尘浩的天赋。”

    “完全就可承受住两个神的神力传承，不如就让尘浩继承双神位。”

    神的传承一般情况下都只能给一个人，神的传承对于天赋什么的都是比较看重的。

    更何况每一个神明都有属于自己的秘密，所以神界之中还从来没有出现过双神在一个人身上的情况。

    海神倒是无所谓，毕竟这也是自己捡漏了。

    “不行！这件事情我不可能同意的。直接说第二个方法吧。”

    修罗神直接拒绝掉了，开玩笑，自己可是掌管神界的神界委员会之一，可是神王。

    怎么可能去和一个三十二尊主神位去共用一个继承人？

    哪个神王不高傲？就算是海神在三十二尊主神位上都是名列前茅。

    但是一级神就是一级神。

    “那好吧，第二种方法就只能让尘浩自己来选择了。看看他想继承谁的神位。”

    海神无奈的摊了摊手，如果真的让尘浩自己选的话，海神是一点信心都没有的。

    当然，海神并非就是如此放弃了，尘浩海神断然不可能放弃的。

    海神有信心，只要是在海神殿之中，就算是修罗神的真身来了，都打不过自己！

    海神的想法就是，接着尘浩选择修罗神，海神直接骗他们说回去海神殿一趟。

    到时候直接借用海神殿的力量，直接就把修罗神的这一具分身直接打散。

    管他会不会彻底惹怒修罗神呢，等修罗神真身回来，自己的神位传承都已经结束了。

    自己功成身退，带着自己的妻子直接退居深山，浩瀚世界那么多的位面。

    海神随表找一个躲起来，就算是修罗神有千里眼也找不到的。

    海神心中的小算盘打的非常得好。

    “好，就第二种！”修罗神伸手一点，直接破了尘浩身体外面的水球。

    直接让尘浩掉落了下来，刚刚海神和修罗神完全就是传音进行对话的。

    尘浩只是看到两个人面对面站着，也不说话，就互相看着对方，大概持续了半个时辰。

    尘浩刚刚看到两个人尴尬的样子，脚指头直接抠出来了一个三室一厅。

    这就是传说中的只要自己不尴尬，尴尬的就是别人吗？

    “尘浩，我问你，海神和修罗神的神王，你只能选择一个。这个选择权交给你。”

    “而且提醒你一下，我在神界可是神王，只要你继承了我的神位，去往神界你同样也是神王。”

    “海神只不过是一个一级神，而且我可是自身杀气得到，海神是信仰之力。”

    “这两者之间的差距相信我不说你自己也应该明白，我不多说，全凭你自己。”

    修罗神冰冷的脸上没有丝毫的表情，倒是尘浩的嘴角抽动了一番。

    这还是不多说？几乎就要把人家海神弄得一文不值了。

    当然，这个选择自己肯定是要做出来的，如果不是复活小舞的任务。

    尘浩一定义无反顾的选择修罗神神位，因为不用修罗神说，尘浩自己都明白。

    自己的主武魂七杀剑实在是太适合走修罗神神位了。

    可是现在却不一样，尘浩主要来海神岛的目的是想要复活小舞。

    任务说的很明确了，只有真正的继承了海神神位，才可以获得奖励复活小舞。

    “我选择继承海神神位。”

    现场三个神全部都愣在了原地，包括天使神在内，因为凡人的一句话。

    一时间不知道该说什么好了。

    要知道，在神王和一级神之间，尘浩居然义无反顾的选择了神王？

    “不可能的，这个尘浩可能还不知道一级神和神王的差距。不然不会做出这样的选择的。”

    这就是修罗神的内心戏，怎么想都似乎是一件不可能的事情。

    至于海神，心中更多的是一种受宠若惊。

    “是因为我太帅了？还是因为我们土生土长都是大陆的人？”

    而天使之神的想法就非常简单了，完全觉得尘浩就应该是个傻子。

    “波塞冬啊，来，我们两个研究一下尘浩下一步接受双神传承的事情。”

    因为尘浩的选择，修罗神当然生气，但是没办法，还能杀了人家不成？

    自己是神，不可能做出那样的事情，而且修罗神现在也想退隐江湖了。

    赶紧把自己的这一身神力传承出去就算了。

    既然尘浩选择了海神，那修罗神就只能被迫的去选择和海神妥协。

    尘浩没想到自己的一个选择，直接把原本只有一个神位传承直接变成了两个神位传承。

    至于海神也没有得寸进尺，能让尘浩拥有双神位自然是一件好事。

    “神王和一级神之间，神力等级上还是有些差距的，如果真的像在尘浩身上融合。”

    “只能降低我的水准，找一个可以承受一部分修罗神之力的人。”

    “必须是尘浩最亲近的人，这样双神之力才能融合在一个人的身上。”

    如果海神和修罗神神位等级相同的话，其实就没有那么麻烦的。

    “不需要，神王你也知道我是信仰之力成就的神位，在海神殿之中进行神位传承。”

    “我可以借用海神殿之中存在的信仰之力，直接把神力等级提升到与你相当。”

    “所以就不需要分化出去你的神力了。”

    修罗神猛地抬头，海神摸了摸头就当做什么都不知道。

    修罗神这才明白，尘浩这个选择似乎是救了自己这个分身一命啊。

    没想到波塞冬居然还藏了这一手？

    (本章完)

