    两名手臂受到重创的高阶斗士怒吼着从地下钻出，他们奋起全部力量用头颅撞向了古邪尘的身体。

    “为大队长报仇！”两名斗士声嘶力竭的咆哮着，他们的头颅承受了巨大的真气灌注，骨肉头颅变得好似铁球一样坚硬。

    ‘啪啪’两声，如意手套带着呼啸的风声击碎了两人的头颅。

    古邪尘挥了挥手上粘着的红色冰片，略有不忍的双手合十念了一声佛。

    “都是一群好汉子……可是我不杀你们，你们又怎会放过我？”

    阴沉的目光扫过远处密林，近百条人影正在急速接近。古邪尘恼怒的诅咒到：“瓦格里，我不会放过你！”

    狠狠的跺了跺脚，古邪尘正要带着赵翼等人避开不断冲来的大队先天斗士，天空突然传来了沉闷的引擎啸声。大队重型对地攻击机缓慢的从高空掠过，黑色涂装的攻击机在阳光下黑得如此深邃，就有如黑夜中的死神一样给地面上的所有人带来了极强的心理压力。

    “糟了！”古邪尘大喝道：“赵翼，去通知令狐，组织精锐准备作战……尽量和特种部队的人混战，千万不能让他们指引攻击机攻击！”

    在天堂星茂密的丛林中，对地攻击机必须在地面单位的指引下才能发挥最大的攻击效力。茂密的丛林遮盖了大部分探测信号，复杂的地形和地下数量庞大的重金属矿更让反馈回来的扫描信号变得凌乱不堪。特种部队的战士用激光信号指引对地攻击机发动攻击，才能确保攻击的准确度和效率。否则一通胡乱的狂轰乱炸，怕是连目标的头发都伤不到。

    最大的危机到来，山谷内的地狱天使佣兵缺少重型武器，古邪尘抢夺的一点单兵导弹还没有送回去，就算送去了面对数百架重型攻击机也不过是杯水车薪起不到什么大的作用。

    地狱天使佣兵团藏身的山谷外，三组特种兵已经就位，他们手持激光信号发射器对准了山谷内几个草草搭建起来的火力点。

    地面的激光信号立刻被高空巡曳的重型攻击机收到，两架重型攻击机微微侧了侧身体，从万余米的高空直降到了三千米的中高空。机腹下的武器吊舱缓缓开启，两架攻击机分别发射了三枚高精度重型穿地炸弹。

    古邪尘听到了空中响起的独特尖锐破空声，他大吼道：“雏菊XII代穿地炸弹！干你娘！”

    雏菊XII代穿地炸弹同样由古氏集团生产，古邪尘甚至是负责这种炸弹生产的总管。每一发雏菊XII穿地炸弹重达一吨，弹头装药六百公斤纳米级混合炸药，单发弹头的威力相当三吨标准TNT炸药。

    不顾正朝自己扑来的近百名斗士，古邪尘怒啸着朝山谷的方向奔去。六发线条流畅的穿地炸弹张开了细长的尾部弹翼，顺着地面反馈的激光信号轻盈的坠向茫茫丛林。古邪尘距离山谷还有五六公里的时候，六发炸弹已经撞碎了山谷上方覆盖的数层藤蔓结成的网络，准确的钻进了令狐组织人搭建的三个火力点。

    ‘咚’，密林的地面沉沉的跳动了一下，三道烟柱笔直的冲上高空，山谷内出现了三个直径过百米的圆形空地。六发炸弹分别钻进了三处火力点，贯入地面三十米后才猛烈炸开。三个火力点内的数十名地狱天使佣兵团直接被炸成了碎片，山谷的防御体系立刻被撕开了一个小小的缺口。

    更多的特战小组赶到了山谷外，他们好似游鱼一样渗入了密林。在这些经验丰富的特种战士面前，伪装得再好的火力点都一览无遗。

    一道道激光信号不断传上高空，一架架重型攻击机轻盈的从高空降下，攻击机腹部的武器吊舱纷纷开启，大量自导炸弹雨点一样落下。

    一道道烟柱不断从山谷内腾空而起，令狐安排的火力点被逐一拔除。特战部队在攻击机的火力支援下逐渐向山谷内渗透，轻重武器打得山谷内枝叶乱坠、尘土喧天。

    大队地狱天使佣兵团的佣兵嗷嗷怪叫着从山谷内冲出，他们同样组成数人一组的小编队和特种大队绞成了一团。

    天空的重型攻击机突然失去了信号来源，它们只能不甘的绕着山谷盘旋了几圈，又小心翼翼的飞回了高空。

    暴怒的古邪尘风一样冲进了山谷，这里已经变成了一片地狱杀场。佣兵和特种战士绞杀在一起，到处都是弹雨纷飞，不时有人惊呼着倒下。但是倒下的战士绝大部分都是佣兵团的佣兵，他们身上单薄的制服根本无法抵挡弹片的袭击，而特战大队的特种战士身上清一色的穿着潜杀者系列的作战服，佣兵手上的小口径武器对他们根本造成不了半点杀伤力。

    “我干你娘哪！”古邪尘刚刚冲进山谷，就看到三组十五人的特种战士冷酷的补枪击毙了七个受了重伤倒在地上的佣兵。古邪尘怒啸着扑了过去，双爪翻飞，狂暴的雪魄神罡撕裂了十五名特种战士身上的作战服，将他们的身体变成了冻结的冰块。

    几名佣兵团的士兵从不远处的草窝中跳了出来，他们顾不上和古邪尘打招呼，直接扑向了那些特种战士手持的重武器。

    古邪尘则是三台激光信号发射器踢给了这些佣兵。“召唤天空攻击机，攻击这些狗娘养的特种兵！”

    几个佣兵眼睛一亮，他们急忙紧握着三台激光信号发射器跑回了密林里。

    数十秒后，两组一前一后交叉掩护前进的特种战士突然受到了天空攻击机的袭击，五发重磅航空炸弹将他们炸成了粉碎。

    古邪尘在山谷内急速穿梭，他不断的捕杀一个个的特种战士。这一次他不再抢夺他们身上的重型武器，而是直接抢夺他们携带的激光信号发射器。更多的佣兵得到了发射器，更多错误的目标指引被指向了正在密林中激战的特种战士，一发又一发重磅炸弹或者导弹不断落下，打得特种战士们急速减员。

    很快特种大队的前线指挥系统就发现了事情不对劲，天空的重型攻击机同时返回了高空，它们不再接收地面的信号。

    所有特种战士开始向某个座标集中，他们准备强攻山谷内地狱天使佣兵们的藏身处。

    古邪尘紧跟着这些特种战士朝他们的集合点冲去，浓密的寒气在古邪尘身周盘旋，他心头杀意有如火焰一样炽烈。

    短短半个小时的交战，地狱天使佣兵团的佣兵损失了起码四千多人，面对联邦特种大队占据了绝对优势的军械装备，佣兵们就好像面对世界拳击冠军的婴儿一样没有丝毫反抗之力。

    古邪尘成功的阻拦了十二支特种大队超过一个小时，但是他所能做到的也仅此而已。他只是一个人，还不是神！

    佣兵们巨大的伤亡让古邪尘心头的邪火更盛，古邪尘现在是想要拼命了！

    十二支特战大队经过长时间的激战，还有七千多名战士，这些人在山谷西南方的一处向外的通道外聚集，准备顺着这条通道直接冲进山谷内彻底消灭所有地狱天使佣兵。他们接到的命令就是消灭所有的佣兵，古邪尘自有其他的强力作战单位对付。

    十一名身穿特制作战服的军官站在队伍的最前方，其中一名身上的紧身作战服上蒙着一层细细的紫色鳞片的军官厉声喝道：“第七大队大队长约翰已经阵亡，现在第七大队并入第一大队，接受我的指挥！”

    ‘呜’，古邪尘带着一道狂风从密林中冲出，他脚尖重重的在一个特种士兵的头上借力，只是一个起落就横跨三百多米的空间冲到了这十一名军官头上。身后的密林中一直在追杀古邪尘的近百名先天斗士纷纷叫嚣着冲了出来，他们也纷纷在士兵的头上借力飞扑而来。

    古邪尘掏出了小乾坤锦囊，他全部的精气神同时灌入了锦囊中。

    十一名特战大队的大队长措手不及下被锦囊口喷出的青光吸住，他们急促的调动真气想要反抗锦囊的吸力，但是赵翼等人恰好从密林中冲出，数十块巨石、木桩、土块等物凭空冲出，恰好轰在了十一名大队长的后心上。沉重的打击力量将十一名特战大队大队长打得离地飞起数尺高，脚一离地身体就再也没有没处借力，青色狂飙一吸，十一条人影同时飘飘忽忽的进了锦囊。

    满天三味真火汹汹而下，这足以融金化铁的三味真火耗费了数秒钟的功夫炼化了那些特制的作战服，只是一瞬间的功夫就将这些特战大队的大队长化为一缕青烟。

    古邪尘的真气和精神力量瞬间就被吞噬了四成。古邪尘强吸一口气，他用力的一拳砸在了心口部位。

    含元道胎受到刺激，心脏急速跳动着，几乎是一瞬间的功夫古邪尘的心跳就到了每秒钟一千二百次，巨大的能量不断从心脏涌出。能量几乎是瞬间填满了古邪尘的身体，古邪尘的视网膜血管都开始充血肿大，他视线中的一切物体都变得通红一片。

    （未完待续）

