    第213章放行

    “只可惜……”

    剩下的话钟齐先生没说，双方都心知肚明，那就是赫伯特家族太蛮横，也太胆大妄为。

    “这次的事情你也损失不小，这些我十分理解。”

    莱恩听罢，一脸感激：“谢谢您的理解。”

    “您真的是通情达理。”

    莱恩抬起头凝望着漆黑一片的天空，表情怅然若失。

    心想：经过这一次，西塞岛恐怕是彻底废了！

    虽然赫伯特已经承诺会给予他补偿，只是这一得一时之间，究竟是赚是赔还无法确定。

    毕竟，人脉不是金钱能够买到的。

    ……

    这一夜众人睡得并不好，有的是彻夜未眠，即便休息也是怀揣着心事早早醒来。

    程潇也一样，早晨天刚亮她便起了床，简单的收拾一番后下了楼。

    这时楼下已有了熟悉的身影，赵卫国夫妇、陆轩父子、老刘、老汪等人皆坐在沙发上，小声的议论着。

    在他们身后的厨房内，有张美玉等人忙碌的身影。

    她们取出别墅冰箱内固有的食材，为大家制作早餐。

    程潇默默扫了一眼，心想：这个时候恐怕没有人有心情去公共区用餐了。

    “女神，起来了？”

    陆轩听到脚步声，抬头一看见是程潇，便热情的迎了过来，抬手打着招呼。

    “嗯，刚起。”程潇点头，打量过去。

    陆轩脸上有着疲惫之色，显然没休息好。

    即便是这个纨绔的富二代，在这个时候也同样是担忧不已。

    相对于他们，程潇的心里素质超强，整个人从容淡定，还能分神安慰：“别担心，没事的，我们很快就能离开。”

    程潇的嘴角勾起一抹笑意，在清晨的阳光照耀下灿烂无比，那是融在骨子里的自信。

    一瞬间，陆轩的心里像流淌过一股暖流。

    看到这份笑容，他整个人竟出奇的平静下来，拍了拍胸脯，颇为大男子汉的道：“嗯，我不怕！”

    “女神，放心吧，有事我冲在前头，我保护你！”

    陆轩说的大义凛然。

    陆振华瞥了一眼，放在往常他早已经出言嘲笑儿子一番，这会儿实在是没有逗趣的心情。

    便打算收回目光，刚一动，就看见程潇径直朝着别墅外走去。

    “程小姐，你要去哪里？”陆振华连忙起身。

    “出去转一转，呼吸呼吸新鲜空气。”程潇随意答着。

    陆振华皱眉，建议道：“程小姐，这会儿岛上并不安全，还是不要一个人行动的好。”

    “对呀，程小姐，昨天岛上发生了爆炸，罗斌又不知所踪，实在危险重重，还是留在别墅里吧！”赵卫国也跟着出声劝阻。

    程潇听了不为所动，转过头微微一笑：“我不会有事的。”

    说完，程潇头也不回的出了别墅。

    陆轩追在后面：“女神，我跟你一起！”

    “臭小子，你……”

    陆振华伸出手，还没来得及阻止，陆轩已经一阵风一样随着程潇离去。

    无奈之下，他也只能跟在后面。

    赵卫国，老刘，老苗几人对视一眼：“走吧，咱们也出去看看，人多有个照应，也正好问问现在是什么情况。”

    就这样，三人跟了出去，赵太太独自留在客厅。

    刚出门走出不远，程潇一行人便和其他出来查看情况的客人相遇。

    他们并非华国人，以小型拍卖会上的富豪为主，他们带着保镖，保镖的腰间甚至别上了手枪。

    “嗨，你们要去哪里？”

    看到程潇等人，对方主动打招呼。

    程潇伸手一指，指向游轮的位置：“我们打算去那儿看看。”

    对方闻言耸了耸肩：“我们也是这么想的，一起走吧！”

    十分钟后，程潇等人到达目的地。

    抬头望去，眼前的景象让他们不自觉的皱眉。

    超大游轮已经被炸的残缺不全，修建的临时码头也缺失一块。

    绿油油的草地被烧焦，黑漆漆的。

    不远处的小凉亭也在巨大的爆炸中倒塌。

    好在这里靠近水面，又有岛上的工作人员及时救援，才没让火势蔓延，不然后果不堪设想。

    “昨晚是怎么回事？”

    程潇等人找到留守此地的两名安保，随手给了不菲的小费，想从他们的口中得知具体情况。

    两名安保对视一眼，最终还是把小费接过。

    平分后其中一人开口道：“昨天晚上赫伯特先生带来的人好像是发现了窃贼的踪影，他们一路追到此地，并且发生了枪战。”

    “随后在对峙的过程中那人逃上游轮，引爆了事先藏好的炸弹。”

    “紧接着游轮爆炸，赫伯特先生带来的人员也出现了一定的伤亡，好像是死了五个，重伤八人，还有两名轻伤。”

    安保人员强调：“这些情况我们也是旁处听说，做不得准。”

    “不过……”岛上的安保人员欲言又止。

    其中一名外国富商见状，拿出一沓崭新的M元塞到安保人员手里。

    那人才继续开口，压低了声音道：“听说那窃贼引爆炸弹之前，开枪伤到了赫伯特先生。”

    “是轻伤，伤在手臂上，没有大碍。”

    那人补充一句。

    赵卫国听了眉头紧锁，看了看另外几波人。

    待和他们分开后才开口道：“也不知道那人是不是罗斌？”

    “不管是谁，邮轮炸了，也绝没有生还的可能。”

    “可是这样一来，赫伯特丢失的东西恐怕也找不到了。”

    “是啊！”陆振华轻轻一叹。

    “东西找到还好，若是找不到，怕又是要折腾一番。”

    “闹出这么大动静，最后却草草收场，想必那赫伯特也不会就此甘心。”陆振华猜测着。

    果然，没过多久，这一猜测就被证实。

    大概是上午十点，赫伯特顶不住各方施加的压力，终于决定放人离开。

    只是在此之前，他有一个要求，就是离去的客人必须挨个接受检查，确定不会夹藏私带后，才可放行。

    “什么？搜身？不是已经搜过了吗，怎么还要搜？”

    “算了，算了，搜就搜吧，也不差这一次了，只要能平安回去就行。”

    “可是游轮被炸了，我们怎么回去？”

    “坐游轮的人恐怕只能等到最后了。”

    有人心喜，有人愁眉不展，也有不少人抱怨连连。

    作为有头有脸的人物，被人当成贼一样搜身，确实是一种耻辱，让他们难以接受。

    可俗话说的好，人在屋檐下，不得不低头。

    面对对方手中的一支支的枪，他们只能妥协。

    就在众人收拾行李，准备接受搜身检查时，一架飞机出现在西塞岛上空。

    (本章完)

