    紧张的氛围。

    蔓延在所有人的心头。

    那只破空白鼬，神出鬼没。

    每一次现身，都会使得一个武者惨死。

    短短时间内，便已经死了六个人。

    这六个人中，有的是武者巅峰，也有武师初期，放在基地里都是一方强者，但在这里，却毫无反抗之力，只能憋屈的死去。

    连凶手到底什么模样都看不清。

    所有人都心神惊惧，忍不住发出剧烈的喘息，在这种环境下显得异常清晰。

    “啊啊啊，我受不了了！”

    “去死！去死！”

    一个武者受不了这样的压抑气氛，竟然嘶吼着冲出人群，挥舞着长刀四处挥砍了起来，一边挥砍着，一边大吼：“出来！你出来啊！”

    “许浩别冲动，你快回来！”

    看到他这样子，一个武者不由脸色大变，大声的吼着。

    但还是晚了。

    一道白影忽然凭空出现，径直朝着许浩冲了过去。

    白色的利爪穿过身躯，一闪即逝。

    许浩身体一僵，直接摔倒在地上，没了动静。

    显然是已经死了。

    只是，他的脸上所流露出的却是解脱。

    “猫捉老鼠！”

    “它是想将我们一个个都玩弄致死！”

    钱元铁青着脸，沉声说道。

    破空白鼬并未很快的将他们逐个击破，而是隔一段时间杀死一个人，毫无疑问是想让他们在恐惧之中体会死亡的降临。

    明白这一点后，所有人的心情都异常沉重。

    楚默也是心惊。

    这头破空白鼬行动如电，速度极快，就连他也只是看到一个影子。

    “也不知凭借我的速度，能否将其捉住，从而斩杀？！”

    楚默心里如此想到。

    这时所有人都下意思屏住呼吸，野外只有微微吹起的风声响起，但在这样的情况下，更是显得一片寂静。

    寂静到。

    所有人都能听到自己胸膛的心跳声。

    不知多久过去。

    又是破空声陡然响起。

    众人只看到一道白色的影子激射而来，朝着人群撞了过去。

    “小心！”

    “这头凶兽又来了！”

    钱元大声的喊道。

    说话之余，目光看过去，只见这头凶兽一头扑入人群之中，瞄准了一个武者。

    而此人……

    是楚默！

    白鼬的速度极快，快到肉眼根本就看不清。

    而楚默首当其冲。

    在他的目光注视下，能够清楚的看到白鼬的爪子如闪电般伸了过来，眼看着就要刺入他的心脏部位。

    “罗烟步！”

    楚默激活风属性天赋，十五倍速度顿时被激发，同时施展出罗烟步。

    整个人在千钧一发之际，险之又险的躲避了过去。

    与此同时。

    “锵！”

    一声金铁交加的刀鸣，突兀自场中响起。

    刺入所有人耳膜之中！

    楚默手中的合金战刀猛然出鞘，匹练般的刀气横空出世，竟然后发先至，以不可思议的速度斩了出去！

    刹那间，无穷的刀势充斥周遭，一道雪亮的寒芒也涌入所有人的视野中！

    树影的晃动、微风的吹拂、阳光的照耀、周围人的呐喊、破空白鼬的破空之声……

    一切的一切。

    都不及这一刀的耀眼、夺目、绚烂！

    刀气席卷，裹挟无双威势！

    当这一刀斩出，全场所有武者手中的战刀都齐齐发出嗡鸣之声。

    “噗呲！”

    伴随着长刀入肉之声陡然响起，这一刀……准确的刺入了破空白鼬的身体之中。

    它……

    受伤了！

    时间似乎在这一刻凝滞。

    楚默甚至能够看到破空白鼬原本玩味的眼神陡然凝固，取而代之的则是满眼的惊愕和恐惧，似乎在疑惑，眼前这个人类为什么能够捕捉到它的速度，又为什么能够施展出这么快的刀！

    因为这个疑惑，它愣了一下神。

    尽管愣神的时间只有不到一秒钟！

    但这，已经足够了！

    楚默面无表情，手上用力，长刀便顺着白鼬的身躯，一划而落。

    哗啦啦！

    大片的鲜血如瓢泼暴雨般洒落。

    而破空白鼬的身躯，更是摔落在地上。

    它似乎还想要挣扎片刻，但身体被划开一个大洞，狂暴的刀气冲入体内，已经将它的生机彻底搅碎。

    片刻后，它终于彻底咽气。

    三级中等凶兽破空白鼬，死！

    ……

    “它……死了？”

    “连武道宗师应付起来都颇为麻烦的白鼬，就这么死了？”

    望着白鼬的尸体。

    所有人都有些难以置信。

    上一刻，他们还陷入绝望，恍若老鼠一般被破空白鼬戏耍，只能等待着死亡的降临。

    而下一秒，这头凶兽就已经成了一具尸体。

    这样强烈的对比，让所有人都只觉得有种不真实的感觉。

    恍若置身在梦境之中。

    直到许久后，他们这才回过神来，相信了眼前所看到的这一幕。

    但紧接着。

    他们便又想起斩杀这头白鼬的楚默，一时间，所有人都把目光投注到楚默的身上。

    眼中流露出崇敬和畏惧之色。

    方才楚默那横空出世的一刀，令所有人都目眩神迷。

    哪怕此刻回想起来，仍旧能感觉到这一刀当中所蕴含的无双威势！

    霸道绝伦！

    势不可挡！

    所向披靡！

    难以直视！

    任何言语，都无法形容这一刀的恐怖！

    任何言语，也都无法夸赞这一刀的惊艳！

    他们心中除了震撼之外，再无其他！

    此前楚默干净利索的打败张玄，只是让他们看到楚默的实力并不是如眼前这般低微，无愧于客卿的职位。

    但谁也没有想到。

    楚默的实力，竟然强悍如斯！

    “真是可怕！”

    “这样的一刀，若是我遇到的话……”

    不少人心中都下意思的将自己带入到破空白鼬的位置上，然后便骇然发现，他们根本就无法抵挡！

    哪怕是钱元。

    在心中思忖了片刻后，脸上也露出凝重之色！

    这一刀。

    他也不敢硬抗，只能避其锋芒！

    但这……又是何等恐怖？

    武者中期，便能对武师后期的他造成威胁，若是说出去，恐怕所有人都会觉得这简直就是天方夜谭！

    但事实，就摆在他们的面前！

    “多谢楚默大人的救命之恩！”

    这些武者们纷纷恭敬的表达谢意。

    便是钱元，也是走了过来，郑重的喊了一句楚客卿，态度极为尊重。

    不仅仅因为楚默救了他们的命。

    更因为楚默的实力。

    强大到让他们为之心折！

    在此前，楚默仅仅只是展露出武师初期的实力时，他们尚且还能和楚默称兄道弟。

    但如今眼看着楚默的实力如此恐怖，未来前途必然也是不可限量，自然也就拘束了许多。

    “大家不用这么拘束！”

    看着所有人都有些放不开，楚默笑着说道：“咱们一起经历过危机，也算是同生共死过的情谊，不用这样！”

    “既然如此，老夫徐长你击碎，就斗胆喊你楚老弟！”

    听到楚默这样说，钱元笑道。

    而其他人看到楚默依旧还是原来的性格，也是逐渐放松了下来。

    ……

    ……

