    楚宁根本不在乎这些，他现在更关心这一战下来，能不能将倭国敢于对大明举刀的人全都灭掉，即使不能灭掉，也要让他们恐惧！

    因此，这一战可以说是楚宁到达倭国以来最重视的一战，而这一战也确实值得他重视。

    就在他以为胜利在望的时候，战场上却发生了让他意外的事。

    随着大量倭国军队逃出大坂城，他们竟然开始有序地集结，这倒是让楚宁始料未及。

    “看来倭国也不全是废物。”楚宁看着慢慢聚集在一起的倭国军队，感慨一声道。

    “伯爷，接下来？”张懋上前有些犹豫，他想出战了。

    “去吧，别给你老子丢人！”楚宁看了看跃跃欲试的张懋说道。

    楚宁这么做也是有原因的，钱勇虽然到现在为止，指挥的还算不错，但终究还是经验不足，应变能力也有待提高，如果不是国内的事情太紧急了，楚宁绝对不会触动张懋。

    现在张懋嫣然已经成为他手中的第一‘杀器’了，而且城门也愿意不断地培养新的军士人才，只有这样，才能保证军队中不断有新鲜血液出现。

    可现在不管是时机，还是情况，都不允许他再等下去了，好在经过这段时间的锻炼，钱勇等人也算是成长的非常不错了，起码保证朱祁钰的安全和守住倭国的战果是没问题的。

    张懋见楚宁答应了，立刻就来了精神，他催动战马，直奔前线而去。

    “果然是一员悍将。”朱祁钰不由得赞叹一句道。

    “一边呆着去，老子是个读书人，就想培养几个儒将，怎么就这么难，一个个都是杀才，没一个符合标准的。”楚宁气恼地说道。

    朱祁钰则是撇撇嘴，心里嘀咕道，‘就你这样的也配说自己是读书人！第一次出海就悬挂什么骷髅海盗旗，嗷嗷叫着要抢劫，整天粗言俗语不断，张懋这些人能这样已经是侥天之幸了。’

    真替朱见深担心，有这么不靠谱的一位，朱见深不会也跟着学坏了吧，看来自己很有必要给朱祁镇写信说说这件事。

    张懋没有直奔最前线，因为大坂城外的指挥是钱勇，钱勇指挥的也不错，起码已经把龟缩在城里的倭国军队都逼出来了。

    当然，城里的百姓也都开始出城避难，没办法，现在大坂城已经变成一片火海了，根本就没法呆了。而且现在的倭国十分贫穷，加上地震多发，所以人们逃难还是很有经验的。

    大坂城的倭国百姓扶老携幼出城之后，没有走大路，出城之后，直接从小路绕开交战的双方，张懋都觉得有点意外，没想到倭国的老百姓这么‘懂事’。

    张懋选择了城东的一处倭国军营，这里不仅是整个战场的关键，也是抵抗最激烈的地方。

    这里扼守着明军继续向前的通道，因为现在大坂城已经成了火海，所以这里就成了明军继续快速前进的唯一通道。

    显然织田敏定也注意到了这一点，在建立营寨之初就是防守最严密的地方，兵力也最多，达到了七万人，几乎是其他两处营寨的两倍！

    而且在他身后还有一处小规模的营寨作为后援，所以这一出就有近十万倭国军队。

    明军的进攻让这座大营收到了致命的打击，不够这里坐镇的是倭国将领也不是等闲之辈，在短暂的混乱之后，他在营地后方布置好防线，阻止明军可能发起的进攻。

    然后带着大队人马向后撤到后边的营地，然后将两处军队合在一处，现在这里倭国军队的规模已经达到了八万之众。

    张懋来到明军这边，接管了军队的指挥权，他来到之后，第一件事就是阻止军队进攻，现在文官军队已经建立了防线，如果明军硬打的话，是可以突破防线。

    但是在突破防线之后，他们就要面对文官军队的八万大军，十倍以上的人数差距，肯定会给明军带来很大的困难。

    张懋不想冒险，他没有急于进攻，也没有继续开火，现在整个倭国大营几乎全都被点燃了，他在等，等火势稍弱了，就是他发动的时候。

    不过他也没闲着，他让人把火炮全都装在架子上，随时准备前进。

    没错，现在大明的火炮都是纯钢打造，所以火炮的重量减少了许多，再配上专门拿打造的炮架，完全可以被挽马拖曳这前进。

    只不过这些火炮重量大，行动缓慢，不适合快速行军，但是现在张懋需要的不是速度，而是保证胜利的绝对优势。

    现在的明军数量上肯定不会有任何优势，活力和战斗力就是明军的优势，张懋当然不会让给士兵们用生命冒险，又火炮不用，简直就是浪费。

    所以，张懋的战术就是稳扎稳打，只要有火炮在，取胜只是早晚的事。

    在后方观战的楚宁见状也是不由得点了点头，相比起钱勇，张懋明显成熟稳重的多，他知道战场上最重要的是什么，知道自己的优势是什么。

    这种扬长避短的作战才是最明智的选择。比如倭国联军，他们最大的优势就是数量，当初他们如果拼着死伤惨重的待见，强行和明军城外野战，或许还有些机会。

    现在他们看似明智合理的选择，就是给了明军一个各个击破的机会，也将他们的人数优势彻底放弃了，这不仅仅是因为主将足利义政的懦弱，更是因为个人战士素质。

    不管这些倭国人经历多少战火，他们毕竟是寻常百姓出身，根本没法和经过专业训练的明军士兵相提并论，如果战事出现什么问题，他们想的第一件事就是逃跑！

    这就是现实，倭国常年战乱不断，倭国百姓已经习惯了你方唱罢我登场的变化，所以他们对那些领主大名的忠诚很值得商榷。

    张懋透过望远镜，朝倭国大营后边的防线看去，他也不得不佩服对面的将领，这种时候能这么理智地建立防线，给身后的大部队赢得时间，就很不简单。

    这样的对手，也让张懋期待不已，话说从离开奥斯曼之后，他就再没碰上这么强悍的对手，作为一个军人，他渴望战功，但更加渴望遇到这样的对手。

    打败这样的对手，从他们身上取得的战功才是耀眼的，才是最有价值的。

