    第70章 数据盗窃案的真相（上）

    10月1日下午，海天市飞云街区.......

    等何厉风等人率领特警部队赶到的时候，街道已经一片狼藉，两个人倒在地上，身边都是破碎的黑色数据终端。

    何厉风下了车，立即询问在这把驻留观察的警员。

    “汇报情况。”何厉风直接问警员。

    “报告。”警员连忙说道：“刚刚这两个人就是怪物，但突然又出现了另一个怪物，把他们两个给打倒了！”

    “又一个怪物！”何厉风惊愣：“难道是.....”

    旁边的另一个警员把手机拿了出来，他进行了记录，递给何厉风：“这是刚刚记录下来的。”

    何厉风立即接过，然后打开记录一看。

    果然是天煞！

    画面中，天煞挥舞着那边黑色的剑，一边兴奋的大笑呐喊着，一边向这两个怪物发动凶猛的攻击，这两个怪物被打的毫无还手之力，最后被直接击晕在地上，变回人类状态。

    “教官，这.....”何厉风看着画面中的天煞，心中百感交集，不知道是什么感觉......

    ........

    与此同时，一条阴暗的小巷子里.......

    小巷子中，有人脚步飞快的走入巷子里，拿起手机拨打电话。

    “喂，是我.....”

    “对，我想问现在是什么情况，你知道吗？”

    “什么，你也不知道？”

    “难道说是那个侦探吗？”

    “嗯，现在只能玩硬的了，无论如何都不能失败，否则就前功尽弃了。”

    ......

    巷子里的人在打电话，而巷子外，凌米此刻正双手抱臂的靠在墙壁上，听着里面的声音，微微的扬起嘴角：“果然，推理正确。”

    说完，凌米转身离开这一带，同时自己也拿起手机，拨打苏优的电话，然后对苏优道：“喂，小优，我记得你爸爸应该是闪耀集团的董事长吧。”

    ......

    当天晚上，亚风科技.......

    此时的经理拿着文件，走到了董事长的办公室，但他敲了敲门，里面却没人回应，于是，他也拿起手机打电话：“喂，董事长吗，这里有重要文件需要你签字，你在那里？”

    “什么，你在别的集团谈生意，什么时候的事情？”

    “今天晚上！？”

    “好，我知道了。”

    说完，经理放下手机，转身离开，文件什么的只能等明天了。

    ......

    于是，第二天早上，亚风科技的会谈室内......

    亚风科技的会谈室很大，而该到场的人也都到了。

    亚风科技的董事长，亚风科技的经理，破晓工作室的刘闻以及多名成员，还有破晓工作室这次游戏项目的竞争对手天星网络公司的会谈代表。

    最后，还有凌米和凌可。

    “咳咳。”会谈室人都到了之后，率先说话的居然是凌米：“大家都到了吧，那就开始吧。”

    “......”会谈室的所有人都很无语，这家伙一副老大的样子是怎么回事。

    凌米此时从座椅上站了起来，说道：“很抱歉，今天你们的这一次会谈，本该是亚风游戏项目的竞争会谈，但可惜，这个会谈还没开始就结束了。”

    嘴上说着抱歉，但脸上却完全看不出这方面的表情。

    当然，这不是重点，凌米此时接着说道：“想必在坐的各位都还记得，就在前段时间，破晓工作室的数据资料失窃，之后更是工作室遭到了怪物袭击。”

    “是的，这我当然知道。”亚风科技的经理问道：“问题是，你想说些什么？”

    “身为天才的我，已经推理出了一切。”凌米撩了撩自己的头发，耍帅状的走到了会议桌的最前面，背对着所有人说道：“我已经知道凶手是谁了。”

    “啊？”

    “他在说什么啊？”

    “凶手找到的？”

    ......

    会议室内的大家伙都在互相讨论。

    然后凌米这时猛然转身，用手指着一人喊道：“凶手就是你了，刘闻先生！”

    凌米指着的，赫然就是刘闻。

    “啊！？”

    刘闻四周的破晓工作室同伴们吓了一跳，刘闻整个人也愣住了，愣在原地片刻后，支支吾吾的说：“等....等一下，凌先生，你说...你说我是凶手，这....这这，这开什么玩笑？”

    “是啊，刘组长怎么可能是凶手啊？”破晓工作室另一个人说道。

    凌米微笑着，左手叉腰说道：“别急，让我先做个推理不行吗？”

    说着，凌米抬起右手，右手食指画着圈说道：“上一周，破晓工作室的游戏数据遭到黑客入侵失窃，但后来经过调查发现，不是黑客入侵，而是数据的转移，这就说明，是有人使用了密码，直接将数据转走的。”

    “这也就说明了，破晓工作室内，有内鬼。”凌米说着：“但凡是知道密码的人，都有嫌疑，虽然当时所有人都有不在场证据，都没有作案时间，但这种犯罪盗窃，只需要有个懂电脑的人，知道密码，谁都可以办到。”

    “当然，这个问题我先放在一边，现在先说说另一个问题。”凌米微笑着，说道：“这个内鬼盗窃自家的游戏数据，他......图什么呢？”

    众人沉默惊愣的看着凌米，而凌米则走到桌子旁边，将自己手中的一个便携光学电脑丢到了桌子上，桌子上的光学电脑立即跳出光学画面。

    光学画面屏幕中显示出的，是凌米的搜查记录。

    凌米双手插在口袋里，对着众人道：“我查了很多，破晓工作室的每一个人，然后又查了亚风科技，终于，我查到了线索。”

    光学画面的界面，变成了一张合同，数据版本的。

    而这份合同，正是亚风科技和天星网络公司签订的！（PS：这份合同详情见第62章）

    众人看着这份合同，而当破晓工作室的人看到合同的事情，顿时都惊呆了。

    因为，这份合同，是正式的合作合同。

    也就是说，这一次的项目竞争，天星网络公司已经赢了，这一次的会谈根本没有必要！

    “这.....这是怎么回事！？”破晓工作室的一个人无比震惊的看着光学界面中的合同。

    “于总，请你给我们一个解释！”另一个人愤怒的拍着桌子站了起来，怒瞪着亚风科技的董事长。

    本该是项目竞争的，为什么亚风科技私底下却已经和天星网络签合同了！

    破晓工作室的许多人此时看向亚风科技的董事长，而董事长则是看向了经理：“徐经理，请你给我一个解释。”

    (本章完)

