    听说看书投票可以中刮刮乐一等奖，今天你投了吗

    一段斗殴的视频，悄悄在这座城市的年轻群体中小范围流传。

    视频最初是由一个叫小黄和一个叫成子的保安那里传出来的，由于精彩程度堪比动作电影，而且还是生在大家身边的真实的事，所以这段视频很快受到了热捧，成为了年轻人们茶余饭后的谈资。

    近几年，手机已经展成了最佳的个人信息终端，只需轻轻一点，就可以把东西分享给别人，这段视频就这样被年轻人们通过蓝牙、红外线等传输方式，快传播着。

    当持有这段视频的人达到一个相当数量之后，终于有好事者把手机连上了电脑，将这段视频上传到了视频网站上。

    不得不说的是，小黄和成子上班的小区确实是一家配套设施相当不错的小区，连监控摄像机都是价值过万的高级货，视角开阔、特写清晰，云台旋转的时候毫无滞涩，比很多中档dv都要好，这段未经过任何剪辑的视频更像是一部独立电影，如果是演戏的话，导演和演员们真的可以去戛纳拿奖了。

    唯一美中不足的是，这段视频是没有声音的，不过这更增加了它的神秘感，给观众以无限的想像空间。

    视频上传后，经过了几小时的沉寂，开始渐渐有了点击量，然后突然暴，点击一飞冲天，网民们争相传播、转载，并冠以各种夸张炫目的标题。

    其中传播最广的标题，将视频短片中所向披靡的王卓称为校园小霸王，受到了广泛认可。而王卓身穿的校服也立即成为了重要线索，大家都想知道，这位小霸王是何方神圣，于是人肉搜索开始了。

    除了王卓的身份之外，被讨论的最多的，就是鼻钉杀马特的那支猎枪，由于视频是在杀马特们自抽耳光后灰溜溜走人的时候结束的，大家都想知道，那支猎枪后来的下落，是不是落在了小霸王的手里。

    人民的力量是伟大的，在王卓将两千元红包放在小姑的主治医生手里的同时，校园小霸王的身份经过了一天多时间的人肉搜索，也水落石出了。

    当他告辞离开小姑的病房，安慰完哭泣的表妹黄倩，走出医院的时候，孙东皓和杀马特们的身份，也被天涯社区的网民们顺藤摸瓜找到，找到并公布了出来。

    当他打车来到古玩街，准备豪赌一场，赚一笔钱给刀子叔付款的时候，手机响了，是一个陌生的座机号码。

    “启奏皇上，有一刁民求见”

    王卓按下接听问道：“喂，哪位”

    “王卓，我是教导处邓主任，你现在在哪”是一个中年女士的熟悉声音。

    这位邓主任名叫邓彩霞，当年和王正道是高中同学，王卓在学校一直受她照顾，她对别的学生是一丝不苟的严厉，甚至有些苛刻，唯独对王卓和颜悦色。

    王卓有时候也会想，邓主任和王正道英气不仅是普通同学关系，毕竟学校里有各种关系的学生多的很，也没见邓主任对谁这么和蔼。也许两人之间还有过一段不为人知的故事。

    “邓主任吗，我在医院护理我小姑呢。”王卓随口撒了个谎，他总不能说自己要去赌石吧

    “我听你身边的声音不像医院”邓彩霞不愧是教导主任，耳朵灵敏得很，立刻提出质疑。

    “这不是出来买饭嘛，马上到中午了。”

    邓彩霞不再追问，也不知道她是否相信了王卓的话，话锋一转说道：“你马上回学校，有重要的事找你。”

    “什么事呀”王卓不得不先问一下，教导主任找上门，向来都没有什么好事，他得先做一下心理准备。

    “来了再说”邓彩霞挂断了电话。

    王卓有些摸不着头脑，已经到古玩街了，邓主任召见，是去还是不去呢

    正犹豫着，又一个电话打了进来，这一次是甘霖的。

    “王卓，你干的好事，这下出名了”甘霖的语气有些古怪。

    “啊我干什么了，出什么名”王卓一头雾水。

    “你和那帮社会青年打架，被人录成视频，到网上去了，才一天多的时间，点击就达到几百万了。现在人肉搜索都把你揪出来了，连你的考试成绩、身高体重、家庭住址都到了网上，还有刘东皓也是，你们现在成名人了。”

    “啊啊”王卓彻底傻了。

    “连警察都来学校了，正在正找你呢，我刚从邓主任的办公室出来，她从我这要了你的手机号，刚才你们通话的时候，我就在她身边。”

    “警察找我干嘛”王卓顿时急了：“老子那是见义勇为，救刘东皓他们不去抓那些鹦鹉，跑来找老子搞毛啊”

    听到王卓抓狂的声音，甘霖扑哧笑了：“他们也没说要找你麻烦啊，再说有邓主任代表学校帮你出头，你怕什么”

    王卓兀自不信，在他看来，警察们向来是无利不起早的：“不找麻烦，那他们找我干什么难道还要给我颁一个见义勇为奖”

    甘霖说道：“其实他们就是想问问那支枪的下落，不过最后你抢了那些人的东西，这个倒是有些麻烦。”

    王卓刚松了口气，听甘霖提起抢东西的事，哼了一声说道：“那是医药费，他们主动赔偿我的”

    “你这话留给警察说吧”甘霖的语气还是比较轻松的，“警察还在邓主任的办公室等着呢，你快回来吧。”

    挂断电话，王卓分析了一下，看来警察确实是想找自己一点麻烦，毕竟辖区内生了这种事，还一下子出名了，警察们面子上过不去，肯定是想找回一些颜面的。不过这件事毕竟自己占着理，而且还是在邓主任的办公室，那可是比校长室还要地利的主场啊，应该不会有什么大麻烦的。

    不过保险起见，王卓还是在坐上车之后，给孙东皓打了个电话。

    “耗子，在哪呢”

    王卓的问法比较婉转，如果警察就在孙东皓旁边，还有回旋的余地。

    孙东皓说：“王卓，甘霖给你打完电话了吧我刚从教导处出来。”

    王卓忙问：“他们找你问什么了，事情大不大”

    孙东皓呵呵一笑：“你放心，没事儿，他们就是问了一下枪的下落，还有冲突的原因，我看他们关心更多的还是那把枪，我已经告诉他们，被你扔到小区院里去了。”

    王卓顿时身心为之一松，笑着问道：“那他们听完你的话，怎么说”

    孙东皓说道：“他们很生气，说你这么做给他们造成了很大的麻烦。”

    “去他吧。”王卓没好气的说道：“他们治理辖区不利，害老子差点被人拿枪崩了，怎么不说给我造成了很大的麻烦看我一会儿怎么喷他们”

    “王卓，算了。”孙东皓急忙劝解：“那些和你打架的人已经跑路了，这事儿找到枪就算结束了，你态度好一点，胳膊扭不过大腿，别惹麻烦。”

    “看情况再说吧。”王卓挂断了通话。

