
　　第195章不管了，救人！

　　“还能找到我们的方位吗？”

　　肖毅看着苔丝狄蒙娜，开口询问着说道。

　　“你放心，只要我稍微测量一下经纬度，就可以知道我们所在的位置。”

　　苔丝狄蒙娜准备了一个六分仪，用来测量经纬度，看起来十分专业的模样。

　　六分仪的使用方法十分简单，最重要的是要确定的知道太阳直射点的纬度，再测量出海平面与太阳之间的夹角，如此，便可以测量出自己所在的大致纬度。

　　苔丝狄蒙娜反复的测量了多次，生怕出现一点误差，大概过了三十分钟左右，她的嘴角不由得露出了一丝笑意。

　　“肖毅先生，我们很幸运，这一次的海上风暴并没有给我们造成太多的损失，而且，错有错着，它使我们原本因为黑人船长偏离的航线，回归到了正轨，我们现在已经处在大西洋的公海上。”

　　这里是温带海洋性气候，小岛之上应该会比较盛产油橄榄吧！

　　肖毅看了看船舱之中，吐的昏天黑地的众女，便是回过头来笑着冲苔丝。

　　狄蒙娜说道：“麻烦你先帮我照顾一下她们，我进岛上去找一些油橄榄给她们食用。”

　　油橄榄之中，含有比任何植物油都要高的不饱和脂肪酸～除此之外，还有着丰富的维生素A、D、E、F、K和胡萝卜素，这些脂溶性维生素及抗氧化物等多种成分。而且，它还不舍胆固醇，因而特别容易被人体所吸收。

　　它可以非常好的促进消化系统。

　　现在这几个女娃娃吐的昏天黑地的，胃里面早就已经没有了东西，让她们吃点儿其他的东西，恐怕也难如登天，不如吃一点油橄榄先垫垫垫底，这样的话，还能够引得她们胃口大开，基本上就相当于给她们弄了一个开胃的饭前山楂片了吧～

　　肖毅独自一人走下了海神号，向着这座小岛之中探索而去，果然是温带海洋性气候，特别盛产油橄榄，肖毅这才刚刚向里面走出不远的距离，便见到了一片油橄榄的林子。

　　三下五除二的爬到了树顶上去摘油橄榄，肖毅的动作简直比猴子还要更灵活几分。

　　装了一麻袋的油橄榄之后，肖毅登高远眺，才看到了岛中心居然有一片建筑群。

　　这建筑群看起来颇成规模啊！

　　肖毅悄悄的将那一麻袋的油橄榄放到了树下，用大片的肖子进行遮掩，避免一些野生的生物，将自己辛苦劳作的成果给盗走。

　　随后，便向着岛中探寻而去，想要看看这一片建筑群体，究竟是做什么用的。

　　这一片建筑的风格，有些偏近于沙漠化的尘土组合，看起来丝毫不见华丽之色。但是，肖毅趴在墙头上，却能够清楚的望见里面那些毒枭们，所佩戴的武器之精良。

　　至于为什么说他们是毒枭？

　　说真的，即便距离他们的基地还有一小段的路，肖毅都能够嗅得到种那基地之中，不断飘出来的药物的味道。

　　各种天然的药物，合成的药物，味道混杂在一起，就连肖毅都只能勉强的，能够分辨出其中几种来。

　　等等！

　　那是谁？

　　肖毅远远的眺望着，凭借自己优良的目力，看到了一个熟悉的身影。

　　斯特范彼特。

　　作为纽爻克调查署的高层，她怎么会在这群毒贩子的中央？

　　好奇之下，肖毅不由得想要潜入到毒枭的老巢，去一探究竟。

　　这毒枭的老巢当真是守卫深严啊，三米一哨，五米一岗，就连他们换班的时间，都不超过三十秒。

　　在这样精密的防护之下，恐怕没有谁能够潜入其中吧。

　　除了，肖毅这样的。

　　肖毅悄悄的观察着他们换班的节奏，三十秒，足够了。

　　他就是要利用这三十秒，潜入到毒枭的老巢之中！

　　当接下来的两班人进行交接的时候，肖毅趁着那一刻空档，连续的使用瞬移的能力，直接瞬移到了毒枭的老巢。

　　肖毅瞬移进来的一瞬间，恰好，内部的哨兵也在进行交接，并没有注意到他。

　　随即，肖毅赶忙的找到了掩体，遮掩住自己的身形，不再暴露在其他人的视野之中。

　　“呼一一”

　　有点惊险啊！

　　之前肖毅查看他们的布防之时，只注意到了外围的哨兵进行交换，根本没有想到，在这内围的墙根儿底下，居然还会有哨兵巡逻。

　　这是多么变态的人，才能够想到这样的布防方式？

　　估计是嫌毒枭老巢的人太多了，才这么不惜浪费人力吧！

　　不远处，斯特范彼特似乎有所察觉一般，视线微微的向着肖毅的方向撇了一眼。

　　那视线若有若无的，就连肖毅都不敢确信，是不是真的看到了自己。

　　就在这时，海岸上突然之间传来了一阵响声。

　　听起来…好像是海神号的方向！

　　不好！

　　肖毅现在若是想要在瞬移出去，必然会惊动这些毒枭们。

　　现在，怎么办？！

　　不管了，救人！

　　就在肖毅已经决定不管不顾的，要冲出去回到海岸边时，斯特范彼特的声音忽然之间响起。

　　“肖毅，你别躲着了，出来见一见威廉。”

　　斯特范彼特这突然之间的开口，不仅是惊到了肖毅，同时也惊到了那毒枭头头。

　　那个叫威廉的毒枭头头四处打量着，不多的时间之后，目光也锁定了肖毅的藏身之所。

　　已经被揭穿了，再藏着，便没有任何意义。

　　肖毅硬着头皮的走了出来。

　　“范彼特，不知道这是什么意思呢？”

　　毒枭的头头直呼着斯特范彼特的姓氏，看起来似乎是对眼前的这一幕极为不满。

　　然而，斯特范彼特却只是微微的勾起了一丝笑容，然后开口说道：“威廉，别那么敏感，我说了我只对你们最新的毒品感兴趣，那就只会和你进行交易罢了。但是，你手下的超凡者众多，我要是不让人出来溜溜，离不开这个岛可怎么办？”

　　斯特范彼特这话说的那叫一个自然的，隐约之间又似乎带着些许的锋芒。

　　那个叫威廉的毒枭头头显然默认了肖毅的到来，“买家本来就不止你一个，宴会马上就要开始，带着你的人一起来参加吧。”

　　海边。

　　“总感觉有些不对劲呢。”

　　萝拉耸动着自己的小鼻子，爬在甲板之上，等待着肖毅的回来。

　　哪里不对劲呢？

　　不知道，就是感觉周围好像更加安静了，安静的让人心里都跟着发毛。

　　“轰一一”

　　炮弹直接在海神号的一旁炸响，对方居然是架起来了一座土炮！M.23sk.com

　　远远的望过去，那土炮的炮弹口，就在那丛林之中若隐若现。

　　“快跑！”

　　萝拉大喊了一声，警戒周围的众女。

　　莎莉贝尔正在甲板上晒阳光，听到了萝拉的话之后，直接拉住了应黎，两人就一起转头逃跑了。

　　本来只是想跟着一起出海玩玩的塔蒂亚娜，这一回傻眼了。

　　作为一个狼人，她还是更喜欢陆地啊！

　　随即，抓起辛西娅开始狂奔，向着岛上的丛林而去，准备隐匿在密林中。

　　碧翠丝…

　　她闲不住，所以不在船上，听见炮声第一时间回援，却在密林中迷路，拐到小岛另一边。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第195章 不管了，救人！免费阅读。https://xs.23sk.com 