    当初凌笑邪帝以及柳飘飘三人来到这葬区空间的时候，看到这些古棺，他们都意识到这些古棺似乎是按照某种轨迹来排列的，似乎是蕴含着某种玄奥的能量法则在里面。

    如今看来，他们一点猜测都没有错。

    其实这里每一口古棺都蕴含着一种大势，更是一处繁锁阵法的阵眼所在。

    当凌笑获得了魂风的传承之后，他便知道了这片古棺排列的真正意义。

    原来这片古棺所排列的方位，是一处域门的上古阵法，唯有达到至尊以上实力才能弄出来的强大传输门。

    所有古棺皆迸发出闪耀的光芒，开始集体汇聚于这片空间之上。

    当这些力量开始集结之后，一扇熠熠生辉的域门缓缓地形成，一阵阵空间波动不停地晃动着。

    凌笑对着邪帝与柳飘飘惊喝道“快跟我上去！”。

    说罢，凌笑率先朝着那域门方向激射了过去。

    邪帝与柳飘飘也不敢殆慢，立即紧随其后冲了上去。

    在乱葬空间之外，常年不停地闪动不休的空间力量，始终是让人觉得恐惧异常。

    方圆十数万里之内，基本上是不会有什么人敢靠近，以防被卷进乱葬空间当中。

    而今日一如既往的乱葬空间出口能量却是变得更加狂爆，一道道雷鸣电闪，一阵阵狂风暴雨，诸多扭曲的空间力量皆是比往日更加恐怖。

    蓦然间，在乱葬空间的出口之处，一抹耀眼强光冲击了出来，那些狂爆的力量似乎瞬间皆停顿了下来一般。

    有三道人影随着这一抹强光从乱葬空间的入口飞了出来。

    “哈哈……我邪帝终于可以重见天日了！”邪帝仰天长啸了起来。

    被困了一百多年，他都要快被淡出鸟来了，忍不住长舒心中的闷气啊！

    一向不苟言笑的柳飘飘都忍不住抹现了淡笑，那巧鼻轻抽了几下，舒吸着这里新鲜的空气。

    凌笑则是没有解脱的兴奋神情，他心中感慨自己真是如同从地狱走了一遭回来一般，简直如同梦境。

    “师傅我们去找师娘她们吧，只怕她们都以为我们出事了呢！”凌笑迫不及待地说道。

    他嘴上说是想师娘，实际上却是想回去见云梦琪玉柔菲等人了。

    他这次出事，只怕她们都担心坏了吧！

    “好，我们这就去看她们！”邪帝点头应道。

    凌笑与邪帝正准备离开之时，柳飘飘却是有茫然，不知道自己该去哪了。

    她虽是风婆婆的弟子，可是她与她师傅已经有好久没联系了，而她师傅一向都是居无定所，她失踪了这么多年，只怕她师傅正在努力寻着她的消息吧！

    “姐姐，反正你一个人，不如和我们一起走也好有一个照应？”凌笑停顿了一下向柳飘飘发出邀请道。

    他能感受到柳飘飘的情绪，或许她一下子还不适应外面的情况，不知道该有什么打算吧。

    他这样说只不过是让柳飘飘有一个下台阶。

    要不然她绝对不会说出肯与他们一道走的。

    邪帝却不以为然，他与柳飘飘相处了一年多的时间，他时不时地去与柳飘飘招呼，想和她聊聊打发那烦躁的时间。

    可是，柳飘飘从没有给过他什么好脸色，也没应过他半句话。

    他可不认为凌笑能说动柳飘飘和他们一块走呢。

    可是谁知道，柳飘飘却是点了点头道“那就和你们走一段吧！”。

    邪帝听到这话那个郁闷啊！

    他堂堂风流邪帝和你这小皮娘说了那么多话，也不见你说过半句，而凌笑这小子叫了一声“姐姐”，你还真坦然接受啊！

    “莫非本帝真的老了？”邪帝不得不怀疑自己的情况啊！

    想当年自己可是勾勾手指便有女人跑过来了，现在却是连一个女人都摆不平啊！

    不过他也只是心里想想，也不至于与自己的弟子较真什么，只是心中有点微微不爽罢了。

    可是一想到这小皮娘还不是折在他弟子手中么？他这个做师傅的也长脸啊！

    凌笑哪知道他师傅邪帝想得这么复杂，其实他现在还真没那个心思泡妞呢。

    再次回到了云冈城那边，凌笑觉得风清缘舒紫倩她们有可能在这里等着。

    可惜去到了却什么人也没见着。

    凌笑想了想，便又往云冈教去了一趟。

    必竟云冈教是这里的地头蛇，他们或许有她们的消息。

    只可惜，凌笑问到了云蒙恬之后，方知道十二年前凌笑来过一次之后，他就没有再见过风清缘以及舒紫倩等人的消息了。

    他还以为凌笑早已经从舒家和洗剑庄的人手中将人接走了呢。

    邪帝的神色明显忧虑了起来喃喃道“莫非她们真被带回舒家去了？”。

    凌笑沉思了一下道“不会的，我想她们已经回天龙门了！”。

    当初，凌笑可是带着凌刚等人一起来的。

    那些刺杀他的人虽是厉害，但是与凌刚等人比起来还差远了。

    当然，他最怕的结果就是她们不知深浅闯入了乱葬空间，那麻烦可就大了。

    必竟可不是谁都能闯过那狂爆区域的。

    他只能祈祷她们没有做这样的傻事了。

    凌笑带着邪帝柳飘飘立即全速地赶回天龙门去。

    ……

    天龙门，一如既往地是天龙地域内第一大势力。

    只是这第一大势力，近百年来一直是内忧不止，派系的斗争极其严重。

    好在十数年前，金族派系出了凌笑这个妖孽，一举将神体派所有年青一代神王踩在脚下，更将和大神药师给比了下去，风头一时无量。

    金族派系也得益凌笑之功，开始占据了优势，获得了中间派系以及郑灿之位老神药师的支持，使得他们的地位开始越发巩固。

    只是，随着凌笑没了消失之后，诸多的遥言无起，说什么凌笑误入了乱葬空间，已经意外死亡了；也有人说凌笑得罪了洗剑庄，被洗剑庄的人给围杀了……

    总之这些遥言传得有板有眼的，使得宗门内对这位新起的妖孽去向起了怀疑。

    必竟达到了他们这个境界，闭一次关十来年根本算什么，或者外出历炼百年不归的也大有人在。

    可是那些遥言使在是传得太厉害了，闹得所有人都想知道凌笑的生死，仿佛凌笑已经成为了天龙门的定海神针一般，他的生死关乎宗门的动态啊！

    虽说凌辰已经宣布了凌笑只是外出游历未归而已，并没有出什么事，可是有些人就是存心闹事，根本不相信。

    后来这件事情是慢慢平静了下来，可是神体派却是搬回了一些上风，更是趁机拉拢了不少帮手。

    要不是金族人顶不住压力，从族中派了不少高手出来坐镇，只怕神体派都想要将凌辰这个门主之位弄下来了。

    当然，如果金族是铁了心要镇压神体派的人，他们也是可以做到的。

    只是就算做到了，也只是会让天龙门实力大大地折损而已，所以他们一直都隐忍不发，希望能让年青人自己去解决这问题。

    只可惜，身为门主的凌辰手腕还是差了点啊！

    要是这两派系之间的事情一日没解决，这内斗的局面始终是无法改变，而最终只会引来天龙门解体而已。

    ……

    在凌笑被赐予的山峰之上。

    还有不少人停留在这山峰之修炼居住。

    其中又以凌刚以及几名金族嫡系康文康武等人为主。

    有着他们坐阵，本来也不会有人敢来挑衅这山峰的人的。

    可是，今日却有人十分嚣张地来这里叫板了。

    这一行人来的还真不少，其中又以当中的一名老者为首。

    这老者长着一副猴腮脸，两只细眼如同老鼠眼一般，看着贼兮兮的，看起来怪难看的。

    可是就是这样的老者还真被他侥幸地成为了神药师。

    这名新晋的神药师名为公孙羊，与宫郯展是师兄弟的关系，宫郯展进阶神药师已经好多年了，可是他一直卡在大圣师境界。

    而最近也不知道他撞了什么好运，居然让他碰巧地炼成了一颗疗伤的神丹。

    尽管为了这颗神丹损失了无数材料，但是让他跨入这一步已经让他欣喜若狂了。

    于是，他立即迫不及待地向门内发出申请，让门内对他进行封赏。

    凌辰虽然知道宫郯展与这公孙羊都是倾向神体派的人，但是他也没有故意为难公孙羊，给他举行了隆重的封典仪式，并赐予了他一坐独立的山峰。

    只是这位新晋的神药师可是对一般的山峰看不上眼。

    而他受了其他人的唆嗦打起了凌笑所在这座山峰的主意。

    他打算来拜访一下这山峰的峰主凌神师，与他商量一下看能不能让凌神师将这山峰让出来给他用。

    他这想法无疑是挑衅凌笑的严威，想要打凌笑的脸！

    换做平常，他哪里有这个胆量，要知道这位凌神师虽是年青，可是却力挫他师兄宫郯展以及郑灿两位顶级神药师的呢。

    可是，现在他却不怕了！

    必竟他已经收到准备的消息，那凌神师其实已经挂了，根本不会在这峰内，而凌刚等人也有事外出去办事了，在这山峰之上没有几个能镇住场面的人。

    所以，他选择了今日来动动这山峰的人，打算将这座弄好的山峰给要下来，谅其他人也不敢逆了他的意思。

