    “轰！”

    一处高校内。

    红光闪过，袁大宝站在高楼之上，此时整个高校内，足有上千只血奴，而这些血奴一旦咬伤甚至是抓伤了其他人，吸血鬼的病毒就会立刻传染。

    而且最恶心的是，如果是成为了吸血鬼，那反倒是好办了，毕竟成为了吸血鬼那被太阳照射就能杀死，在没有成为侯爵之前的吸血鬼还是惧怕太阳的。

    可血奴只是畏惧阳光，但还保留人的特征，所以太阳也杀不死。

    说白了这里面牵扯的就是一个人道问题了，如果这些成了吸血鬼，那已经不是人了，直接杀死就是，可这些人只是血奴，还有得救。

    昨天的一万多人被隔离起来，就是因为这个原因，他们还值得救，华夏的宗旨便是不会放弃任何生命。

    “恶心人的玩意。”袁大宝低声嘶吼了一声，双手猛地合在一起，只见天空之上漆黑的夜空隐约间出现了一团墨云一般。

    “开！”随着袁大宝一声怒吼，双手猛地翻开，刹那间天空的黑线就像是被一把刀给切开了一般。

    如果此时有人在这里的话，定是能看见一副举世罕见的场景，那天空之上，出现了一道裂缝，滚滚红光缓缓照亮天穹。

    那是一轮红色的太阳，刺眼的光芒挥散天穹。

    “吼！”随着一声嘶吼。

    袁大宝猛地扭头一看，只见对面的高路上，一个俊美的年轻人满脸痛苦的伸手挡在头上，那滚滚红光正照耀在他身上。

    “找到你了。”袁大宝眼中杀气一闪。

    “该死的。”那吸血鬼正是摩尔菲斯家族的，此时在这红光下，就仿佛是回到了自己伯爵时期一般，那手上的皮肤在这红光之下一点点的溃烂，巨疼从全身传来。

    而感应袁大宝那充满杀气的眼神，吸血鬼下意识转身就要逃。

    但这一转身，迎面撞见的就是袁大宝。

    “什么时候。”吸血鬼面色大变，下意识一转身全身化作蝙蝠。

    “你走的了么？”袁大宝一只手伸出，在那无数蝙蝠中一扯，一个人影狠狠的砸在地上。

    同时袁大宝头顶之上，那一轮巨大的红日，就仿佛是审判罪恶的耶稣光芒一般。

    “啊！”吸血鬼倒在地上拼命的尖叫了起来。

    “问你三个问题。”

    “第一个，你们来华夏干嘛？”

    “第二个，你们隐藏的气息是怎么做到的？”

    “第三个，是谁指示你们来的？”

    袁大宝一只脚踩在那吸血鬼的胸口，面色冷冽的开口道。

    “卑微的华夏修士，你们的末日就要到了。”吸血鬼面色狰狞，尤其是那嘴里的一对獠牙此时完全长了出来。

    “恶心。”袁大宝脚下猛地用力，一股天火从无中出现缠绕在吸血鬼身上，吸血鬼发出惨叫的同时一点点被天火完全烧死。

    “袁大宝。”两道声音响起。

    “嗯？”袁大宝收回脚扭头看去，来人正是两个老人。

    “在下陈家陈江河，宁家宁苏。”两个老人抱拳道。

    “客气了。”袁大宝点了点头，这两人应该就是陈宁帝君说的支援了。

    “袁道友，我看……”陈江河此时一抱拳。

    “我就是来汉北走一走，其他的事情不要找我。”袁大宝跺了跺脚，冷眼扫了一眼地上那吸血鬼的尸骸，随即转身直接消失在了原地。

    原地，陈江河脸上闪过一丝尴尬，当然更多的一丝阴沉。

    “这袁大宝刚才分明有逼出吸血鬼的办法，可没想到居然如此孤高清傲，哼。”

    “嘶，不过这似乎也是个办法啊。”宁苏倒是一脸的沉思。

    “宁苏，你没看见这袁大宝……”陈江河急乎乎的一抬手。

    “哎哎哎。”宁苏拍了拍陈江河的手臂：“放下放下，袁道友一开始就说了不出来，而且我们不是来了嘛，事情还没到那一步，你也别咋咋呼呼指来指去的，给人看见不好。”

    “你这说的什么话，说的好像我们十大家族还真的怕他……”陈江河脸色愤怒，但接下来的话也知道说出来不好，半响憋了回去。

    “那你说现在怎么办，亏你还一脸的淡然。”

    “袁道友这办法倒是给了我们不少的灵感，以前我们和吸血鬼打交道，那一股子臭味隔着十万八千里都能闻见，但这一次没了，所以我们才如此被动，但换句话说，我们的手段不灵了，那干嘛不采用西方的手段呢？”宁苏笑道。

    “比如？”陈江河愣了一愣，似乎还没明白。

    “西方对付吸血鬼依靠什么大蒜，圣水，我们不信那一套也没地方搞什么圣水，但是……”宁苏指了指头顶：”咱可以借助太阳啊。”

    “你这就是放屁了，袁大宝是力量强大，比普通的日光不知道强大了多少倍，那吸血鬼才承受不住，换做普通白天，根本对那些吸血鬼没有任何影响。”陈江河摇了摇头。

    “可如果是加上烈阳家呢。”宁苏若有所思的呢喃道：“叫上烈阳家来个人，在白天午时阳光最强烈的时候，释放出力量来，万一呢。”

    “这……”陈江河眼睛猛地一亮。

    现在最大的问题就是找不到这些吸血鬼藏身的地方，这是最恶心的一点，要真的能找出来，就算是天尊上人，十大家族也不是拿不下。

    ……

    另外一边。

    熊熊天火在夜空闪过，半小时后袁大宝已经出现在了孙远山的别墅里。

    至于那些吸血鬼，袁大宝一路过来顺路宰了两只，所见所闻让袁大宝此时浑身都是戾气，这群混蛋果然就是在青中年出手，袁大宝不敢相信，若是不管不问，依照这些吸血鬼的速度，不出三天人口就会面临失控问题，依照血奴的传播性，不用半个月就能攻占了整个汉北。

    当然，这一点袁大宝相信，永远都不会出现，毕竟龙卫在，十大家族也在，仲裁所也在，甚至天方岛还在。

    “嗯？”一声梦呓，孙远山揉着眼睛慢慢坐了起来，入目就是屋子里那一个黑影。

    “你是谁。”孙远山被吓得够呛。

    “是我。”袁大宝走到门口打开了房间的灯。

    “袁总？你这……哎。”孙远山楞了一下就急急忙忙下床，同时急的四处找眼镜。

    “别紧张，你坐下，一会继续睡，我这次来就告诉你一件事，最近热带疾病的事情知道吧。”袁大宝开口道。

    “这当然知道，哎，科技发展的弊端是逐渐在呈现出现的，这热带病毒听说现在都还没有找出解决的办法来。”孙远山叹息道。

    “这事你不用担心，马上就有人会来解决，我想告诉你的是，这段时间小心一点注意集团内别出问题，这热带病毒传染率非常强大，把基地的门看紧一点，有任何问题打电话给我。”袁大宝一边说一边退出了房门：“你继续睡吧。”

    “这……”孙远山颇有几分摸不着头脑，半响转身睡了起来。

    “估计这些吸血鬼也不敢去基地，那基地下面就是一个大型的反应堆，这要是弄炸了，他们也绝对套不了好。”袁大宝呢喃了一声，旋即转身向着小李村飞去。

