    等贾易回到家中的时候，两个大门都是锁着的，看来贾张氏又出去串门了。

    米面，蔬菜，肉，蛋，零食…

    摆满了地窖入口的第一个木架子，贾易这才满意的拍拍手掌，轻松的说道。

    “搞定。”

    然后，他又不紧不慢的来到隔壁的后院，这边院子的中间有一口大缸，就是以前大户人家养金鱼的那种大鱼缸。

    至于为什么贾易的院子中没有，这个问题嘛，答案就是何卉不喜欢那种气味。

    虽然说鱼缸是养金鱼的缸，但是，在贾易一家看来，金鱼是什么，能吃吗？好吃吗？

    答案很明显是否定的。

    所以，这个鱼缸从来就没养过金鱼，至于养什么，当然是胖头鱼，草鱼，鲢鱼…

    吃鱼嘛，就是要吃最新鲜的，这种现捞现杀现做的，才是最鲜美的。

    只需要他时不时的补一次货，当然了，何雨柱日常还会投点鱼食。

    这样一来，这些鱼能养好久的，家里人想什么时候吃就什么时候吃，真的极其方便的。

    贾易看了看，就放进了几条鱼，又扫视一圈，家里空间大了就这点不好，一没人就感觉特别冷清。

    而老人呢，都怕寂寞，这也就怪不得贾张氏不愿意一个人待在家里了。

    既然家里没人，贾易也就不再多待，直接回校园去了，今天是个特别的日子，他还有一件大事要做，不能浪费时间。

    风驰电掣，好吧，这是不可能的，骑快了撞到人怎么办？像他这种“遵纪守法”的大好青年，是绝对不会置人民群众的生命安全与不顾的。

    嗯，没错，绝对跟路上众多的藏蓝色制服没有丝毫关系，真的。

    贾易走进宿舍，就发现了一件让他倍感惊奇的事情，袁兆坚居然能跟叶剑文说说笑笑的，这…今天很是反常啊。

    心中狐疑，不过这种事情一时之间还真的不好问，他打算以后再说，现在最重要的是今天的搬运工作。

    说起来，他这么长时间的看书下来，也摸索出了一条重要的规律，那就是去图书馆看书的最佳时间，没错，就是白天的时候。

    因为，不管是早上，还是晚上，图书馆都必定人满为患，特别是这学期七八级学生入学以后，这种情况那就更严重了。

    所以，只有在白天的时候，由于有很多学生有课要上，没时间过来，图书馆里的学生才会少一些，虽然大概率依然没有座位，但是，书架边站着的学生会少很多的。

    这样一来，贾易的小动作也就更安全了嘛。

    右手拂过最高处的那十几本书，他装模作样的拿起角落里的一本数学书籍，心不在焉的翻看了起来。

    其实，这也怪不得他看书不认真，实在是…今天对他来说是极具纪念意义的一天，因为…他刚才收进桃源的那十几本书籍，就是图书馆一层中最后需要他搬运的了。

    没错，也就是说，等这次记录完成，他这只辛勤的小蜜蜂就已经把图书馆第一层的所有书籍，都记录完全了。

    同时，这也意味着贾易已经搬运了一小半的书籍了，因为图书馆第一层的藏书是最多的。

    要是有图书馆副本进度条的话，贾易估计应该到达40%的位置了，搬完图书馆指日可待啊。

    这一刻，贾易都有点度日如年的感觉了，好在，他终于听到了熟悉的声音。

    “叮…”

    这是贾易定制的提示音，表示书籍已经记录完成了。

    至于为什么会有这个，还不是因为他经常看书看的入迷，忘记了更换书籍给桃源记录，从而浪费了大量的时间嘛。

    这种情况多了，贾易也是没办法，只能设置了这种提示音。

    虽然这样一来，他在图书馆看书时经常会被打断，但是记录书籍的速度却大大加快了。

    至于，那些他感兴趣的书籍，完全可以在离开图书馆以后再看嘛，毕竟，桃源记录的也是一样的啊。

    其实，这样看更好一点。

    看书是好事，但是，实在是太费眼睛了啊，一个没注意，人就离书越来越近，这样一来，看得书越多，离近视也就越近了。

    当时，偶然发现这个的时候，吓得贾易连忙灌了几大口桃源泉水，等再三确认他的视力没问题以后，才放下了心。

    至于，何卉小当槐花她们，贾易自然也不会任由她们近视而不管。

    从那以后，他每天做的饭菜都是由泉水制作的，而且，都是借助障眼法直接从桃源中拿出来的。

    好在，效果不错，三女一个视力出问题的都没有。

    第一层书籍都已经记录完成了，贾易一脸惊喜，把手中用来做样子的数学书籍放回了书架，同时，又是看似不经意的一挥手，眨眼间，桃源中的十几本书籍就各自回到了原位。

    他现在的心情有点激动了，搬运工什么的暂时就算了，以他现在的这种状态，实在不适合干这种需要谨慎的事情，毕竟，要是不小心让人发现了端倪就不妙了，他心中呢喃。

    “明天…上二楼。

    而今天…是个值得庆祝的好日子。”

    走出图书馆大门，贾易不由自主的喃喃自语道。

    “今天是要好好庆祝一下，至于怎么庆祝，呃，这时候能有什么活动，也就只能是去吃一顿大餐了。而且，正好安排一下…”

    贾易这时不知道想到了什么，笑的很是邪恶。

    他在湖边找了一个亭子，闭目养神。

    其实，这只是表面，他只留下一小部分的精神体在身体里，用来应对突发状况。

    而大部分精神体都已经进入桃源，烹饪美食去了。

    说起来，学校就这一点不好，人太多了，私人空间太少了，他作为一个普通的学生，想找一个隐秘的地方肉身进入桃源，实在是太难了点。

    贾易一边烹饪，一边心里就盘算开了。

    要吃大餐，总不能在校园里吧，那样就太高调了，而且，不可能尽兴。

    再算了算时间，他们四人晚上都没有课，时间也很充裕，倒是可以回家。

    只是，要是回家的话，路程有点远了，而且，明早还要再跑一趟，有点太麻烦了。

    再一计算路程，可以去饭店那边啊，不仅离得近，而且，后厨厨具齐全，做一大桌子菜也好解释。

    而且，还可以趁机把饭店的事情正式告诉她们，一举两得啊。

    再说了，就他手上的这几道特殊菜肴，想想三女吃后的反应，贾易哆嗦了一下，嘀咕着。

    “真的不适合在学校吃。”

    计议已定，贾易当即出了桃源，快速来到了何卉教室的门口。

    这时候是课间休息时间，何卉正背对着门口跟她的室友聊天呢。

    作为何卉的室友，她们自然是认识贾易的，毕竟，他们夫妻俩一有时间就腻在一起，不认识才怪呢。

    “看后面，你爱人来找你了。”

    何卉闻言回过头一看，还真是，不由俏脸一红，有点不好意思的说道。

    “嘿嘿，我先出去了。”

    “去吧去吧…”

    何卉还没出教室门，她的五个室友就默契的凑到了一起。

    “重色轻友！”

    “你是羡慕了吧。”

    “没有的事。”

    “哈哈，还不承认，你爱人可从来没来看过你。”

    “哼，他在隔壁，离得远嘛？”

    “呵呵…”

