    乾清宫，御书房中。

    泰昌看着手中的奏折，眉头不由皱成了川字型。

    这会儿他身体已经没什么大碍了，但是大明王朝却给他一种病入膏肓，积重难返的感觉。

    大明两京十三省，各地总督、巡抚、布政使、提刑按察使上奏的基本就没什么好事，大明王朝可谓是千疮百孔，烽烟四起。

    东北方向，明军主力在萨尔浒新败，建奴气势如虹，一路侵入辽东，巡抚熊廷弼虽颇有些谋略，奈何粮饷不济，兵源短缺，他根本就无力反攻，只能死守沈阳和辽阳一线。

    西北方向，持续了十余年的旱情不但没有丝毫好转的迹象，反而越来越厉害，大有从关中向山西和河南蔓延的趋势，很多地方的老百姓都难耐饥渴，沦为流民，贼寇也随之四起。

    西南方向，播州杨应龙之乱虽已平息，各地土司依旧蠢蠢欲动，大有趁朝廷无暇西顾再次起事的征兆。

    东南方向，海盗日益猖獗，西洋红毛番也在不断寻衅滋事，沿海老百姓可谓苦不堪言。

    这么多问题，怎么解决？

    唉，要是有钱就好了，只要有钱，这些问题都好解决。

    因为大明足有屯卫两百多万，只要有足够的粮饷，将这些屯卫全部组织起来，再派上一些能征善战的将领日夜操练，横扫六合估计都够了，平定四方自然不成问题。

    奈何，大明朝廷穷的很，根本就没有多余的钱粮来充作粮饷。

    这会儿大明朝廷一年的税收也就四百多万两，而大明两京十三省足有数百个州府上千个县，光是各级官员的俸禄就需要四百多万两，大明又哪里来的钱粮打仗？

    原本皇宫内库还是有些结余的，先帝万历还喜欢派太监到处搜刮，可惜，先帝喜欢的不是他，而是福王，所以，福王就藩的时候先帝几乎把内库的金银财宝全赏赐给福王了，以致民间都知道“先帝耗天下而肥福王，洛阳富于大内！”。

    对了，福王！

    想到这里，泰昌眼中不由露出一丝疯狂之色。

    他没钱，福王有钱啊！

    只要把福王府给抄了，不说平定四方，收拾建奴的钱应该是足够了。

    哼，“量小非君子，无毒不丈夫！”。

    什么兄弟不兄弟，权力斗争中从来就不讲什么亲情！

    郑贵妃，你为了福王把我们母子往死里整，朕收拾你宝贝儿子怎么了？

    这就是报应！

    他刚想好怎么收拾福王，外面值守的锦衣卫突然高唱：“司礼监秉笔，东厂提督，魏忠贤求见。”

    来得正好！

    泰昌当即毫不犹豫的道：“宣。”

    很快，魏忠贤便捧着供词躬身走了进来。

    泰昌接过供词看了看，微微点头道：“嗯，这事办的不错，朕想收拾郑氏那毒妇，你觉得这份供词够了吗？”

    呃，这个！

    皇上，你也太天真了吧，郑贵妃可是先帝最宠爱的妃子，再怎么说都是你的长辈，你能随便动人家？

    虽说崔文升已经死了，死无对证，但你仅凭一份伪造的供词就收拾身份尊贵的郑贵妃，怎么都说不过去啊！

    魏忠贤心中不由一阵鄙夷，不过，表面上，他还是恭敬的拱手道：“皇上，请恕奴婢直言，奴婢觉得这份供词还不够，毕竟贵妃娘娘并没有得手，我们凭借崔文升的一面之词就去动她，恐怕很难堵住天下悠悠众人之口啊！”

    你还在乎天下悠悠众人之口？

    不过，他的目标不止郑贵妃还有福王，凭借崔文升一面之词就大动干戈，收拾一个亲王，的确有点太过荒唐了。

    泰昌淡淡的道：“你说，再加上西李亲手所写的遗书够不够？”

    西李？

    遗书！

    魏忠贤闻言，脸色不由微微一变。

    他倒不是不敢杀西李，主要人家曾是他的主子啊！

    昨天他还在人家跟前摇尾巴呢，今天就翻脸动手，把人杀了？

    这么搞，他绝对会臭名远扬！

    不过，他如果不这么搞，恐怕就会失去皇上的宠信。

    杀就杀，只要大权在握，臭名远扬又如何！

    想到这里，魏忠贤阴阴的道：“皇上，您的意思，让西李写封遗书，向您认错，然后......。”

    然后他右手呈刀状，狠狠往下一切。

    这是你说的，我可没这么说。

    泰昌不置可否道：“西李本是想控制太子，垂帘听政的，没想到郑氏却想扶福王上位，结果她是什么都没捞到，还被朕给记恨上了，你说她悔恨交加之下会怎么做？”

    你就是想让人家写遗书，然后死无对证呗！

    魏忠贤微微点了点头，拱手道：“奴婢明白了。”

    说完，他便躬身退了出去。

    这会儿西李还在气头上呢。

    她着实没想到，一向唯唯诺诺的泰昌竟然敢冲她发火，而且，她最为信任的奴才李进忠也一声不吭跑去给人家当狗去了，她怎能不暴跳如雷。

    正当她在寝宫中发火摔东西的时候，李进忠竟然又恬不知耻的跑回来了。

    她气得指着李进忠的鼻子大骂道：“你这个狗东西，你还有脸回来？”

    魏忠贤心里这个气啊。

    你他吗一个小小的选侍还敢在杂家面前狂，杂家现在已经是司礼监秉笔东厂提督了，你知道不？

    皇上不要你了，你完了，你知道不！

    他一咬牙，拱手赔笑道：“娘娘息怒，娘娘息怒，奴婢这不是为了娘娘好嘛。”

    西李依旧指着他鼻子大骂道：“你这个狗东西，你还为了哀家好，你跑去做内鬼，出卖哀家，还是为了哀家好？”

    魏忠贤却是恬不知耻道：“娘娘，您应该知道以前贵妃娘娘是怎么对皇上母子的，现在，皇上登基了，自然想报仇，贵妃娘娘因为害怕皇上报仇，所以想谋害皇上，这完全是皇上跟贵妃娘娘的恩怨啊！娘娘，奴婢说句不当说的话，您别生气啊，您被贵妃娘娘利用了，知道吗？崔文升已经招了，贵妃娘娘想谋害皇上，扶福王上位，您是费尽心机白忙活了一场啊！”

    啊？

    西李闻言，不由愣住了。

    郑贵妃竟然想扶福王上位！

    说好的控制太子垂帘听政呢？

    我是头猪啊，白白被郑贵妃利用了，还因此失去了皇上的宠信！

    她颇有些懊恼道：“现在做都做了，皇上都知道了，你说怎么办？”

    魏忠贤假假意思安慰道：“娘娘放心，奴婢已经帮您在皇上面前解释过了，皇上也不怎么生您气了，这个时候，娘娘如果能帮皇上一把，皇上应该会回心转意的。”

    西李闻言，不由好奇道：“帮皇上，怎么帮？”

    魏忠贤阴阴的道：“皇上不是要报仇吗？您可以写份折子向皇上认错同时指证郑贵妃啊，您就说您被郑贵妃花言巧语给欺骗了，现在知道了郑贵妃的阴谋，幡然醒悟了，所以站出来指证郑贵妃，请皇上原谅啊！“

    西李将信将疑道：”皇上会原谅我吗？“

    魏忠贤连连点头道：“当然会，皇上只是想找郑贵妃报仇而已，您跟皇上又没仇。”

    西李闻言，犹豫了一阵，最后还是咬牙道：“好，笔墨纸砚伺候。”

    魏忠贤阴阴一笑，随即命人把早已准备好的笔墨纸砚呈了上来。

    不得不说，西李之所以能获得万历和郑贵妃的宠信那也是有原因的，她的字写得那是相当的不错，而且还有那么一点点文采，在魏忠贤的提示之下，她很快便将郑贵妃如何花言巧语欺骗她，又如何背着她想谋害皇上，扶福王上位，她又如何追悔莫及等等，写得一清二楚。

    魏忠贤待西李写完了，又招过一旁的李永贞仔细确认了一下，随即便吹干墨迹，将折子收入怀中。

    西李已经留下铁证，可以上路了！

    他直接大手一挥，尖声道：“来人！”

    “哗啦”，外面几个早已准备好的武阉突然冲进来，将西李的双手反扣到背后，用白绫绑了个结结实实。

    西李见状，不由惊恐的尖叫道：“李进忠，你这个狗东西，你想干什么？”

    干什么？

    杂家忍你很久了！

    魏忠贤使了个眼色，立马便有个武阉掏出个布团使劲塞西李嘴里。

    紧接着，又有个武阉掏出一条长长的白绫，一头往她脖子上一套，勒紧了打了个死结，另一头使劲往上一丢，绕过横梁垂了下来。

    “唔唔唔”，西李终于知道魏忠贤想干什么了，可惜，这会儿已经迟了。

    几个武阉合力抓住横梁上垂下来的白绫使劲往下一扯，“嗖”的一下，她便被吊上了半空。

    她使劲扭了几下脖子，又蹬了几下腿，然后，便没有然后了。

    魏忠贤等了好一阵，直到整个白绫都静止不动了，这才走上前去，试了试西李的鼻息。

    吊了这么久，应该是死透了。

    他面无表情的道：“放下来，好生处理一下，记住，她是自缢身亡。”

    这个时候，客氏竟然已经带着太子朱由校和信王朱由检站在门口了！

    魏忠贤一瞥见他们的身影，竟然瞬间面露悲愤之色，对着西李的尸身唾骂道：“李选侍，你这个毒妇，当初你害死王皇后和刘淑妃的时候可曾想过有今日？皇后娘娘，淑妃娘娘，奴婢隐忍多年终于为你们报仇了！”

    不得不说，他这演技着实了得，太子和信王看他这样子，竟然对他满脸感激之色。

    岂不知，当初亲手害死他们亲生母亲的就是魏忠贤！

    西李只是嘴巴厉害而已，她一个手无法缚鸡之力的女人怎么可能去杀人，真正动手的自然就是她最信任的亲信李进忠也就是魏忠贤。

    魏忠贤之所以让客氏把太子和信王带过来演这场戏，主要倒不是为了摆脱他当初杀人的嫌疑，这些事太子和信王是永远都不可能知道的，他其实是想在太子和信王面前表现一番，好方便他以后行事。

    这戏也演完了，他也该去复命了。

    他偷偷朝客氏使了个眼色，客氏立马上前将满眼泪光的太子和信王抱怀里，柔声安慰了一番，随即拥着他们往回走去。

