    龙飞眼前一亮，哈喇子都快流下来了。

    这确实是一个美女，颜值绝对是一流。

    “她是蓝百成的女儿。”

    “蓝玲珑没有妈妈，她的妈妈在她很小的时候便出车祸去世了，而她的爸爸又忙于事业，所以蓝玲珑的性格很叛逆。”

    闻言，邵兵眉头一皱。

    为什么要介绍这么一个不相关的女孩儿呢？

    “而你们的任务，就是保护蓝百成和蓝玲珑！”

    “马云飞是一个睚眦必报的人，他一定会找机会暗杀他们，而一般的保镖又无法确保他们的安全。”

    “你们的保护时长是半个月。”

    “半个月之内，被保护的目标一定不能出任何问题！”

    原来是保护任务。

    所有人都长长松了一口气，那么这次的保护任务，危险性相对来说没有那么高。

    而邵兵却在暗中祈祷，自己一定不要去保护那个女孩儿！

    刚才根据吴青海的介绍，便能明白，这就是一个高傲叛逆的主。

    谁伺候她谁倒霉！

    但，吴青海没有想放过邵兵的意思：“这次任务分成两个小队，一队和二队。”

    “一队去保护蓝百成，二队去保护蓝玲珑。”

    “一队的队长，由昊天担任。”

    “昊天，选人吧！”

    昊天站了出来，看向了自己的队员们。

    他与龙飞更加熟悉一些，但十个人之间，其实对彼此还不是特别熟悉。

    所以，他要选择一些陌生的人，趁着这次任务，搞好关系。

    “李大根，许安安，许强，田中鼠，就你们四个吧！”

    这四个，都是邵兵的铁哥们儿。

    但同样，昊天跟他们不是特别的熟悉。

    所以才选择他们四个。

    那么二队的人就很明确了。

    邵兵，蒋子龙，龙飞，张亚阁，李宝来。

    同样，邵兵只跟龙飞还算熟悉一些，跟其他三个，也不怎么熟。

    “好，这是你们了解彼此的一个大好机会。”

    “邵兵，你担任二队队长，保护蓝玲珑！”

    而邵兵露出了一个比哭还难看的笑容，问道：“我能申请去保护蓝百成吗？”

    而吴青海瞪了他一眼，道：“不能！”

    闻言，邵兵露出了一脸沮丧的表情。

    不能就不能！

    “还有，你们的持枪证都办下来了，来领取一下！”

    说罢，吴青海便拿出了几个黑色的证件。

    而邵兵的持枪证已经提前办理下来了，所以这一次并没有为邵兵办理。

    很快，刀锋特战队的所有人都拿到了持枪证。

    “由于是进行保护任务，所以你们都只能携带手枪。”

    “这是你们的配枪。”

    在吴青海身后的桌子上，摆放着十把黑色的手枪。

    P90手枪，弹容量十二发，体型较大，威力较大，近距离杀伤力很强。

    真是正经的军用手枪。

    很快，每人都拿到了一把手枪，手枪外还带着枪套。

    “准备一下，所有人换上西装，明天出发！”

    “是！”

    ……

    休息了一晚上之后，两辆吉普车行驶进了特训基地之中。

    只见从宿舍之中，刀锋特战队的所有人都已经缓缓走出。

    而这一次，他们没有身穿军装，而是换上了崭新的黑色西装，脚上穿着铮亮的皮鞋。

    这十个人，身材都十分强壮，所以将西装穿在身上，颇有一种西装暴徒的既视感。

    墨镜再一戴，帅到没朋友。

    吴青海站在吉普车面前，道：“注意！你们现在代表着的是华夏军人的形象！不要为我们特种部队抹黑！”

    “是！”

    十人齐声回答道。

    “上车！出发！”

    话音落下，十人登上了吉普车，很快吉普车便行驶出了特训基地。

    邵兵开车，带着二队的人，朝着军区外行驶而去。

    进入市区之后，两辆吉普车便分道扬镳。

    一队去蓝氏集团保护蓝百成，而二队去御龙湾小区保护蓝百成的女儿。

    等到了御龙湾之后，邵兵傻眼了。

    好家伙，这不是自己家吗？

    御龙湾里最好的别墅，玉龙阁就是邵兵的！

    但邵兵没有明说，开着车便进入了小区。

    再一看，邵兵又傻了。

    蓝玲珑和自己居然是邻居！

    玉龙阁后面占地两千平米的巨大别墅，便是蓝家。

    把车停在门外，众人看着面前豪华的别墅，不禁感叹道：“真大啊！这就是有钱人的生活吗？”

    “咱啥时候也能有这么大的房子啊？”

    李宝来惊叹道。

    而龙飞坐在副驾驶，翻了个白眼：“瞧你们这一副没见过世面的样子。”

    龙飞也是一名顶级富二代，他家比玉龙阁只大不小。

    所以面前这几栋别墅，根本无法撼动龙飞。

    “下车！”

    邵兵一声令下，五人下车，来到了别墅的大门外。

    邵兵按响了门铃，但过了许久，也没有人来开门。

    “没人？”

    张亚阁眉头一皱。

    邵兵又按动了几下，但始终没有人来开门。

    “有人吗？”

    终于，蒋子龙忍不住了，扯开嗓子大喊了起来。

    “有人吗？开门！”

    话音刚落，哗啦一声！

    只见一名女孩儿从楼顶往下泼了一大盆水！

    邵兵一个箭步连忙闪开！

    而龙飞他们几个就没那么幸运了，直接被淋了一身的水，西装瞬间湿透。

    而楼顶上，响起了一名女孩儿银铃般的笑声。

    “咯咯咯……”

    “就你们还是特种兵呀？这反应也太慢了吧？”

    蒋子龙等人抹去了脸上的水，愤怒的表情逐渐表现出来。

    但当他们抬头看到楼顶的女孩儿之后，所有人愤怒的表情又渐渐消失了。

    因为楼顶上的女孩儿，十分漂亮。

    十八九岁的模样，满脸胶原蛋白，五官精致。

    身穿一袭白衣小裙子，看起来很是清纯。

    而她的大眼睛，也十分清澈，不说勾人，但却能给男人很强的保护欲。

    而她的身材，说不上丰满，只能说是苗条。

    唯一的缺点，就是那啥比较小。

    “哇靠，这比照片好看啊！”李宝来惊叹道。

    啪！

    话音刚落，邵兵便拍在了他的脑门上。

    “你是来执行任务的，还是来泡妞的？”

    而李宝来露出了一个尴尬的笑容，挠了挠头：“我想执行着任务顺便把妞儿给泡了。”

