
听到神十一的抱怨之后，神十直接就把神威无敌营之中更高级的首领命令抬了出来。

在万神教神影卫下辖的神威无敌营之中，除了神天这个卫将军，还有神一、神二、神三这三个校尉级的首领强者！

幻无情死后，代表万神教前来跟李金翼、麻仓山合作，并坐镇指挥的。就是神威无敌营的神二校尉了……

“哼！别拿校尉来压我。又不是神天将军的命令……”

强壮如暴熊的神十一不满的冷哼了一声。

虽然有些不满的小声嘀咕着，但还是扔掉了手中改装强化版沙漠之鹰。从车厢里直接拽出来一把从枪口到枪托末尾长达接近一米五的大口径狙击枪！

从外形上来看，这赫然是一把国产的10式大口径反器材狙击步枪改装而来。

这种大口径狙击枪，由我国自行设计。口径十二点七毫米，最大射程达到两公里，有效射程一点儿五公里，空枪重量接近三十多斤！一般是由一到三个狙击手同时配合操作。

但是现在被神十一单手拎起来，简直就跟拿着一把塑料玩具枪一样，轻松自如。毫无压力。

破法弹。

顾名思义，自然就是能够破除灵异法术的子弹。

从制造原理和本质上来说，和零组X特勤作战队使用的朱砂灭灵枪是一样的。只不过威力更大，更加复杂！

“每一枚破法弹都很珍贵的好么？用一枚少一枚，老子还要跟个狗一样可怜巴巴的去求冥威将作营那些奇形怪状的家伙们。”

神十一抱怨着，但还是一边机关枪射击不停，一边单手从怀里掏出来一枚狭长的闪烁着金属幽光的子弹。

神奇的是，这枚子弹的表面居然篆刻着大量密密麻麻的复杂符文！

也就是这些符文，能够在大威力的大口径狙击枪射击的同时，产生灵异力量。把被攻击方的法术也给一起破除掉。

“嘿嘿……对方似乎是鬼王级的强者？虽然只是鬼王初期，但也是鬼王啊！如果能够射杀一只鬼王。这会是我一辈子的荣耀啊！”

想到这里，神十一的表情变得无比狂热起来。

鬼王，那是灵异界绝对是一方霸主级的存在！

就算是鬼王初期，如果正常状态下也不是他神十一能够觊觎的。但在目前这种情况下嘛，还真有成功的机会。

他舔了舔嘴唇，眼睛里露出狂热的光芒，然后端起了自己改装过的10式大口径反器材狙击步枪，对准了前方维可以鬼王神通维持的十方盾虚影……

与此同时，SUV车顶上的维可和傅洋还在想办法怎么摆脱这辆改装越野车的追击。

“老婆，要么你就一直举着十方盾，顶着对方的火力。一路开回去到零组驻地？”

“不行啊傻瓜！你以为万神教的妖人也都是笨蛋么？他们一定还有其他的手段，必须击溃他们才有可能。但对方实力强劲，而且还有现代化的热武器枪械火力压制。一时之间我也想不出什么办法……”

维可白了傅洋一眼，觉得这家伙傻乎乎的。

“对了！融合法术啊。维可，你肯定比我和阿黄更熟悉这个吧？我的鬼道之力，或者茅山法术，跟你的鬼王之力，或者鬼剑宗的法术能不能融合出什么大威力的法术来？”

傅洋用拳头捶了一下手掌心，兴奋地喊道。

维可一愣。

然后露出一丝美丽的微笑：“有道理啊！我想想……老公，你信不信我？”

“废话！夫妻同心，本为一体。老公当然是彻底相信你的啊。”

维可嘿嘿一笑。

“那好！你彻底对我放开心神，只是施展鬼道之力。让我来控制你身体中的力量，我们来一个三法融合。”

她脸上也显出一种女王的自信和霸道。

“好……”

傅洋刚刚答应，正准备要施展鬼道之力，同时放开心神接纳维可的鬼王神念。

却心头猛然一震！

一股剧烈的危机感升腾而起。

几乎是有一种接近死亡的直觉了！

就在这一刻，后方一直紧咬不放追击着的那改装越野车车顶上，神十一用10式大口径反器材狙击步枪发射了一枚冥威将作营特制的破法弹……

轰！！！

这枚表面篆刻着无数细密符文的破法弹，带着雷霆万钧之势，产生了尖锐的呼啸之音。轰向维可借助“王器”十方盾施展出来的防御法术。

“维可！躲开！”

千钧一发之际，傅洋反应过来，猛然用尽全力推开了维可。他自己也往后倒飞出去。

如果用慢动作来看的话……

首先，是大一枚狭长的破法弹轰击在了十方盾幻影的表面上。尖锐的弹头，携带着大口径狙击枪本身的恐怖的机械动能。让它裂开了一个口子。

紧接着，篆刻在破法弹表面上的那些复杂符文闪烁起来。一股强大的法术力量顺着这个防御法术的裂口蔓延开去……

咔嚓一声，整个以“王器”十方盾为核心幻化出来的防御性法术溃散了。

十方盾的本体虽然还握在维可手中，但面积并不大，显然无法防御全身——当然她也根本还没有反应过来。

狭长的破法弹弹头，轰碎了十方盾防御法术之后，径直朝着维可的脑袋位置飞过去！

虽然她是灵体状态，但这也不是普通的子弹。

再加上本来就一直重伤未愈，穿透心脏的寂仙茅伤害一直都在。

一旦被破法弹击中，恐怕后果难料！

幸好在前一瞬间，傅洋推开了她！

破法弹几乎是贴着维可的耳边飞过，还连带着击断了她的几缕青丝秀发……

但终究是逃过一劫。

这就是整个过程的发生，描述起来如此，但现实之中发生甚至不到零点一秒的时间！

刷！！！

傅洋和维可朝着车顶两侧倒飞出去，破法弹从两人中间一穿而过。

速度快得难以形容。

但没有击中目标。

而是飞出去之后，击中了道路两旁的一棵参天大树。然后响起了一连串“噗嗤噗嗤噗嗤”的声音。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5407813"  chaptername="第五百八十六章  破法弹之威">加入书签</a>
</div>
