    那四百名骑士以各自的国家为主，分成明显对立的两个阵营。

    而且不同于一开始的那几个不带武器的家伙，后来的人都是携带有佩剑的，于是便产生了诸多伤亡。

    他们几乎占据了整条街道，路过的行人纷纷退避三舍。

    斗气的光华闪耀，不停地有人倒下，鲜血把路面染得通红一片。

    而一切的始作俑者克里斯，在无人注意到的角落里，冷淡地注视着这一幕。

    两个国家的骑士因为利益分配不均的原因，早已埋下了很多矛盾。

    克里斯只不过是顺水推舟，做了一把导火索而已。

    那些骑士的战斗整整持续了一个多小时，直到城市中的执法队过来，才制止住他们。

    骑士们按照国家分成两边，地上躺着四十多具尸体也都分类好了，白虎王国的就有三十多，死亡人数是影豹王国的三倍。

    其实这都是克里斯授意灵梦去做的，目的就是为了激化矛盾。

    以那些骑士的理智，不可能产生如此之大的伤亡。

    ······

    库克子爵是炉石城新任的执法队队长，他原本是白虎王国的人，当看到地上躺着的大多都是本国的骑士时，不由得怒火中烧。

    他望向对面的男子，恼怒地道：“浩森，你们影豹王国不应该给我个解释吗？”

    浩森子爵是副队长，他有些不耐烦地道：“我已经调查过了，是你们白虎国的骑士先动的手，击杀了我国的贵族。”

    “那为何我国骑士的伤亡会这么大？”

    “你问我，我问谁去！”

    库克冷哼道：“我们要去找安德尔大人讨个说法！”

    “随你便！”浩森也是不甘示弱。

    执法队的正副队长也要吵起来，双方的气氛再度剑拔弩张。

    克里斯在暗中窃笑不已，没想到两国的局势居然恶化到这种程度。

    正好，自己就可以在其中混水摸鱼了。

    两方最终还是没有闹起来，他们带着各自国家的骑士，陆续离开。

    不过克里斯知道，这件事不会就此作罢。

    整座城正在酝酿着一场暴风雨。

    ······

    六阶魔法师安德尔此刻正在菲利普的府邸上，与两名三十来岁的女子在床上翻云覆雨。

    他就好这口，喜欢人妻。

    所以这段时间以来，炉石城本地的贵族夫人，凡是有些姿色的，都已惨遭毒手。

    “啪！”

    而在这时，房门被人从外面一脚踹开，安德尔被吓得一机灵，迅速萎缩下来，他连忙从床头边上拿起魔杖，喝道：“谁！”

    三名白虎王国的伯爵从外面走进来，身后还跟着一大群人。

    两名女子慌忙用被子捂住身体，尖叫连连。

    “你们这是要干什么，造反吗？”安德尔怒斥道，“竟敢坏我的好事！”

    为首的弗农伯爵从房间内拉了一张椅子坐下来，冷笑一声：“安德尔大人真是好雅致，炉石城出了这么大的事情，居然还在这里玩女人。”

    安德尔找了件衣服披在身上，平复了下心情，询问道：“发生什么事了？”

    对面三人都是五阶骑士，所以就算是他也要心平气和的对待。

    弗农道：“你我两个国家的四百多名骑士，在某家妓院的门口进行了一场大混战，死亡人数四十个。”

    “竟然有这种事？”安德尔吃了一惊，原本城内的两国骑士虽然偶有摩擦，但真正动起手来的却不多，像这等规模的还是头一次遇到。

    弗农呵呵一笑，道：“安德尔大人就不想知道是什么原因让他们如此大动干戈吗？”

    “是什么？”

    “仅仅只是几名贵族在争一个女人！”弗农又气又好笑。

    谁会想到，造成两国骑士大混战的起始原因，居然如此滑稽。

    “这帮该死的家伙，脑袋里装的都是屎吗，就为了这点小事搞出这么大的动静？”安德尔十分气愤，“当初攻下炉石城时，都没有死那么多人。”

    “不。”弗农摇了摇头，“这只是导火索而已，最大的矛盾点在于您对本国骑士的庇护，让他们无法无天，什么好事都是你们影豹王国先来。”

    “哦？”安德尔面露不悦地道，“你这是在质疑我喽？”

    弗农道：“如果您再继续这样下去的话，日后这炉石城会产生更大的动荡。”

    “有我在，这城里就翻不了天！”安德尔指着对方的鼻子怒骂道，“别以为我不知道你打的是什么主意，无非就是想把原本的战利品重新分配。我告诉你，不可能！只要我还在一天，你们就要乖乖地听我的话！”

    “你！”弗农被气得身体发抖。

    “都给我滚，别打扰老子的兴致。”说着，安德尔将手伸进被子里，向两具柔软的躯体摸去。

    菲利普急匆匆地从外面跑进来，满脸笑容地道：“大家有话好好说，别伤了和气，我们都是一家人嘛。”

    “哼，谁跟他是一家人。”弗农冷冷地道，“我们隶属于两个国家，等这次开拓令之后就要分道扬镳，再也不会相见。”

    安德尔道：“既然你知道如此，那你来找我说这话有什么意义？”

    “我是为了炉石城往后的和谐稳定过来的。”

    安德尔反唇相讥：“到底是为了稳定还是为了利益，你自己清楚，快滚！”

    弗农攥紧拳头，将牙齿咬得“咯咯”作响，最终在同伴的拉扯下，无奈地走了出去。

    “安德尔大人，您继续。”菲利普谄媚地把房门关上。

    没过多久，房间内便又响起床板摇晃的“嘎吱”声。

    ······

    “要是驻守炉石城的是我国的狂焰法师团，那该有多好！”一位伯爵叹息道，“当初我就应该劝说王子殿下，把他们留下来。”

    “别多想了，他们在战场上的作用，比安德尔那老流氓有用得多，是不可能留在这个小城市等着开拓令结束的。”

    “唉，就算咱们三人合力，都不是安德尔的对手。”

    菲利普听着他们的小声讨论，心中感慨万千。

    之前虽然两国的骑士偶有矛盾，但都在可控的范围之内。

    而克里斯大人到来后，一切都变得不一样了。

    “看来，事情出现了转机。”菲利普心中做出了某个决定。

