    哪吒带着三千兵马出来之后，张桂芳带着大军刚来到西岐城外，还没有开始安营扎寨，哪吒神目如电，一眼看到对方大军当中，身着甲胄指挥大军的张桂芳。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前几天被乾坤圈轰的差点断气，没想到他这么短的时间就恢复了实力，也不知道服了什么灵丹妙药。

    “败军之将，居然还有脸面再来送死，张桂芳，今天小爷必能斩了你的级！”哪吒大喝一声，脚踩风火轮直冲而上，准备在万军从中击杀对方。

    只要杀了敌军大将，他身后的三千兵马就能顺势攻入中军，将十几万大军击溃，立下滔天大功让所有人没有话说。

    郭龙真、黄飞虎、南宫适带着几个大将在后面压阵，黄飞虎见到哪吒这么鲁莽，脸上露出担忧之色，“还不知道张桂芳的援兵是什么人？哪吒这么冲动，要是遇到危险就糟了！”

    郭龙真双目当中闪现日月虚影，前方黑压压的大军当中，有四道灵光冲霄而起，根本遮掩不住，四道灵光的旁边，还有一股股浓郁的恐怖气息隐隐传来，他坐下的战马似乎感觉到了一丝不安，变得有些骚动。

    “小儿猖狂，今日让你知道厉害！”张桂芳在大军之中稳稳不动，冷眼看着哪吒冲锋而来，右手一摆，大军分开两边，四个骑着异兽的修炼者缓缓而出。

    其中一人头披散，看到哪吒身上的乾坤圈混天绫，忍不住哈哈一笑，“我说是谁用乾坤圈打伤了张将军，原来是太乙真人的徒弟，这位师侄先住手吧，姜子牙可在，让他出来与我说话！”

    这人乃是九龙岛四圣之的王魔，他身为截教弟子，已经有了天仙境界，不过他的境界是经过不断苦修而来，而哪吒成为天仙全靠灵珠子的先天神魂以及莲藕化身，两人相比，王魔的根基更加浑厚。

    哪吒感应到前面四个人气息强大，除了说话的王魔之外，其他三个人也都有着地仙巅峰的境界，看起来很难对付。

    “我出城之前在众人面前说要斩了张桂芳的级，如果就这么退去，在郭师兄和其他人面前哪还有脸面？”

    俗语有云羞刀难入鞘，哪吒信誓旦旦的说要杀了张桂芳，哪里会就这么退去，只能咬牙大叫：“哪里来的野人？也想求见我姜师叔，先吃我一枪！”

    说罢，哪吒脚下风火轮加快了度，由于他身为莲花化身，神魂和身体融合为一不能动用，以后只能施展肉身神通无法使用遁光法术，所以太乙真人特意炼制了两个法宝级别的风火轮来代替遁光。

    风随火起，风火轮的度全开，不逊于郭龙真全力施展的风雷遁法，哪吒手持火尖枪呼啸而来，一枪刺出，洞穿虚空焚天煮海的气息便来到了王魔的眼前。

    “王师兄小心！”一旁头戴黑色带的杨森连忙提醒，伸手一点，一道黄色神光从天而降，变成了一个面目呆滞的金甲大将，挡在了哪吒身前。这是他辛苦修成的神通撒豆成兵，能召唤天庭神将的虚影对敌。

    噗嗤，哪吒的火尖枪刺入虚影的胸膛，立即将这尊神将虚影送回了天庭。王魔原本看在同拜三清的面子，只打算和姜子牙讲讲道理，让他交出叛国的黄飞虎俯称臣也就罢了，没想到哪吒突然出手，有些猝不及防。

    幸好杨森挡了一挡，这才没有阴沟里翻船丢了脸面，王魔心中顿时火起，怒声大喝：“找死！”

    唰，王魔劈手一甩，一个青色宝珠绽放神光呼啸而出，宝珠当中似乎蕴含了无尽的苍穹之力，宝珠呼啸砸落，就像是苍穹炸裂，天地倾覆。

    远处的郭龙真见状心中一动，“这是开天珠，果然有着地阶灵宝的威力，比哪吒手中的乾坤圈混天绫还要厉害！”

    哪吒手中的宝物虽多，但基本上都是人阶法宝，只能打打没有度过五行之劫的修炼者，对于地仙圆满或更厉害的仙人之流就力所未逮了。

    太乙真人手中的九龙神火罩乃是最顶级的地阶灵宝，威力无穷，不过这件宝物还没有传给他。

    和通天教主的财大气粗相比，元始天尊的宝物有些稀少，赐给门下弟子的宝物大部分是自己炼制的，至于阐教第三代弟子更加凄惨，杨戬没有宝物，雷震子就一根金棍，韦护也只有一把降魔杵。

    还好阐教的炼器手段十分高明，即使师父没有多少法宝传下，太乙真人还有清虚道德真君这些金仙自己也能炼制出上品的灵宝。

    开天珠度极快，神光一闪便轰了过来，哪吒只感觉眼前一花，危急关头闪过要害，蓬的一声，开天珠打在了他的肩膀，将他轰飞老远从空中落下。

    张桂芳眼中厉色一闪，立即催马上前，手中长枪直指哪吒的咽喉，准备趁势杀了这个可恶的小儿。九龙岛四圣见状，忍不住想要上前阻止。

    哪吒虽然可恶，但总归是太乙真人的弟子，如今阐截二教还没有开始冲突，他们也不想杀了哪吒，王魔刚才怒气勃使出了开天珠，但也注意着分寸，没有狠下杀手。不然的话以开天珠的威力，哪吒的莲花之躯也要受到重伤。

    如今哪吒被轰飞倒地，只是头晕目眩暂时无法起身，没有受到致命重创。

    “住手！”还没等九龙岛四圣有动作，黄飞虎已经催动座下五彩神牛呼啸而出，替哪吒挡下了张桂芳。

    郭龙真身化电光，虚空一闪，来到了哪吒身边把他扶了起来，“四位道友，如今我姜师叔并未在城中，不如四位暂且随张将军安营扎寨，等两日之后我师叔归来，你们再叙话不迟！”

    王魔眉头一皱，想了一下，右手放了下来，“也罢，我就给姜子牙一个面子，在城外等他两日，两日之后他不出来，就休怪我们不讲情面，破了这座西岐城！”

    郭龙真带着哪吒快后退，和黄飞虎一起小心翼翼的带着大军回城。连有着天仙实力的哪吒都不是九龙岛四圣的对手，他这个刚刚进阶地仙圆满的修炼者，只能紧守城池等待姜子牙从昆仑山返回。

    “跳的快，死的也快，我手中有着八卦阵图这件灵宝，实力大概和九龙岛其他三人相当，对上拥有开天珠的王魔，绝对不是他的对手！地仙圆满和炼虚天仙之间还差着天地人三灾未过，实力相差极大，这种差距很难弥补！”

    郭龙真回城的时候十分小心，或许他将武神的六种神通融合为一，练成那门无上大神通才能让他以弱胜强，以地仙圆满的修为，对抗天仙境界的王魔。

    “如果我能把九龙岛四圣手中的三枚神珠抢过来就好了，这三枚神珠虽然只是地阶灵宝，但宝物本身的材质乃是先天之物，里面或多或少的蕴含一些道韵，参悟这种道韵，可以让我的境界提升，尽快的达到渡三灾的层次！只要渡过三灾，达到炼虚境界拥有天仙实力，我就有极大的把握安全渡过封神大劫！”(未完待续。)