    茫茫夜色下，漫天星火涌动不休，前赴后继的涌向半空中的一抹血色。

    火光亮起，石猿对着血色发起冲锋。

    火光熄灭，生命枯竭，强大的敌人让猿绝望，但是他们依旧无畏的冲锋，怒嚎。

    它们期待着群蚁噬象的传说。

    哪怕脚下的道路不再是坚硬的地面，而是是前行者的尸骨。

    哪怕脚下道路尽头的“巨象”坚不可摧。

    哪怕它们的生命会像手中的火把一样，寒风一卷就熄灭。

    但是它们依旧怒吼着，面目狰狞的，争先恐后的，爬过族人冰冷的尸骨，冲到盘踞在半空中恶魔面前，竭尽全力的敲下微不足道的攻击，并至死不悔。

    ………

    李青站在尸龙头顶，一手拖着一颗漆黑晶莹的珠子，随手拍出一个青白色掌印，把一头踩着族人身体，跃到他面前的石猿战士拍成灰灰。

    然后静静的看着下方汹涌的猿潮，堆叠成一个个肉堆触手，想要把他拉下去。

    “真是勇敢的生命，或许说，真是虔诚的信仰啊！”

    李青感叹道，下手却依旧残酷，背后扭曲盘旋的烛龙尸链不时就射出漆黑光柱，击碎妄图冲上来的石猿战士。

    又一掌拍碎一条延伸而上的“触手”

    李青凌冽的目光越过地上流淌的火星，看向火星的末尾处。

    那里整齐的排列着一队石猿战士，正步履坚定的朝着他冲来，而且这队石猿和身下蜂拥而上的石猿不同。

    每一头石猿身上都覆盖着坚硬的石甲，手中也持着重型石器。

    身躯也特别的高大，基本都有三丈之高，冲入猿潮中，仿佛巨人进入了小人国一般。

    甚至走在队伍最前面的领头石猿，坚硬的石甲表面镶嵌着金色纹路的高大石猿，至少也有十米高。

    其旺盛的生命气息炽热，在一群石猿中仿佛一根插在蜡烛中的火炬一样耀眼。

    如此强大的队伍，磅礴的生命气息，一进入李青的感知范围，就勾起了他的兴趣。

    特别是领头的那只体表有金色纹路的石猿，李青从他身上嗅到了熟悉的味道。

    跟中央金字塔的那只老猿变身后的力量气息是那么的相同。

    李青从前进的石甲队伍收回目光，低头看了看手中，由蔚蓝天空色彻底变为纯黑之色的囚魂珠，以及填满了储物空间的血肉精华。

    对身下密密麻麻的石猿，顿时失去了兴趣。

    不着痕迹的撇了一眼，逐渐接近的石甲队伍，李青微微勾起嘴角，“嘿嘿”一笑。

    然后便召回周围穿梭的白骨怨面，尸龙也开始扭动身躯。

    “砰”

    尸龙巨大的龙尾拉出残影，宛如攻城锤一般抽在下方密密麻麻堆积的石猿上。

    刹那间，

    一圈血色空环炸开，龙尾拍下的地方，所有的石猿都被拍成碎肉。

    然后被炸开的空气卷袭着化为一道道血肉波澜，冲向四周。

    把依旧涌上来的石猿冲散，波澜中夹杂着的破碎骨骼则又击倒一大片。

    而尸龙则带着李青化为一道血影，冲入夜空中消失不见。

    可是真的离开了吗？

    ………………

    李青架龙冲入夜空中消失不见后，猿潮后方正在接近石甲队伍中，凝重的气氛明显一散。

    就算是领头的猿王，深深皱起的眉头都微微松开，朝后摆手示意队伍停下。

    如果不是迫不得已，他们是不会亲自上战场的，因为他们都是每个部落的领导者，一但他们倒下。

    石猿部落的情况就会极速恶化，甚至猿灭族亡。

    因为没有高手的阻挡，长城一但被攻破，城外的活尸冲进来，很快就会裹起雪球。

    到时候百万，千万的活尸肆掠下，又有那个部落能够阻挡？

    所以在收到消息，有铁甲恶魔架着凶兽从天空入侵后。

    他们并没有亲自上阵，而是不断的派出普通石猿战士和高级石猿战士围攻，以期待能够磨死铁甲恶魔。

    但是，伤亡越来越大，铁甲恶魔依旧肆无忌惮的收割着族人的生命。

    没办法，他们只能开始集合长城内最顶尖的高手组成队伍，去围杀入侵的铁甲恶魔。

    如今就要短兵相接了，铁甲恶魔却突然离开，这让他们有些意外，更有些郁结。

    毕竟阵势都摆开了，敌人却溜了，沸腾的热血，杀身成仁的决心，都卡住了。

    不过冷静下来，它们更多的却是轻松。

    因为它们深知铁甲恶魔的厉害，那小小的身体中隐藏着多么强大的力量。

    哪怕他们都是石猿部落中顶尖的高手，也做好围攻的准备，但是以入侵的铁甲恶魔手段来看，鹿死谁手还犹未可知。

    “王，铁甲恶魔离开了吗？”

    停下石甲队伍中，一头紧跟在猿王身后的石猿，对着猿王轻声问道。

    虽然在它的感知中，铁甲恶魔确实是骑着凶兽离开了，但是它依旧有些不敢相信。

    而猿王的实力最强，感知范围也更大，猿王的话也更可信，甚至比他自己的话更能说服他自己。

    猿王仰头看着漆黑暗淡的夜空，没有回头，没有回话，仿佛要看穿漆黑的夜空，看透其中隐藏的黑暗。

    良久，

    “离开了！”

    猿王收回目光，轻声说道，声音很轻，却又很有份量。

    猿王身后本来因为它沉默不语，仰望夜空带来的沉闷气氛，一扫而空。

    “走吧！战场那边我就不过去了，派战士去………！”

    猿王话还没说完，声音戛然而止，因为……

    “轰！”

    一颗白色陨星乍现！

    大地凹陷，气流被冲击成空环炸开，卷起漫天泥石。

    携带着高温的白色气流，宛若海浪般一层层荡开。

    无数潜藏其中的白骨风劫针随着风浪而涌。

    白色浪潮所过之处，无论是石猿还是石块，都化为粉末变成新的浪潮。

    烟尘散去，白色陨星坠落的大坑中，露出罪魁祸首的身影。

    那是一头身躯庞大，邪恶狰狞的血龙。

    如此强烈的超音速撞击，加上尸龙的庞大体型，威力何其之大，就连尸龙自身都被强大的冲击力，冲散护身的白骨风劫针。

    强大的龙躯也都被震开一条条裂缝，猩红的血肉暴露在空气中，没有血液流淌，只有一层猩红的血光覆盖其上，粘连着裂缝，并且正在慢慢愈合。

    而在尸龙的身下，原本整齐排列在猿王身后的石猿，都被压成了一层坚硬的地面，渗出的猩红血水，被高温烫的滋滋冒着蒸汽。

    只有远离的猿王的石猿被撞击的冲击波炸开，逃得一命。

    至于猿王？

    尸龙摇摇龙头，嵌入泥土中的蜿蜒龙躯，扭曲游动，推开周围压实如岩石的泥土，然后提起龙爪。

    狰狞的龙爪中扣着一颗隐隐泛着金光的猿头，正是猿王。

    目标达成，尸龙龙躯一弹，重新跃空而上。

    没再管其他幸存的石猿，只是龙爪中提留着明显被砸晕过去，躯体软塌塌的猿王。

