    源力引动法则波动所形成的巨掌刚一握住这风之本源结晶矿脉，云洪脸色就变了。

    “好重。”云洪发现根本抬不动，就像孩童时面对一块巨石，想举却根本举不动。

    “分割！”云洪心念一动，一直环绕周身的两大神剑当即呼啸而出，瞬间斩在了这座本源结晶矿脉上。

    “铿~”“铿~”就仿佛一件普通兵器斩在一块铁石上，仅留下了一道浅浅的痕迹，根本斩不动。

    “这么硬？”云洪愣神了一瞬。

    风之本源结晶而已，一种很基础的修行宝物，又不是什么先天奇物，怎么会这么坚固？

    须知，云洪操纵的两柄神剑，如今全力下，足以将三阶仙器斩出裂痕，将二阶仙器直接劈碎。

    不过，念头闪过，道域稍一笼罩感应，云洪就明白这是怎么回事了。

    如果是数十里大小的本源结晶矿脉甚至是一辆百里大小的矿脉，以云洪的实力都能直接收取！

    但眼前这一尊矿脉不同，因为，它诞生出了自己的本源！

    就仿佛一座中千界，明明只有数亿里大小，顶尖玄仙真神的一场战斗都足以波及如此广阔区域，但因为有了世界本源，就算大能者都难以摧毁它。

    眼前这座千余里的本源结晶矿脉，自然远不如一方中千界，但本源结晶乃是宝物，如此庞大的本源结晶汇聚，冥冥中规则运转，令其诞生出了一弱小本源。

    有了本源，就仿佛一群散兵游勇有了将领，让云洪想要降服收取的难度十倍百倍的提升。

    幸好。

    这还只是千余里的本源结晶矿脉，云洪还有机会收取，如果是一座绵延万里的本源结晶矿脉，别说尚未渡劫的云洪，恐怕金仙界神都不可能收取。

    “收取，两个办法。”

    “要么以绝对力量强行降服，再收入洞天法宝，但我还做不到。”云洪暗自皱眉：“要么，就是直接摧毁这矿脉本源。”

    本源一旦被毁，想要再孕育出来又需要很漫长的岁月，面对云洪就是待宰的羔羊。

    毁掉这矿脉本源，云洪能做到，所需的是时间！

    而眼下，云洪最缺的就是时间。

    远处虚空中。

    “快，这东渊玄仙似乎收取不了那本源结晶矿脉。”焰晶真神怒喝道，脚踏虚空，竭尽全力冲杀向了云洪而来。

    “机会！如此庞大的本源结晶矿脉，就犹如一件无主的强大先天灵宝。”

    “想要收取肯定有难度。”

    “冲！”石涧真神、古繁真神、焱羽真神等一个个露出喜色，他们都见到了夺宝的希望。

    看似缓慢，实则眨眼间。

    “哗！”“哗！”“哗！”数千玄仙汇聚所形成的五道威能逆天的合击流光，再度降临。

    刚准备动手毁灭矿脉本源的云洪，被迫九炳神羽一震，如鬼魅般闪避向星空一侧。

    “轰隆隆~”五道流光彼此碰撞，无尽毁灭性的波动爆发，直接撕裂了重重星空，幅散数百万里星空，并未直接命中云洪，在多重防御手段下，云洪的源力并未有什么损耗。

    但是，仅仅余波就将云洪轰出了上百万里。

    待余波平息，那本源结晶矿脉仅仅被轰出了十余万里，但并没有什么损坏。

    而这时。

    冲杀最快的焰晶真神和焱羽真神，距云洪只剩下不到六百万里，至多不到两息就能冲过来了。

    “东渊，你纵然实力逆天，但仅仅一个人，是拿不住这等逆天重宝的，放弃吧！”焰晶真神的怒吼声响彻星空。

    “东渊，停手吧，你现在退去，还能留得性命，不必做无谓挣扎。”古繁真神的冰冷声音也响起，她直接抬起了神弓。

    “轰隆隆~”浩荡光芒汇聚，一道美丽梦幻的紫色神箭浮现在神弓上，下一瞬就轰然射出，直击云洪。

    几乎同时。

    哗！哗！哗！五道可怕的合击流光再度横贯千万里星空，它们的目标却不再是云洪，而是本源结晶矿脉所处的那片星空。

    很明显。

    见识到云洪的逆天保命能力，各方势力都意识到灭杀云洪不现实，只求挡住云洪即可。

    察觉到自身困境的云洪，眼眸中泛过一丝疯狂：“果然啊！万仙汇聚，不施展点底牌手段，还真没办法夺走这重宝。”

    虽知道有些暴露风险，但面对如此重宝，云洪也顾不得太多了。

    暴露就暴露吧！

    就算暴露又如何？在九墓宇宙内，云洪只要自己不找死，他不信谁能杀死自己。

    “焰晶、古繁……哈哈，不亮点底牌，你们还以为我东渊好欺负。”云洪的疯狂笑声响起。

    伴随着云洪的笑声。

    “轰！”只见茫茫星海完全陷入了紫光笼罩中，一道道可怕的紫光铺天盖地幅散开来，就仿佛无尽星辰中，一方紫色的剑之世界凭空诞生！

    四重星宇领域！

    即使这一方星空被墓山本源隐隐压制，云洪的星宇领域也在一瞬间就笼罩了五百万里星空，将矿山都完全淹没了。

    “这是？”

    “好强大的领域，紫光？这是什么领域？”

    “就算是领域类先天灵宝，威能也不可能这么大吧，这是法术？还是东渊玄仙拥有的秘术？”

    “紫光……是星宇领域！第四重！传说中的四重星宇领域！我的天！”

    “四重星宇领域？玄仙真神中的传说！”

    “我怎么感觉威能还不止。”观战的过万玄仙真神一片哗然，他们来自浩瀚诸宇各方势力，眼界见识都很不凡，有许多玄仙真神甚至尝试修炼这一秘术，自然很快被认出。

    《一念宇宙生》，论威能是公认的第一领域秘术，只因修炼难度实在太高，且从未有人练成过最高的第六重，因此只是位列逆天神术（道君级秘术）中领域类前十！

    四重星宇领域，已经很高深了。

    更何况云洪所修炼出的神术，更比寻常的星宇领域还要强得多，虽远不及第五重，但也远超玄仙真神使用的领域类先天灵宝。

    云洪，就站在这幅散数百万里星空的紫光中，宛若掌控一切的主宰者！

    “终于施展出来了，强大！”云洪露出笑意，自练成这一重神术，终于到展露威能的时候了。

    而且。

    领域之威能，将比云洪当初所练成的更强。

    “剑之道域！”云洪心念一动，无形的剑意幅散开，完全和星宇领域合二为一。

    当即，让星宇领域的威能暴涨。

    大能者掌控一条完整上位道，单单凭道域就能直接灭杀绝顶真神，云洪所感悟的剑道，终究比上位道差些，尤其是本质上差许多。

    不过，所形成的剑之道域再融合星宇领域，和金仙界神施展的道域，也相差无几了。

    可想而知，云洪所掌控的领域是何等强大。

    “星宇之剑，起！”云洪心念一动，当即无数紫光涌动，几乎瞬间就形成了足足八十一道纵横数百万里的紫色神剑。

    “去！”

    八十一道星宇之剑，呼啸着迎上了轰击而来的五道合击流光。

