    第277章

    琉璃落落见所有柳絮都朝虞凰体内涌了进去，她对盛骁说：“我们去别处看看，你在这里守着她。”

    盛骁转过身来，朝他们抱了抱拳，“多谢你们。”轩辕辰哼了一声，跟琉璃落落一起转身下了山。

    冯唐他们等人与盛骁道别后，也决定去别处看看。

    倒是多诺尔还没离开，他抱臂站在虞凰面前，他低头望着虞凰戴面具的脸，问盛骁：“你对虞凰，是真的有感情，还是为了家族利益？”

    多诺尔这次问的很认真，他似乎是真的很好奇这个答案。

    盛骁盯着沉浸在修炼世界里的虞凰，他目光逐渐变得幽深，他说：“我爱她。”

    听到这个答案，多诺尔表情复杂的拍了拍盛骁的肩膀。他叹道：“盛骁，你真的...是个爷们。”

    那么丑的女人他都能爱上，这是真爷们。

    多诺尔张开翅膀便飞走了，临走前，丢下一句：“我去别处转转，如果有人找你们麻烦，喊一声王子殿下我就来了。”

    盛骁摇了摇头，盘腿坐在虞凰的身旁，静等她结束修炼。

    在她没有醒过来之前，盛骁哪里也不会去。

    注意到聚灵树下还有一人没离开，盛骁朝那人望过去，发现是他们在神域洲空间传送站外见到过的那个蹬自行车的老头子。

    老头子见盛骁在看自己，他朝盛骁抱了抱拳，随后眯着双眸往下方的琮狼境看去，他说：“我参加过好几届琮狼秘境之争，虽然这次是第一次成功闯入，但我知道，这琮狼秘境内，不对劲...”

    他浑浊的眸子盯着琮狼境鼓楼，想到一些事情，后背一阵发凉。

    摇了摇头，老人家说：“来琮狼秘境，就好好地接受琮狼帝尊的力量馈赠便好了，干什么要去做那些坏的勾当...”

    听到这话，盛骁便想到了被捣毁的乱七八糟的琮狼境楼。

    是啊，琮狼帝尊愿意将他的力量馈赠给这些后辈，后辈就该对他感恩戴德，但他们肆意破坏秘境，这就是大不敬了。

    *

    离开聚灵树，三千名驭兽师朝着各个方向奔去。

    “诶！那里有栋古楼！”

    “走，去看看还有没有什么宝贝！”

    数百名驭兽师直奔‘琮狼境’而去。

    来到琮狼境门口，见大门紧闭着，驭兽师们都不敢轻举妄动。“这琮狼境，应该就是琮狼帝尊收藏珍品的阁楼了吧。”

    “是啊，琮狼帝尊这么厉害，他收藏的宝贝肯定都是天材地宝。”

    “是啊。”

    众人眼热地望着这栋阁楼，心脏怦怦狂跳起来。终于有人从人群中走了出来，谨慎地推开了那扇紧闭的门。

    大门在数百双眼睛地注视下被打开。

    门一打开，众人都看见正对着大门的那面墙上，挂着一副美人图。

    虽是美人图，但图上的美人却不漂亮，她体型微胖，身上穿着一条粉色的襦裙，满头珠钗显得珠光宝气。

    站在最前面的那几名驭兽师看见了那副画，纷纷切了一声，说：“这琮狼帝尊的品味也不怎么样嘛，竟然会收藏这种普通的货色。”

    闻言，有人哈哈大笑，也有人说：“这是琮狼帝尊的收藏阁，收藏的自然是他所爱的东西。你们觉得画上人普通，但琮狼帝尊喜欢就好了。”

    每个人的藏品，都该是独一无二的。

    闻言，有些人深以为然地点了点头，有些人则撇撇嘴，不以为然的走了进去。

    走进琮狼境一楼的大厅，见大厅内的博古架上整齐的摆放着数不清的宝物，大伙儿顿时两眼放光。

    “好家伙，这里的宝物竟然还没被发现，快！”有人吼了一声，后面的人纷纷冲到博古架前面，争先恐后的抢夺那些宝贝。

    遇到值钱的东西就赶紧往自己的空间戒指内塞，觉得盒子占地方，便丢了盒子只拿宝贝。

    如果有人看上了同样的宝物，便直接在博古架前争抢起来。过程中，那副挂在墙上的画被人弄到了地上。

    大家你一脚我一脚地踩在那副画上，很快，画上美人便被踩了一身的脚印。

    博古架被扫荡一空，驭兽师们又动作麻利地跑到了二楼。

    一楼，只剩下满地的狼藉...

    去了二楼，他们又将二楼扫荡一空。

    第三楼的门上挂着一把大锁。

    见这层收藏室外还挂着锁，有人说：“这里挂了锁，这里面一定是琮狼帝尊最喜欢的东西。”

    而能被帝尊珍贵对待的宝贝，能是普通货色吗？

    有人抽出佩剑，一剑斩在那把铁锁上。

    那佩剑削铁如泥，一剑便斩断了铁锁。有人一脚踹开大门，大门被打开，一股阴暗的气息扑面而来。

    站在门外的驭兽师们愣了愣，随后收起嬉皮笑脸，谨慎地走了进去。

    走进三楼收藏室，看见了那些博古架上摆放的藏品后，大家都傻眼了。

    “就这？”

    被琮狼帝尊当宝贝所在房间里的，竟然是一些木雕娃娃！

    那些娃娃看上去应该都是同一个人，是个男人，有些娃娃掉的非常英俊霸气，有些娃娃则憨厚可爱。

    这些娃娃，十有八九就是琮狼帝尊本人。

    “这琮狼帝尊，这么自恋吗？”把自己的木雕娃娃锁起来，生怕被人偷了拿了，这琮狼帝尊也自恋的太可怕了些。

    倒也有细心的人说：“一楼那个美人图中的美人，手里拿着的就是刻刀跟木雕娃娃，也许，这些娃娃是那个美人雕刻的琮狼帝尊。”

    “有句话不是叫做爱屋及乌嘛，也许，琮狼帝尊是太喜欢那个美人了，所以对美人的雕刻作品，也很在意。”

    大家都觉得这个人的分析很有道理。

    有人摸了摸下巴，露出了猥琐的笑容，他说：“如果是这样，那这琮狼帝尊的眼神就很一般啦。”

    “堂堂帝尊，什么样的美人得不到，竟然爱上了那样一个普普通通的女人。”

    列刚殷容与萧疏他们正好也在这群队伍中，听见这番言论，萧疏立马讽刺那名驭兽师：“你这就叫肤浅！修为高深的驭兽师就得配美人？我们修炼的目的是为了什么？是为了大陆的未来，为了保护自己的家人，为了爱自己想爱的人！”

    “认为修炼变强就是为了抱得美人归，那是你目光短浅！琮狼帝尊喜欢谁，宝贝谁，那是他的自由。”

    萧疏的声音很大，他这一番话，所有人都听见了。

    那名驭兽师被落了面子，顿时就有些不好看。他顺手拿起博古架上的一个娃娃，然后手一松，那娃娃便掉在了地上。

    娃娃很脆弱，它的脑袋跟身体一分为二，碎裂成了两块。

    那驭兽师盯着娃娃看了一眼，随后抬头朝萧疏咧嘴一笑，他说：“你们神域学院的学生，就是道德高尚，我们这些人粗俗低贱，自然比不得你们。”

    “也不怪你们如此维护这琮狼帝尊，也对，你们学院那位盛王师，不也找了个丑八怪么！”

    闻言，列刚脸颊上的横肉一抖，朝那人怒骂道：“就事论事，怎么还上升到人身攻击了，想找打是不是！”

    殷容盯着地上的娃娃看了一眼，突然对萧疏跟列刚说：“这里没什么好看的，我们去别的地方看看。”

    列刚还在倔，他说：“不去，我今天非要好好给他们一个教训！”列刚将袖子往上一卷，作势要打人。

    殷容沉着脸喊道：“列刚学长，虞凰跟盛教授那里没人帮衬，我们去看看他们。”

    闻言，列刚眼神忧郁起来，态度也没有刚才这般强硬了。

    殷容一把抓住列刚跟萧疏的手臂，带着他们便转身折回。列刚虽然冲动，但也不是没脑子的，他乖乖跟着殷容他们走了。

    离开琮狼境，殷容突然松开萧疏跟列刚的手臂，她无力靠着树干，盯着琮狼境的门，说：“这栋楼诡异的很。”

    萧疏皱着眉头问她：“怎么了？”

    列刚也是丈二和尚摸不着头脑。

    殷容看了他们一眼，她说：“我的三眼独角兽是瑞兽，瑞兽对怨气非常敏感，从进这栋楼开始，我便感应到了一股怨气。”

    萧疏若有所思地说：“所以之前进入阁楼后，你才不许我们触碰任何东西。”

    殷容点了点头，又问他们：“你们就不觉得奇怪吗？琮狼秘境自三百年前发现，至今已经开启了20次了。琮狼境一直就在这里，没道理前面那19批驭兽师会没有发现这些宝物的存在啊。”

    萧疏跟列刚同时点了点头，萧疏说：“这个我也早就想到了。这么多宝物放在这里，早该被人洗劫一空了才对。”

    列刚问殷容：“你刚才为什么突然拉着我们走？你有什么新的发现？”

    殷容抿紧了唇，她说：“因为我注意到，当那个驭兽师将那个娃娃丢到地上的时候，那个娃娃就变成了那名驭兽师的模样！”

    殷容回想起她刚才看到的那一幕，不禁感到毛骨悚然，她盯着琮狼境一楼的大门，低声说道：“我猜，刚才那群人，十有八九是出不来了...”

    正说着，萧疏便听到砰的一声响，三人定眼一看，竟是那琮狼境阁楼的大门被关上了。

    而那里，明明没有人。

    列刚打了个寒颤，他摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，说：“我们还是回盛教授那边去吧。”感觉有盛骁在，他们就有了主心骨。

    “嗯，这地方邪门的很，我们还是待在一起比较安全。”

    三人迅速朝聚灵树赶去，而此时，天空之上的蓝天突然变得阴暗下来，一条条闪电在阴云中翻滚，像是要打雷了。

    萧疏停下来，仰头望着头顶的天空，纳闷说道：“秘境中会下雨？”

    列刚说：“有太阳，肯定也有雨啊。”

    殷容则说：“你们不觉得，这天气不像是要下雨，倒像是...历劫雷吗？”

    这话说完，殷容自己的表情都变得震惊起来。

    “虞凰！”

    是虞凰要历劫了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

