
    天墨和麻衣回来，两手空空，没有找到慕容慧，因为酒店火警突然响起，住客和工作人员全部离房。

    天墨和麻衣担心叶天龙安全，所以放弃查找慕容慧回来。

    叶天龙也没有太多废话，让三人收拾东西就离开酒店，慕容慧的变故，注定这个住所不再安全。

    同时他庆幸没有带慕容慧去小餐厅，不然死的人可就多了。

    车子行驶途中，叶天龙给慕容慧打了两个电话，已经关机，发了两条微信，也没有回应。

    他散去慕容慧沟通的念头，随后给百里花发了一封邮件，让她查探慕容慧跟象搏虎的关系。

    “大哥，你说慕容慧为什么要这样做呢？”

    车子上的恐龙还是一脸茫然：“她对屠氏一伙也是恨之入骨，好不容易解密资料，怎么又要销毁？”

    “她只要把资料给我们，剩下的事情她都不用干，我们就可以摆平屠氏，也可以为她同伴报仇。”

    恐龙呼出一口长气：“怎么好端端就变卦？还把资料全部销毁，她难道不想报仇吗？”

    叶天龙叹息一声：“她当然想要报仇，只是里面涉及到一个更重要的人，重要到她乱了自己的心。”

    恐龙微微一愣：“谁？”

    叶天龙淡淡出声：“象搏虎，如果我猜测没错的话，慕容慧跟象搏虎关系匪浅。”

    “后者对她有恩有情，还是很重的那种，所以见到象搏虎卷入杀人一事，她就本能想要保护他。”

    “因此做出这种毁灭证据逃跑的事情，等她好好冷静一两天，她就会想通做回理智的事情。”

    叶天龙脑海掠过慕容慧的样子，这女人或许年轻、骄傲、还冲动，但心中还是有一支事非尺子的。

    恐龙点点头：“原来如此。”

    随后他又问出一句：“如果她想不通，过不去那道坎，资料不再拷贝给我们，咱们岂不是白忙活？”

    叶天龙绽放一抹笑容，打开手机丢给恐龙过一眼。

    恐龙扫过一番，讶然失声：“你早拷贝资料了？什么时候拷贝的？”

    叶天龙悠悠出声：“在慕容慧破解时，我就切入网络把它存档，不是不相信她，只是想帮忙破解。”

    “谁知闹出这样的事情。”

    他把手机揣回口袋：“也好，无心插柳柳成荫，有这份存档，就不担心慕容慧手里的证据毁灭了。”

    接着，他又望向远方天空一叹：“希望慕容慧不要让我失望。”

    此刻，慕容慧正俏脸阴沉坐着三轮车，咬着嘴唇往西侧的金芒寺庙赶去。

    她想要去见一个人，一个很久没见却让她念念不忘的人，她知道，每月这个日子，他一定在那寺庙。

    慕容慧本不想再打扰对方，毕竟双方身份相差太悬殊，可她还是想要问一问，视频上的人是不是他。

    慕容慧希望得到否认的答案，不然就对不起叶天龙，自己辜负的信任也就失去意义。

    三轮车开得很快，但慕容慧没有直接去金芒寺庙，她让司机隔了两条街放她下来，然后她走过去。

    慕容慧刚刚下车走了十几米，三轮车司机就张望两眼，随后拿出手机打了一个电话。

    十分钟后，慕容慧走到另一条街道，压低帽子穿过一条破旧小巷，通过这里，再走五十米就是寺庙。

    只是她刚刚走到小巷一半，来到一个交叉路口的时候，周围就多了十几个灰衣男子，手里没有拿枪。

    他们拿着绳索、盾牌和刀棍，像是看猎物一样看着慕容慧，全身流淌一股阴森之气。

    “你们是什么人？”

    慕容慧看到这些人盯自己的目光，就清楚她无法装疯卖傻，于是紧握拳头喝出一声：“要干什么？”

    十几名灰衣男子没有说话，只是踏前一步，下一秒，前面六人暴动，对着慕容慧抛出一张大网。

    慕容慧早有准备，见到对方大网罩来，马上娇喝一声，一脚踹在墙壁，拔高身子，躲开大网罩来。

    只是还没有等她落地，五条绳索又‘嗖嗖嗖’飞了过来。

    慕容慧又是一声厉喝，在墙壁上连连拍打，手脚扭动避开四根缠过来的绳索。

    只是第五根绳索裹住了她的右脚，对方用力一扯，慕容慧顿时从半空落地。

    “砰砰砰！”

    慕容慧掉落在地，另一脚却没停下，连连点出，把三人踹飞出去。

    “砰！”

    只是当她想要站起时，缠住右脚的绳索又是一拉，让她重心不稳差点摔倒，接着又有三根绳索飞来。

    “啪啪！”

    慕容慧打开一根绳索，却被其余两根缠住腰，接着，三个灰衣人用力一拉，顷刻瓦解慕容慧战斗力。

    不待慕容慧扯掉三根绳索，四面盾牌已经扑了上来，死死挤压着慕容慧的身子，让她力气涣散。

    “废了她，带给诚哥。”

    一个刀疤汉子掏出一把匕首，恶狠狠靠上来准备给慕容慧放血。

    “当！”

    就在这时，一串佛珠爆射过来，带着一股子说不出的凌厉。

    它像是一道利剑，打断了绳索，震开了盾牌，还打断了刀疤汉子的匕首，更是把七名出手者射翻。

    七人嘴里都吐出一口血，虽然没有死去，但脸上疼痛都昭示受伤不轻。

    “得得得！”

    巷口走来一个人，一个全身上下都穿黑的人，走路缓慢，声音轻柔，脸上挂着一股邪恶婴儿的笑容。

    缓缓走来，没有出声，但刀疤汉子他们却忽然觉得这个人很可怕。

    这连他们都不知道是怎么回事，他们这一辈子几乎从来就没有怕过任何人，哪怕是传说玄乎的死人。

    可对这个人，却没来由感觉到一阵心寒，特别是他那个笑容，让人额头都止不住飙汗。

    “撤！”

    刀疤汉子一伙人相视一眼，多年危险直觉让他们知道，必须马上撤离，哪怕他们没怎受伤也要撤离。

    死磕下去只会横尸街头，这是他们盗墓人专有的危险直觉。

    十几号人抓起绳索、盾牌和兵器，一言不发就离开了巷子，那份训练有素让慕容慧掠过一抹惊讶。

    此时，黑衣青年已经走了过来，伸手把慕容慧搀扶了起来，随后静静的站在那里。

    他的目光很平和，定定看着慕容慧。

    慕容慧忽然感觉到有一种无法描述的压力，压得她连气都快要透不过来。

    过了很久，她总算说出了四个字：“好久不见。”
