    对于小昭，苏格其实是没有什么想法的。

    出手相助，无非就是对她有怜悯之情。

    如果说真正有性趣的，那还得是周芷若。

    那高冷御姐范，才能激发他的征服欲。

    离开后山后，苏格回去找李世民。

    “先生，你终于出关了。”

    李世民见到苏格很是开心。

    “让陛下久等了。”

    “无妨，无妨，先生闭关可有所得？”

    “小有所得。”

    说完，运转全身内力。

    砰的一声。

    隔空就干碎了一块巨石。

    “嘶——”

    李世民等人顿时倒吸了一口凉气。

    就在这时，明教等人也赶到了。

    “恭喜苏先生神功大成！”杨逍带头说道。

    此时的明教众高层都已经恢复内伤了。

    用的还是苏格送他们的大还丹。

    所以，他们对苏格还是很客气的。

    苏格回头看了他们一眼，也笑着说道，“原来是杨左使，怎么样，你们现在明教由谁说了算？”

    “经过一番商量，暂时由老夫暂代副教主之职，待护教法王谢逊归来后，再由他主持大局。”

    “哦？”

    说完，苏格意味深长的看了张无忌一眼。

    想不到张无忌这次居然没当上明教教主。

    还真是有些意外啊。

    不过这样也好，本来就对他没什么好感。

    张无忌明显对苏格也没什么好感。

    在苏格看向他的时候，也狠狠的瞪了回去。

    苏格倒是没有跟他计较，无所谓的笑了笑，直接无视他。

    接着继续和杨逍聊起了合作抗元的事。

    就在这时，外面有明教弟子跑来禀报。

    “禀杨左使，有密报回传，朝廷派汝阳王率军五万，正在朝光明顶方向前来。”

    “什么？五万元军朝光明顶而来？”

    在场众人都明显吓了一跳。

    这消息有些震撼啊，五万军队，看来元军这次是来真的。

    “传令，所有教众固守光明顶，抵挡元军来袭！”

    而苏格听到这消息的时候，虽然也是一脸意外，但却不至于被惊吓到，甚至还有点小兴奋。

    只见他和李世民对望了一下。

    两人同时从对方眼神里看到了光芒。

    虽然对方军队数量五倍于唐军。

    但苏格和李世民对自己这边的军队质量很有信心。

    一万对五万，小意思而已。

    “杨左使何必如此谨慎，区区五万元军，可先击之！”

    杨逍等人直接就懵逼了。

    好家伙，吹牛逼也要打草稿好不好。

    你丫就一万人，再加上明教教众，满打满算连一万五都不够，拿什么去“先击之”？

    拿头吗？

    “苏先生，那可是五万蒙古骑兵啊！”

    “so......”

    面对苏格那一脸装逼的欠揍表情，杨逍真的很想邦邦给他两拳。

    苏格一脸自信的继续说道，“杨左使是太高看元军了？还是太小看我们唐军了？”

    杨逍一脸无语，行行行，你继续，你继续装逼，我就静静的看着你装逼。

    就连旁边的张无忌也忍不住出声讥讽道，“不自量力的狂妄之徒。”

    苏格也不打算跟他辩驳，只是说了一句，“无忌兄弟，你觉得我狂妄？要不我们打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “我之前不是答应过你不对周芷若下手，现在，如果我赢了，之前的承若作废，如何？”

    很明显，苏格对周芷若这娘们还是念念不忘啊。

    张无忌被苏格的话噎的满脸涨红。

    “怎么，不敢赌？一万对五万，你赢面很大的哦。”

    张无忌气咬牙切齿，虽然明知道苏格在激他，但一想到这悬殊兵力，不赌对不起自己。

    所以，他咬了咬牙说道，“那如果你输了，怎么办？”

    “我输了的话，倚天剑给你，正好你可以拿去讨好你的周师妹，怎样？”

    “好，我跟你赌了！”

    “好，在场诸位都可以作证。”

    说完，转头看向李世民，“陛下，那我们出发吧，痛杀蛮子去！”

    “先生说的是，痛杀蛮子去！”

    “哈哈哈——”

    两人同时大笑了起来。

    那种自信骄傲的情绪，顿时让在场的明教众人惭愧不已。

    ——

    光明顶山脚下，两百里外。

    此时正值夜色即将降临之时。

    元军扎营于此。

    尉迟恭和秦琼率军来袭。

    元军五万骑兵抵达不久，刚扎完营，还没来得及休息。

    结果就被无数箭矢给射了一脸。

    “敌袭！敌袭！”

    元军士兵一边呼喊着，一边组织反击。

    到底是正规军，这点职业素质还是有的。

    虽说一时慌乱，但也不会这么轻易就被吓破胆。

    不然也不会造就出蒙古骑兵的辉煌。

    但让他们不解的是，对面发射过来的箭矢，特么射的那个叫准啊。

    前阵元军瞬间死伤无数。

    其实正常射箭是没有这么大的杀伤力的，但唐军将士每一个都是经过强化过的。

    一箭射穿对方的盔甲，压根没什么难度。

    所以，才会出现一接触就死伤无数的场面。

    元军营寨之中，一片哀嚎声此起彼伏。

    汝阳王此时也已经从中军大帐里出来。

    看着火光四起的营寨。

    汝阳王一脸愤怒的表情。

    指着对面大声嘶吼道，“快上马，冲杀过去！”

    确实，蒙古骑兵的优势就是这马上的冲杀本事。

    只要让他们组织起了冲锋，没有什么对手是不能反杀的。

    轰隆隆——

    蒙古铁骑终于开始反击了。

    铁蹄敲响着大地，大地微微开始颤抖了起来。

    几万铁骑一起冲锋，那绝对是一场震撼的场面。

    犹如一股灭世洪流一般，狠狠的冲了过来。

    但尉迟恭和秦琼二人却未曾担心和害怕过。

    反而一脸嗜血的兴奋表情。

    “来的正好！”

    特别是尉迟恭，本身就长的跟魔兽一样。

    此时一脸狰狞的表情，甚至还伸出舌头舔了舔嘴唇。

    一脸的嗜杀模样。

    “儿郎们，随某杀啊——”

    一声巨吼，好似平地惊雷一般。

    瞬间就把对面的元军给吓了一跳。

    所有人纷纷心中一突。

    一种莫名的不安情绪浮起。

    而唐军这边，则所有人都好像战神附体一般。

    一脸兴奋的策马狂奔。

    目标，对面的蒙古骑兵。

    “杀——”

    轰的一声！

    两股洪流瞬间撞击在一起。

    仿佛灭世一般。

    整个大地都为之颤抖......

    ......

