    顾御拉着初筝进了里面，穿行在各式各样的灯笼下，光影从两人身上掠过。

    浮光掠影中，两人的身影缠在一起。

    顾御问她：“好看吗？”

    “嗯。”初筝压下帽子：“你带我来这里做什么？”

    顾御唇瓣蠕动片刻，干巴巴的挤出一句话：“我投钱做的，让你看看成果。”

    初筝：“你没事做这个干什么？”

    顾御不知道哪儿来的火气：“我高兴不行吗？”

    “行。”你高兴就好，我能有什么意见呢，毕竟我只是个没有感情的好人。

    这里光线虽然暗，两人也很低调的走在人群里，然而还是有人认出他们。

    “快走。”

    初筝在人围过来之前，拉着顾御跑路。

    两人穿过灯海，出了广场。

    顾御牵着初筝走在马路边，身边偶尔呼啸而过的车子，带起的光影流动。

    顾御目光落在地上的影子上。

    他从来没想过，有一天，会和一个人，这样手牵手走在街上。

    “秦初筝。”

    初筝侧目，流光溢彩的光影从她眼底闪过，没有惊起半分波澜，一如他熟悉的平静。

    “你当初为什么喜欢傅星辰？”

    初筝：“？？”

    这件事过不去了是不是！

    傅星辰都凉了，你还要提他！！

    “我不喜欢他。”

    “我又不会说什么，只是好奇。”顾御道。

    初筝坚持：“我不喜欢他。”

    喜欢傅星辰的是原主那个猪，跟我一点关系都没有。

    顾御：“……”

    顾御换个问题：“那你为什么喜欢我？”

    “……”

    好人卡为什么都喜欢问这个问题？

    初筝琢磨下，认真的道：“喜欢一个人没有理由，因为喜欢，所以喜欢。”

    顾御突然停下：“你是喜欢我这张脸吧？”

    “你觉得是就是吧。”初筝敷衍道。

    “……”

    什么叫他觉得是就是？

    顾御气得没再和初筝说话，回到别墅，也一个人回了房间。

    初筝走门口不行，只好翻窗进去。

    顾御盘腿坐在床上，见她从窗户进来，脸色一沉：“我警告过你，不许翻窗。”

    “离婚，我知道。”初筝接下话：“你不怕奶奶打你，你就去。”反正我是无所谓啦。

    能离算你牛皮。

    顾孝顺：“……”

    他看看那扇窗，明天找人在外面搞个防盗窗！我看你怎么翻！

    初筝直接往顾御旁边一坐，顾御皱眉，指着浴室：“洗澡去。”

    “一起？”

    顾御挤出一点笑容：“秦小姐，请你自己一个人去！”

    “又不是……”

    “滚！”

    初筝叹口气，翻出衣服去洗漱，好人卡就是难伺候，做人真难，做好人更难。

    -

    顾御息影这么多年，热度却没减少多少。

    因为他不时跟着初筝上热搜。

    比如……

    #顾御秦初筝逛灯会#

    照片里，顾御用手环着初筝的腰，两人靠得很近，看上去亲密无间。

    [老公和媳妇儿感情真好。]

    [媳妇儿什么时候出新剧？都多久没有新剧了！不要每天都和老公勾搭在一起，回头看看需要投喂的小可怜。]

    现在这群粉丝已经不叫出这个小姐姐了，而是叫‘老婆’‘媳妇儿’，毕竟要和他们的老公比肩，这样更搭一点。

    粉丝的巅峰人生不就是拥有老公也拥有媳妇儿吗？

    [老公和媳妇儿怎么这么配，啊啊啊啊啊，求高清图！]

    [想看他们一起演戏。]

    [同意！]

    [众筹！！我出一块！]

    [你一块我一块，爱豆今年就同框。]

    [你一块我一块，一起演戏赛高高。]

    [……]

    初筝和顾御肯定是不可能一起演戏的，毕竟顾御已经退出这个圈子，安心做他的顾总。

    粉丝们注定要失望。

    为了安抚失望的粉丝，初筝决定抽个奖，散个财。

    送房！

    微博：？？？？

    虚假抽奖？

    抽奖是真抽，不过抽完发现没地儿能一次性买这么多房，所以初筝觉得自己出钱建。

    众人：“？？？”

    不是，你抽个奖，最后还要自己建？这操作有点吓人哟！

    可能是初筝运气太差，就在她买完地开工后，上面突然规划那边要建学校。

    她那片瞬间就成了学区房，房价蹭蹭的涨。

    初筝没亏，反而赚了一笔。

    难过的一批。

    “赚钱你还不高兴？”顾御看不懂自家媳妇儿：“你赚得多，不就是能败更多？”

    初筝：“……”

    并不想，你个弱鸡懂个球球！

    “说起来，我有个问题，一直想问你。”

    “问。”

    “你哪儿来这么多钱？”秦家那边都不怎么和她来往，看那关系，给她钱是不可能的。

    那她的钱是哪儿来的？

    “天上掉的你信吗？”

    顾御没好气：“你有什么不是天上掉的？”

    问什么都是天上掉的，你是老天爷亲闺女啊！

    初筝看他一眼，唇瓣微启：“你。”

    顾御：“……”

    他当然不是天上掉的！！

    可是……该死的有点羞耻是怎么肥事！

    “对了，奶奶说的那件事你有什么想法？”顾御转移话题。

    “什么事？”初筝茫然。

    “孩子。”

    “……你想要？”初筝有点方。

    顾御说不出来自己想不想要孩子，他还没做好当一个父亲的准备。

    顾父那样的父亲……

    顾御垂下头：“奶奶想要抱重孙。”

    我不行啊！

    初筝指尖抠着沙发边缘，她好一会儿道：“不然……我们去偷一个？”

    顾御：“……”

    你神经病啊！

    自己能生，为什么要去偷？犯法的知道不！！

    不对……

    顾御似乎想到什么，往初筝小腹看一眼，这么久她一点动静都没有，不应该啊。

    他们每年都体检，身体健康，并没什么问题。

    顾御眸子一眯：“你是不是背着我吃药了？我告诉你啊秦初筝，那种药对你身体可不好，我可以……”

    “没。”初筝摇头。

    顾御皱眉：“你不想要？”

    “……”不是我想不想的问题，是根本不用她考虑这个问题，没这个设定啊！

    顾御见初筝不说话，眸光微闪，很快道：“奶奶那边我来说，这件事到此为止。”

    初筝‘嗯’了一声，起身回了房间。

    吓死我了。

    好人卡非得闹着要，她怎么给他整个娃娃出来嘛。

    溜了溜了。

    顾御这边坐了一会儿，有些不安，跟着回房间，结果进去就看见初筝翘着腿看手机，十分惬意的样子。

    他表情一僵。

    果然是他想多了。

    这女人没心没肺的，怎么可能会有事。

    顾御愤愤的甩上门离开。

    初筝：“……”

    好人卡一天不发疯就不舒服吗？

    莫名其妙。

    -

    门外，顾御后背抵着墙，目光落在虚空里。

    良久，他微微吐出一口气：“有你就够了……”

