    不过在那之前，程处弼看了一眼自己准备好的卤兔耳朵这种胶原蛋白丰富的美味零食。

    觉得自己应该去默默无闻地奉献一下子。

    高大英武，气宇不凡的程三郎，昂扬挺拔的身形这才刚刚出现在了御容殿附近。

    两位跟武媚娘相熟的小姐妹顿时挤眉弄眼的朝着这边指指点点。

    对于这帮子眉清目秀的小姐姐，程处弼露出了一个含蓄而又绅士的笑容。

    “几位小姐姐，敢问武媚可在？”

    面对着这位经常带着好吃的东西过来溜达的程三郎，眉清目秀的宫女小姐姐们自然很乐意表示亲善。

    “见过程太常，武媚姐姐刚刚回屋去休息了，奴婢带你过去吧。”

    程处弼一打听，才知道皇后娘娘又过去找陛下去了，他们夫妻的感情可真是够好的。

    特别是在九成宫，几乎天天都蹭在一起，也不知道今天李明达怎么样了。

    一想到自己想要收拾米其林魏王，居然多了一位小可爱助拳，程处弼不禁大乐。

    这叫啥，不就是得道多助失道寡助的最佳范例吗？

    之前李明达就频频吐槽这位亲哥每次去给长孙皇后请安，都会蹭她的知了猴吃。

    说不定这古灵精怪的小可爱，说不定除了站在正义的一方之外，指不定还有点报复的小心思。

    嗯，具体是啥，咱就不多打听了。

    正在屋子里边收拾的武媚娘听到了屋外传来了脚步声，还有说话声。

    特别是听到了程三郎的嗓音之后，武媚娘不由得两眼一亮，赶紧对着铜镜打理了下自己的青丝。

    又看了下身上无有不妥，这才快步来到了房门前打开了房门。

    这让走在前头，正要敲门的小姐妹生生给吓了一跳。

    “姐姐你想吓死人呀……”

    “哎呀，我正想出门，倒没想到你会在外面，三哥你怎么来了，外面天热……快进来坐吧。”

    然后，小姐妹就看到了程三郎迈步入屋，入屋之时还礼貌地冲自己颔首为谢。

    而武媚娘正要关门，小姐妹直接就不乐意了，不过看到了武媚娘比划的一个手势。

    这才不情不愿地缩了手，由着武媚娘掩上了房门。

    不管怎么样，今天自己又可以蹭到好吃的零食了，一思及此，这位眉清目秀的宫女得意地扭着小蛮腰而去。

    #####

    程处弼步入了武媚娘那干净整洁的房间，目光一扫之后问道。

    “咦？媚娘，我给你的熏香，你怎么也不点上，现如今可是入了秋了，天气比较干燥，对皮肤可不好。”

    武媚娘坐到了程三郎的对面，不禁有些苦恼地道。

    “我不好意思总点着……那些小姐妹老喜欢过来蹭我的东西。”

    “蹭就蹭呗，精油管够。”程处弼豪横地一摆手，十足的大富豪嘴脸。

    这个时代，没有谁比程处弼搞到的精油更多。哪怕是大量的香皂和润肤露的生产。

    但是，那些精油的储量，仍旧在递增，程处弼都在考虑，是不是应该将香水的生意提上日程了。

    看着程三郎那副模样，武媚娘横了这家伙一眼，不过心里边可是甜滋滋的。

    来到了这九成宫之后，程三郎就送给了自己一个香熏灯，近乎是完全透明的那种。

    点燃之后，一室皆是花香，每到夜晚，几个相熟的小姐妹都喜欢蹭来这里说话聊天，又或者是打打牌。

    为的还不就是想要多蹭蹭这令人沉醉的花香。

    而且那个香熏灯，还是自己最喜欢的牡丹花的形状，实在是漂亮到无法形容。

    这导致武媚娘用起来的时候，都会心惊胆颤的，生怕把这盏美伦美奂的香熏灯给弄坏了。

    偏偏程三郎就是个没心没肺的家伙，还说是什么弄坏了他再让人搞来。这个笨蛋……

    程处弼坐下来之后，将那个一直拿着的油线包摊递了过去。

    “猪耳朵全都已经吃光了，我这两天尝试了一下，感觉这兔子耳朵卤制之后。

    不论是口感还是味道与猪耳朵最近似，快来尝尝……”

    武媚娘伸出了手，捡起了一块，放进了口中仔细地品抿。

    “咦，还真是，感觉跟吃卤猪耳朵没有什么太大的区别。”

    看到武媚娘眉舒目展的模样连吃了好几块，程处弼得意地挑了挑眉头。

    “嘿嘿，是吧，也不枉我程某人这一番心血。”

    相比起那过于肥腻的猪脚而言，武媚娘更喜欢吃卤猪耳朵这样的小零食。

    这两天，正好搞到几只野免，程处弼不禁突发奇想，把兔子那双大耳朵也拿来如法炮制。

    结果味道还真不错，所以今日正好给她送过来。

    武媚娘美滋滋地咀嚼着，特别是喜欢这种带着脆骨的小零食。

    唔……虽然程三朗某些方面比较笨拙，但这不正是他可爱憨厚的一种表达吗？

    特别是到了九成宫后，几乎每天有什么好吃的，都少不了自己的一份。

    #####

    或者是他亲自送来，或者是让邓称心给自己送过来。

    吃得武媚娘都已经开始苦恼，等到离开了九成宫回到长安，吃不惯宫中的伙食咋办？

    毕竟，程三郎的烹饪手艺，实在是太好了点。

    一想到如果有一天，自己能够天天吃到程三郎给自己烹饪的美食，那会是怎样的一种幸福。

    程处弼看着武媚娘一边吃一边，笑，吃着吃着，居然连自己撕了一条油纸往嘴里边塞都不知道。

    “哎哎哎，你吃啥？”

    武媚娘回过了神来，看着程三郎那副呆萌的样子，忍不住翻了个可爱的白眼，继续美滋滋地咀嚼着一边说道。

    “免耳朵啊，呸呸呸……怎么这耳朵里边混着纸？”

    程处弼无可奈何地赶紧给一脸狼狈的在那吐着纸沫的武媚娘递去手帕。

    “那是你刚刚把油纸撕了塞嘴了好不好？”

    武媚娘俏脸一红，哎呀，大白天的，怎么老走神，这样可不好，自己的形象还要不要了？

    赶紧手忙脚乱地借着收拾零食掩饰尴尬。还得给小姐妹们留点，省得那帮丫头片子又哼哼叽叽自己不讲道义。

    “三哥，你之前不是说过两天才看我的吗？今天就过来，会不会是有什么事情？”

    “不愧是睿智聪明的媚娘，那什么我的确有件事情，但是想不到办法怎么解决。”

    “所以啊，特地过来跟媚娘你说说，看看能不能集思广益一下下……”

