    灵力暴动，诺里乌斯身上释放出远超正常六阶的灵力强度，更诡异的是，随着灵力的释放，他的身体变得越来越虚幻。

    那不同于银魂使者的银魂，此时的诺里乌斯，他的身体似乎介于虚幻与真实之间。

    “那是受领契约七阶才应该掌握的能力，虚幻之躯。”耳边响起乌露迪亚的声音，“基本免疫一切物理攻击，但你要小心，在这种状态下，他对你造成的伤害还是真实有效的。”

    “虚实转化，可以从一个极端走向另一个极端。”

    嗵！

    乌露迪亚的提醒还没有结束，下一秒诺里乌斯主教便如同炮弹一般冲到西格蒙面前，他没有选择受领契约者习惯进行的精神攻击，而是猎人契约者擅长的肉搏。

    脚下的水波破开，河水拍岸，西格蒙能够感觉到，似乎有编织的无形的精神网络笼罩了整个片空间，这让他觉得自己的任何行动都会事无巨细的出现在诺里乌斯主教的脑海之中。

    啪！

    交手的一瞬间，西格蒙便知道自己的猜测是正确的。

    一路走来，在近身搏斗上虽然算不上大师级的人物，但诸多能力加持，西格蒙对自己的搏斗能力还是很有信心。

    但只是一瞬间，他便彻底落入下风。

    哪怕诺里乌斯主教的战斗意识并不高明，技巧也和他相差甚远，但是在无形的精神网络的影响下，他似乎可以做到未卜先知一般，彻底将西格蒙压制。

    一秒钟。

    一秒钟的时间，两人碰撞了十余次，而一秒钟过后，西格蒙便只能进行被动的防御，如果不是依靠亚弥达拉之臂，这个时间还会再次缩短！

    “你会成为调查局历史上任期最短的一任局长。”诺里乌斯目光凶狠，他可以忍受失败，却无法承受被人愚弄。

    而在他看来，正是因为蒙塔娜的背叛，自己和伊冯娜精心策划准备多年的周密计划，才会宣告失败。

    作为蒙塔娜背后的支持者，他对西格蒙更是恨到了极限。

    他现在根本不想去考虑什么和平吞并的计划，只想发泄心中的怒火，将眼前这个卑鄙的家伙撕碎。

    用他的双手。

    这时的诺里乌斯主教可以灵活的在物理攻击和精神冲击之间飞快切换，他可以将任何一种攻击方式推到极限，同时以虚幻之躯来保证自身安全。

    处于虚幻之躯的状态下，诺里乌斯主教基本上可以免疫几乎所有的物理攻击，对精神冲击也能抵抗大半。

    这个能力可怕至极，唯一的缺点便在于攻击时无法使用。

    也就是说，这是一种纯粹的防御性能力，攻击的时候无法使用，使用的时候无法攻击。

    在6阶的时候通过特殊办法获得了这种能力，此时的诺里乌斯主教，在同级别里基本算是无解的存在。

    而西格蒙虽然有诸多能力加持，但毕竟比诺里乌斯差了一个大级别，觉醒状态下的亚弥达拉之臂也的确强大，可此时西格蒙身限于诺里乌斯编织的精神网络里。

    空有一身力量，却无法施展，短短的几个呼吸，他便显露出败相，而看诺里乌斯主教此时的态度，他因为愤怒真的对西格蒙动了杀机。

    阴影跳跃，乌露迪亚也加入战斗，这时候，另外两位6阶也回过气，更远的地方，教会的其他神职人员也在向这里赶来。

    嘭！

    骨骼发出怪响，亚弥达拉之臂被诺里乌斯避开，他的手掌聚拢在一起，向下斜插，刺向西格蒙的胸膛。

    微微侧身，诺里乌斯如同利刃般的手掌将西格蒙的肋骨割开，反手上挑，显些将他没有躲避开来的右臂齐肩砍断。

    身上光芒闪烁，短短的几个呼吸西格蒙的神铸之躯便已经崩溃了数次，如果没有这层防御，以他现在的身体强度恐怕会一击即溃。

    圣徒级别的六阶果然不是可以凭借自己力量抵抗的。

    但西格蒙不知道的是，短短几秒便将他彻底压制住的诺里乌斯，此刻反而更加震惊。

    走到了今天这一步，诺里乌斯清楚自己付出了什么，但正因如此，能够在他连绵的攻击下坚持这么久，才显得更加可怕。

    也正是在这一刻，他生出了必杀的决心。

    埃兰不能再多出一个七阶了。

    所以眼前这个人，必须死！

    试探出西格蒙的真正能力，诺里乌斯身上的力量再次爆发，与此同时，加入战斗的另两位6阶也拦下了乌露迪亚。

    “你的死期到了！”诺里乌斯声音低沉，“达里奥没能杀掉你，现在就由我补上吧！”

    诺里乌斯的双眼变得一片纯白，整个人几近透明，灵力翻涌空气震动，无形的精神丝线凭空出现，这些精神网络密密麻麻的笼罩了整片空间，随后，将西格蒙禁锢在原地。

    生死存亡之际，西格蒙的脸上却没有任何恐慌，下一秒，一道光柱从天而降。

    轰！

    密布的精神网络被撕了个粉碎，诺里乌斯发出一声惨叫，身体由虚转实，眼角耳朵都渗出了一缕缕鲜血。

    “教宗冕下！”诺里乌斯大吼一声。

    突然间一道纯白的光幕挡在诺里乌斯身前，在光幕里，一个身影缓缓走出。

    “德雷塞尔，这就是你们的态度吗？！”从光幕中走出的光辉教宗沉声问道。

    似乎响应着他的情绪，与此同时，整个阿贝图斯的教堂似乎都被激活，得到力量的加持，光辉教宗身上的力量不断攀升。

    这让此时只有5阶的西格蒙甚至不敢与之对视。

    战斗力是战斗力，但他的位阶毕竟差了教宗两个等级。

    “就到这里吧。”德雷塞尔公爵出现在西格蒙身边，语气平淡的说道。

    “到这里？”诺里乌斯主教冷笑一声，“把蒙塔娜交给我们，这是神谕教会内部的事，与你们无关！”

    德雷塞尔公爵没有说话。

    “你要想清楚德雷塞尔，为了一个5阶撕毁和平条约，引发埃兰的战争，你会成为整个国家的罪人！”

    “这值得吗？”光辉教宗看了德雷塞尔公爵一眼。

    德雷塞尔叹了口气，扭头看向西格蒙。

    而后者则一脸坚定的摇了摇头。

    “蒙塔娜首先是个埃兰人，其次才是一个神职人员，当然……”西格蒙满不在乎的笑了笑，“最重要的，是因为她是我的朋友！”

    他抬起头，顶着强大的灵力压迫直视光辉教宗。

    “这个，就是我的态度。”

    “这是你的态度吗？”光辉教宗锐利的目光盯着德雷塞尔公爵，“我必须提醒你，这样做是会挑起……”

    “战争？”德雷塞尔露出一个坦然的笑容。

    “如果你要，那便开战吧。”

