哒！

　　哒！

　　那脚步声，犹如从深渊踏出的远古魔神，让人莫名感到毛骨悚然。

　　众人回首。

　　再之见，一身形巍峨，佩戴长剑的男子率先挪步而至。

　　他，面带淡笑。

　　一双有神的眸子，欲贯穿天际。

　　他迈出的步伐，标准有力，行走期间，令那身帅服上意义不一的功勋章哗哗作响，而最为醒目的，还是那块，刻有国士无双字样的黑泽闪亮令牌！

　　这是一位统帅。

　　唰！

　　……

　　当他脚步正式踏出场中。

　　在坐的，全都如同座椅上埋了钉子，噌的一下站起身来。

　　换作他人。

　　这些人自然不会如此。

　　但来人，是帝世天，是那个将王族老祖抽了一顿还屁事没有的疯子！是当今现世为数不多的封神级强者。

　　更是，白虎战区的帝官！

　　亦是，这方帝国的护国大帅！

　　“帝帅好！”

　　沿途，经过靠后排位置的时候，郑家家主郑杨帆，送上一句问好，并微微低头，表示对这位的尊敬。

　　帝世天微笑回礼。

　　这句问好，算是打破了场中的寂静，令众人一时间不知该怎么办。

　　当初，他们大多数同王族一个阵营，发声并递信中心办公大楼，如今当面面对他，心中苦涩难以言喻。

　　帝世天得罪不起。

　　王族，也得罪不起。

　　所以一时间，陷入了两难的境地。

　　“帝帅好！”

　　这次，是张家家主张凯旋。

　　“帝帅好！”

　　又一次，赵家赵志雄父子。

　　前者，与帝世天熟悉至极，且还是梁天胜的好友。

　　在这种情况下，自当抛开辈分为其撑面。

　　而后者，本来就因为天灵湖一事，让帝世天有所不满，如今在这种场合再次见到他，更是不会吝啬一声问好。

　　孰轻孰重。

　　相比王族，帝世天才更为恐怖！

　　这位权倾朝野，自身实力更是强大到不惧任何人的存在，今日到来的目的不管是祝贺，还是别有用意。

　　都让人，甚是期待啊！

　　这……

　　随着两人表态。

　　场中一度保持沉默的众人，心中最后的一道防线也不攻自破。

　　其后，纷纷低头问好。

　　声音如潮水，响彻整个英灵碑广场。

　　九门总督也好，王族也罢，与这位成名已久并位居神境的人物比起来，谁更具备威慑力可想而知。

　　咔！

　　然而就在这个时候，最前排位置突然传出一声脆响。

　　并，伴随一番话起，“什么日子，你们一个个跟舔狗似的，难不成来的是天王老子？或者说是帝国君王？今天是人家九门总督上任的日子，不是某些人的个人秀！”

　　全场寂静。

　　帝世天的脚步，也是于这一刻停下。

　　他微微挪目，注意到前排的五张座椅，看上面的姓名是为四大王族和欧阳震华准备的，离高台最近，位置也最合适。

　　现下，欧阳震华在台上。

　　所以此刻在位的，只有四人。

　　有两人站。

　　有两人坐。

　　站着的，自然是夏王族，以及蒋王族的人。

　　至于坐着的，就不言而喻了，方才的那一声脆响，正是本名为郭时豪的老者，捏碎座椅扶手而至。

　　对此不满的言语，也是自他口中道出。

　　另外来自秦王族的老者，虽没有他这般大的反应，但也始终闭目养神，对帝世天的到来视而不见。

　　“郭时豪？”

　　“你是郭时雄的兄弟？”

　　帝世天撇了一眼他前方的名字，然后开腔问了一句。

　　“如何？”

　　郭时豪抬目，反问道。

　　“你貌似，有气没处撒？”

　　帝世天面无表情，意识他身边完全被捏成木屑的扶手。

　　“呵！”

　　“别看只是一块木头，但膈应到老夫，令老夫不爽了，照样一把捏碎。这就如同某些人，怎么看怎么觉着不爽、恶心。”

　　“怎么，我见帝统帅对一块木头如此上心，特意止步质问，莫不是还要霸道到，因为一块木头开罪老夫？”

　　郭时豪嘴角带着冷笑，语气始终不屑至极。

　　这时，一旁来自秦王族的老者，也是睁开双目，开腔提醒：“郭兄，切莫大意啊，要知道你面前的人，可是咱们大华的护国统帅啊，别说是因为一块木头了，就算无缘无故开罪你，也不是没有可能。”

　　“毕竟，人家手握重权，高高在上嘛。”

　　闻言，郭时豪假装做出慌张的表情，道：“完了！那帝统帅今日看来是不会放过我了，我该怎么办？跪地求饶，还是如其他人一样，赶紧起身屁颠屁颠的道一声帝帅好？”

　　两人一人一句，暗讽意味不做掩饰。

　　众所周知。

　　帝世天打郭老祖。

　　且，出兵十万郭王族所在的龙岩岗。

　　在最后与郭、秦两族的较量中，更是依仗华首，才得以从风口浪尖冲脱身。

　　而今日来，众人却是当着他们的面，纷纷对帝世天献殷勤，这自然让郭、秦两家来的人极度不爽。

　　话说到此。

　　已经能够感受出，两方火药味甚浓。

　　众人不由得将目光投向帝世天，想看看这位护国统帅，在面对这种情况下，是霸道打击，还是选择避嫌。

　　“行跪拜礼，就不必了。”

　　“站起来，说说你口中的某人，具体指谁。”

　　帝世天不在意的笑了笑，而后抬手意识两人起身讲话。

　　郭时豪：……

　　秦烈安：……

　　妈的！

　　这嘲弄的话是个傻子恐怕都听得出吧？你他吗还不必了！

　　郭时豪胸口起伏不断，冷声道：“站起来？你是不是太瞧得起你自己了？你让老夫起身老夫就得起身？简直可笑！你搞清楚，今日不是你帝世天的主场！”

　　“另外，老夫说的某人是谁，有脑子的人都知道，难道你心里一点数都没有？”

　　“你且听好！今日老夫还就不起了，我倒要看看，你这护国统帅，是不是真要霸道到在这种场合无故动手！”

　　一番话下来，全然是稳坐钓鱼台的样子。

　　别人怕帝世天，他可不怕。

　　无伤大雅的嘲讽两句，帝世天还敢在众目睽睽之下动手不成？

　　笑话！

　　而此时，身为同一阵营的秦烈安，也是抬手意识道：“对了！提醒一句！这可是九门总督的册封仪式，劝你还是好生上前道贺，别在这自取其辱了！”

　　“这兵部，从今往后可不是你帝世天一人说的算！”

　　言下之意明显。

　　就是警告帝世天以后行事要收敛，不然恐遭多方记恨指责。

　　到了这种时候。

　　气氛，已然剑拔弩张。

　　身在上位的古凌，嘴角带笑，始终都没有阻拦的意思。

　　而其他人，此刻也是暗自摇头。

　　局面如此，退一步，海阔天空！进一步，万丈深渊！

　　帝世天会怎么做，已经显而易见。

　　毕竟，再大的人物在这种场合，也得小心着行事。

　　帝世天没有开腔。

　　目光所落之处，却是上台位置的古凌。

　　笑？

　　不急，主食都是留到后头的。

　　可就在他思绪飘飞期间，郭时豪两人却显的不耐烦了，“我说帝世天，你装也装够了吧，识趣些吧，赶紧一边乖乖站着去，别在这耽误大家的时间。”

　　恶心，也恶心了。

　　嘲讽，也嘲讽了。

　　两人倒没继续咄咄相逼，算是给帝世天一个台阶下，毕竟再闹下去对谁都没好处。

　　“当众对一国统帅出言不逊，该何罪？”

　　帝世天回神，对身边的雷狂问了一句。

　　“打烂嘴哦。”

　　雷狂咧嘴，对郭时豪两人轻轻一笑，看似憨厚，却杀意十足。

　　郭时豪：……

　　秦烈安：……

　　两人一听这话，突感毛骨悚然，只觉一股不好的预感笼罩心头。

　　“这惩罚，还不错！”

　　帝世天拇指微微一推，其腰间配戴的长剑寒光突绽。

　　唰唰唰！

　　几个呼吸后，长剑归鞘。

　　众人还没看清发生了什么，就听突然轰的一声响起。

　　再注目。

　　郭时豪两人的座椅已然被削成碎片。

　　两人一脸懵逼，显的手足无措，额头上更是不知何时已经冒出了冷汗，显然被帝世天这一举动吓的不轻。

　　“你！”

　　两人似乎是没想到帝世天真敢动手，正准备开口，却见帝世天抬手一指，交代道：“执行！谁敢拦，本帅抽谁！”

　　郭时豪：……

　　秦烈安：……

　　众人：……