    第255章 雪

    陆冷要比他们好很多，他的体质是水火不侵，这点温度别人忍受不住，但他还无大事。不过，他也从戒指之中，拿出了准备好的衣物，“幸好有一手准备，大家赶紧穿上吧。”

    众人除了陆冷之外，几乎都没有储存魂导器。武魂殿的魂导器算是比较多的，但储存魂导器又是魂导器中的稀罕品，所以大家来的时候，便将所有要带的东西，都放在了陆冷的戒指之中。

    穿着厚厚的保暖衣服，寒气得到了抵御，众人也瞬间感受到温暖了许多。

    拿出热气腾腾的食物，众人吃下之后，更是身体温暖到了一个极点。有了热量补充，大家的情绪也一下子活跃了起来。

    “赶紧赶路吧，这雪虽然没有下，但指不定什么时候就会开始了。”陆冷说道，辨别了一下方向之后，率先展开惊雷翼。

    “大家全力赶路，不要浪费时间。我到前面侦查一下情况。”说罢，陆冷便一飞而去。

    而众人也是纷纷运转魂力，快速在雪地上跑动了起来。

    只是才跑了没有多久，这天空中就开始飘起了雪花，并且这雪花来的突然，其量也大，犹如散落的鹅毛，大片大片。不一会儿，就遮挡住了前面的视野。

    “这鬼天气，说下就下。”邪月冷哼一声，脸上有些不痛快。

    “除了这个，你们发现没有，温度也下降了许多。按理说我们在跑动的过程中，身体只会越来越热，但现在只是维持着和原来开始的温度。这就说明，外界的低温一直在下降，并且渗透了衣服，让我们体内的热量与之相互抵消了。”胡列娜这个时候也是说道。

    现在的状况就和昨天晚上一样，越往前走，就越危险。昨天还好，在危机关头遇到了一个草屋，但今天呢，前面还有幸运的地方嘛？

    这时，陆冷正好从远处飞了回来。

    众人纷纷围了上去。

    “前面怎么样？”大家问道。

    “前面是一片高山，我猜测翻过这座山之后，就能离开这个地方了。但山上的温度很低，即便是我，也无法待得太久。”陆冷有些凝重的说道。

    “那能飞过去嘛？”

    “不能，上面的气流很大，比刀风崖的还要大上许多。并且雪很大，看不清前面的状况，如果强行飞行，很容易撞倒山上。”陆冷摇了摇头。

    “看来只能步行了。”众人气氛有些沉默。

    不过大家却并没有选择退却。互相打气之后，便继续前行了。

    也不知道跑了多久，众人只觉得风雪越来越大，十米之外，已经看不清道路状况了。为了安全，大家只能降慢速度，改跑为走，然后陆冷在最前面开路。

    而随着他们的前行，温度随之更为降低。并且由于没有了身体跑动加热，外界的寒气很快就侵入了体表，众人只感觉身体温度急剧下降，仿佛要冻僵了一般。

    叶泠泠表现的最为明显，她就是一个辅助魂师，在这样的情况下，几乎只能靠着魂力和衣服御寒。但现在这个极端的天气，无疑是对她是一种巨大的考验。

    陆冷又拿出几件衣服给众人穿上，只是，现在这样的温度下，这些衣服的效果几乎是徒劳的。

    陆冷感受了一下，现在的这个温度，已经接近当初万年玄冰髓发现的那个冰洞了。

    “我们还有多久？”邪月声音颤抖着说道，他的眉毛和睫毛上面已经挂满了冰霜。他一说话，冷气就窜入他的嘴巴，让他赶紧闭了起来。

    “现在才走了一半。”陆冷说道。

    “要不休息一会儿吧，太累了，走不动了。”紫女语气疲惫的说道。

    “我感觉我的身体都要冻僵了。”叶泠泠也是迷迷糊糊的说道。

    陆冷听到声音转身一回头，却发现大家都不由自主的闭上了眼睛，好像有种昏昏欲睡的感觉。

    “不能睡！”陆冷立马大喊一声。

    洪亮的声音让所有人都是一惊醒，胡列娜回过神来之后，释放出自己的武魂，然后八条尾巴分别缠向众人，一条尾巴缠绕在自己身上。

    柔软的尾巴将众人恰到好处的裹紧，众人只觉得身体一紧，但却是寒意更甚。但随后没多久，体表就开始出现一阵温暖，让僵硬的身体缓解过来。她的尾巴比衣服的效果很好，可以有效地阻挡寒气的侵入。

    “你怎么样？”被尾巴包裹，陆冷也能明显感到好受许多。不过这是胡列娜的魂骨，这样会一直消耗她的魂力。

    “我没事，只是维持魂骨而已，魂力消耗不了多少。”胡列娜笑着摇了摇头。

    “那我们赶紧走，大家记住，前往不能停下来。这样的极端天气，一旦停下来，就很难起来了。”陆冷担心的看着叶泠泠，现在的情况，对她来说是最危险的。

    看到陆冷看向自己，叶泠泠也是强打起精神。“放心吧，我没事。”

    说罢，就紧跟上陆冷的步伐。感受着温暖尾巴的同时，她又不自主的将目光放在胡列娜身上，那心中的那颗萌发急速成长。

    风雪之中，两双清澈的眼睛注视着陆冷等人的一举一动。

    “姐姐，他们还在往前面走，会不会死啊？”其中一双眼睛看向旁边问道。

    “没事，我有分寸。”

    “那就好，他们若是死在这里了，我们不好交代啊。”

    “怕什么，又不是一个都不能死，我们也是有指标的。”

    “最好不死嘛，这样我们才能晋升的快一点。”

    “知道啦，知道啦，放心吧。”

    说着，这两双眼睛就消失在了风雪之中。

    与此同时，陆冷一行人又不知道走了多久，他们只感觉身上的尾巴已经失去了作用，那刺骨的风再一次钻进了身体。

    冰冷的寒意让他们的身体变得僵硬，神经麻木，前方的视野也是一片颠倒。他们现在还能够继续前进着，完全是凭借着意志的坚持，以及身体机械般的移动。

    但这种状况也坚持不了多久，突然，陆冷感到自己的手被一股大力拉扯。他看向身后，发现叶泠泠已经坚持不住，跌倒在了地上。

    (本章完)

