
　　轰隆……

　　无数道气浪开始翻滚起来，在豹堂之外的上空，直接开辟出来了一个个战场，龙堂和豹堂相对而立，一个个战意无双。

　　“我的天，真的要打起来了。”

　　“看样子势必要打了，龙堂向来霸道，为了保护江尘和断刃，肯定是要出手的，而豹堂虽然没有龙堂强势，但毕竟也是仙庭三大堂口之一，如今江尘跑到们来伤人，他们要是无动于衷的话，岂不是被外人笑话和看不起，这口气要是不出的话，以后在龙堂面前更加抬不起头来。”

　　“豹堂这是要捍卫自己的尊严，必须要战了，这帮家伙都是逆天的存在，真打起来，不知道会弄出多大的动静。”

　　“龙堂和豹堂都有大帝级别的天才弟子存在，只不过没有出现。”

　　“达到了那个级别，是不会轻易现身的，对于羽化凡那种级别的存在，对这种弟子间的争斗根本没有兴趣，他要是出现了，反而会掉身价。”

　　…………

　　众人都兴奋了起来，要知道，仙庭三大堂口之间虽然平日里关系不睦，但还从来没有过大规模的战斗，今日二三十个弟子相互对战的场面，更是第一次出现，不管结局如此，都振奋人心啊。

　　现在，江尘才来到仙庭三天时间，就已经被所有弟子知晓了，第一天来到就引来了风景阳，并且将其收为龙堂弟子，如今更是独闯豹堂，不但出手伤人，还废掉了陆建，行事作风嚣张跋扈到了极点，完全就不将豹堂放在眼中，龙堂虽然狂妄，但如此狂妄的还是第一个，当初羽化凡闯荡过豹堂，但人家羽化凡可是强大的二级大帝，可以说是仙庭年轻一代的佼佼者，用第一天才来形容都不为过。

　　而江尘算什么，一个仙尊中期的弟子罢了，而且是新来的，简直是要牛逼要爆炸啊。

　　“云阳，你们豹堂的胆子见长啊，竟然敢和我们决斗了。”

　　余枫一脸冷笑的说道，对面豹堂领头的人名叫云阳，修为和余枫相当，在仙庭的名气也和余枫相当，二人一直以来都是对手，现在更是龙堂和豹堂的代表性人物。天籁小说网

　　“哼！你们龙堂欺人太甚，竟然打到我们豹堂门口了，真当我们豹堂好欺负啊，今日除非江尘留下一条手臂，不然事情决不罢休。”

　　云阳冷哼一声，表现的无比强势，看样子今日是要和龙堂卯上了。

　　不过云阳这也是没有办法的事情，他自然知道龙堂的人不好对付，且不说一个余枫，那红缨也是非常棘手的人物，但他现在却不得不站出来，因为今日的事情已经引来了很多的观战者，要是人家打上门来还退缩的话，那丢的可不是自己的人，而是整个豹堂的人，这个人他丢不起。

　　一旦丢了，以后龙堂将会越来越嚣张，越来越不将豹堂放在眼中，甚至今日的事情会给豹堂弟子心里留下一个阴影，以后见到龙堂的人，都会产生一种低人一头的感觉。

　　“既然如此，那就没有什么就好说的了，手上见真章。”

　　余枫有疯子之称，乃是真正的好战之徒，对方想要江尘的一条手臂，那是根本不可能的，竟然如此，那就没有什么好说的了，只能放手一战，要说打的话，龙堂还真从来没有怕过谁。

　　轰隆……

　　余枫第一个动了，他携带着恐怖的气浪，铺天盖地，向着云阳就冲了过去。

　　对面，云阳也不甘示弱，眨眼间就和余枫大战到一起，这两个老对头，上来就是难解难分。

　　“打。”

　　断刃气势如虹，随便选择了一个对手，上来就是一招断天涯，整个人生猛到了极点。

　　“咯咯，好久没有出手了，今日看来可以痛苦的大战一场了。”

　　红缨咯咯一笑，她的手中多出一条红绫，随便甩动之下，犹如一条火红色的长龙一样，向着豹堂一个半帝高手就打了过去。

　　另外一边，一个半帝向着江尘杀来，江尘没有半分畏惧，天圣剑顺势斩出，以他现在的战力，半帝根本就不放在眼中，这也就是仙庭的一些天才半帝，要是换成一般的半帝，上去一招就灭杀。

　　如果现在让江尘对上李望野之辈的话，李望野在江尘的手中恐怕走不过一招就要惨死。

　　当日刚入龙堂的时候，江尘和余枫一战，也是不分胜负，所以今日除非豹堂有大帝级别的天才出现，不然的话，没有人可以奈何江尘。

　　轰隆……

　　整个上空都被恐怖的战力给渲染了，天地震动，整个仙庭的虚空都被肆虐的不成样子，两个堂口的天才弟子们激战到一起，打的难解难分，这样的大规模激战，在仙庭还是头一次出现。

　　另一边，大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，一脸看戏的样子，他压根没有打算要出手，毕竟这是两个堂口年轻弟子之间的争斗，他出手也不合适，而且，大黄狗要输选择出手的话，那对于豹堂的弟子来说，简直就是一种末日，连战斗下去的必要都没有了。

　　大黄狗现在三十条大帝法则，一般的三级大帝都不见得是其对手，不过他在这里看着也能够起到一定的震慑力，眼前的战况很明显，豹堂的人虽然多，但整体实力却没有龙堂变态，所以激战下去的话，最终吃亏的还是豹堂。

　　至于江尘，大黄狗更加不担心，以江尘现在的实力，很难受到伤害了，大黄狗心里已经打定主意，要是豹堂有大帝级别的长老出手的话，他就出手，要是没有，他就安心看戏，反正江尘吃不了亏。

　　轰隆……

　　战况无比的激烈，豹堂内部所有人肯定都已经被惊动了，但既没有大帝级别的天才弟子出手，也没有强大的长老出手，看来对于这一次年轻弟子之间的争斗，豹堂内部可是默许了，毕竟这牵扯到面子问题，像羽化凡那样的天才弟子，不屑于出手，长老现在出手也不合适。

　　啊……

　　伴随着一声惨叫，豹堂一个弟子的手臂被断刃直接打断了，惨呼着倒飞出去。

　　【今天四更，十一点之前更完。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1949章 各不退让【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 