    万妖阁本想凭借着人多势众，独自开发这座未经探索的处女地。

    可谁成想，由于不慎走漏消息的缘故，万妖阁在无可奈何之下，也只能和其他人共同开荒新副本。

    虽说各方不知晓都有哪路狠人，可只要外放地仙气息，却也能纷纷避开，且各自占据了一处阵眼。

    镇鬼村：黑山老妖

    镇邪村：太阴子

    镇魔村：朝廷的专业团队。

    镇妖村：小白、小青二人。

    镇煞村：尸魔宗夏昌玉。

    镇魂村、镇魄村：万妖阁。

    六路人马，从四面八方围聚断头谷。

    这般阵势在许仙眼里看来，那就相当于六大派围攻光明顶啊。

    但光明顶有张无忌这小渣男出风头，能揍得六大派落花流水…

    可断头谷无非就是一群画地为牢的僵尸、鬼怪罢了。

    现在搞不好都已经吓得瑟瑟发抖，打算报团取暖了吧？

    许仙心里想着，

    镇魔村的阵眼也总算出现一道裂痕，伴随着众人安静的呼吸声，狭窄的封印入口时而缩紧，又时而微微分开……

    最终，

    甄由乾忍不住了，他拎着一个棍子捅了捅。

    顿时，阵眼的裂缝彻底被打开，他也笑了笑：“这封印还挺皮的……”

    “我先上。”甄步措最喜欢当冲锋陷阵，现在自然要一马当先，当仁不让。

    许仙等人对视一眼，看着眼前这个过于狭窄的裂缝，自然也是排着队，逐个挺身而入。

    然，从口入，初其狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    当众人真正进入山谷内以后，

    他们才发现……自己好像来到了一个极为阴寒，且冰冷的黑暗世界。

    周遭阴风阵阵，头顶暗无天日。

    放眼望去，山谷内尽是不知枯萎多少年的老树。

    那些树枝、树杈长得很像人类的干枯手指，夹杂着阴风的呼啸声，好似要伸出一只只枯手，将他们抓住、拖走、吃掉！

    为何会想到吃？

    主要是那些树木的主干上，长着一张张的扭曲、恐怖的人脸，还再以各种角度注视着他们……

    此情此景，当真让众人背后发凉。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    王林条件反射般擦了擦脸，还感觉有些黏糊糊的，可等他搭眼瞧了瞧手。

    血！

    好多的血，好浓郁刺鼻的腥味。

    咕咚，

    王林面色微变，待他抬头望去，经过几秒钟的呆滞后，便略显慌张的开口道：“你们看树，树上……”

    众人抬头。

    顿时，

    脑瓜子嗡嗡的，

    就像被某种震撼的视觉效果冲击到了一样。

    而那诸多枯藤老树的树冠上，当真和外界传闻的一样，挂满了数量密集的人头。

    那些人头无不瞪大着眼睛，他们嘴巴裂开的很大，那些鲜血也正是从其嘴里和断脖处，缓缓滴落……

    更要命的就是，这些被砍掉数十年的人头……

    他们……好像还活着啊！

    他们的眼珠再转动，

    他们的嘴巴在无声张合，

    他们的灵魂好似被困于头颅之中……

    他们，也在死死的盯着这群外来者……

    似乎许仙等人往哪里移动，这些头颅的眼睛就要看向哪里。

    除此之外，就是这群‘死人’脑袋的头发，好像也不曾停止过生长……

    也正是这漫天头发，才遮住了断头谷的所有光亮。

    看到这一幕。

    甄由乾和王林顿时抱在了一起……

    而许仙心中的某个疑惑，也算终于解除。

    那就是在此方世界内，封神之后，军伍中人必是武夫。

    无论大梁或是大唐的军队，只要万千武夫聚集在一起，再加上人心所向，军心所指。

    当军伍旗帜升起的那一刻，自有龙虎之气笼罩于万千士卒的上空，邪魔难侵，仙佛无惧。

    正是人族能有此等的军队，也才能在此方世界镇守边疆、保家卫国。

    初来断头谷之时，许仙就有所怀疑……

    大梁军队时隔一个月，重新杀入断头谷的时候，却被区区煞气所震死，还被诸多鬼怪、僵尸杀的人仰马翻，是不是死的有点草率了？

    可现在看来，那万千军队除非都是六品以上，否则哪能顶得住这般阴煞、怨气的冲击啊。

    “嘶……这就是断头谷？”

    “我根本不敢抬头看啊……”

    “话说地上也全是血，这土地踩起来怎么软绵绵的，就像走在刚死掉的尸体上面。”

    “我好想迷路了啊，老子可是五品啊。”

    “卧槽，阵眼裂口也合拢了。”

    王林和甄由乾抱在一起，你一句我一句，不断为此处增加恐怖气氛。

    好在甄步措也是见过大场面的狠人，在南疆边境的尸山血海里走过不知多少次了。

    他瞪了两者一眼，冷喝道：“有本将在，你们怕什么，区区前朝叛军，还敢造反不成。”

    “跟我比煞气？”

    “尔等也配？”

    “杀！”

    宛如钟鸣的杀声落下。

    轰。

    龙吟虎啸。

    龙抬头、虎下山。

    龙虎两道虚影，就那么围绕在甄步措的左右。

    而一品武夫体内的浑厚气机，也是陡然外放，那宛如实质般的滚滚气浪，以他为中心不断向西面八方扩散。

    顷刻间，

    甄步措就化为了一轮炽热的小太阳。

    他的武道领域释放，立刻就将身旁三人包裹住，阻止阴煞之气冲击他们的神魂。

    可哪怕这样，

    阴风刮动枯树所响起的鬼哭狼嚎的动静，依旧无法彻底消散。

    乃至于，他的龙虎虚影都无法突破头顶的漫天头发……

    甚至于，甄步措作为当世的一品武夫，竟然也无法凭借自身气机，将四周的树木化为灰烬。

    啊这，

    这就很不合理。

    除非……

    除非那些头发、树木的根茎都连着某些东西，并已然融为一体了。

    或者说，

    他们这是被断头谷假象给坑了啊！

    这断头谷也远远不是众人想象的那般，身轻、体柔、易推倒……

    其内原本就拥有着大恐怖，只是隐藏的实在太好了。

    但此中假象，并非仅瞒住了他们，大致是瞒住了所有人。

    其中最关键的那个人，就是太阴子。

    因为太阴子才是最初发现此处秘密的家伙。

    可他也被断头谷最深处的存在给蛊惑到了，并为其布下了极阴大阵，导致数十年过去以后，此处再现惊变。

    至于那恐怖的存在，其目的应该也是为了今天。

    搞不好所谓的天人道果，就是他自己放出来的某种信息，其目的就是吸引人过来。

    而恐怖存在和前朝军队的联系……暂时未知。

    好在大家的脑子都不差，在这等惊恐的氛围下，纷纷也都联想到了这一点。

    只是如此一来，恐慌自然蔓延到众人心中。

    除了甄步措始终保持镇定，其他两人多少有点害怕。

    毕竟他们就是来打个酱油的，主要也就是来历练一下……

    可谁成想跟着止巅武夫也不稳妥，现在都要被关门打狗了啊……

    然而，

    甄由乾心里虽然慌，可当他注意到许仙以后……

    嘿，他还真就又不怂了。

    因为如今许书生，其脸色那叫一个精彩，颇有一种老鼠掉入米缸的兴奋之意，脸上就差写上‘功德’这两个大字了。

    于是乎，

    甄由乾小步的远离三师兄，凑到了许仙旁边，偷偷问道：“许兄，此行稳嘛？

    如果不稳咱就撤吧，你和我师兄肯定能联手撕开一道缺口。”

    许仙则露出慈父般的笑容：“稳，很稳。”

    稳不稳另说，关键媳妇和善良的小姨子也在山谷里……

    她们俩不为了夺宝，只为了在此处堵死太阴子，那她俩解未走之前，自己也是肯定不能走的。

    甄由乾听完松了口气，可他看着许书生那副笑容，却又感觉有点不对劲，似乎被占了便宜。

    但不管怎么说，

    只要能罩得住自己，把他当成爹又能如何？

    许仙说稳，那他就跟着赌了。

    赌钱是小，

    赌命是大。

    可这波若是赢了，那修为必然蹭蹭蹭的往上涨。

    因为他甄由乾虽为炼气士，修的却是那赌道。

    这也是他常年嗜赌成性的主要原因之一。

    “话说回来，四周全都是树木，咱们现在该往哪走啊？”

    “哼，管往哪里走，打出一条路不就完了？”甄步措冷笑一声，大步向前迈去。

    下一秒，

    拳出如龙！

    “欧拉欧拉欧拉…”

    喊声震耳欲聋。

    ………………

    自从真正进入断头谷以后。

    这般景象不仅困扰着朝廷的专业团队。

    万妖阁的两位陆地妖仙，在发现情况不妙以后，也决定不在兵分两路，打算立即会和到一起。

    而从外界看起來不算大的断头谷，现在却如同迷宫一般。

    哪怕暂时未发现什么僵尸、鬼怪，可单单就是那些诡异的枯木，便已然化为了十分棘手的问题。

    再加上头顶上的诸多头颅和眼睛，当真无时无刻不在给予众妖压力，某些小妖甚至都已经精神崩溃的发狂了。

    ……

    而尸魔宗的夏昌玉在察觉到异常以后，仅是冷笑一番，周身便环绕着虚无火焰，一路赶往最深处。

    某些藏在暗中埋伏的僵尸，纷纷被抓。

    ……

    黑山老妖始终是那副淡然的模样，带着老道人一路前行。

    某些藏在暗中的鬼怪，挥手便入了他的袖子。

    ……

    太阴子面色颇为有些难看，可眼前的诸多变化，倒也不曾彻底超过他的预料。

    ……

    至于白蛇、青蛇二人组，两者同样不为所动，尤其在进入谷内以后，便已然感知到了太阴子的位置。

    她们当即就化为了原型，一路横冲直撞的杀了过去。

    断头谷内是很邪乎……

    可凡间界的地仙，又岂是所谓的软柿子？

