    面容枯槁的老者睁开眼眸，他闭着眼睛时整个脸颊看上去就像一个行将就木的老叟，可睁开眼睛，那双眸子却蕴含着精芒，让人不敢小觑。

    江有德扫了一眼面前的中年男子，冷哼道：“旺孙，我说了多少遍了，你就是管不住你这张嘴，什么叫敲？我是代表定江知府下来巡查，身负重任的。”

    那面如冠玉的中年男子连忙点头称是：“干爹恕罪，儿子一时得意，忘了干爹教诲。”

    “干爹别生气嘛，来，吃个樱桃，九哥也是有口无心。”一旁的俏丽少女连忙贴上去，挽着江有德的胳膊在自己胸前蹭来蹭去，她将身后的一匣子打开，便露出了还占着水珠的果盘，两只玉葱般的手指捏了一颗樱桃朝着江有德嘴里送去。

    江有德颇为受用的吃了：“还是宝儿乖，宝儿，告诉你九哥，出门在外，什么该说，什么不该说。”

    被唤作宝儿的俏丽少女偷瞄了一眼对面的中年男子，娇笑道：“宝儿怎么敢教训九哥。”

    “让你说你就说，怎么，我的话也不听了？”江有德面露不悦。

    那俏丽少女连道不敢，这才道：“干爹教导我们，在外要常把仁义礼智信，正道公义挂在嘴边，要永远把知府大人放在首位，不可胡言乱语，有失体统。”

    “嗯。”江有德满意点头。

    “小妹教训的是，愚兄记住了。”中年男子擦了一把额头的冷汗道。

    他嘴上恭敬，抬起眼皮看过去，正好对上对面女子揶揄的脸庞，眼中却闪过了一抹威胁之色，女子俏皮的吐了吐舌头，转而迅速遮掩下去。

    江有德的注意力已经不在他们两人身上，而是转头朝着马车之外看去。

    “安城县，我三年前曾经见过那秋检校，后者也算是一方豪雄，有几分魄力，没想到竟然也栽在了这位徐县令手中，真是后生可畏啊。”

    “有些手段又如何，在定江府，还不是我们江家说了算。”中年男子笑道。

    江有德看了他一眼，这次却没有呵斥。因为后者说的没错，知府管理一府，掌握军政大权，除非疯了，不然谁敢和知府过不去？

    在定江府，江家就是最大的。再者，如今江家有一个大夏先天榜排名第二十五的江浪。更加注定了江家牢不可破的地位。

    行进了小半时辰，眼看距离安城县城越来越近。

    “去，通报吧，就说我江有德来了。”他轻笑一声。中年男子领命，掀开马车布帘，对着马车旁的一差官说了声，那差官当即甩鞭子去了。

    “我们歇息歇息。”

    差官一走，江有德又吩咐一声。这巡查的队伍便停了下来。

    俏丽女子伺候江有德吃喝一番，后者沉沉睡去，这才和一旁的中年男子相视一笑，两者双双下了马车。

    “小妹，远处那片林子不错，我们过去瞧瞧？”中年男子指着远处正值寒冬，覆盖着没有融化的白雪的孤林说道。

    俏丽女子嫣然一笑，颔首道：“好啊，我许久没见过这等风景了呢。”

    两人相伴离去。

    进入丛林遮挡，待差官都看不到了，中年男子脸上的笑容瞬间收敛，一把揪住身旁俏丽女子的长发，脸色阴沉的看着她道：“你这个贱人，敢教训我了？”

    俏丽女子因为吃痛而面容扭曲了一瞬，可立即便转换成妩媚笑容，顺势滑到了男子怀中，娇滴滴道：“好哥哥，怎么能怪人家，是干爹让人家…人家这就补偿你还不行吗？”

    她抓住中年男子的手掌放在自己心口，就在这冰天雪地的林中服侍起后者来。

    中年男子享受着微微眯起双眼，嘴里却道：“我让你刻意讨好这老家伙，是要套出他收敛的那巨额财宝，这老东西，贪婪成性，收敛的钱财怕是足有千万了。只要做成这一票，后半辈子就可以收山了。”

    “嗯…唔…”俏丽女子答应着。

    他们俩聚在江有德身边，为的是江有德的财富，干爹？只是为了留在江有德身边而已。

    “这老东西，明明骨子里贪婪成性，无恶不作，偏偏还满口的仁义道德，每次去一个县城巡查之前，先通传下去，自己则在马车里靠着暖炉睡上一觉，什么时候睡醒了再动身。以此来看那些县太爷的态度，准备好酒宴迎接的，就是同道中人，拿钱走人便可。而不会办事的，嘿嘿，想法子拿了钱也要批个差。”江旺孙冷笑着：“想我当初还发奋苦读，现在想想真是可笑，这世上，什么最重要，权力，钱财才最重要，读书？不过是被这些贪官戏弄而已。”

    他觉得已经看透了官场，看透了世间，只是炼气不行，这才行此骗道。

    “就看这徐县令会不会做官了。”

    ……

    安城县，县衙府中。

    徐川正坐在暖室里，品尝着苏姨做的小炒，喝着洛杏堂送来的滋补药酒。

    说起洛杏堂，这个洛杏堂当大夫实在差劲，不过到底是个文化人，王主簿死后，县上正好缺个主簿，徐川便想到了他，亲自上门诚心相邀，刚刚经历过牢狱之灾的洛杏堂受宠若惊，他对医术也没什么追求，当即便答应，做了安城县新的主簿。

    在洛杏堂这个新主簿和徐川县太爷的治理下，安城县如今也是一片祥和，风调雨顺。

    公事不用操心，徐川更多时间当然便放在了修行上，不过修行要张弛有度，一味的什么都不管不顾，只是埋头苦修，那效率也高不到哪里去。

    且意境级，很玄妙，雪山剑客当年为了让自己的剑法达到意境级，修炼到疯狂，最后倒是达到意境级了，可结果却让自己心智都迷失。

    落得个走火入魔的下场。

    现在真让他说那是一种什么感受。

    雪山剑客只会舔舔舌头：“感觉我已天下无敌，任何生命，任何强者，都挡不住我一剑。”

    很爽，很无敌，横斩一切生命，只知道杀戮，忍不住的杀戮，但自我感觉终究不是真实，最后雪山剑客还是被圣职司高人处置杀死。

    显然他的剑还不是无敌的。说不准连如今的知府第四子江浪都打不过。

    “意境级，要悟，要痴，可不能迷失，死钻牛角尖。”徐川吸取着雪山剑客的教训。

    “大人，大人，知府巡查差役到府门前通禀，说巡查官员马上就到。”一个下人匆匆来禀报。

    “要到了？公文才到，人就到了，这江有德，不会第一个就是来我安城县的吧。”徐川心道。

    不过到就到了吧，他安城县如今风调雨顺，百姓安居乐业，该上交的税赋丝毫不少，怕什么巡查，身正不怕影子斜。

    “嗯，我知道了…”徐川摆手，正要吩咐不必理会，突然脑海中浮出了判定选项：“一，不理会通报，无视江有德到来。声望+50，气运-50。”

    “二，早做预备，布置好酒宴行在。声望-10。气运+10。”

    “三，亲自到城门前等候，并立刻张罗欢迎仪仗，调动城内百姓夹道相迎，声望-50，气运+50，江有德好感度+20。。”

    靠！

    徐川刚喝到肚子里的一口老酒差点吐了出来。

    什么情况？

    三个选项，一个比一个过分，第三个选项竟然还让他亲自到城门口等候？还张罗仪仗，夹道相迎？这不是舔人家吗？

    这…有些太过谄媚，丢他县太爷的脸面吧。

    毕竟江有德虽然背景不小，可以往的官职也就是一县之官而已，他们官职是相同的。

    “选择一，声望会提升，气运则会减？选择二，声望会减少少量，气运则会提升少量，选择三，声望会大量减少，气运则加不少，还会提升江有德的好感度。”徐川脑海中瞬间分析起这三个选项来。

    声望，是他做官的名声，如果丝毫不理会江有德巡查，那百姓就会称颂，县太爷两袖清风，淡泊名利，自然有助声望。可就无形中得罪江有德了。

    官场重礼，不知道多少当官的一句话说不对，一件事做不好，就得罪人了。

    选择二，声望会减少一丢丢，气运会加一点点，算是平衡。选择三。声望会有一定影响，可气运更多。

    气运值，根据徐川这么长时间的体会，这是衡量对他自身好处和坏处的重要数值。

    气运加，对他好，气运减，则代表不好。

    徐川深吸一口气。左右衡量，声望提升后，提升的是悟性道心。可气运是对错，影响自身未来。

    “选择三。”

    徐川做了决定。人在官场，身不由己，有时候不是什么都能两全其美的，声望和气运不可兼得，只能舍声望而取气运了。

    “大人，您还有什么吩咐。”那下人看着自家县太爷扬起手掌却愣在那里沉吟起来，不由道。

    徐川道：“吩咐下去，立刻通知本县上的一应差官乡绅，随本官到城外迎接巡查。另外用我的名义，去“东霞酒楼”备好酒宴，记得从账房带上银两。”

    “是。”

    那下人连忙转身去了。

    不一会儿，徐县令就穿戴整齐，大张旗鼓的到城门口迎接巡查去了。

    这动静自然惊动了整个县城。

    “徐大人这是做什么？”

    “听说是要迎接知府上派来的巡查。”

    “哦。上官要来。”

    “什么上官，就是江有德那个绝子绝孙的狗官。”

    “什么，是他？徐大人怎么迎接他啊。”

    “不止迎接，还在东霞酒楼备好了酒宴呢。”

    “这…”

    一传十，十传百，徐县令大张旗鼓，亲自出城迎接贪官江有德的消息不胫而走。

    对徐川的声望都有了个小小的打击。

    徐川坐在马上，站在城前，等待着江有德，一等就是两个时辰，百姓的不满声此起彼伏，仪仗都有些困乏了，徐川感受着识海中稍微有些衰退的“思维速度”，感觉自己像个猴似得等在这里，有点后悔，自己是不是选错了？这面子掉的有点大啊。

    就在他心里嘀咕的时候，远处一队差官人马缓缓行来。

    “大人，安城县县令徐川在城门口迎接，据说已经等了两个时辰了。”江有德的马车前传来一声通传。

    “什么？”马车上的中年人，俏丽女子甚至江有德都吃惊的掀开布帘。

    一掀开，便看到了城门前，仪仗最头上，立挺挺坐在马上的徐川。

    江有德顿时热泪盈眶：“好官，好官，这徐县令是个好官啊。”

    他巡查县城，还从来没受过这种礼遇呢，这年头，谁还不好个面子，这徐县令，是个好官，有前途！

