    听到这个声音，沈芊芊猛地抬起头来。

    当她看到那张朝思暮想的脸之后，整个人像是被电流击中了一样。

    随后，她水汪汪的眼睛眨了眨。

    虽然遮着一层薄薄的面纱，可秦风依然能够感觉到她的嘴角牵扯。

    眼角含笑，如春风化雨。

    她缓缓起身，像是强压着心中的激动，说道：“秦风，你回来啦。”

    就像是个新婚不久的小媳妇，思念着自己的郎君归来。

    “嗯，我回来了。”

    说完，秦风直接一个饿虎扑食。

    不过，他还没有来得及扑到沈芊芊，就被一只手给推开了。

    “我当是谁呢？这不是秦少爷嘛？怎么……在外面浪完了，现在想起回来了？”苏佩云语气带着浓浓的醋意。

    “你有没有素质，小夫妻交流感情，你却横插一杠子，算是怎么回事？”秦风翻了个白眼。

    他现在一看到苏佩云，就一个头两个大。

    这个女人，标准的惹事精外加电灯泡。

    “我是替芊芊把好关，省得她被人蒙骗。”苏佩云义正言辞道。

    “得了吧……就你？一副怨妇的样子，小心亏心事做多了，自己老了嫁不出去。”秦风摇了摇头说道。

    “你说什么？”

    苏佩云勃然大怒，就要上前找秦风决斗。

    “云姐……”

    沈芊芊赶紧护在秦风跟前，拦住了苏佩云。

    “得……你们是两口子，我是多余人。”

    苏佩云咬紧嘴唇，然后转身就气呼呼地出了办公室。

    等她走出办公室之后，秦风忽然感觉空气都新鲜了许多。

    扭头看了一眼秦风，沈芊芊柔声问道：“怎么样？还顺利吗？”

    “没事，一切非常顺利。”

    秦风随即搂住了沈芊芊，一脸地宠溺。

    只有面对这个女人的时候，他才会变的温柔和没有脾气。

    沈芊芊感受着秦风的亲昵动作，脸上划过一抹红晕，不过却不舍得推开。

    “对了，肖家你还记得么？”沈芊芊靠在秦风的怀里说。

    “肖家？”秦风眉头一皱。

    “不错！昨天肖家来人了，说是想请你过去一趟，有要事相商。可你不在，我只能回绝了。”沈芊芊淡淡道。

    秦风的脑海里，不由得浮现出伏龙山车王肖龙的身影。

    “没关系，如果肖家真的找我有事，还会过来的。”秦风笑道。

    两人正聊着天，却听到外面传来了敲门声。

    “请进。”

    却见张妍妍小跑着进来，看到秦风后，陡然止步，讪笑着说道：“那个……我是不是来的不是时候呢？”

    秦风不由的翻了翻白眼。

    秘书张妍妍，现在可是胆子越来越大了。

    “妍妍，你有什么事情？”沈芊芊一脸平静的问道。

    “沈总，昨天的那个金律师又来了。不过，他这次还带来了一个人，气焰很嚣张。不过，他们被我拦在了外面。”张妍妍道。

    “金律师？”

    秦风对于那个金律师还是有那么一丝丝印象的。

    上次洛文杰栽赃嫁祸秦风偷车的时候，还是金律师前来解围的。

    “没错，要不秦经理你过去看看？”张妍妍道。

    “行。”

    说完，秦风就向着那边的待客室走了过去。

    推门进去，却见金律师坐在沙发上。

    而一旁，则端坐着一个穿着黑色西装，戴着墨镜的帅气男子。

    这个男子的下巴很消瘦，皮肤细腻的有点不像话。

    秦风一眼就看出，这家伙正是女扮男装的肖龙。

    金律师立即就站了起来，打招呼道：“秦先生，你好。”

    “你好。”

    秦风笑着坐了下来，然后看向了肖龙，问道，“这位不是大名鼎鼎的车王阁下嘛！”

    肖龙看着秦风点了点头，却没有开口。

    很明显，她不愿意跟秦风说太多的话。

    秦风脸上的笑意更浓了。

    这丫头，还端着劲呢。

    “秦先生，听闻您就是那龙圣手？”金律师赶忙问道。

    “不错，找我有事？”秦风随口回了一句。

    “是这样，肖家想要请您过去诊断一个病人的情况，不知道您有没有时间？”金律师很是客气。

    秦风看了看肖龙，然后摸了一根烟叼在嘴上说，“你请的话，我没时间。”

    “这……”

    金律师倒是没有想到秦风这么直接就拒绝了，脸色有点尴尬。

    “不过，要是换一个人，我倒是可以考虑考虑。”

    秦风微微一笑，看向了戴着墨镜的肖龙。

    不得不说，肖龙这皮肤就是好，白皙娇嫩有光泽。

    即便她再怎么伪装，这皮肤就骗不了人。

    “秦风，你是什么意思？”肖龙扭头看着秦风。

    “没什么意思，你这请人也太不够真心了。自己都来了，却一声不吭。怎么，怕我戳穿你的女人身份啊？”

    秦风挪着凳子，靠近了肖龙。

    远的不说，这身上女人的体香也骗不了人。

    肖龙看到他无耻的样子，身体微微有些起伏。

    不过，她还是按下了心中的怒气，面无表情道：“现在我请你去肖家，帮忙看一个病人。这样……总可以了吧？”

    说完，她朝后挪了挪，似乎不习惯跟男人靠的太近。

    “你这么嫌弃我？难道你忘了，当初在伏龙山上，可是我把你给救过来的。还给你……”

    “秦风！”

    肖龙就好像是被踩了尾巴的猫，直接就跳了起来，出声打断。

    金律师很识趣地将眼睛看向其他地方，眼观鼻鼻观心。

    “你这声音有点可怕啊，跟女高音似地。”秦风掏了掏耳朵。

    “秦风，我不想跟你浪费太多的时间扯皮。”

    肖龙寒着一张俏脸，“如果你不愿意过去，我也不勉强。”

    说完，她直接起身，准备离开这个是非之地。

    “得，看在你送我一辆车的份上，我跟你过去走一趟。”

    秦风淡淡说道，“不过我有个条件，那就是我看病的时候，旁边的人不得多嘴。否则……要是诊断错我可不管。”

    “放心，不会有人打扰你的。只要你能治好这人，不要说一辆车了……就算是一幢别墅，我都送给你！”肖龙大气地说道。

    “真的吗？”

    秦风故意道，“但是，我住的地方也不缺，能不能换一样东西？”

    “你想要什么？”肖龙皱眉问道。

