    “我晋级了，苏义我晋升气血境六重了！”

    曹青朗兴奋不已，一下子从地上跳了起来。

    “真的可以！”

    苏义一脸讶然。

    起初，他只是抱着试试的念头，不曾想曹青朗真的晋级了。

    “莫非真的变异了？”

    苏义眯着眼，仔细的打量起了曹青朗。

    从外观上看，曹青朗还是一副胖乎乎的样子，和以前没有什么两样。

    难道是内部结构改变了？

    要不要解剖看一下？

    苏义生出了这么一个念头。

    “苏义，你在想什么呢？”

    曹青朗弱弱的问道。

    他总感觉苏义的眼神带着那么一丝不怀好意，让他瘆得慌。

    “没事。”

    苏义笑了笑，转而说道：“老曹，等你气血稳固了之后，继续服用。”

    他倒要看看，曹青朗是不是可以一直通过服用丹药晋级。

    “不用了吧？”

    曹青朗咽了一口吐沫。

    还剩六颗气血丹，就是六十万蓝星币，他还真有点舍不得。

    “气血丹有的是，你放心大胆的吃。”苏义轻笑一声。

    曹青朗知道苏义为他好。

    可是吃的都是蓝星币啊！能不肉疼吗？

    “老曹，继续吧。”

    等到曹青朗的境界稳固了，苏义提醒一声。

    曹青朗咬了咬牙，开始吞服起了气血丹。

    一颗、两颗...直到第六颗的时候，体内的血液再次沸腾了起来。

    “哈哈...我晋升气血境七重了！”

    曹青朗难掩兴奋之情，大笑了起来。

    “老曹有点厉害啊！”

    苏义砸了咂舌。

    通过这两次试验，他基本上确定，曹青朗的体质对丹药没有任何排斥作用。

    也就是说，可以通过吞服丹药无限升级。

    “苏义，我算不是天才？”

    曹青朗带着期许的目光，朝苏义问道。

    能在高一年级晋升气血境七重，比第一古武学院学院的纪明还要高一个等级，那么他也应该属于天才之列了吧。

    “虽然还不清楚你是什么体质，但以你的表现而论，足以称得上是天才，也就比我差那么一点点。”苏义认真的说道。

    “真的吗？”

    曹青朗有些不敢相信。

    要知道苏义可是源城，乃至蓝星的第一天才。

    高一年级就能力压各方天才，被誉为了聚魄境下第一人。

    他就算做梦都没想到，自己可以跟苏义相提并论。

    “当然是真的。”

    苏义肯定了一声，随又叮嘱道：“这件事你先不要宣扬，等我问问校长再说。”

    曹青朗的这种体质，毫无疑问非常的强悍，必须慎重对待。

    “好，我都听你的。”

    曹青朗重重点头。

    “行，那我先回去了。”

    苏义招呼了一声，离开了曹青朗家。

    回到家，苏琳拿着手机在客厅里晃悠，见到苏义的时候，笑着打趣道：“哥，你今天回来的挺早吗。”

    “苏琳，你应该抓紧时间修炼了，别整天跟江师姐他们聊天。”苏义板着脸说道。

    群里总共四个人，属苏琳的修为最低，天赋也是最差的，平时不多加努力的话，一定会越拉越远。

    “哥，我会的。”苏琳很随意的说道。

    她现在已经是气血境六重武者了，跟苏义是没法比，但在整个高一年级却是鹤立鸡群。

    根本没有把苏义的话放在心上。

