    龙族，是一个庞大无比的族群，有着各种各样的势力和分支。

    荒天仙域的祖龙巢，仙古世界里的龙人族。

    还有不朽战时，从其他仙域，横插一手的古老道统，龙王殿。

    以及眼下，这出现的太虚古龙一族。

    太虚古龙一族，无比强大，乃是龙族中最古老神秘的一个分支。

    曾经祖龙巢的龙傲天，在仙古世界，龙人族祖地中，就曾得到过太虚古龙一族的传承。

    这一种族，虽然古老强大，但族人太少了，也太罕见了。

    越是强大的生灵，血脉就越是难以延续，这是冥冥之中的规则限制。

    碍于族人数量的原因，所以太虚古龙一族，虽然单体实力强大，却没有像其他古老道统一样，威压仙域。

    他们反而很是低调，甚至连祖地，都不在九天仙域之中，而是在一头远古太虚古龙的腹中。

    此刻，在这一处被开辟出的虚空界域之内。

    那道如同小母霸王龙一般的玲珑倩影，正费尽功夫想冲向界域之外。

    那是一个看上去只有十多岁的小女孩，一头紫色长发团成两个丸子。

    雪白额头上长着两根纤细的龙角。

    身上穿着一件雪白的小裙子，四肢纤瘦白嫩，却蕴含着无比恐怖的力量。

    她脸蛋巴掌大小，粉嫩且白里透红，大眼水灵灵，睫毛很长。

    纤细的玉颈上，带着一个项圈，上面挂着一个紫色的铃铛。

    她脚上也没有穿鞋靴，赤着一双白生生，小巧玲珑的晶莹小脚。

    整个人看上去，像是一个精致的小仙女。

    一拳打过去会嘤嘤嘤的那种。

    但只有这位白衣老者知晓，这个小姑娘，究竟拥有何等恐怖的力量。

    此刻，这个小女孩正一脸凶萌凶萌的盯着白衣老者，张牙舞爪，露出一嘴雪白碎玉般的小贝齿。

    还有两颗闪着光泽的小虎牙。

    她雪白小脚一踏地面，咚地一声，整个虚空界域似乎都颤抖了一下。

    她小巧的身形如同炮弹一般暴掠而出。

    白衣老者微微一笑，抬手之间，大天尊实力爆发，形成封禁空间，将小姑娘控制在其中。

    小女孩暴躁，都炸毛了。

    在她身上，赫然浮现出了真龙法身，大钟道体，鲲鹏神形，仙凰翎羽等霸体神形。

    细细看去，竟然有八种，比那项飞还要多两种。

    九大霸体神形，也只差一种而已。

    若这一幕，被外人看到，绝对会呆然，不知所以。

    因为这位小女孩，赫然是苍天霸体！

    而更加令人骇然的是，在看到自己似乎难以挣脱后，小女孩嘴角忽然露出一抹刁蛮狡黠的笑容。

    她激活自身血脉，在她身后虚空，赫然浮现出了一头模糊的黄金古龙虚影。

    一股足以令万龙臣服的恐怖威压，席卷了天地！

    甚至于，这位大天尊境的太虚古龙族老者，都是隐隐感觉到了一种压迫。

    这不是实力的压迫，而是血脉的压迫。

    “看来瑶儿你已经能初步掌控黄金古龙的血脉威压了。”白衣老者笑着，满意地点了点头。

    在太虚古龙一族中，血脉分为三等。

    普通的青铜古龙血脉。

    稀有的白银古龙血脉。

    以及最为罕见，最为稀有，数个纪元都不一定能出现一位的黄金古龙血脉。

    面前这个小女孩，不仅是传说中的苍天霸体，更是拥有太虚古龙一族最为罕见的黄金古龙血脉！

    “怕是所有人都想不到，这一代的霸王，会诞生在我太虚古龙一族中。”白衣老者笑的很灿烂。

    说实话，当初龙瑶儿降生的时候，所有太虚古龙族人都是十分错愕。

    他们万万没想到，这个女婴，不但拥有黄金古龙血脉，更拥有罕见的苍天霸体。

    这是一位史无前例的女性苍天霸体！

    到后来，有霸体祖堂的人找上门来，竟然确定了，龙瑶儿就是这个纪元的霸王。

    甚至连苍天霸体项飞，都只是这位女霸王的辅助者。

    之后，霸体祖堂和太虚古龙族，都是全力培养这一位史无前例的女霸王。

    “龙渊爷爷，为什么不让瑶儿出去对付那圣体，他把我的沙包给杀掉了，太可恶了！”

    龙瑶儿捏着粉拳，她一双水灵灵的紫色眼瞳中，带着一股凶巴巴的味道。

    显然，龙瑶儿并不知道，是项飞主动去挑衅君逍遥，与他一战的。

    “现在还不是时候，你是我太虚古龙一族的希望，不能有什么闪失，那君逍遥，太危险了。”龙渊摇摇头道。

    虽说龙瑶儿背靠太虚古龙和霸体祖堂两大鼎盛势力。

    但君逍遥的实力背景，也绝对不是盖的。

    现在龙瑶儿想对付君逍遥，很难。

    也正是因此，霸体祖堂才会想出这个计策，算计君逍遥。

    “可我的沙包死掉了喂，都是那君逍遥的错，我要把他抓过来，虐他一百遍！”龙瑶儿挥舞着小拳头，磨着小虎牙，一脸奶凶的样子。

    圣体与霸体的宿敌，这是刻在骨子里的，龙瑶儿自然也不例外。

    “不必着急，霸体祖堂那一边有计划，你耐心一点，现在你要做的，就是好好修炼，然后走到终极古路的尽头，获得大机缘。”龙渊说道。

    他是知晓霸体祖堂计划的，但龙瑶儿并不知晓。

    她一直都在龙渊的监管之下修炼。

    虽然霸体祖堂的做法，的确有些不妥，但为了龙瑶儿，龙渊也只能默认了。

    “那好吧，暂且让那圣体再多嘚瑟一段时间，到时候，本霸王会让他知道，我霸体一脉是无敌的！”

    龙瑶儿小手插着纤细细腰，挺着平坦秀气的小胸脯，奶声奶气道。

    胸不平，何以平天下？

    ……

    整条终极古路的人，都在猜测，那位隐藏在暗处里的霸王，究竟是何身份。

    在他们眼中，这一代的霸王，藏得如此之深。

    绝对是一位冷酷，霸气，狂傲，却有心怀城府，胸有山川之险的绝世枭雄。

    “啧啧，看来君家神子，也算是遇到对手了，那位霸王，绝对是一个不世枭雄！”

    很多人都在议论，津津乐道。

    不论如何，霸王终会现身，许多人都猜测，可能在古路尽头，圣体与霸体会有终极一战。

    就在整条古路，闹得沸沸扬扬的时候，君逍遥准备上路了。

    “你真的决定好要前往黑渊了吗，那是一处极为凶险之地。”武护皱眉道。

    他现在，需要整顿三百守殿人，而且以他的实力，也不能过度插手终极古路之事。

    “前辈不用挂心，三百守殿人就交给你了，等我走完古路，会统一让君帝庭的人和你们交接。”君逍遥笑道。

    “呜呜，公子，您不撸小钰了吗？”太阴玉兔在嘤嘤哭泣。

    因为君逍遥决定，让她先待在这里。

    “黑渊太过危险，你跟我去，不能保证安全，之后玉婵娟若前来了，你就跟着她吧。”君逍遥道。

    太阴玉兔虽然心有不愿，但也是点了点小脑袋。

    她也不能拖累君逍遥。

    “逍遥大人，我们一定会努力变强的！”宁尘紧紧捏着拳头。

    “还有我！”小萱萱附和道，眼睛亮晶晶的。

    “我相信你们，那么，再会了。”君逍遥淡淡拱手。

    转身独自一人，身形踏离荒星。

    “恭送大人！”

    宁德发等三百守殿人，九十度拱手鞠躬，带着无比的崇敬。

    就在君逍遥离开古路七十关的消息传出后。

    四方皆是波澜暗涌。

    某一处魔气汇聚的古星之内。

    隐约有一道魔音响起。

    “古帝子，你忙着计划和那天女鸢结亲，举办联姻盛会，竟然连正事都忘了。”

    “你再不动手，休怪我捷足先登了，若能击杀那君逍遥，这一代仙庭少皇之位，当属于我！”

    “我蚩尤仙统，也将成为仙庭的领导仙统！”

    这人声音带着一股毫不掩饰的野心。

    蚩尤仙统，仙庭九大仙统中，魔性最深，杀性最强的仙统！

    和冥王一脉并列，为九天仙域的魔道源流之一！

