    “来的可真快，仅仅覆灭了一支队伍，竟然就招惹来了天神。”云洪心中暗叹一声。

    刚才那支队伍中，也就数位星辰境，按道理，他们上面的首领应该是归宙境或世界境。

    直接惹出来天仙天神？且这么快就赶过来，不合常理。

    只有两种可能。

    “要么这天神相距不远，要么得到消息后就动用珍贵道宝赶了过来。”云洪脑海中念头运转，目光扫过眼前的白衣少女：“但无论是哪种，都说明这方青语很重要。”

    就像当初覆灭东玄宗。

    云洪的眼中只有那几位归宙真君，至于那些紫府境、星辰境？他都懒得花费大力气去追杀。

    注定掀不起太大浪花。

    “这天神刚才神念扫荡，应该感应到我的气息了，只是，不知道是普通天神，还是那种厉害天神。”云洪默默道。

    单单透过神念或生命气息，最多分辨出大概的法力境界，是没法看出真实战力的。

    “希望不要逼我暴露全部实力。”云洪暗叹。

    陌生环境，尽可能隐藏自身实力，是活命的不二法门，不到万不得已，他并不想出手。

    云洪感应到了这位天神的神念探查。

    但黑色鳞甲老者和银甲男子等，都毫无察觉。

    ……距他们近百万里外的虚空中。

    “轰！”一艘庞大的银色战船，正以无比惊人速度前行着，速度是云洪所乘坐飞舟速度的十倍不止！

    战船上。

    正有过千名歧魔卫军士汇聚，魔焰气息滔天，其中有不少都是星辰境，连万物境、归宙境都有数位。

    最早追杀的胖乎乎男子、瘦高男子，他们所率领的队伍，就在其中。

    不过，他们都无比崇敬望着站在战船最前方的白袍枯瘦中年男子，他的眼窝深陷，阴翳非常，可散发出的气息却令在场所有歧魔卫心颤。

    他，正是歧魔卫五大军主之一——鬼歧天神。

    “真没想到，鬼歧军主竟然亲自过来了，我还以为只有将军过来。”

    “是啊！”

    “军主亲自出手，定让那小贱皮无处可逃。”这些歧魔卫相互传音着，都充满着信心。

    在歧魔圣界，歧魔卫的每一位军主，都是歧魔圣主麾下威名赫赫的战将。

    忽然。

    “湛火。”面容枯槁的鬼歧天神开口，声音阴冷；“你手下人的情报不准啊。”

    正恭敬站在鬼歧天神身后的一位归宙境脸色微变，额头出现汗滴：“军主恕罪。”

    “军主恕罪。”胖乎乎男子、瘦高男子更是亡魂皆冒，连跪伏下来，惊恐万分。

    在歧魔卫内，有各种资源宝物赐予，更有圣主留下的诸多强大修炼秘典，堪称是修行圣地。

    但各种刑罚同样残酷！

    “无妨，不怪你们。”鬼歧天神似乎心情不错，淡淡道：“我神念探查，发现有一位世界境，难怪方青语小家伙能一直躲到现在，”

    “世界境？”这下，不单单是胖乎乎男子他们，战船上的其他歧魔卫也个个色变。

    竟会有世界境？

    万物境，一般就能爆发接近归宙境实力，至于世界境？最弱也能和归宙境巅峰媲美，稍微强点就能匹敌归宙境圆满了。

    许多歧魔卫一阵阵后怕，庆幸之前没有真的寻到对方。

    “军主，我记得方明仙国，不是没有世界境吗？这是哪里冒出来的？”一位归宙境忍不住道。

    世界境，数量稀少，许多仙国圣地一个时代都难诞生一位。

    “没见过，应该不是我歧魔圣界或风古圣界麾下的。”鬼歧天神微微摇头。

    他常年在外征战，这两大圣界麾下的世界境，他基本都认识。

    “会不会是墨神朝的？”那归宙境忍不住道。

    其他人脸色微变。

    墨神朝，那可是一方威震浩瀚星海的庞然大物，且他们都知方青语即将加入墨神朝。

    “有可能。”鬼歧天神微微皱眉，旋即露出冷笑：“不过，别说方青语还不是墨神朝弟子，就算是，杀了也就杀了！”

    旁人畏惧墨神朝，他鬼歧天神可不怕。

    “抓住，拷问一番就知道了。”鬼歧天神眼眸中掠过一丝冰冷。

    若那未知世界境真是墨神朝麾下一员，就不伤其性命，但斩草需除根。

    可方青语，必须死！

    墨神朝，不可能为了一个预备弟子就和歧魔圣界开战，须知，歧魔圣界背后同样有其他神朝。

    “他们就在那。”鬼歧天神俯瞰着下方。

    那一艘正‘龟速’前行的飞舟，不足十万里了。

    战船上的过千歧魔卫军士都望了下去。

    “只是，世界境所驾驭的飞舟，这么慢？”鬼歧天神脑海中闪过一丝疑惑。

    但也只是疑惑。

    他堂堂天神，岂会畏惧一个世界境？

    ……

    飞舟内。

    银甲男子、三位星辰境，正百无聊赖看着云洪和白衣少女你一句我一句聊着。

    忽然。

    一直全神贯注驾驭飞舟的黑色鳞甲老者脸色猛然一变，变得极度难看：“歧魔卫来了，空间波动被镇压。”

    旋即。

    他转头看向方青语，脸上有着一丝痛苦之色：“殿下，我们逃不掉了。”

    银甲男子也是万物境，实力比之黑色鳞甲老者弱不到哪里去，同样感应到了，咬牙吐出两个字：“天神！”

    刹那间，三位星辰真人脸色煞白。

    天神？

    天！如果来的是归宙境带领的队伍，他们还有一战之力，说不定还能逃。

    可天神？

    那可是渡过天劫的存在，和已陨落的国主都是一个级数了，竟然来亲自追杀？

    倒是白衣少女。

    并没有出现云洪预想中的慌乱。

    方青语显得很平静，她甚至能笑道：“龙叔、许叔，还有三位师傅，这一路多谢了，这或许就是我方氏的命运。”

    “羽渊。”她又看向云洪，脸上有一丝歉意：“将你拖累了，很抱歉！”

    “龙叔，这天神没动手，怕是想戏弄我们一番，开门吧。”

    “我既是方氏子弟，死，也应死得像个样子。”方青语说的很坦然，她的眼眸清澈，不见丝毫恐惧。

    黑色鳞甲老者和银甲男子对视，眼眸中有一丝恐惧，更有愤怒不甘。

    “殿下，就算死，我们也陪你一起。”黑色鳞甲老者低吼道。

    一挥手，飞舟舱门打开。

    一行人同时飞出来到外加虚空中。

    轰隆隆~那一艘银色战船缓缓停在了万里虚空外，战船上密密麻麻的歧魔卫军士身影，让黑色鳞甲老者、银甲男子心都沉到极点。

    他们两个联手，能和一位归宙境搏杀一场。

    可对方出现的归宙境就有三位，万物境也有好几位，这般阵容完全能碾压他们。

    不过。

    真正让他们绝望的，是站在战船最前头那白袍枯槁中年男子。

    和周围歧魔卫格格不入的服饰，彰显出了他的特殊地步，那弥散出的强大气息，更说明他的身份——天神！

    “是鬼歧天神。”

    “歧魔卫五大军主之一。”黑色鳞甲老者和银甲男子他们眼眸中都满是绝境。

    反而是白衣少女。

    她的实力最弱，面对那鬼歧天神的气息，就如同蚂蚁面对巨龙，但却显得无比平静。

    “阁下并非方明仙国之人，如此庇护方明仙国之残余，应该要给我个交代吧！”鬼歧天神的阴冷声音透过神力，浩浩荡荡传播开来。

    而这句话。

    却让黑色鳞甲老者、白衣少女方青语等人眼眸中都闪过一丝诧异。

    阁下？

    非方明仙国之人？

    他们中实力最强的也就万物境，有什么资格让一位天神称呼为阁下？难道说……

    他们的脑海中都闪过一个不可能的念头。

    “果然，我这气息收敛，是躲不过天神感应的。”云洪微微摇头，知道瞒不住了。

    呼！

    在白衣少女方青语、黑色鳞甲老者等人难以置信的神色中。

    云洪一步迈出，瞬间化为了巍峨万丈的青色巨人。

    站在了他们的身前。

    弥散出的雄浑气息，让黑色鳞甲老者等人不自主心颤，更让方青语瞪大眼睛，震惊到极点。

    ——

    ps：第一章到，求订阅

