    同学会上，韦恩明没说假话。

    崔家是他家的一个附属，有远房亲戚关系。

    自从得知他如今的地位，都想攀他的高枝！

    从某种亲戚关系来说，韦恩明就是崔如梅的远方表哥！

    只不过他不愿意认他们罢了。

    别说拜金与否，仅仅是这么个老妇人叫自己哥，他就感觉反胃。

    这些垃圾，他巴不得远离！

    “喂，你说你是你就是吗？开什么玩笑？真以为我们傻的？！”

    有人开始质疑了。

    毕竟这听起来太不靠谱了吧！

    就凭这么个家伙，能真跟崔如梅有什么关系？

    完全是胡扯！

    但是，在所有人都怀疑的时候。

    有一个人却被镇住了。

    这个人，就是林远！

    因为，他确实听说过崔如梅有一个新的表哥……

    而且好像很年轻！

    这消息外人根本不知道！

    韦恩明不管是不是真的。

    起码知道这件事，那说明……他地位恐怕真的不一般！

    这可不是谁都能掌握的消息啊！

    “对……对不起！”

    下意识地，他就鞠躬跟韦恩明道歉了！

    提起那个女人，似乎他下意识地就感到惧怕。

    毕竟，那可是一句话，就能牵动自己家族命运的女人啊！

    绝对不能轻易招惹……

    “对不起就完了？”

    韦恩明冷哼一声，“所以，你应该叫我什么？”

    林远愣了。

    难道他想让自己当众喊出那几个字……

    这也太羞辱人了吧！

    但是，看着这个人，不像跟自己开玩笑的样子。

    毕竟，刚刚是自己先招惹了这个人……

    犹豫再三，他决定不能拿这个事情冒险！

    “对……对不起，干爷爷！”

    看到林远，如此给这个落魄的男人鞠躬赔罪，还叫出那个称呼来！

    所有人，全都看傻了。

    简直像做梦一样。

    “嗯，这就对了。”

    韦恩明表情十分惬意，能痛打这个男人的脸，他觉得十分舒坦。

    让你跟我装比？

    随便两句，就让你叫爷！

    没错，他刚刚是装逼的。

    虽然做到那一步有些过了，但是，也是因为心里气恼，一时冲动。

    接下来，这顿饭，韦恩明也没心思再吃，就早早离开了。

    毕竟，整个班里，也没自己留恋的什么人了。

    当初自己同桌，居然牵了这个男人的手，他觉得十分遗憾。

    “大人，新的名单已经来了，您要过目吗。”

    狼女向韦恩明汇报道。

    名单指的是要跟他联系的人员，企图跟战神见面的人。

    他当然要暗中遴选一番。

    先看看都有哪些人吧！

    韦恩明打开了菜单页，随便翻了翻。

    足足一百多页！

    本地著名的企业家，艺术家，甚至富豪……全都包括在内。

    不光本地，甚至还有一些全国有名的名人，也都在其中之列。

    富豪们的情况，很快都印入他的脑海。

    既然这样，那么接下来，抽几个见见吧！

    对了，最重要的是……

    韦恩明忽然想起什么，立即在菜单里仔细翻找了一下。

    很快，他就找到了那个名字。

    崔如梅！

    韦恩明点点头。

    好，就拿你开始吧！

