    几个人一听，都觉得有些道理，那秦明急忙从架子上拽下几个铁皮箱子来，捡了一个上面写着玻璃球的打开来，里面竟然装的还真就是一大箱子的玻璃球。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着又打开了一个写着死鸟的箱子，一开盖一股臭烘烘的气味就破箱而出，几个人朝里面看去，几只用塑料袋包裹的死鸟赫然躺在里面，死鱼一般的眼睛盯着四人，一副死不瞑目的表情。

    原来这些铁皮箱子里装的东西还真的就跟标签上写的是一样的。

    这就有点诡异了，邢天宇看了一眼若有所思的宁文瑞，心说乖乖，怎么完全看不懂啊？

    暂时想不出头绪，几个人把箱子又放回了架子上，退出了这个房间。

    第二个被打开的，却是右边的那一扇门，这一次门一开，四个人往里面一看，顿时出一阵惊呼。

    这个房间里，却简直就是一个武器库，

    房间左面是三四排的架子，上面摆满了各种各样的武器，从武士刀、双手剑、到弓箭、弩箭，从钉头锤、棒球棍到防爆盾、警棍，可谓是五花八门，十分齐备。

    而右边则是一排铁皮柜子，里面装的却全都是各种类型的防护服，有警用防爆服、防刺服、甚至还有一套全身板甲，除此之外，还有十几件黑色的连帽斗篷，不知道是干什么用的。

    身为男人对武器有着天然的喜爱，这会看到这么多武器，四个人不由得左摸摸又看看，一个个爱不释手的把玩了起来。

    宁文瑞拿起了一把武士刀，他轻轻的将刀抽出刀鞘，雪亮的刀身闪着寒光，倒映出他那一对带着疑虑的眼睛，他看看武士刀的刃口，明显是开过刃的，“话说，这地下室里放了这么多武器是干什么用的？”

    “谁知道，这里处处都透着古怪，我看着根本不是最大的问题，我到是更奇怪那间仓库里那些箱子是怎么回事。”萧震说着从架子上捡起一把欧式双手剑，对着空气比划着。

    邢天宇却没有动那些武器，他却走到柜子旁拿起了一件黑袍，黑天鹅绒的质地出奇的柔软，黑袍上没有任何标志，他顺手将袍子套在了身上，一回身，身后几个人顿时吓了一跳，秦明惊叫道，“我靠，这衣服看起来好邪性，怎么看起来跟个邪教徒似得？”

    一听这话，邢天宇的心中顿时一跌个，找了个镜子照了照，镜子里的他一身黑袍，面容隐藏在帽兜下面的阴影中，可不就跟个邪教徒似得么，他终于知道自己从进入地下室就有的那种古怪的感觉是怎么回事了，难道说这个山庄，这个地下室，是某种邪教教徒的秘密聚集地，而且这样一来，他叔叔的身份就可以解释的通了。

    “莫非秦明的叔叔是某个隐秘教派的邪教徒？”宁文瑞说出了邢天宇心中所想的话。

    “别扯了，我叔叔才不是什么邪教徒呢。”

    萧震也道，“不是邪教徒难道还是FFF团成员不成？”

    秦明道，“可能是用来cospLay的也说不一定呢。”不过这话说出来连他自己都没有什么底气。

    几个人一边争论着，一边退出了这个房间。

    紧接着，一行人却又来到了最后一扇门的跟前。

    这扇正对着地下室入口的门，颜色和墙壁几乎融为一体，如果不仔细看根本现不了，而且最让人感到惊讶的是，这门竟然没有钥匙孔。

    邢天宇有种感觉，这扇门后面很可能有着问题的答案。

    “我去，这怎么打开啊？”

    “莫非是有什么机关？”

    “你让开，让我来看看！”

    几个人对着这扇没有钥匙孔的门一筹莫展的功夫，邢天宇却没有上去帮忙，从目前收集到的信息来看，事情还在可控制范围之内，虽然处处透着古怪，但是貌似还没有太大的危险，如果能就此结束这一次探索，那也算是功成身退了，因此对于打开眼前这扇门，他毫无兴趣，只是站在后面干看着。

    “伙计们，要不我们还是撤吧，我看这里也没什么有价值的东西了。”

    那边三人却根本没有理会他，邢天宇耸了耸肩，“你们不走我可先上去了。”

    还是没人搭理，邢天宇不由得叹了口气，哎，人心散了，队伍不好带啊。

    他当然不会独自离开，只希望这三个家伙尽快放弃迷途知返，正无聊的功夫，一个若有若无的声音忽然在他耳边响了起来。

    谁？他猛地回过头去，空荡荡的大厅里，哪有一丝人影。

    莫非是幻觉？邢天宇惊疑不定的正要转过头去，忽然间，在大厅正中的地面上，隐约看到了一丝凸起，那地上满是灰尘，再加上光线昏暗，之前竟然完全没有注意到。

    就在这个时候，那低语声却再次响了起来，分不清男女，分不出人数，好像一个人在趴在他的耳边，又好像无数人呢喃的低语，声音十分的微弱，也听不太清楚，只是隐约能够听到——“快去拿起来。。。。拿起来吧~”

    这种感觉非常奇妙，就好像自己正在受到命运的指引去揭示某个秘密一样，邢天宇心底深处那颗好奇、冒险之心在这呢喃的人声中被撩拨的有些蠢蠢欲动。

    不、不对！这种充满了诱惑力的声音，在一般的影视剧里不都是恶魔的低语，或者魔鬼的诱惑么？搞毛线啊！邢天宇的理智声，他命令自己立刻从这声音的诱惑之中清醒过来，转身告诉同伴，快离开这里。

    可只是一个恍惚的功夫，邢天宇却忽然现自己眼前一花，刚刚还站在门口的他，不知道什么时候已经站在了大厅正中，地上的那东西，也终于完全看清了，随着一阵风吹开了原本覆盖在上面的灰尘，那东西真实的面貌逐渐显露出来，这竟然是厚厚的一本古书。

    邢天宇皱着眉将书从地上捡了起来，入手出奇的沉重，那封面竟然是金属质地的，拂去封面上残留着的灰土，封面正中一枚紫色的眼睛，正犹如活物一般正盯着自己。

    “老邢，你手里捧得的是什么？！”身后忽然响起一个声音，不知道什么时候，三人已经放弃了那扇打不开的门，此时都站在了他的身后。

    萧震离得最近，一眼就看到了邢天宇手中捧着什么。

    看着萧震的眼神，邢天宇心中顿时升起一阵不详的预感，眼前这一幕既视感也太强了吧，很多恐怖电影里都有类似的桥段，一群人在一座林中小屋或者神秘古宅中过夜，然后现一本古书、日记、或者鬼知道的什么玩意，这东西毫无疑问被诅咒了，然后好奇心驱使着这群人打开了这个被诅咒的鬼知道的什么玩意，然后这群人就全都死了——好吧，或许最后能活下来一两个，男女主角什么的，不过邢天宇可不认为自己有成为男主角的资质。

    几乎是下意识的，他就想要把这本书给扔掉。

    “没什么，一本破书而已”邢天宇干笑了两声，“你们怎么不弄了？”他想把话题岔开。

    “弄个屁啊，根本没有锁眼，我看要么是个假门，要么就是有什么隐藏的机关。”

    “咦，你手里拿的是什么？”秦明也注意到了那个让人无法忽视的眼睛，宁文瑞虽然没说话，但目光灼灼，也紧紧的盯着邢天宇。

    邢天宇心说得，看来这事是糊弄不过去了，只好叹口气，将手中沉重的古书递了过去，同时道：“如果我猜的没错，这个应该就是你叔叔不想让你进入这里的原因了。”

    他说着，把书递给了秦明，这东西毕竟是秦明的。