
    第五百二十六章你是不是在打我的主意？

    林辰被扶进了苏漫房间。

    一开始，他还没发觉什么，毕竟被苏漫搀扶着，感受着她身体传来的柔软触感，还有那迷人的幽香，实在是有些让人分神。

    而接着，他便意识到，这是苏漫的房间了，因为这里面空气中都有着一股淡淡的香味，和苏漫身上的幽香，如出一辙。

    据说清代乾隆帝有一位“香妃”，遍体生香，把乾隆帝迷得魂不守舍，这段野史是不是真的，林辰不知道。

    但他知道，有着天然体香的女人是存在的，而这种女人也是天生魅惑，对男人来说，犹如毒品。

    而苏漫，便是一个遍体生香的女人，即便她现在脸上带着担忧，看起来也很正经，但那味道，依旧时刻在撩人。

    林辰观察了下房间内的布置，很是简单和典雅，与想象中有些不同。

    “你就在我这里休息一下吧。”说话时，苏漫已经扶着林辰到了床边。

    林辰此时感觉有些头晕，也没去多想什么，直接便躺在了床上。

    床很柔软，被子上都是苏漫的味道，很是好闻。

    苏漫见林辰躺好，便给他盖上被子，弯着腰，像个贤惠的妻子。

    盖好被子，她就站在旁边，看着林辰，脸色有些复杂。

    林辰有些尴尬：“你这么看着我干嘛？”

    苏漫坐在床边，柔声道：“小弟弟，谢谢你，真的谢谢你，你帮我太多了。”

    苏漫心中，对林辰充满了感激。

    如果不是他，自己或许已经被迫嫁给吴海，或许已经被严世伟吃得骨头都不剩，华鼎集团也不可能像现在这样如日中天

    “呵呵，这么客气干嘛？”苏漫这么正经，一时间林辰还真有些不习惯，连反驳对方自己不是小弟弟都忘记了。

    “对了，我怎么没见到你妈妈？她不在家吗？”林辰疑惑道，按道理，苏德厚现在这个样子，自己来给他治病，他妻子应该不至于还出门去了才对。

    苏漫道：“我妈在我上小学的时候就生病去世了。”

    “呃”林辰本来是随便转移下话题，没想到却是问了个不该问的问题，歉意道，“不好意思，我”

    苏漫却是狐媚笑起来：“好啦，这有什么好道歉的，人死不能复生，珍惜眼前人的道理我是懂的。

    对了，我感觉你好像和软软有些矛盾？我妈去世时，她还在上幼儿园，后来我和我爸都比较忙，也很少管她，所以导致了她的性格有些任性，你别和她一般计较。”

    此时，林辰也是意识到，苏软之前那非主流的装扮，还有飙车等，除了青少年的叛逆外，或许也是想引起家里人的注意，说简单点，那就是缺爱。

    此时，对于苏软的感官倒是好了些。

    “你放心吧，我和她一个小丫头能有什么矛盾。”林辰道。

    “那就好。”苏漫笑了笑，“我妈去世时，我握着她的手和她保证，说我会照顾好软软和我爸的，如果软软真的哪里冒犯了你，那么你有什么气就来找我，我替她还。”

    林辰闻言，有些心疼起这个女人。

    这女人显然就是把什么东西都往自己身上扛。

    “放心吧，我和那个小丫头没矛盾，就算有矛盾，我也让着她在，总行了吧？”林辰道。

    “哦？”苏漫眨了眨桃花眼，嘴角勾起，“你为什么要让着她？因为我吗？”

    林辰：““

    好吧，刚才还觉得这个女儿淑女温婉起来了呢，一转眼，又来调戏自己了。

    “对了，这个给你。”林辰突然想起什么，从口袋里掏出一个小瓷瓶，还有一张皱巴巴的纸，递给了苏漫。

    苏漫眼睛一亮，上次林辰给她美容霜的配方，就是写在一张皱巴巴的纸上，还有那小瓷瓶，虽然看起来很廉价，但她知道，林辰拿出来给自己的东西，绝对不会简单。

    苏漫接过纸条和小瓷瓶，期待道：“小弟弟，这是什么？”

    说话的同时，她看了眼那张纸，果然写着一些药材名称还有制作的注意事项。

    她又把小瓷瓶的瓶塞打开，闻了闻，一股很是好闻的药香味，看了下，里面是一些白色粉末，像面粉一样。

    “这个叫玉肌散，有着祛斑，修复皮肤损伤，锁水，抚平皱纹等功效，总之算是一款很全面的美容药了，我昨晚弄出来的。你不是说，要做个护肤品牌，需要弄出一系列的东西吗？像什么洗面奶、乳液、保湿水之类的，总之你在产品里加一些玉肌散就行了，效果绝对要比那些市场上的高端护肤品好得多。”林辰很是自信的道。

    护肤美容，其实也可以当做是治疗皮肤问题，这对他来说，再简单不过来了，昨晚几乎没花多少时间，就把这玉肌散弄了出来。

    苏漫听得眼睛发亮，她有着个梦想，那就是做出一个属于华夏的超一流护肤品牌，能够走向国际，让世界上所有女人们疯狂追逐。

    对于林辰的话，她不会怀疑，有了这玉肌散，还有已经给华鼎带来巨大利润的“花想容”美容霜，现在更有着叶氏集团的加入。

    苏漫有信心，三年之内，便让自己的梦想成为现实，华鼎集团，也将有一个质的飞越！

    “小弟弟，你老实告诉我，你到底为什么对我这么好？你是不是在打我的主意？”苏漫桃花眼里碧波流转，笑眯眯道。

    林辰汗颜，自己只是做下好事而已，竟然怀疑哥的人品？

    不过，仔细想想，好像也不对啊，自己好像也不是那种烂好人，对苏漫好像也确实很不错，难道，自己心底真的在图谋些什么？

    这一瞬间，林辰自己都有些怀疑自己了

    “咯咯，小弟弟，看来你真的在打我主意哦？”

    苏漫笑眯眯的，突然爬上了床，一屁股坐在林辰腹部，还很yòuhuò地扭了扭水蛇腰。

    她很喜欢这种调戏林辰的感觉，特别的喜欢。

    因为她知道这个男人其实让自己调戏，是在迁就自己，她很喜欢这种温柔。

    苏漫对于自己的身材很自信，她相信自己坐下去，小弟弟一定会心猿意马，自己又可以笑着调戏几句。

    然而，接下来的情况却是让她目瞪口呆。

    “啊！”林辰一声闷哼，接着苦笑看着她，“我说大měinǚ，你可不可以起来下？我感觉被你坐出血来了。”

    苏漫被林辰的闷哼吓了一跳，还以为这家伙是太兴奋了呢，可结果听到他的话，却是呆了呆，“坐出血来？”

    苏漫疑惑看向自己臀部坐下的地方，接着脸色大变。

    她原本穿着一身紫色的长裙，而现在，裙子下方，还真的被血染红了！
