    第72章郝佳

    看着小媳妇的眼泪，高亚军这心里疼的不行，“不许哭。”

    何晚清扭头，“我就哭！”说完，却将眼泪擦干净，她知道他这是为她好。

    看着小媳妇消脾气了，高亚军眼里只有宠溺，他知道她这是提心吊胆之后的发.泄。

    赵慧拎着饭菜走了进来，看着二人的模样。“你这一醒来就是大脾气是不？清清因为你流了多少眼泪。”话语有些哽咽。

    高亚军看着赵慧鬓角出现的银丝，划过一抹愧疚，“妈，我知道。”

    “行了，醒来就好，吃饭。”赵慧肚子里有许多话要说，但是还是全都吞咽了下去，她很清楚当了军人意味着什么。

    她也担忧，当初不想让他去上战场，就是怕白发人送黑发人，如今也想开了，拦也拦不住。

    高家的人天生就是骨头硬。

    吃过饭之后，赵慧就要回京都了，高亚军也没什么事情，她也得回去和老爷子说一下。

    何况，高亚军此次意外之事，要不是背后有人参与，部署如此严密的行动，怎么可能会出事？

    生在这样的家族里，早就将这阴谋看的透彻。

    赵慧一离开，高亚军也检讨，对小媳妇态度不好。

    何晚清本来就觉得自己侨情了，这外面的饭菜不好吃，高亚军每次都没吃下几口。

    她直接去到医院厨房，一听说是军人家属，就将厨房让给了她。

    何晚清做了一些清淡的饭菜，又炖了几只鸽子汤，促进术后伤口愈合，因为是大锅熬汤，剩下的，她就让厨房自行处理了。

    拿着饭菜回到屋里，高亚军一闻到熟悉的饭菜味道，胃口也大增。

    在这医院里，吃得都是清汤寡水的，早就受不住了，不多吃点，哪有力气恢复。

    王道自从那次手术室之后，就一直没过来。

    何晚清心里有些微微的不舒服，高亚军倒是没什么感觉，救战友本来就是理所应当的。

    更何况，之后的处理肯定是需要王道在的。

    王道拿着东西和特殊部队的人在外面探头探脑，差点被护士当做坏人。

    听到外面的吵闹声，何晚清出去一看，“进来吧，你们高队长好多了。”

    王道有些不好意思，进去之后，直接敬礼，“老大，王道请求处罚。”

    “这事已经过去了，不要再提，这是命令。”高亚军眉头一皱道。

    “可是……”没等王道说出口，就被旁边的人直接捂住了嘴巴，“老大，王道脾气轴。”

    何晚清看他如此，对他那点小不满也烟消云散了。

    转身走出了病房。

    她打算出去给高亚军买点换洗的内衣，这次太着急了，也只带了一些，他还要在这边呆半个月。

    身上的衣服再穿下去都臭了。

    现在伤口恢复不错，医生也让她可以擦洗一下.身体之类的。

    她将东西买完，回去病房，突然听见病房里两个人的说话声。

    “亚军哥，你这伤的不重吧！我帮你擦擦汗！”一个女人声音传来。

    “郝佳，既然回来，就好自为之，我媳妇一会会帮我擦的。”高亚军直接明确的拒绝道。

    郝佳眸色一抹忧伤，“亚军哥，我就是担心你。”

    “我很好。”高亚军冷冰冰的说道。

    “那亚军哥，我给你洗个水果吧！”

    “不用了，孤男寡女在一个房间不合适。”高亚军说话很直接。

    郝佳脸色一红，“亚军哥，你真的不喜欢我了吗？我不相信，只不过是一年而已，我知道我以前好高骛远，现在我真的知道错了，我心里最爱的还是你。”

    何晚清实在是听不下去了，直接拉开门。

    “老公，这是谁啊？”

    “媳妇，这位是郝佳同志。”高亚军直接介绍道。

    连名带姓再加上同志两个字，不得不说高队长反应很迅速。

    被如此陌生的称呼，郝佳脸色有些挂不住了，却很快恢复平静，“嫂子你好，我是郝佳。”

    “别，担不起，我岁数小。”

    不管什么时候的女人对年龄都是很在乎的。

    郝佳本就长得有些成熟，听到这话，眸色微深，“亚军比我大，我一直叫他亚军哥的。”

    那意思我是看在高亚军的面子上，你在我面前什么都不是。

    “哦？别亚军亚军叫的，我老公都称呼你为同志不是？”

    借刀杀人，直戳中心点。

    “亚军哥，我先回去了，过几天再来看你。”

    说完郝佳整理一下头发，步态轻松的走了出去，一出门，目光露出一抹狠厉。

    “高亚军，你行啊，都在病床上了，还能沾花惹草？”

    何晚清直接坐在一旁削着水果道。

    “别无理取闹，我什么时候沾花惹草了。”高亚军目光带着一抹严厉道。

    “你要不沾花惹草，怎么她来了？之前她妈来了，现在她来，什么意思啊？不行我倒位置。”何晚清故意将话说的狠一些。

    小三上门，前任上门，最重要的是看那个男人。

    她得让高亚军清楚，她很讨厌郝家一家。

    “闭嘴，别胡说八道。”高亚军看她越说越不像样了吼道。

    “你竟然吼我……”何晚清直接将洗好的苹果往胸前砸去，转身就要离开，直接让他拽住，禁锢在了胸前。

    “哪去？”

    “这日子我不过了。”何晚清冷冷的说道。

    一看小媳妇真生气了，高亚军服软，“我和她没有任何关系，上次不是说过了吗？我高亚军的媳妇只有你。”

    木头说起甜言蜜语那是谁都挡不住啊。

    何晚清的心瞬间软了，本来她就是想让他知道这件事情的严重性。

    她很了解高亚军这人，太过正直，但是这样的性格也容易造成感情疏漏。

    “这是你说的，下回她要再来怎么办？”

    “你想咋办就咋办。”

    高亚军斩钉截铁道。

    那人是外人，还是小媳妇比较重要，别人怎么样跟他无关。

    看见他立场分明，界限分清，何晚清在他脸上亲了一口，“算你识相。”

    哎，真是骑着脖子，还得叫好啊。

    没办法，自己的媳妇自己宠。

    不过，到嘴的肥肉不吃就不是他的个性。

    高亚军直接照着小媳妇的嘴巴就狠狠的啃了一口。

    “疼！”何晚清娇媚道。

