    袁时中太自大了。

    他觉得自己在察觉不对后就立马干脆利索的解决了刘忠文，震慑人心，并自家前途远大，前景开阔，就可以聚拢人心了，带领着大伙儿一心一意的奔小康了。却不知道在高阳、曹春旺陆续死于秦朗之手而他对之却不闻不问，自始至终都没有为高曹报仇的那个时候起，裂痕就已经在小袁营的内部诞生了。

    是的，这招借刀杀人很不错，小袁营眼下的裂痕远没有袁时中亲手杀人后可能产生的裂痕大，但同样的，这一裂痕也变得更加的隐秘了。

    刘忠文敏锐的察觉了这一点，高阳和曹春旺可是小袁营内部亲李闯阵营的代表人物，在与那些亲近李闯阵营的小袁营将领联系的时候，他就从头到尾都在暗示。

    暗示着高阳、曹春旺死的不值，暗示着高阳、曹春旺的死有问题。

    袁时中之前与秦朗可是有过交易，而且高曹两人死了，袁涛和袁大洪却还活着，而且还活的很好很滋润；同时身为小袁营领袖的袁时中，非但从头到尾都不提为高曹二将报仇雪恨的话，反倒依旧跟江淮粮秣贸易密切……

    刘忠文一丁点袁时中勾结秦朗的证据都没有，可文人需要证据吗？

    没有真凭实据，只是空口白话，刘忠文当然说不动那些人“反正”，可是当袁时中杀了刘忠文之后，一切就又有不同了。

    刘忠文被杀的很干脆，但他的随从呢？还有他的行礼文书，可全在袁时中手中，谁知道袁时中会不会从中问出找出些什么秘密呢？

    一时间小袁营内部的一些将领是纷纷提起了心。

    恰恰这个时候，徘徊在归德境内的李过，提精兵直冲袁时中杀来。

    李过在归德，那本是为了救援刘超。

    后者起兵后就投效了李自成，李自成自然欣喜接纳，这可是明廷的一任总兵官。这样的角色都还是投降他新顺了，那大明还能好吗？

    但刘超虽然重要，李自成却忙的无暇分身，根本不可能提领大军前来救援他。

    在襄阳称王之后，李闯军就开始改弦更张了，再不是那个“不当差，不纳粮”的李闯王了。

    而是摇身一变开始玩起了经营游戏。新顺政权招抚流亡的百姓，“给牛种，赈贫困，畜孽生，务农桑”，又“募民垦田，收其籽粒以饷军”。

    这转变太巨大了，以至于李自成都需要亲自坐镇襄阳。

    同时他杀了罗汝才和贺一龙，兼并了数以十万农民军，那也需要大量的裁减安顿老弱，这些事儿对于李自成言，可比一个区区刘超重要多了。

    但完全置之不理也不成啊，那李自成就要坏名声了。

    于是在刘超陷入困境向其求援时候，他就令李过领兵一部前往相救。

    也并不是真的要李过带人与黄得功、刘泽清拼个你死我活，而只是需要在外牵制一二，给城内被困的刘超一策应就好。

    刘超乃是久经沙场的老将，虽然势穷被困，可手下还有大几千人马，只要一心固守，明军想要啃下永城，谈何容易？

    李自成这里仅仅是暂时无法腾出手来，他还要赶着张献忠过长江呢，等腾出手来了，想要解永城之围那还不是手到擒来？

    所以李自成军实际上距离小袁营很近很近的。

    从归德往东，跨过黄河就是齐鲁，李过路曹州而不入，兵锋直抵东平州。后者是袁时中驻地，距离东昌府已然相当近了。

    袁时中很是猝不及防，但东平州距离归德有二百里远，他会有时间抽调兵马组织兵力的。然而一个突然生出的变化让袁时中顿时慌乱了手脚，他明显的察觉到，自己调遣部队突然不大灵活了。

    这种情况下，袁时中一战被李过杀得大败，退入东平州固守，也遇到了和曹春旺一样的悲剧，有人偷偷打开了城门。

    数日之前还极有希望在齐鲁做大做强的袁时中，就这样的结束了自己的生命，同时小袁营也飞灰湮灭来。

    这一巨变不止震动了中原齐鲁，连着江淮各州县也为之惊骇。

    一度拥兵二十余万，压得江淮北线惴惴不安的小袁营，就这么的垮了？这可真是世事无常啊。

    秦朗这里收到袁时中的死讯，心中也很是感慨，姓袁的虽然最后已经变化了态度，可他到底是秦朗入主海州的关键因素，现在故人惨死，秦朗也心有戚戚啊。

    一个明明发展势头非常光明的大佬，就这么快这么突然的领饭盒了，乱世的残酷真的很吓人。

    不过袁时中的这一下场，秦朗也早有心理准备。

    这家伙如果真的在齐鲁坐大做强了，后世怎么可能没他的消息呢？秦朗看了那么多明末网文，罗汝才、贺一龙、马守应的名都听说过，而这个袁时中却没有半点耳闻，可想而知这厮的知名度，那也肯定了他的成就必然不高。

    一个成就不高的人，偏偏又有着现下齐鲁的大好局面，这就表示他肯定活不长。

    可秦朗也没想到袁时中领盒饭会领的这么快。

    这位大佬倒下的太那啥了。

    而与袁时中的死讯隔了没几天传来的就是刘超的死讯。

    这位当过大明的总兵官，在官场上关系众多，之前势头强的时候自然没谁来说降刘超，可现在刘超不是已经势败了么？

    陈国平、丁魁楚、张星等往返劝说，刘超也有意借此拖延时间，彼此就真说和上了。

    但随着李过忽的领兵东去，置刘超危境于不顾，杀奔齐鲁去了，刘超的心就猛一下凉了。

    而凤阳总督马士英与刘超又素来有故，刘超在黔州当过总兵官，而老马就正是黔州人。马士英允诺刘超既往不咎，刘超就也真的信了，出城投降，被黄得功一刀砍去了脑袋。

    刘超叛军即灭，小袁营袁时中又亡，李过简单的招揽一下小袁营的老兵，就即可打道回府了。如此一来本危机四伏的大明齐鲁之地，竟就这么的一下子转危为安了。

    秦朗都要忍不住笑了。

    这变局，太快，太大。

    大明朝好运气啊，本都要输的一败涂地了，却又神奇的反败为胜了。

    可惜这也是大明朝最后的福气了。从历史上看，打此之后的大明朝就势不可挡的直奔死亡深渊去了……

