    第41章 天骄汇聚，斩夏武

    次日，边荒城中。

    有诸多飞舟汇聚，强大的气息，震荡虚空之上。

    一位位恐怖的妖孽，跨入了城内。

    夏神道感应到这一幕，露出了淡淡的笑容，来吧……来的越多越好。

    这一次，他布下了滔天大局，但凡是敢进入古墓的，他都有手段坑杀。

    并且，这一次他要证道，逆伐超越神灵的存在。

    古墓来多少，都得死！

    诸多大能，则是完全不清楚，看着教内的天骄抵达，纷纷露出了喜悦之色。

    “接下来的古墓之争，或许我们应该结盟，夏家世子的实力不弱，神魔两族肯定站在一边，若是分散，定然会出问题。”有一位强大的天骄站了出来，周身有淡淡的光辉洒落，看起来格外朦胧。

    这位……是天鹏山的后裔，传言祖上曾是金翅大鹏的后裔，实力强大无匹，属于玄古道域的大教，属于玄仙教的盟友。

    他的言语，已经是针对夏家，将夏家世子，分为另外一方。

    有人平静，有人带着讥笑。

    这很明显是在为玄仙教拉人，敌对夏家。

    现在……夏神道依旧在，属于神灵无敌的存在，夏家依旧是不可正面立敌的存在。

    大家，不是傻子。

    仅仅只有两三个与玄仙教交好的存在响应。

    “呵呵，大鹏兄说的自然是有道理，我古神殿也有这个想法……但，这一次自然是针对外族，夏家世子也未必是敌人，可以暂放。”有一位背负双手的青年，淡然开口，露出和善笑容。

    这是天古道域最古老的传承之一，古神殿的真传萧言。

    同为天古道域的势力，并且急切面对外族，自然是要拉夏家一把。

    当然……若是夏家世子的实力，与传言不符合，他也会选择放弃。

    仅仅只是，搭把手罢了，并且他也需要盟友，争夺古墓。

    双方的关系，还没好到那种程度，同时面对玄古道域的天骄，压力都很大。

    双方的火药味，越发的重。

    这一次来的天骄不多，因为……古圣之墓那边，未必就能争到。

    修罗魔族和天海神族的妖孽，都很强大。

    再加上这是这两族发现的，很明显是有点问题。

    敢来的，都是陷入了瓶颈。

    亦或者想要古之先贤的传承。

    总而言之，都是有所目的。

    如今，暂时分成了两个派系。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，虚空之中，有一艘飞舟缓缓驶出，上面有玄仙教的旗帜飞扬。

    一个清秀的少年，身着白袍，露出了淡淡的笑容，看起来很是无害。

    但……古神殿真传等诸多大教的弟子见状，纷纷脸色骤变。

    “那位居然来了？怎么回事儿？”

    “玄仙教三大真传之一，玄仙叶青，传言他是一位古老的大能转世，有先天体质，如今已是玄古道域最顶尖的妖孽之一，排名靠前。”

    “这下……怎么争？”

    萧言也是忌惮无比，看来玄仙教这是要必杀夏家世子啊。

    这个盟友……或许需要放弃了。

    这位曾经化道巅峰斩了数位通天境的强者，从围杀之中血战，并且身有上古杀阵，乃是当世最顶尖都妖孽之一。

    除非古神殿最强大那位到来，萧言比之差了许多。

    “夏武何在？”

    叶青迈步走下飞舟，淡淡的光辉，让诸多天才看不清他的真身，越是靠近，越发朦胧，如同一尊谪仙。

    “欺我大教太上赌斗，杀我师弟，拿出十柄神兵，自废修为，或许我可既往不咎。”

    他的目光扫向四周，没发现夏武的身影。

    眉宇微微皱起，那无形之间流露出的气息，就让诸多妖孽心中震颤了。

    “卧槽！这是直接就来找场子的吗？这是直接宣战。”

    “要出事啊……这夏家老祖，可仍在城内，这般嚣张，真不怕死？”

    “呵呵呵，人家既然霸道降临，自然是有强者护道，甚至可能有两三位神灵。”

    诸多天骄，纷纷开口，两大道统之间的争斗，他们乐得看笑话。

    鹏万里望向萧言，露出了讥笑，先前你不是很嚣张吗？

    现在继续跳出来了？

    萧言没有说话，眼观鼻，鼻观心。

    场中许多天骄，则是动了心思……或许，跟着叶青生命安全保障更多。

    仅仅是一场争斗，此刻就已经危机四伏，暗流涌动。

    “古墓开启之时，若不出现在我面前。”

    “斩。”

    叶青扫向四方，过了片刻，平静开口，却有肃杀之气涌动。

    丝毫不避讳夏神道。

    身后，隐隐之间，有两道神灵的气息升起。

    说罢，直接转身离去，回归飞舟之中，等待古墓开启。

    而诸多大教的掌权者，很满意眼前这一幕。

    夏家，是需要针对的。

    他们也想看夏神道出手，了解他的实力。

    玄仙教的做法，让他们很满意。

    他们门下的弟子，倒是没有太多动作，不过……他们也下令了，若有可能，可以想办法镇杀夏武。

    毕竟，此子有些太妖了。

    古墓尚未开启，但……边荒的风，已经起了。

    已经有许多妖孽，盯上夏武了。

    ……………………

    边荒山脉，古树数丈，高大无比。

    朦胧的迷雾，笼罩整座山脉，浮现出神秘之色。

    时不时传出兽吼之声，震慑心神，让人心悸。

    在山脉深处，有一座古墓浮现在山林中心，其中有古老的气息传出，格外恐怖。

    四周还有诸多妖兽，眼中浮现出贪婪之色。

    夏武和夏天海已经抵达，纷纷露出了疑惑的目光。

    “感觉很普通的，仅仅只是有些古老的气息，为何会被认定为古圣之墓？”夏武有些疑惑，他感觉这个，根本就没法确定啊。

    不过，他准备还是先去看看，若是对方为人族古圣，感应到自己这人皇血脉，肯定是能够打开的。

    “不太清楚，但那些大教强者，也没有任何质疑，甚至还调动天骄来争夺，很明显是认可这个消息的，估计是有其他手段吧。”夏天海开口说道。

    哪怕他心中疑惑，但……总不能都是演戏吧。

    人族大教这些存在，可还没有能够齐心的程度。

    “你且看看，我来镇守四方，神魔两族肯定有强者在暗中观察，小心一些，不要露出气息。”

    夏天海调动周身剑意，一股锋锐之气，渐渐涌荡开来，仿若能够斩裂一切，不过都内敛入体。

    他随时准备出手，但只要是远观，倒也无妨，可以直接带着侄儿撤离此地。

    除非瞬间有数位神灵出手，才会陷入重围。

    可他话音未落，夏武的身影，就已经出现在了古墓之外。

    一处洞府般的入口，有古老的妖兽石像，伫立四方，石门之上有禁制般的符文，若隐若现。

    “卧槽！这小子疯了吧，居然走出去了。”夏天海心神骤变。

    好家伙，咱们说好的只是远观啊。

    怎么你就靠近了？

    而且，现在古墓没有开启，也进不去啊。

    他有些绝望，自家这侄儿绝对是要搞事情了。

    尼玛……二伯我只是一个尊者巅峰啊，只能比肩神灵，又不是特么无敌了。

    真当神魔两族是傻子吗？

    他的心脏骤跳，有些被吓到了。

    但……现在他的气息也不能暴露，仅仅只是夏武，神魔那边未必能够认出。

    气息隐匿起来，望向眼前。

    夏武站在古墓之外，眉宇微微皱起，有些疑惑。

    “感觉不是很奇特，这古圣之墓是哪儿冒出来的？总感觉不对劲啊。”

    “算了，先试试能不能开启吧。”

    他心中也是忐忑，想要破局，因为人族在边荒城这儿的局势太差了。

    他完全没有资格和神魔两族的天骄捉对厮杀。

    自己只要一出手，修天这些顶尖妖孽，绝对会瞬间出手，将自己镇杀。

    夏武的肉身如今已经到一个很强的程度了，但……境界差距太大，面对这些顶尖妖孽，实力方面很难比肩。

    如今想要迅速提升，只有开启这古圣之墓，提前进入。

    有二伯护送，倒是提前抵达了。

    “滴答！”

    心中思绪万千，手中动作没停，手中一滴鲜血涌出，朝着石门禁制飞射而去。

    就在这时，上空镇守在此地的修罗魔族两位长老，露出了一丝疑惑的目光。

    “这小子是在干嘛？人族的？怎么跑到古圣之墓来了，难不成还想提前开启不成？”

    “人族当真是蠢货，这等古老大能的墓地，没有足够的能量怎么可能开启。”

    两位魔族长老，纷纷摇头，露出了讥笑之色。

    权当是看笑话罢了。

    甚至没有传音回去，告诉族内。

    哪怕是超越神灵境的存在都曾来过，也无法强行打开。

    所以神魔两族，一直在用灵石资源，宝药神泉之类的东西，恢复古墓运转，从而开启。

    如今……最起码还需要三天时间。

    可现在，一个人族少年，居然丢出了一滴精血，期望能够打开石门古墓，当真是天大的笑话。

    下方，夏武死死的盯着眼前的石门。

    一息……三息……五息……

    血液落入其中，没有丝毫的动静。

    难不成是我的方法错了？

    这不可能吧？

    (本章完)

