    “我们来做一个交易，如何？”

    江临的话语在神域之中缓缓的传荡。

    “交易？你要和我做什么交易？”

    神王歪了歪头，疑惑而又玩味地看着江临。

    江临抬起头，看了一眼天空，不由一叹：

    “自古以来，万族与神族征战不休。

    我不可能将神族真正的杀死。

    同样，万族也不可能会让神族甘愿的奴隶。

    既然你们神族追求的是那种无聊的乐趣，那么，我想将神域与下界完全的割离。

    在那之后，神域归神域，万族归万族。

    不过神族可以在下界建立神庙。

    神族可回应百姓之愿望，也可对百姓之愿望置之不理。

    若是百姓对于某一位神信任供奉。

    那么这一位神将会获得百姓的愿力。

    神族可以凭借愿力，以此来进行修行。”

    “愿力，是吗？”

    神王微微一想，似笑非笑的看着江临。

    “可是江临，愿力这种东西对我们神族来说，可有可无。

    因为神族的修行是极其有限的。

    许多神灵以从诞生下来开始便是注定了境界的上限。

    而且对于拥有永恒寿命的神灵来说。

    修为这种事情，对于他们的渴望，可不是很大。”

    “那又如何？”

    江临嘴角轻勾。

    “你们若是庇佑万族的修士，或者是普通百姓，万族若是信奉你们，你们得到愿力是一点。

    此外，神族不是觉得无聊吗？在遇到百姓祈求的时候，神族可以看到百姓的心中所想。

    可以看尽人间的喜怒哀乐，以及各种悲欢离合。

    我相信，人间的百态，一定要比神族与万族之间打打杀杀要来的有趣的多。”

    听着江临的话语，神王微微皱眉。

    以前对于神族来说，是高高在上的。

    神族根本就没有想过让百姓供奉信仰自己。

    甚至，神族也根本就没有想过对于万族伸出援手。

    因为对于神族来说，上位者统治下位者，是天经地义的事情。

    但是经过了两场神战。

    神族都是输了。

    就算是神族不想承认。

    可是万族与神族之间，上位者与下位者的差距正在急剧的减小。

    可以说，神族就算是对万族还有着那一种优越感。

    但是也已经是到了历史的最低谷。

    而且经过了两次万族与神族之间的战争。

    神族是真正认可了万族。

    所以，如果让神族担任普通百姓，乃至于万族信奉的神灵的话。

    他们或许也会觉得很有趣。

    就连神王自己也觉得不错。

    虽然说没有进行尝试过。

    但是，对于整天待在神域之中无事可做的神族来说，这个提议或许不错。

    至少是值得一试的。

    反正就算是太无聊的话，那也还能无聊到什么地方去呢？

    而看着神王思索的模样。

    江临一点都不担心神王会拒绝自己的这个提议。

    因为世间的百态，万族之间，万亿百姓所发生的一切，不可能存在枯燥与无聊。

    就算是看着，那也是一部又一部最为精彩的电影。

    而且有时候神族还可以参与其中，并且得到百姓的愿力。

    不仅如此，当一个神灵看到其他神灵得到愿力比自己多的时候。

    当一个上位神看到下位神的信奉者，竟然比自己还要多的时候。

    那么哪怕就算是神，也会心生出一种比较之心。

    这就像是玩游戏一样。

    而且这个游戏你还无法氪金，只能靠“肝”去实现百姓的愿望。

    并且，如果神王与自己签订了大道的法则。

    神域与万界设立起一道屏障，神族也无法对万族进行过多的干涉。

    而如果双方另有一方违约。

    按照江临与神王目前的境界，所遭受到的天道的反噬，是难以想象的。

    “江临，你所说的一切，条件是什么？”

    神王看着江临缓缓开口。

    果然神王已经是有些意动了。

    “很简单，你我代表神族与万族，以天道为媒介进行签订契约。

    第一，神域与下界，需要形成一条难以跨越的沟壑，当神族想要离开神域之时，境界会受到大道天然的压制。

    其二，神族可以选择帮助万族达成愿望，但绝对不可因为对方许愿而帮助他人行凶作恶。

    至于其中具体的细节，到时候我会会写成一本书送来。

    其三，若是神族与修士之间再次冲突，那么恩怨自解，神主与修士之间，因果自负。

    不可祸害其他无辜修士，更不可殃及普通的百姓。

    在以上三条的情况下，我会允许神族在天下各处建立你们自己的神庙。

    百姓选择信仰与否，皆是他们自己的判断。

    若是神族有意愿前往下界担任山神与河神土地神等，一切的信息需要向我报备。

    并且需要我的封官才可上任。

    在神灵担任凡尘各种神职之时，拥有着领地类的一定权限。

    但若是神灵行凶作恶，为非作歹。

    那么天下的任何修士，都有权利将其进行讨伐。”

    “神族接受万族的信仰，不过要受到万族至高者的制约，二者互相制衡。

    甚至可以让无所事事的神灵担任某一特殊的神职。

    从而赋予他们新的意义。”

    神王将其总结，然后看向江临。

    “有些意思，江临，这一些你是如何想到的？”

    “没有什么如何想到，只不过在我家乡那一边，信奉的神灵简直不要太多了。”

    江临摇了摇头。

    “怎么样？若是你不答应，那么我便会将你再次封印。

    就算是在等几万年后，你的封印解开，我也会继续找到你，然后我们之间陷入永无止境的循环。

    还是说你答应我的条件，神族与万组形成一种新的关系。”

    “一千年。”

    神王说出了一个数字。

    “一千年的时间，在这一千年之中，神族将会按照你之前所说的去尝试。

    但如果我们依旧是感觉到无聊。

    那么，我们之间的契约就将解除。”

    “可以，那就一千年。”

    江临微笑道。

    神王冷冷地看着江临：“一千年的时间，神族的实力将会完全的得到恢复，到时候我们若是与你们开战，你真的接受的了这个结果吗？”

    “有何不可？”

    江临转身离开。

    “既然我能将你们封印得了第一次第二次，那么，第三次又为何不行？”

