    还骄傲吗？

    一句话，便让现场的气氛直接死寂。

    谁也没有想到，面对杨青的感谢，林风会问出这一句话。

    没有客套，没有仇恨，只是语气非常平静的一句问话。

    但就是这一句话，却让杨青表情陡然僵硬下来，虽然想努力保持平静，但很显然，此时的他非常尴尬。

    甚至有些站立不安。

    杨青很骄傲，他也有骄傲的资本。

    正是内心的骄傲让他严格自律，走到如今这一步。

    能来道谢，对他来说已经很不容易了。

    如果不是救命之恩，他绝对不会率先低头。但他怎么也没有想到，林风会这么不留余地。

    这么不给面子！

    这是第一次，杨青感到羞辱。

    因为，他无法反驳。

    除了实力外，其他的一切，天赋和战绩，一切骄傲的资本，他都被林风碾压。

    而实力，过不了几年，林风或许就会追赶上他。

    自从林风救他，成为他的救命恩人那一刻开始，他在其面前，确实没有骄傲的资格。

    以后，也不会有。

    这种无法反驳的羞辱感，让他甚至不敢直视林风的目光。

    “这……”

    尴尬的气氛，让杨凝冰表情凝重，此刻的她想要直接离开此地。

    她不想待在这里，实在是太尴尬了！

    实在让人受不了。

    但与此同时，她也只能微微叹气。

    林风很显然是在报复，这属于私人恩怨。

    从签订契约，加入复仇者联盟那一刻开始，这一幕打脸的画面，她预测过会到来，但却没有想到会这么快。

    这么狠！

    不仅是战绩，林风的实力也有资格和杨青硬刚。

    此时的林风，已经八品巅峰，距离凌云境也就一步之遥，或许要不了多久，就能突破凌云境。

    有何君的帮助，突破王境，或许用不了两年。

    虽然不知道林风的底牌是什么，不过在她看来，林风现在的实力不会逊色杨青太多。

    要知道林风才二十岁！

    拥有无限的未来。

    更何况，他的身后还站着他们。

    此时的复仇者联盟，虽然还无法堪比杨氏一族，但不用几年，必将超越。

    自身的实力，背后的势力，以及战绩，林风都有嚣张的资本。

    更别提他还救了杨青的性命。

    这也是杨青无法反驳的原因所在。

    被自己放弃的儿子嘲讽，还无法反驳，杨凝冰可以想象此时十三叔的无地自容和悔恨。

    只怕已经后悔来自取其辱了。

    杨青没有回应，也没有看林风一眼，转身便离开。

    林风无动于衷看着杨青消失，嘴角依然挂着笑意。

    他喜欢看到杨青憋屈但却无法反驳的样子。

    很爽！

    非常爽！

    这种爽感比起刚才封锁一门还要爽快！

    这是他上一辈子想做，但却做不到的事情。

    “这只是开始！”

    林风心中说道，挥了挥手，直接离开。

    在林风离开之后，众人松了一口气，对视了一眼，几乎同时露出一丝苦笑。

    林风打脸是爽了，但刚才的气氛，尴尬到他们鸡皮疙瘩立起，恨不得原地消失。

    “没事那我和董小妹去帮忙了。”

    陈天明说道，看了董小妹一眼，后者微微点头，心情沉重，脸上的喜悦和兴奋消失了大半。

    “去吧！”

    步正点头，这一次钥匙争夺战死伤很惨重，活下来的人很幸运，但有的也很不幸。

    因为有些人受了重伤，缺胳膊少腿很正常，作为治疗师，还是高级治疗师，陈天明和董小妹确实应该前去帮忙。

    在陈天明和董小妹离开之后，众人看着欢呼雀跃的的围观人群，又看了看受伤的军人和志愿者们，表情有些复杂。

    好在，空间门关闭了。

    如果没有关闭，那些人就白白牺牲了，全国也将陷入动荡不安的状态。

    “战斗了一天，回去好好休息，不要乱说话，也不要乱走动，这一次影响太大，老实待在家里。”

    步正说道，同时看向俞桥：“没事也不要吹牛逼，和人发生冲突。”

    “步院长，你说就说呗，还特意看着我说，搞得我是那种人一样？”

    俞桥撇了撇嘴，有些不满说道。

    怎么在大家看来在，自己成了爱吹牛逼的人了？

    我可是刺客，顶级刺客，低调才是我的职业风格。

    “不是最好！”

    步正随意回了一句，接着看着何君：“你要么回酒店，要么跟在叶星和云天齐两人身旁，不要一个人行动。”

    何君的重要性不言而喻，可以说是小队中除了林风外，最重要的角色。

    他们中，谁出事对联盟都没什么影响，但何君如果出事，会让联盟发展受到阻碍。

    献祭的能力太过于变态。

    习惯了快速提升实力，谁也不想按部就班的修炼。

    虽然何君看似平庸，实力也不强，也没有人知道她的能力，不过不得不防。

    要知道能加入林风小队，就证明她有过人之处。

    这一次关闭混乱之地，后续的影响会很大，林风他们，除非是王者出手，要不然都有一定的自保能力。

    而何君看似不起眼，但实力太弱，反而危险。

    “嗯！”何君乖乖点头。

    “走了！”

    杨凝冰说了声，便朝着杨青消失的方向走去。

    她已经看到爸妈和爷爷的身影。

    来到家族所在地，先是和焦急的爸妈聊了几句，杨凝冰便来到杨擎天面前，叫了声：“爷爷！”

    “累了吧，这一次好样的！”

    杨擎天对着孙女点了点头，笑着表扬道。

    这一次林风小队的战绩，惊讶了所有人，作为小队中的一员，杨凝冰自然也有功劳，而杨氏一族也与有荣焉。

    “不累。”

    杨凝冰微微摇头，除了精神状态有些紧绷外，倒也不累。

    一边猎杀，一边变强，怎么会累！

    “你好像变强了一些？”

    杨擎天有些疑惑道。

    从气息上来看，杨凝冰似乎变强了许多，只是具体的实力，他也看不出来。

    “实力提升了一些，六品高段了！”

    杨凝冰解释道，此时的早已经八品宗师了，不过显然这不能告知。

    因为什么样的理由都无法让她在一天之内，突破两个大阶段。

    要知道，如果正常情况，这起码要耗费五年的时间。

    即便是六品高段，也足以让杨擎天等人为之惊讶了。

    要知道之前杨凝冰才刚突破六品，一天的时间，直接突破两个小阶段，已经快到不可思议了。

    “看来这一次厮杀收获不少。”

    杨擎天说道，杨凝冰只是点头，没有多说。

    杨擎天接着看着杨青，眼神有些疑惑。

    杨青此时的状态显然有些异样，似乎压抑着愤怒，但又不太像。

    “你怎么了？”杨擎天问道。

    他知道林风救了杨青，但并不知道刚才发生了什么！

    “没什么？”杨青说道。

    见到杨青不想谈，杨擎天没有继续追问，疑惑道：“最后发生了什么？不是说异人得到了钥匙，已经失败了吗？怎么空间门关闭了？”

    “我也不知道！”

    杨青摇了摇头，他也很疑惑这个问题。

    根本想不通，最后空间门是如何关闭的！

    “凝冰你知道？”

    杨擎天看向杨凝冰，问道。

    杨凝冰比杨青还要晚一步出来，说不定知道一些。

    杨凝冰微微摇头，没有回答。

    杨擎天也不在意，只是随口一问，杨青都不知道，杨凝冰不知道也正常。

    杨青看着杨凝冰，突然问道：“最后你和林风去了哪里？”

    杨凝冰表情微变，沉默了下来。

    在亲人面前，她不想撒谎。

    并且，这个谎言很容易被拆穿，所以，她只能以沉默来应对。

    杨凝冰的沉默，让人为之惊讶。

    “是林风吗？”杨青继续问道。

    依然是沉默。

    此时不用解释，杨青也明白了真相。

    虽然依然还有疑惑，不过这件事显然和林风有关系。

    也就是说，是林风关闭了混乱之地空间门！

    杨擎天脸色变了变，他没有想到最大的功臣竟然是林风！

    “还骄傲吗？”

    不知道为何，杨青陡然回忆起这一句话。

    在得知真相的这一刻，他所有的骄傲都为之粉碎。

    此时的他，确实骄傲不起来了！

