    李翰林目瞪口呆的望着这个，正在车顶狼吞虎咽的少女。

    他眼前的这个少女，在不到5分钟的时间里，已经消耗了他整整十单位的食物，牛奶一箱一箱的喝，牛肉一斤一斤的吃。

    要知道，这可是够十个人吃一天的食物, 甚至不劳动的话，十个人可以坚持个两三天。

    但此时，这么多食物全部落入了少女的肚子中，而且那小肚子，怎么看都没有什么动静，仿佛还什么都没吃的样子。

    “指挥官，就算你是指挥官，这么盯着一个女生的肚子, 也是很不礼貌的好不好！”

    李翰林尴尬一笑, 道：“这么能吃的女生，我也是第一次见。”

    凌空再次皱了皱眉头，哼道：“指挥官真没有礼貌，哼！”

    李翰林挠了挠头，干脆也盘坐在车顶道：“吃好了吗？”

    然而，一说到这个问题，凌空再次脸红道：“唔，还差一点。”

    李翰林也不以为意，他知道少女们可以通过这种方式，来补充武装中需要的弹药。

    不过天启她们一般选择直接吞噬相应口径的炮弹，毕竟靠吃东西来转换，实在是太浪费时间了。

    于是他从背包里，再次取出大量的干粮，而且这一次，他索性把烧烤炉也取了出来, 直接架起炉子，弄点新鲜的东西吃。

    想到就干，而且他直接让龙鳞把车子停了下来, 把天启，玲珑她们都喊了过来。

    撤退的突然，到现在大家都没吃晚饭，包括幸存者们，吃过东西的人也很少。

    两边的采矿车继续开工，争取尽可能的清理出一段路面，所有空闲的机器人全部进入到射击位，监控着整条路面的所有角落。

    幸存者们的车厢也被全部打开，入夏的天气本来就闷热的很，车厢里面哪怕开了洞也不好受。

    再说，人有三急，这一晃都快到半夜了，很多人都憋惨了。

    玲珑把王诗雨带了过来，李翰林从背包中，拿出一堆干粮道：

    “现在是特殊情况，每人一盒牛奶，一块压缩饼干, 一块巧克力, 一瓶水。

    你发下去后, 也告诉他们一声，这是今晚上唯一一次的修整，让他们有什么个人需求，赶紧释放掉。

    另外，不要远离车队，也不要单独行动，灯光照耀的范围内都不安全，别说外面的地方了。

    时间一到，车队会立刻启程，不会因为任何人而有所延误，懂了吗？”

    王诗雨乖巧的点了点头，道：“我知道了哥哥，家里的情况还好嘛？王伯他们？”

    李翰林遗憾的摇了摇头，虽然说出去可能会有点丧士气，但他依旧实话实说道：

    “家没了，连我的超市都成了丧尸的巢穴。

    你说的王伯他们，也没逃出来，他们的下场，我不说，你应该也能猜到了。

    我们这一路，枪炮声从未停止过，就在刚刚，你们也应该听到那两声爆炸巨响了。

    我不是什么救世主，不能保证你们的安全，所以随时保持警惕，免得再出现这样的悲剧。”

    王诗雨面色一黯，又问道：“是那个哀嚎女王嘛？她似乎是有能力控制丧尸的。”

    谷骚

    李翰林道：“不是她，但却是比她更厉害的敌人。

    好了，我们现在还没有摆脱危险，前方又有进入另一个丧尸首领的领地了，所以在进入之前，让大家先喘口气。

    接下来我们会一鼓作气的穿过去，中途不会再停留。”

    王诗雨点头道：“我知道了，我这就通知大家。”

    特意等王诗雨走出很远，李翰林才小声的问向身边的贞德，他刚才是特意吩咐玲珑把王诗雨给带来的。

    “尊敬的阁下，这个女孩拥有很强的心灵力量，但她并没有试图攻击我们或者探测我们，至少我的心灵屏障并没有觉察到攻击。”

    李翰林点了点头，递过去一串烤肉道：“辛苦了，吃点东西吧，还有，以后和她们一样，喊我指挥官！”

    然而，李翰林递过去的烤肉，贞德却没有接，反而愣在了那里，似乎不习惯这样的亲密接触。

    一旁的银羽，却是不客气的把，李翰林刚烤好的烤串全部拿了过来，分了一半给贞德后道：

    “小骑士，不要紧张，你平时就把他当朋友，指挥官人挺好的。

    喏，这些给你，快吃吧，还挺香的。”

    李翰林翻了个白眼，道：“银羽，你要做人情就自己烤。

    你们这么多人，都干等着吃的话，我烤到天亮也来不及伺候你们。”

    一听这话，早已经上手帮忙的玲珑，连忙递过来一个已经剥了壳的鸡蛋。

    在一旁给李翰林扇风的夜莺，则很有眼力见的拧开了一瓶快乐水。

    但除了她们和正在巡视，尽职尽责的龙鳞之外，剩余的几个却都没有动手的意思。

    星火这丫头最过分，超市里生产的大堆食物她不带，偏偏在自己的小车里，塞上了一大堆的零食。

    现在，她就正带着凌空一边吃着薯片，舔着棒棒糖，一边笑嘻嘻的看着李翰林忙上忙下的。

    天启倒是没和小女生们掺和在一起，但是新来的这位叫凌空的小姑娘，倒是很让她感兴趣。

    “哦，对了，你们知道誓约之戒是什么东西嘛？”

    倾泻了大量食物下来，李翰林的背包终于空了一格，不过他现在在开黄金宝箱和提取誓约之戒这两个选项中，犹豫不定。

    开黄金宝箱必然再次爆仓，但他现在手上有足足21颗智慧核心，只要开出的装备能够点化，他这边就没什么问题。

    但话又说回来了，万一又想那什么主炮一样，能看不能动，只能牢牢占据他一个背包空间怎么办。

    而且，他对这个誓约之戒，其实也蛮好奇的，毕竟是代表整个新手阶段完成的标志，怎么样也不应该是个普通物品吧。

    李翰林估计，这玩意，至少得是传说级的品质，不然都对不起任务10奖励的那座作战实验室。

    李翰林估计的没错，但他没想到的是，誓约之戒的作用会如此的独特。

    以至于他话说出口的瞬间，空气瞬间变得凝固，周围再没有了之前叽叽喳喳的声音。

    这时候，李翰林才后知后觉的感觉到，气氛似乎有些不对了。

