    “三弹一孔！”云凌风回答道。

    在检查罗昊这件防弹背心，看到徐旭东手掌心中那两颗手枪子弹弹头时候，云凌风的诧异和震惊跟徐旭东一般无二！

    就算是没有云凌风的回答，通过自己手掌心中的两颗弹头还有那颗伤到了罗昊肺部的弹头，徐旭东已经得到了答案。

    Trible-Tip！

    徐旭东早已不是当年的那个萌新，在此之前，他就听罗昊说起过这种Double-Tip的升级版，把三颗子弹打进同一个弹孔中的射击技术，但罗昊自己也说过，这种射击技术基本只存在于理论中，而且实战性很低，就连罗昊自己也是浅试即止，并没有过度深入的花时间去研究这种花哨的射击技术。

    可是徐旭东没有想到罗昊会被这种被他自己定义为“存在于理论中，没有很强实战性”的射击技术，打成重伤！

    徐旭东收起自己手中的那颗手枪子弹弹头，对云凌风问道：“你们在城堡下面到底遇到了什么？”

    “姜伟！”云凌风回答道。

    什么！？

    云凌风的回答就像是在翻滚的热油锅中滴入了一滴清水，瞬间就炸开了锅。

    “你说谁？！姜伟！？”徐旭东一脸震惊的看着云凌风，说道：“这家伙不是已经挂了吗？怎么又活了？诈尸？”

    “你可以理解为‘诈尸’。”云凌风回答道：“他遭到了改造，被改造了超级兵器。”

    “超级兵器？”徐旭东心中疑惑再起，问道：“那又是什么东西？”

    “一种强大到变态的人形机械杀戮机器。”

    云凌风想到跟“姜伟”在超级兵器试验基地中的战斗，想到他的强大，依旧心有余悸，看了眼跪在沙漠中，眼神黯淡无光的布吉尔，说道：“它的存在可以改变现在战争态势，它的出现足以搅动世界风云，它的出现……可以减少士兵在战争中的牺牲。”

    布吉尔在超级士兵实验基地中把这些话说出来的时候，云凌风是保持质疑态度的，可是在跟“姜伟”交手过后，云凌风发现布吉尔并没有吹嘘超级兵器的强大！如果说超级兵器有什么缺点的话，就只有高昂的造价这一点了！

    云凌风想到齐凡在撤离时扔出电梯，投影出蓝若雪三维影像的椭圆形球体，对齐凡问道：“冰刃，你手里怎么会有那个东西？你早就知道会遇到超级兵器？”

    “我哪有这样的神机妙算。”齐凡轻笑着摇头，说道：“是妖瞳。那个东西也是他在出发前给我的，他交给我的时候，也没有具体说是什么东西，只是告诉我，如果遇到超级兵器就把他给我的椭圆球丢出去，或许会有作用。他是唯一对超级兵器有些许了解的人。”

    “那他又怎么知道是姜伟被改造成了超级兵器呢？”云凌风继续问道。

    “在姜伟那把龙牙军刀丢失后，他找人去姜伟埋葬的岛察看过，他的尸体被挖走了。”齐凡回答道：“但当时他只是把情况向承影和暗影做了汇报，因为他也不敢确定姜伟是不是被带走进行超级兵器改造了，毕竟他了解到‘超级兵器’的时候，这还是个不成熟的计划。”

    “‘鬼才’妖瞳，名不虚传！”云凌风忍不住感慨了一句，说道：“还好他当年只是在‘九头蛇’中潜伏，如果真的叛逃，妖瞳和智天使联合起来的组合，想想都觉得可怕。”

    站在旁边的司徒空听到齐凡和云凌风之间的对话，从自己迷彩裤腿袋中拿出一个电脑硬盘，递给齐凡说道：“这是我从布吉尔身上搜出来的，我把这个硬盘搜出来的时候，这家伙死死地抱着不撒手，还是我一根根把他的手指掰开才把硬盘拿到手的。”

    布吉尔看到齐凡拿在手中的硬盘，他原本灰暗的眸子中突然迸射出光彩来，对着齐凡歇斯底里的嘶吼着，“这是我的！！这是我的！！把它还给我！你们没有资格碰它！！”

    尝试着挣扎，可是布吉尔如何能对抗得了巴里、陈应天这些人，布吉尔就算是体格健魄，也不可能打得过陈应天和巴里，更何况，在被司徒空截住的那刻，布吉尔就已然心如死灰，他此时所表现出来的挣扎只是因为看到了那块移动硬盘，这样的挣扎没有任何意义，根本无法改变什么。

    看到布吉尔失控的反应，齐凡基本已经猜到了司徒空交给自己的这块硬盘中存储的是什么东西，能让布吉尔以整个“暗月”基地为代价去进行交换，即便是在明知无法逆转的局面下还想着要去争抢的东西，就只有一样！跟超级兵器有关的资料！

    在布吉尔歇斯底里的叫喊声中，齐凡把自己手中这块世界上最昂贵的硬盘塞进了自己迷彩裤的口袋中。

    呼呼呼……

    三架“黑鹰”直升机从远处飞来，几辆沙漠吉普车明亮的车灯为“黑鹰”直升机清楚的标明了位置。

    螺旋桨巨大的呼啸声中，气浪将地面上的沙子一层一层的向外推去，直升机舱门口，两名戴着幽灵面罩和战术头盔的“恶鬼”队员握着M134格林机枪做着警戒工作。

    司徒空和徐旭东把躺在折叠担架上的罗昊先送上了直升机，司徒空跟上直升机向直升机上的医疗人员说明罗昊的伤势情况，徐旭东则是半蹲在直升机舱门前，举着自动步枪构建防御。

    “冰刃，这个家伙要怎么办？”梅庆伟看了眼布吉尔，对着齐凡喊道：“我们要把他一起带走吗？”

    “带着他只会给我们带来麻烦。”

    齐凡拔出手枪，对着布吉尔的后心抬手就是两枪。

    消音手枪本就微弱的射击声，被直升机螺旋桨产生的噪音完全掩盖，两朵膛口焰闪过，跪在沙漠中布吉尔向前扑倒。

    鲜血从他的嘴里和胸口涌出，涌出的鲜血被他身下干燥的沙漠贪婪的吮吸掉，布吉尔的身体抽搐了几下便是没有了动静。

    “死亡商人”，布吉尔?温格特，这个掌控着百分之八十世界地下军火市场，有着磅礴野心的男人死了，跟着他的“暗月”基地被这片沙漠所埋葬。