    “……《先天功》就在我这儿，等到半年后吧，你们找个~像样点的徒弟，过来跟我抄录一份即可。”

    看着对面那两个谨小慎微的活宝，梁月沉吟了一会儿之后，还是答复了他们。

    “哦？那真是太好了~嘿嘿！”

    “这下，我们对华山也算是有个交代了~”

    “不过~为什么少侠一定要等到半年之后呢？”

    “对啊，要说像样的徒弟的话，咱们华山派也是有现成的，茹雪~快过来！”

    “少侠请看，我这个大侄女儿怎么样？不仅生的貌美如花，知书达理，而且本身的习武资质更是上乘。

    对了~！上次好像也还是少侠你从那帮蒙古人手上，把她救下来的呢，少侠您还记得吧？”

    “掌门师叔，请你们自重！”

    看着对面华山二老那副猥琐的，就像是在拉皮条的模样。

    不光是光幕对面的梁月，周围的一杆人等对这俩人的做派，也都是满脸的鄙夷之色。

    而作为当事人的宁茹雪，此时更是一脸羞愤难当的模样。

    一张英姿飒爽，满是侠义之气的脸上，愣是被直憋得通红。

    “……之所以，要选在半年后，则是因为在下如今已经找到了突破先天境界的契机，整个破关的过程，可能会耗时日久。

    具体时间难以确定，唉~说来惭愧，若不是这次的机缘实在难得的话，此时我~应该早已奔袭在追杀那帮蒙古人的路上了。”

    对于自己突破这件事，梁月倒是没有打算隐瞒什么，反正他现在就算说了，对方肯定也找不到自己~

    “原来如此！”

    “那就按少侠的意思来吧，咱们~就定在半年之后的大都城~！”

    对面的众人在听了梁月的话，顿时齐齐一惊，张无忌的脸上更是露出了不可思议之色来。

    不过那华山二老倒是反应很快，也很识趣的没有敢再多说什么。

    “那就这样吧~”

    “咳~少侠，请再稍等片刻！”

    正当梁月就要挂线的时候，旁边身着红色衣袍的崆峒派掌门，这时忽而跳了出来，对着这边的画面，伸出了五根粗壮的，满是老茧的手指。

    等到这厅堂内的众人，都纷纷将视线看向他的时候，这崆峒派掌门才有些犹豫的，继续开口道。

    “敢问少侠，有没有~那个，关于我们崆峒派宝物的消息？”

    “什么宝物啊？”

    梁月闻言，一双凤眼微微一眯，嘴角挂着笑意的反问道。

    “嗯？就是~我崆峒派秘传祖宝洞之内的那件，宝物啊。”

    “没见过，不知道。”

    “这……”

    崆峒派掌门闻言，顿时便陷入了一阵纠结之中。

    不过，此时在他的心里显然也清楚，自家宝贝的分量有多足，现在既然被人拿了去，而且形势比人强。

    想要就这么空口白牙的要回来，那只是一种奢望。

    但那毕竟是自家门派的立身之本，不传之秘啊，若是就这么失去了……

    梁月这边看着对方那一脸犹犹豫豫的模样，于是便给他加了把火，催促着道。

    “既然没事儿，那我就~”

    “等会儿！咳，那个，宝物的事，咱们先放在一边，但我家崆峒派，最近也有本绝学也失传了，名唤《飒沓流星》，是门轻功。

    不知少侠可否帮忙找一下。”

    崆峒掌门说完之后，随即便一脸黯然的低下了头来。

    “《飒沓流星》倒是在我这，那就一样定在半年之后吧，还是在大都城里，你们找个人过来抄录。”

    看着对方那一脸颓败，兼垂头丧气的模样，梁月也是轻轻摇了摇头，想了想之后，这才继续道。

    “哦~对了，之前在下于那蒙古人的宝库之中，曾经得到了一本秘籍，叫做《上清气功》，那应该是你们崆峒派的吧？”

    “《上清气功》！？那可是我们崆峒派早已失传了近百年的绝学啊！原来竟是被那帮杂种给偷了去！”

    崆峒掌门一听这话，顿时来了精神，猛地抬起头来，而后一脸激动地看着这边的杨不悔……

    “应该正是你们的派中失传的那本，听老太监说似乎很难修炼，而且对于境界要求的也很高，元蒙人中没人练成过。

    既然是你们崆峒派的，那就等到半年之后，一起抄录回去吧。”

    “……多谢少侠！”

    “不知少侠，是否曾见过我峨眉派的倚天剑？”

    周芷若这时候也站了出来……

    “没见过，不过那《九阴真经》倒是得到了一本，应该跟你们峨眉有些渊源，等回头你们也一并过来抄一份吧。”

    “啊？九~多谢少侠！”

    “好了，就这样吧~”

    ……

    挂断了线之后，了却了心头的一点杂念，又坐在那里平心静气了一会儿，随后梁月这才翻手取出了一枚香喷喷的灵薯。

    两排大白牙照在一起磨了磨，随即便直接哐哐两口，将之吞进了嘴里~

    “轰~！”

    刹那间，伴着甘甜的汁水与果肉，一股庞大的能量顿时就在梁月口中，绽放开来！

    如同滚滚的洪流般，带着一股仿佛爆炸性的威力，直将他的整个口腔都填满。

    “吥~”

    一时不查之下，一滴滴的汁液不慎竟是被这厮喷出了口，滴落在身前，进而快速地挥发为了一片雾气，缭绕在眼前的石室之内。

    一股股如若实质的灵气，更是不断地在从他的两只鼻孔里喷射而出。

    当然，更多的灵气，其实还是顺着他的喉管，大股大股地涌向了自己的肚子里。

    仅在一个呼吸之后，梁月浑身上下的皮肤，便开始呈现出了一抹幽幽的绿色豪光。

    这并非是那种不自然的剧毒色泽，这光晕之上似乎还带有一种刚正与生机相互交杂的神韵，尽显苍翠之色。

    梁月此时强忍着脑子里，那股舒适到近乎就要眩晕的感觉，翻着白眼儿，努力地运起了紫霞神功，在自己的周身上下形成了一层护罩。

    这才有些勉强的，阻止了灵气的溢散与浪费。

    但仅仅一会儿的功夫，梁月那原本该是紫气升腾的真气护罩，竟就被内里的绿光所映成了一片苍翠之色。

    从外观上一看，这俨然就是一个绿色的光蛋。

    只是，梁月此时却没有功夫去想这些，快速地在嘴里咀嚼了两下果肉之后，便连忙运起了紫霞神功。

    面朝着东方的黑夜，全力地转化起了自己体内那蓬勃的有些过分的能量~

    ……

    与此同时，正当梁月这边陷入了修炼状态，并渐渐地开始变得物我两忘的时候，远在华夏的南方，某座不起眼的小城里。

    张教主在与众人商讨完了计策之后，六大派的人纷纷起身告退，原本精致的厅堂里则只剩下了明教的一众高层。

    “教主，您之前其实不该答应梁少侠的，属下明白教主是为了大义，以及天下百姓着想，但若是现在就挥师中原的话。

    我们便会直接与蒙古人的大军正面相对，若是以此开启全面战争的话，我们明教暂时还不具备这个实力啊。”

    朱元璋这时站了出来，顶着一个小平头，苦着一张脸跟张无忌汇报道。

    “那就先不去碰有蒙古大军集结和驻扎的地方，先从他们人少的地区入手，尤其是那些产粮之地，而且之前当着六大派的面。

    我已经应承了梁兄弟的请求，身为一教之主，我不可言而无信！”

    张无忌此时倒背着双手，眼眸中闪烁着丝丝精光道。

    “那~若是一定要挥军北上的话，属下建议，我们须尽快占领大都城，过去的半个月里，那里的十几万大军都已经被梁少侠近乎全部清空了。

    此时大都周边地带，正处是兵力匮乏的时候，残余的元蒙军队，军心必然也是大受打击，而我们若是将大都拿了下来。

    一来对各地的元军都是一种震慑，可打击他们的士气，二来，我们现在确实需要许多的金银财物。”

    听了张无忌的话，朱元璋这次倒也没有再反对什么，而是紧接着就开始出谋划策起来。

    “不错，大都城确实需要尽快拿下来，五行旗的兄弟需要时间去调整与集结，朱元璋，这件事就交给你了。”

    “属下遵命~！”

    “另外，既然是要救济百姓，势必就需要大量的粮食，杨左使，你带着一部分兄弟往江南去，尽量多的筹集粮食。

    其他人早点休息，我们明日就出发，去往大都！”

    “是~！”

    ……

