    在接下来的几天里，风暴变得越来越猛烈。

    所蕴含的风元素，也越来越浓郁。

    对于有实力的人来说，再糟糕的环境，也能够找到属于自己的机遇。

    现在的风谷，简直就是天灾，凶猛的狂风, 就像是无数只恶魔在虚空中游荡，时不时砸下上吨重的岩石。

    甚至于，还会将风化为利刃。

    在风谷内，那几顶孤零零的帐篷显得格外显眼。

    因为结界的阻隔，肆虐的狂风，无法将魔爪伸到这里来, 只能在结界的外面嘶吼咆哮。

    经过这几天的炼化, 流影蔷薇已经将精灵印吸纳的风元素，转化为了自己的力量。

    流影蔷薇不止一次感叹：“原来快速提升实力, 是这般快乐的一件事。”

    仅只是这几天的工夫，她的实力与之前相比，提升了一倍有余。

    不但自身的魔力有了翻倍的增长，就是对风元素的操控，也上升到了一个新的领域。

    在没有登上这个领域之前，她就像是站在山脚下幻想着山顶之上的风景。

    而当她来到了应有的高度，才发现，之前的种种幻想，都是狭隘的。

    实力越是提升，流影蔷薇越是觉得自己还有很多不足。

    她还需要更加努力才行！

    “默默，我要到外面吸纳元素之力，你要一起么？”流影蔷薇对着走过来的小女孩问道。

    小精灵默默，经过这几天的相处，她已经跟流影蔷薇混熟了。

    她在流影蔷薇的传授下，学了好些风系魔法。

    本就是精灵的她，加上又有精灵印，学习起魔法来, 自然是事半功倍。

    “好！”默默爽快点头。

    两人走出了结界, 哪怕没有兰朵陪同，两人也可以凭借自己的力量，抵御那恐怖的风暴。

    呼！

    在跨出结界的那个瞬间，流影蔷薇就已经用风系魔法布置了一个小型防御罩，正好可以将她和默默护在其中。

    小精灵默默也没有闲着，有板有眼地施展魔法，在防御罩的内部，又加了一层防护。

    两人相视一笑，很默契地同时伸出带有精灵印的手掌。

    嗡！

    两人的精灵印同时亮起，竟然能够相互协调增幅。

    游离于天地间的风元素，疯狂地汇集过来。

    很快的，两人俱都沉浸在了忘我的境界，各自聚精会神地吸纳着风元素。

    也不知道过去了多久。

    小精灵默默率先从凝神的状态清醒过来。

    可能是年幼的缘故，她构建的风穴，所能够储存的风元素，远远比不上流影蔷薇。

    抬头看了一眼流影蔷薇，默默没有打搅, 她静静地站在原地，视线开始转向四周的风沙走石。

    “我是谁？我为什么会在这里？”

    默默独自思索着这个问题。

    她不记得自己以前叫什么, 甚至不记得自己是怎么沦落在外的, 不过她对“风部精灵”这个名字很敏感，每次当别人提到这个名字时，她就感觉心头一紧。

    像是遗忘了什么重要事，可偏偏一点头绪都没有。

    呼！

    就在默默有些走神的时候，天空之上，一个黑点逐渐放大。

    那竟然是一块不规则的巨石。

    在重力与风力的双重作用下，这块巨石呼啸着砸下来。

    在这电光石火的瞬间，默默根本来不及叫醒流影蔷薇。

    虽然她们的周身有着防御罩，但是，那般吓人的一块巨石砸下来，就算是一个大人，也会条件反射地做出反应。

    咻！

    默默来不及细想，她本能地伸出手掌。

    精灵印骤然亮起，精纯的风之力幻化成一只由风元素组成的大手，向着那将要砸下来的巨石拍去。

    碰！

    巨石骤然承受一个外力，下落轨迹已然发生改变，最后砸在了几十米开外的地方。

    而默默刚刚施展出来的魔法，久久没有散去。

    本来风是无形的，可是沙尘让风有了形态。

    流影蔷薇被巨响惊醒，当她睁开眼睛后，便是看到一只巨大的手掌，在沙尘中若隐若现。

    “默默，这是你做的？”

    流影蔷薇不可思议地看着小女孩。

    这个魔法，并不是她教的。

    而且这个魔法很高级，没有对魔法元素极强的操控力，是无法施展出来的。

    更何况还是瞬发。

    此刻的默默，她的惊讶丝毫不比流影蔷薇少。

    因为她也不明白，自己怎么就将这个魔法用了出来？

    那仿佛是印在身体里的一种本能，可偏偏又想不起相关的记忆。

    “默默，你是不是想起什么了？”

    看着表情古怪的默默，流影蔷薇忙追问。

    “我好像曾经……学过魔法。”

    沉默了半天，默默才说出这么一句话来。

    流影蔷薇没有催促，她耐心地看着默默，给予对方足够的回忆时间。

    “这是‘风部精灵’的防御魔法。”

    默默在说出这句话之后，表情突然变得痛苦起来。

    她双手抱着头，整个人蹲了下来。

    “默默，你怎么了？”

    流影蔷薇被吓到了，忙俯下身，查看默默的情况。

    “头好痛！”

    只这一小会儿的工夫，默默的小脸像纸一样白。

    “默默，不想了，别难为自己，我们慢慢来。”

    流影蔷薇一把抱起默默，直接跨入结界中。

    默默的身体在颤抖，额头之上，已经渗出了汗珠。

    流影蔷薇心慌不已，这些天的相处，她早已将默默看成了自己的家人，无论如何，都不能让小家伙有事。

    就在她准备去找兰朵的时候，林夕的声音突然在她的身侧想起。

    “默默怎么了？”林夕问。

    “林夕，怎么办，默默突然间头痛起来，她刚刚似乎想起了一些事情。”

    流影蔷薇急得就像是热锅上的蚂蚁，抱着默默，都不知道该怎么将经过讲清楚来。

    “让我看看！”林夕直接走上前。

    流影蔷薇忙单膝跪地，小心翼翼地将默默托于双臂上，这个姿势会方便林夕检查。

    林夕伸出手掌，放在了默默的额头上。

    在他施展圣魂力检查的时候，同时将一缕游龙之气渡给默默。

    默默原本颤抖的身体，终于止住了，脸颊也开始恢复了血色。

    “默默！”

    流影蔷薇轻声唤了一句，小家伙没有任何回应。

    这个时候，林夕将手掌收了回去：“让她回去好好休息一下。”

    “林夕，默默她怎么样，有没有危险？”

    “不用担心，她有些心力憔悴，好好休息一下就会好的。”

    “好，我这就带默默去休息。”

    流影蔷薇站起身，就准备将默默抱回帐篷。

    林夕却突然开口：“蔷薇，安顿好默默，你过来找我一下。”

    流影蔷薇一愣，她本意是要陪着默默的，不过既然林夕这样说了，一定是有事。

    好在有兰朵陪着，她一样可以安心。

    “好！”

    答应一声之后，流影蔷薇已经将默默带进了帐篷。

    林夕站在原地，深情有些肃然地看着结界外的风暴。

    “这股不祥的气息到底是什么？”

    林夕的眉头突然皱了一下，就在不久前，他意外地发现，结界外的风暴中，除了土元素和风元素浓郁外，还多了一种死亡的气息。

    那是比黑暗能量更让人抵触的一种能量气息。

    等了一会儿，流影蔷薇终于从里面走了出来。

    “默默已经睡下了，兰朵陪在身边。”

    流影蔷薇小声说道，好似怕把里面安睡的人吵醒。

    “我们出去说吧！”

    林夕迈步向结界外走去。

    流影蔷薇看出林夕的表情异样，却没有多问，紧紧地跟在身侧，一同出了结界。

    出了结界后，两人继续向前走。

    流影蔷薇虽然多次走出结界，却都只是停留在结界的边缘，像现在这般，离着营地迎来越远，她还是第一次。

    “我们要去哪里？”

    见林夕没有停下来的意思，流影蔷薇终于耐不住好奇，问了出来。

    “你有没有感觉到奇怪的气息？”林夕不答反问。

    “奇怪的气息？”

    流影蔷薇先是一愣，旋即仔细感受起来。

    风暴还在肆虐着风谷内的一切，漫天的尘土遮天蔽日。

    若说有什么不同，就是此刻的风，比之她与默默出来时，更猛烈了。

    “我没有感到奇怪的气息，倒是觉得这里的地势，会加剧风暴的形成。”流影蔷薇说道。

    “这个方向，你再仔细感受一下。”林夕突然伸手指向前方。

    流影蔷薇向着林夕手指的方向望去，因为沙尘的影响，她除了灰蒙蒙一片，什么都没有看到。

    仔细感受一番之后，流影蔷薇摇摇头：“可能是我太弱了，我还是没有感觉到异样。”

    明明这几日她的实力突飞猛进，可那要看跟谁比了。

    若是跟林夕相比，她的这种进步，就跟蚊子迈步没啥区别，也难怪她会表现得如此谦逊。

    “有着精灵血统的你，在感知上，应该有着得天独厚的优势，你现在欠缺的就是开发自己的潜力。”林夕正色道。

    流影蔷薇不知道该说些什么，她很想让林夕帮她开发，但是这话不能乱说。

    林夕给予她的帮助已经够多了，而反观她，却很少有能够为林夕做的地方。

    白月光还懂得做饭呢，而她就像是一个没有什么用处的花瓶。

    “你若没有思考的方向，我可以给你一个建议。”林夕再次开口。

    有些走神的流影蔷薇，思绪瞬间被拉回，脱口问道：“什么建议？”

    “你可以试着开发你的‘精灵印’。”

    “精灵印？”

    “不错，也许你还不知道，默默施展的那个魔法，就是借助‘精灵印’发动的。不然的话，以她现在对魔素的控制力，根本不可能将那种魔法构建出来。”

    “借助‘精灵印’发动魔法？”

    流影蔷薇先是愣了一下，然后低头看向自己的手背。

    随着一抹微弱的光芒闪出，手背上的精灵印显现出来。

    “以‘精灵印’为媒介，构建你要释放的魔法。”停顿了一下，林夕又道，“摒弃原有的观念，想象自己就是元素的支配者，想一想你是如何构建风穴的！”

    话不在多，一点即透！

    流影蔷薇当下便尝试起来。

    在一开始，她还摸不到窍门，然后林夕又为她讲了一下自己构建风系魔法的过程，当作是一种参考。

    自然，在流影蔷薇尝试的过程中，林夕也借助“如意盘”，帮她进行正确方向的推演。

    就这样，在林夕的帮助下，流影蔷薇终于触及到了“精灵印”的新用法。

    唰！

    一条由风元素构建的“风之绳”，以一种上下波动的形式，向着前方延伸而去。

    在这个魔法的作用下，灰蒙蒙的尘土，被分为了上下两半，并且犹如起伏的山丘，在翻滚着。

    这个魔法也许没有什么实战意义。

    但是这个魔法的成功用出，预示着流影蔷薇触及到了一个全新的领域。

    “林夕，我做到了。”

    激动的流影蔷薇，差点给林夕一个拥抱。

    “大体上就是这个思路。”林夕点点头，又补充道，“不要觉得这是一种偷奸耍滑的做法，既然‘精灵印’已经成为了你身体的一部分，你就要好好发挥出它的功效。”

    流影蔷薇一边点头，一边又尝试了几个魔法。

    “原来‘精灵印’还有这种作用！”

    越是尝试，流影蔷薇越是心惊。

    她发现通过精灵印施展魔法，不但更加轻松顺畅，甚至于，还能够加深她对风元素的理解。

    难怪世人都说精灵是魔法的宠儿，这话不是空穴来风。

    “好了，构建魔法先到这里，下面你试着利用‘精灵印’感知一下我刚刚说的方向。”

    林夕又把话题拉回到了之前。

    此刻的流影蔷薇，对林夕不只是崇拜与敬仰，更多的是好奇与信任。

    因为刚刚有了以“精灵印”为媒介构建魔法的经验，此刻的流影蔷薇不用林夕指导，就已经明白该如何利用“精灵印”进行感知来。

    嗡！

    手背上的精灵印，骤然亮起光芒，化作一根笔直的线，穿透沙尘，直射远方。

    片刻之后，原本神情专注的流影蔷薇，不知道发现了什么，脸上瞬间布满骇然之色。

    手背上的“精灵印”都差点因为情绪的波动，而隐没。

    “这……这股气息……”

    “现在感觉到了么？”

    “林夕，那个方向到底有什么，为什么……为什么我会如此心悸？”流影蔷薇瞪大着双眼。

    “那是死亡的气息！”林夕悠悠地说道。

