    顾启文叹了一口气，“你不懂。”

    说完又问楚蕴，“真不用叔叔帮你处理吗？”

    “不用了叔叔。”楚蕴语气温和了些，原主是个很温暖的人，她的亲人也和她一样温暖。

    “我已经成年了，可以处理的。”

    -

    另外一边，开车离开的大毛和阿三还有些把不准。

    “我说小二，你那个方法真的行吗？

    我怎么不知道上面什么时候批下来一个临时管理员账号？你该不会弄个假的糊弄人吧？”

    “要是假的，那顾晗肯定有的闹了。”阿三补充道。

    “你可别再把人惹急了，我看那位可是个什么都干得出来的主。”

    王小二坐在后座，翘着腿，扯了扯领带，整个人都带着意气风发。

    “瞧你两那没见识的样子，账号是我一早申请的，当然是真的啊。”

    “那更坏了，万一顾晗脑子一抽，不管不顾的发出去了呢？”

    “要发他刚才不就发出去了吗？”

    “你这话的意思......现在不发以后就不会发？”

    “王小二，你给老子能不能别卖关子，还拿不拿我们当自己人了？”

    “好好好，我说我说。”

    王小二正了正脸色，“我就问你们个简单的问题，直接杀人和间接杀人，哪一个更需要勇气？”

    两人瞬间懵逼，“王小二你说人话。”

    “怎么就跳到杀人上面去了？”

    王小二露出你们果然是一群蠢货的表情。

    看的阿三和大毛想给他套麻袋。

    “要是公开了，这个世界有灵魂，你们觉得那些活的不如意寄希望于来生的人，会不会想不开？

    因为这件事公开，导致的死亡，算不算间接杀人？”

    “这......好像也算。”

    “那不就是了。如果真要公布出去，那顾晗作为坚持公布真相，维护自己应有权益的人，算不算间接杀人。

    而咱们，咱们这种直接动手公布的，算不算直接杀人。”

    “你非要这么比喻，也不是不可以。”

    “那不就对了，所以我问你，间接杀人和直接杀人，哪一个更需要勇气。”

    “当然是直接杀人啊。”

    “所以，现在还不能理解我为什么给她后台账号吗？”

    两人：.......

    对于正常人来说，直接动手会更需要勇气。

    但是大毛一想到昨天那女生的气势，“我怎么感觉顾晗不像是普通人，你确定她跟咱们一样，会纠结而不是兴奋？”

    “我确定。”

    王小二道，“还是那句话，我相信一个人的本质不会轻易改变。

    昨天是因为她遭逢变故，正在气头上，所以整个人都是尖锐的。

    但是昨天之后，顾家的态度明显是向着她的，这很大程度上能治愈她。

    再加上网上的动静，也算替她出了一口气。

    只要咱们不是站在高高在上的角度，冠冕堂皇的劝她为国为民，等她冷静下来，会明白那么做会有什么后果。

    我看的出来，她不仅善良，还是个有责任感的女生。

    她的责任感，不会让她下那样的决定的。”

    “啧，看不出来，你小子这么有心机啊。”大毛夸道。

    阿三也啧啧了两声，“果然，人不可貌相啊。”

    “我这叫策略。”

    王小二昂着脑袋，抖着腿，仿佛看到了胜利的曙光，“你们两就嫉妒吧。”

    不止大毛和阿三在骂心机婊。

    透过空间投影，看到他们对话全过程的粉鸭子也忍不住炸毛。

    “楚蕴，这几个无耻小人，可真卑鄙。”

    楚蕴不咸不淡的嗯了一声。

    利用别人的善良和责任心，的确不是什么光明磊落的行为。

    但是站在他们的立场，解决事情才是第一要务。

    很多事情，并不止一面。

    楚蕴也懒得用道德去评判这种事情。

    “楚蕴你都不生气的吗？要不咱们现在就登陆后台发布了算了，看他们还怎么得意。”

    “现在还不到时候。”

    粉鸭子一愣，随即兴奋了，“那就是说楚蕴你准备发出去的咯。

    哈哈哈哈，那可就太好了，我一定要好好看看，到时候他们是什么表情。”

    楚蕴在顾家住了两天，第三天，就是回学校上课的日子。

    这期间黎欢的父母也打过电话过来。

    楚蕴只说了一句，事情都是真的。

    便没再多言。

    他们是很无辜，但是这不是原主应该要去背负一切的理由。

    造成这一切的，也不是原主。

    而是他们自己的女儿。

    楚蕴到了学校。

    周围同学纷纷投来异样的眼神。

    除了好奇之外，甚至还有些畏惧。

    就连原本一个班的，关系还算不错的同学，也只敢远远的对着楚蕴笑笑。

    不敢往前凑。

    楚蕴没什么感觉。

    在科学为主导的世界，这种怪力乱神的事情，本来就让人很难接受。

    “黎欢，你站住。”

    身后传来男人的喊声。

    楚蕴脚步都不顿一下，继续往前走。

    杨超绷着脸，快步追上来。

    他身后还跟着黎欢和一群男生。

    “黎欢，我叫你你听不见是不是？”

    楚蕴眯着眼微微一笑，语气不疾不徐。“现在......全世界都知道我是顾晗。”

    再淡淡的扫了一眼跟在他身后的一群男生。

    多数都是之前在校园网上，各种谩骂她的人。

    “大家都到齐了，这是来履行承诺的吗？”

    “什么承诺？”有人懵逼的发问。

    不知道什么时候挤到楚蕴身边的梁言开口。

    “当初谁说的，她要是顾晗就叫爸爸的？”

    “这么快就忘了吗？需不需要我把发帖记录和截图给你们翻出来？”

    杨超一群人这才想起当初他们把楚蕴的事情放到网上后，自己放的狠话。

    “你.....事情根本不是那个样子，她本来就是黎欢，才不是顾晗。”杨超身边一个瘦高个男生说道。

    “玩不起就别玩，怎么，输不起是不是？现在你出去问问，还有谁不知道她才是顾晗。”

    瘦高个涨红着脸，“本来就不是真的，杨超，你还愣着干什么，赶紧说啊。”

    杨超上前，在楚蕴两米外站定。

    “我今天找你，就是要跟告诉你，最好马上出面澄清陷害晗晗，诬陷和她换身体的事情。

    不然，可别怪我把你们做的那些恶心事抖出来。”

