    第134章 黑河黑山黑洞窟

    贝懒趁机多看伊莲几下，却被阿宁用身体挡住，并扔出一个袍子盖住伊莲的身体。

    方赫却没有关心这事，还是望着眼前那一片广袤无垠的森林，竟然和来时一模一样，连刻在树上的痕迹都一样。

    这才是可怕之处，贝懒还沉浸在伊莲的美色里没注意这细节。

    但当个却想的是这个迷宫该如何破解。

    伊莲好不容易恢复正常，瞪了贝懒兄弟一眼，但是方赫帮他的时候的事情全都记得，正要感谢方赫的时候。

    才发现方赫在沉思。

    等大家询问他在想什么。

    方赫看着前方一本正经的问：“你们没有发现前面的迷宫吗。”

    看着一本正经的方赫，大家都把注意力转移过来，但是都是一头雾水，不就是一片林子吗还有啥啊。

    方赫只好带他们去看自己做过标记的地方，说进来就做了标记。

    现在还出现在标记处。这里估计是死胡同。

    此时大家才都反应过来，怪不得进来总觉得不对劲。但是都是只走了一次就进洞了。

    所以也没在意，以为就是那条路。现在当大家跟着方赫在走一次标记好的路然后在走尚未标记的路然后发现真的每次都出现在洞窟门口。

    大家这才慌了，在出去，现在谁都不想财宝了，全是该如何出去。大家似乎开始不由自主的依靠方赫了。

    都等着方赫的主意。

    伊莲此时也经历了很久消化了那个想要夺舍的灵魂的记忆。

    现在想要分享给大家看看有没有线索。

    原来那个灵魂也是闯进这里的，想要元前辈的财宝的人，因为也是蛇身所以才能进入大厅，但是直接就被迷宫困死了。

    死之前设下陷阱期待下一个进来夺舍后继续延命。

    而且加上伊莲之前，已经好几个人死在他手里了，他也顺利活过好多年。直到最后一次死在方赫逆转的大阵里。

    要不，得手后，在吃了方赫他们又能坚持很长寿命的。

    听完大家后怕不已。利用元前辈的地盘设立杀人夺舍的大阵，真是丧心病狂。

    怪不得只诱惑伊莲，同为蛇身夺舍容易。

    此时方赫想到了是不是那个令牌有古怪，便和贝懒要了过来，仔细观察下。

    这一番探查下似乎有点问题，令牌上面有个不起眼的缺口。

    方赫趁他们不注意又拿出了五个，曾经死在那个夺舍的灵魂手里的令牌，然后按照缺口拼接起来。

    此时大家视线都转过来看方赫拼令牌。

    摆弄了半天终于拼接成功，拼好后，方赫似乎哪里见过。

    仔细回忆了一下，原来是和自己在大厅天花板上见到的六芒星阵一模一样。就是靠那个六芒星阵，找到的通往后面迷宫之路的途径，

    现在有一个出现，似乎蕴含这么特殊的意义。

    正在大家不明就里时候，方赫输入真元给这个组合后的六芒星阵令牌。

    此时六芒星阵竟然开始不断的发光，但是光芒有点偏向大厅，方赫立马带大家回到大厅继续输入真元。

    这时令牌六芒星阵投射一束光到天花板上的六芒星阵上，方赫手上的六芒星阵开始有点挣扎想要离手而去。

    方赫放开了手，只见这个六芒星阵令牌直接严丝合缝的嵌入天花板里的六芒星阵内里。

    只见两个六芒星阵开始自发的转动，然后在一个特定的角度，停了。

    宛如十二个花瓣一样绽放的花。投射一道光束到地面形成一道门户。

    防护明白这个才是正确的门户，便招呼大家一起进去。

    等大家都进去之后竟然每个人都分别站在一个六芒星阵的角上。方赫不禁暗自庆幸，看向苏玉。

    大家也都明白要不是苏玉闯进来，这个六芒星阵就缺角了。此时每个人的六芒星阵都分别发出一道光，光芒中，每个人都获得一个奇怪的玉器。看过去每个人似乎拿到的不同。

    但是从性状，已经判断出可以组合的。

    大家这都明白，幸亏苏玉跑进来凑了个数，要不缺了那一个还不知道发生什么变数。

    拿着属于自己的那个玉器，然后大家都会和到这个悬空的六芒星阵中心，放心的交给方赫组合。

    一番组合后，一把奇怪的钥匙出现在眼前。看了看脚底下的圆孔，方赫果断的把钥匙插了进去。

    插进去后，脚底的花纹依次亮起来，然后就看见六芒星阵开始掉落。方赫他们固定好自己互相扶持。然后一阵水花声掉落到一批黑色的无边无际的海里边。

    还没等方赫明白此间奥秘。内心一阵急促的声音想起，原来是刘越告诉方赫这片海对自己意义重大，能不能让方赫放给他自由，把他扔进海里。

    方赫本就想给他自由，但是因为一路走来各种不确定性怕他无法生存，便一直收在体内，现在既然他又要求。

    方赫也就没有迟疑做了个挥手的小动作，把刘越扔进海里，依稀的听见声谢谢，便联系中断了。

    然后就发觉这个六芒星阵竟然在海面飞速的前行，此时大家反倒心安了，静静的欣赏海面风景。各种奇怪的鱼类时而跃出水面时而随着六芒星阵前行，本来方赫都做好了防御工作，似乎他们并不攻击六芒星阵。

    就这样走了竟然一天之久，要不是都是修行人早都心生恐惧而死。

    又走了半天此时大家都被眼前突然出现的大黑山惊呆了。

    完全没有一丝征兆就这么突兀的出现在眼前，神识却根本没有任何发现。

    方赫直接无语了，这个元前辈真够恶趣味的。直接这个六芒星阵直接撞向大黑山。

    第方赫其实已经看出了大黑山只是幻像，所以也没撑起护罩，哪怕真有危险自己的莲花衣也能抵挡。

    又是常常的通道，无语的方赫，心里憋屈，真是蛇啊，处处都是洞。

    洞壁上各种蛇形蜿蜒曲折的雕塑，看的方赫一直吐槽。好不容易走到尽头，一个平台，这个六芒星阵开始缩小。

    大家赶紧跑到平台上去，站定后。这个六芒星阵开始加速缩小，直到最后跳回方赫手里。

    (本章完)

