    “数据结构是计算机存储、组织数据的方式。

    数据结构是指相互之间存在一种或多种特定关系的数据元素的集合。

    通常情况下，精心选择的数据结构可以带来更高的运行或者存储效率。数据结构往往同高效的检索算法和索引技术有关……”

    听着前面老师所说的，坐在末排的江宁只能皱着眉快速记着笔记。

    头疼，头大！忘记了很尴尬……

    他是重生，不是氧脑的天才，所以很多东西毕业后没接触，久了就会丢，现在在次重温虽说有印象，可一些东西一时半会根本就想不起来。

    拿着书遮挡的薛高高悄悄凑过脑袋说道：“喂，你这几天都在干嘛，总是不见人影，还有去刘姐那个网吧吗？”

    “没有，我这几天有点事情。”

    没有任何表情的江宁看着前方讲台桌快速说了句。

    只是听他这么一说，才想起来自己这个时候好像还兼职在网吧守夜做收银和网管。

    只是人家刘姐看自己还是学生，就说有来帮忙就现结一次钱，一晚上五十加一桶泡面，没空就不用来。

    记得最高的时候一个月二十五天在学校外面网吧，除了赚钱，还能有一份免费的饭，以及上网不用钱。

    不然那段时间真的很难熬过去……

    只是到大三的时候，好像差不多过段时间，没有过多久刘姐就不做了，而自己正忙着考证，后来才知道她把网吧转手，听说是离开这里回老家了。

    “哦，我以为你最近还在帮忙，不过你这家伙又不缺钱，真是想不通之前干嘛要天天通宵，还以为你想对刘姐图谋不轨。”说着薛高高奸笑起来。

    “说的好像你没有想过一样，而且还在网吧半夜看黄影，啧啧。”

    没有否认，江宁反手补刀。

    刘姐本名刘颖，年纪也才30出头，好像离婚很久了，画个妆就跟二十出头姑娘差不多，身材又好，真是肤白貌美。

    是学校里不少情窦初开却又找不到女友，集体男生们的幻想女神……

    “……”

    你以为很幽默咯，悄悄送了个中指。

    薛高高又低声说道：“你别说，我早上来，那个林佳佳跟一大堆女生在班上好像在说你。啧，一不小心得罪一个心眼小的女人，这下你不好过了。”

    “无所谓啊，说就说呗，又不会掉块肉。”

    确实是无所谓了，江宁压根就不在意，只觉得这个女人有点不可理喻。

    自己只是放了个鸽子，又不是睡了不要，至于要那么死咬不放，没完没了。

    也有些庆幸，没有瓜葛，不然这女的绝对是个头疼。

    不过自己已经把人家一个宿舍的唐钰欣给搞到手，要是那个林佳佳看到自己开着帕拉梅拉载着她室友会是什么样一种反应呢？

    真是恶趣满满，想想他还是挺期待的。

    听到下课铃声，江宁站了起来：“算了，走吧，我请你去外面吃。”

    中午饭还能勉强在食堂凑合一顿，可晚饭他就很不想了。

    尤其看到鱼类，自己又是沿海地区的。那食堂的鱼，分明就是丢码头没人要的那种小鱼，想想就没什么想法了，而且还贵。

    “大佬请客，肯定赏脸。”

    根本就没有问，薛高高直接舔着脸准备混吃。

    因为他知道江宁绝对不会亏待自己的，当然末了能来个大保健啥的，那觉得会更开心。

    “沙雕，你也该减减肥了，不然真的会注孤生的。”

    江宁看了下手上百达翡丽，不到六点，收拾东西准备去市里吃个烤串，在弄点海鲜，配上冰镇啤酒比较爽。

    红酒虽然贵，但是这个时候还真不如冰镇啤酒来的爽。

    不攀比，不浪费，只要吃的舒服干净就行。

    至于带上薛高高那是必然，毕竟宿舍其他几个都成双成对，总不能丢下这个留守儿童。

    江宁一直抱着，你对我好，我加倍对你好的原则，反之也是一样，那么不管你是谁，别怪他无情无义……

    …

    古有三人行必有我师焉，今有二人行必吃海鲜烧烤。

    老店在河下街，现在搬来了上下杭，从以前主打的高端海鲜也摇身变成更加烟火气平民化的海鲜烧烤！

    其实还没有到店，就在美食网看到了，尤其被那帝王蟹馋的心痒痒。

    所以放学后，江宁直接开车带着薛高高来。

    “怎么样，这张有没有把我侧脸拍帅？”

    拿着拍好照片的手机晃了晃，薛高高随后一脸惊奇摸着副驾驶啧啧称奇：“想不到啊，想不到啊！居然有一天坐在了帕拉梅拉的副驾驶里，哥哥，你隐瞒的好深啊！”

    本来以为两人出了学校准备打车去市里，他都准备付车费了，毕竟不能真的白吃白喝，是兄弟也不能天天那样。

    可看到这里帕拉梅拉后，果断把钱封死在内裤里，并且决定从今以后吃狗大户的！

    这家伙真的把自己给装哭了，影帝都没有你这种演技，薛高高家里虽然不是很穷，至少老爹还有一辆宝马，外加市里两套房子，可这些加起都不知道够不够买帕拉梅拉……

    专注开车的江宁只是撇了一眼：“你那个脸侧拍跟正拍有什么区别？还不是圆的！”

    不过见他要发朋友圈，忍不住出现笑意：“你确定发了，不会被人怼死？”

    他反正很少发这种东西，也懒得发。

    “呵呵，难得坐在帕拉梅拉副驾驶里，我不得秀一把。放心我不会带上你，你这么丑会影响我的颜值。”很是不要脸的薛高高看着朋友圈点赞越来越多，忍不住笑了。

    “我还求之不得。”

    江宁明白他的意思，虽然说着很臭屁，但这是在说不会随意把自己也发到朋友圈。

    不过等红绿灯的时候，还是点开朋友圈，只见最新一条就是薛高高发的。

    标题：兄弟开着保时捷帕拉梅拉，非要请我去吃海鲜烧烤大餐。

    下面是三张照片，第一张就是他圆滚滚的大脸怼着镜头自拍，一张副驾驶，和一张带有双手摸方向盘照片。

    江宁能看到评论是两人共同好友。

    刘恩明：“好吃么？好吃说下，我改天也带女朋友去。”

    陈其：“我靠，死胖子你居然去偷吃，而且还有土豪开保时捷载你。真没有天理！”

    叶少恒：“那方向盘的手上带的手表怎么这么眼熟？”

    ……

    看样子要被识破了？

    没有说什么，只是看到红灯放下手机，江宁继续开着车子，下个路口就到那家海鲜店了，就是不知道味道如何……

    毕竟后面出现在网上的那种所谓网红店，明星店跟现实对比都是一言难尽……

