    第51章 兄弟同心其利断金   

    军中有主心骨，士气强盛到一定程度，便没有那么容易溃败。

    虽说韩擒虎未必能到战至最后一卒，但也差不到哪去。

    

    正面冲突下，纵然是高宠陷入重围，被重甲盾牌之类围攻，想要杀出去也不容易，一个不小心就永远留在乱军之中。

    

    所以硬钢是不行的。

    

    必须用计策，让韩擒虎分心分兵，然后逐个击破，针对韩擒虎分身乏术，又不敢轻易决战的想法，找机会将之覆灭。

    

    思来想去，伍云鹤觉得刘伯温说得极是。

    

    见伍云鹤考虑得差不多了，刘伯温不再卖关子，直截了当的说道:“只要少主完成了方才的两件事，接下来就能图谋反击朝廷。

    数十万大军扎营于南阳之外，却人心惶惶，无法安定。

    

    再以精锐从侧翼切入，襄县兵马亦是前来助战，以猛将率军冲入核心，其余兵马冲锋破敌，便能使其首尾不能兼顾。

    到时候直接全面崩盘，韩擒虎也是回天无力了。”

    

    这便是刘伯温的计划。

    

    最后看起来很爽，但关键是达成前两个条件，一是从宇文成都手里抢粮，二是以两万士卒，抵抗数万甚至十数万敌军进攻。

    

    两件事都不容易啊。

    

    时间紧迫，伍云鹤也没有耽搁，他转身对王彦章和刘伯温说道:“二位暂且在此休息片刻，本公子去去就来。”

    

    眼下可不是扯皮的时候，伍云鹤深知书中伍云召的结局，想要改变这个结果，他就必须按照刘伯温的模式来，没得选择。

    

    依旧是在侯府书房之中。

    

    伍云召看见急匆匆赶来的伍云鹤，脸上露出诧异之色，十分关切的问道:“小鹤你这么着急，找为兄所为何事?”   

    回想刘伯温方才所言，伍云鹤稍加斟酌，便是满面正色，肃然说道:“其实小弟今日来此，确实有一件大事要与大哥商议。

    如今要在南阳与敌军决战，恐怕希望渺茫，必须做出改变才行。”

    

    伍云召表情有些僵硬，他不知道伍云鹤为何这么说，但他迟疑之后，还是问道:“小鹤你有何想法?”   

    兄弟二人四目相对，伍云鹤毫不避让，那叫一个诚恳认真的说道:“首先第一点，我等绝不能在城中坐以待毙，朝廷派遣宇文成都押运粮草，是为保证大军后勤，只要截断粮草，定然能够让朝廷大军军心不稳，有助于后续大战。”

    

    伍云召挑了挑眉，无奈叹息道:“为兄自然知道小鹤你的心思，但是想要劫宇文成都的粮草，此事谈何容易，恐怕高开平也未必能够稳赢于他吧。

    

    此事实在太冒险了，甚至可能毫无胜算，倒不如安心在南阳决战。

    不然平白无故消耗士卒，到时候更要落于下风。”

    

    有些道理伍云召不是不知道，但他没有别的选择，只能硬着头皮继续。

    

    这就是刘伯温说的，伍云鹤必须掌握一定自主权才行。

    不然二人形成分歧，想要达成一致岂有那么容易?   

    叹了口气，伍云鹤说道:“大哥，你相信我吗?”   

    伍云召抿着嘴，郑重点了点头。

    

    见此，伍云鹤忽然露出笑容，极为灿烂的那种，好似不以为意的说道:“大哥，那此事便交给小弟我吧，我亲自带领高宠和屠龙营去伏击，打宇文成都一个措手不及，定然能够断其粮草。”

    

    对此，伍云召当然担心。

    

    可伍云鹤不给她说话的机会，继续说道:“此事没时间商量，小弟我今天就走，我等皆是忠孝王血脉，怎能不出去闯荡，大哥你不必担心我，等我回来就好。”

    

    听见这番话，伍云召忽然有种老泪纵横的感觉，看着伍云鹤不知道说什么。

    

    最终伍云召叹了口气，点头答道:“小鹤，大哥等你好消息。”

    

    伍云鹤这才松了口气，但接下来更关键，他一本正经的说道:“除此之外，小弟我还有一计，南阳西南侧的襄县，或许可以派遣一将，率领两万士卒驻守，与南阳成掎角之势。

    

    如此一来，便能极大程度限制朝廷大军，南阳的压力也能减少许多。

    等粮草被劫消息传来，趁着敌军不稳方可一战。”

    

    伍云鹤能讲出这么多东西，是伍云召没有想到的，可他听完这番话，并没有直接答应下来，而是面露苦笑的说道:“小鹤，你说的都有道理，但如今为兄麾下，没人能做到这一点。

    韩擒虎麾下六十万大军哪怕他不亲自前往，派个十万兵马过去，两万士卒守住小县城，又怎抵挡得住?”   

    真不愧是兄弟俩，想到一块去了。

    

    伍云鹤干咳道:“小弟我也不瞒大哥了，在小弟麾下，还有一员猛将，此人武艺能力皆为不俗，我愿以身家性命替其担保。

    

    只要此人镇守襄县，敌军定然无法攻入，到时候反击也能发挥作用。

    如今本就是生死之时，大哥你也没时间犹豫。”

    

    伍云鹤最后一句话打动了伍云召，他原本迟疑的神色变得坚决，看着伍云鹤道:“真是……为兄反倒没有小鹤你看得清楚，如今已经到了搏命的时候。

    也无需你用身家性命担保，此事交给为兄来。

    

    既然小鹤你如此相信此人，为兄也愿意相信你，现在让他过来吧。

    今日为兄自会保他，分出两万大军前往襄县。”

    

    显然，伍云召猜到了，伍云鹤说的人啥官职都没有，相当于是个白身，但眼下只要能力够用，官职之流算得了什么?   

    随随便便就能安排上。

    

    伍云鹤终于完全释然，点了点头道:“他便在小弟院中，稍后便至。”

    

    伍云召上下打量着伍云鹤好一会，叹道:“二弟你胜过为兄远矣，父亲定会为你骄傲。”

    

    但伍云鹤摇摇头，答道:“不，大哥，兄弟同心，才能其利断金。”

    

    说通了伍云召，伍云鹤顿时轻松不少。

    

    过了片刻时间，王彦章来到书房之中，随之而来的还有刘伯温。

    

    伍云召坐于位上，打量着王彦章、刘伯温二人，眼中透出几分诧异:“小鹤，为兄真是越来越看不透你了。”

    

    听得此言，伍云鹤哑然失笑，道:“这算不得什么……都是运气使然，这位便是小弟我方才说的王彦章，这位乃是刘基刘伯温，其实方才计策是他谋划。”

    

    以兄弟二人的关系，这些没必要隐瞒。

    

    

