    扑通！

    赵仙儿倒下了，喉咙里面涌出了浓稠的鲜血，把干净的山石都染得猩红一片，她满心的不甘，后悔自己太过大意轻敌，却也被冰圣叶欣然的风采所震慑。

    一击秒杀，唯有叶欣然！

    这是冰圣的风采。

    赵仙儿的战死，也让得战闪、纳兰波惶恐不安，他们千万小心，可是依旧低估了叶欣然的恐怖。

    仅仅是一个境界的差距么。

    为什么凌风在晋级黄金灵体之后，依旧没有信心去挑战她？只因为她太强大，到了让人仰望的地步。

    要知道，逆神在蛮荒秘境存在太久了，而叶欣然在几年前就晋级到了武圣至境，数年时间的积淀，数年的压制，若说她没有一点进步，鬼都不相信，她最可怕的地方，就是你知道她很强，但却不知道她到底有多强。

    ……

    在叶欣然快结束战斗的时候，纳兰波正与云溪、隐、秦傲缠斗，他没有多余的废话，也没有打听如涅槃的来历，因为他知道，多等一分他就多了一分危险。

    不过，隐、秦傲都很难缠，他们直接祭出了天人合一之境，度快得惊人，而且，两人配合的天衣无缝，一个暗杀，一个逆杀，逼得纳兰波都很难施展出绝杀。

    他左躲右闪，最后把目标锁定在云溪身上，这是三人最弱的一环，只有三级武圣境界，虽然也可以越级挑战，但也就是五级武圣的地步，根本就不是他的对手。

    “砰！”

    他反手一刀，震退了隐的逆杀，脚下微微一错，就向着云溪冲了过去，在这一刻，他甚至把度提升到前所未有的高度，也是他有生以来最快的度。

    “咻！”他感觉自己比利箭更快，比刀锋更利。

    咫尺刹那，他就到了云溪的眼前，他甚至可以看清那女子脸上的细细的绒毛，而后，他抬手直抓而去，只要擒住了这一个少女，就不怕其他人不就范。

    这是他离开这里的唯一机会。

    可惜，咫尺之遥，是他永远也无法跨越的距离，云溪倒退了一步，她俏颜不惊不慌，而后，出现在纳兰波面前的就是那张冷冰冰的绝美容颜。

    她气质无双，俏颜圆融如玉，眼眸好似星辰一般璀璨，如果，她手中不是持着短刀的话，纳兰波一定认为这是世上最漂亮的女人。

    冰圣叶欣然！

    “喀擦！”一声，叶欣然出刀了，短刀在纳兰波伸过来的手臂上，轻轻地划了一圈，轻飘飘的不带一丝烟火气息。

    而下一刻，纳兰波的眼神就变了，从狂喜一下子变得扭曲起来，紧跟着，一声痛苦的惨叫声，就从他的口中响彻起来。

    “噗！”他的手臂断了，被那轻飘飘的一刀斩断了，鲜血如泉水一般，喷射而出，剧痛让他整个人都疯狂起来，冷汗也是从每一个毛孔中渗出。

    太快了，匪夷所思的快！

    让得纳兰波连反应的时间都没有，等到他想退的时候，他的手臂已经被砍断了。

    “怎么会这样？”他心中大喝，一副见了鬼的模样，而后，他就见到了赵仙儿带着不甘、痛苦、绝望的眼神，缓缓地倒在了血泊中。

    “赵仙儿怎么死了？”他内心有一万个疑问，那可是九级武圣啊，即便冰圣是武圣至境，也不可能那么快就斩杀了赵仙儿吧？

    可事实就在眼前，也由不得他不相信。

    “退！”这是他唯一的念头，他是圣楼的武者，比那赵仙儿还要弱上一些，绝不可能是冰圣的对手。

    然而，很快他就知道，自己这个念头有多么的白痴了。

    在隐、秦傲、冰圣叶欣然围攻之下，即便是武圣至境，又有机会逃走吗？想退都是妄想。

    “呛！”

    叶欣然短刀一闪，猝然间杀出，这一次她施展出了逆杀之境，快的只剩下了一道光线，那纳兰波虽然看见了，但是身体却怎么都跟不上。

    “噗嗤！”

    短刀最后被甩杀了出去，近距离的闪电，一举命中了纳兰波的脑门，就和切豆腐一样，眨眼间就洞穿了开来，而在那一刀之下，纳兰波的眼神彻底地绝望了。

    扑通！

    他也倒在了血泊之中，可以说，他比赵仙儿还要悲催，甚至都没有来得及施展出圣楼的绝杀，先是被隐、秦傲搞得焦头烂额，随后就被冰圣叶欣然一招秒杀。

    两位九级武圣战死！

    这绝对是轰动的消息，可以想象，一旦不朽门与圣楼得知了这一消息，会气的怎样一个暴跳如雷了。

    这完全是境界上的碾压。

    武圣至境的叶欣然，足以和一级武尊战斗了，这也是为什么逆主都对她很敬畏的原因，因为他也怕叶欣然当众挑战啊。

    整个星山上，只剩下了一场战斗。

    隐、秦傲、叶欣然不急不缓地走向了战闪，形势彻底地倒下了一面，以后者的实力与境界，是根本不可能逃出去的。

    “怎么会这样。”战闪心中绝望，一个天凌就让他郁闷的吐血，又有一个冰山在一旁虎视眈眈，他今天如果能够活着离开，除非是一门二宗的少主齐至。

    这显然是不可能的。

    “给我一场真正的战斗，哪怕是战死也无所畏惧！”战闪大喝，冰圣给他的威压太大了，虽然还没有接近，却已经让他无法喘息，而面对这样的对手，他的战斗力能够挥出八成，就已经可以谢天谢地了。

    “你想要什么战斗？”凌风站在原地，拭去了嘴角的残血，淡漠的笑了笑。

    “我和你生死决杀！”战闪咬牙道，尽管他也知道，凌风也是一个难以战胜的对手，但至少也是公平一战，即便是战死，也比被冰圣秒杀的荣耀一些的。

    “可以！”凌风点了点头，道：“不过，我有一个条件。”

    “什么条件？”战闪目光闪烁。

    “告诉我，他是属于哪一势力的？”凌风指着纳兰波问道。

    战闪一怔，神色顿时犹豫起来，这一次事关重大，而且关系到圣楼的荣誉，万一眼前这个人，把事情抖搂出去，那等于把傲世宗和圣楼扔上决战台。

    “那好，我们换一个问法。”凌风不气不恼，指着赵仙儿的尸体，说道：“她是来自于不朽门，你是来自傲世宗，那么，他是斩天宗的弟子？”

    “不会说。”战闪眼神闪烁。

    “圣楼？”凌风一笑，不得不说这是一个很聪明的家伙。

    这一次，战闪沉默了一下，而后，抬起头来，说道：“现在可以战斗了吗？”

    “当然可以！”

    凌风笑眯眯的道：“在我如涅槃背后捣鬼，欲要置我们于死地的，只怕不是傲世宗、不朽门、圣楼吧？”

    “是不是还有斩天宗、樊楼？”

    “……”战闪瞳孔都收缩了一下，他感觉自己面前站着一个妖孽，老天还来把他收走吧。

    “你不说话，我就当你默认了。”

    凌风抱起了二重石，双目爆射出冷光，说道：“这一战之后，我如涅槃正式向这五大势力开战！”

    “杀！”

    他根本就没有给战闪反应时间，体内三种力量，猝然冲出，以最狂野的势头，飙升而上，全部涌上了二重石。

    “嗡，轰！”

    瞬间，二重石就变小了，它飞入了那从黑暗中出现的骊龙眉心，而后，整个天地都被挤满了，与之前不同，这一次出现的骊龙身上多了一份淡淡的金光。

    这是黄金灵体的骊龙！

    “嗷！”天威浩荡，骊龙冲空而下，携带着百万斤的巨力，迅猛地杀向了战闪。

    “傲世宗无敌！”

    战闪眼睛望着远方，无比决绝，他知道这一战自己必死无疑，这也是对傲世宗、对这个世界最后的留恋。

    “百战戟！”

    话音落下，他手中的战戟飞起，在圣光涌入的同时，一道道戟光，不断地向外飞出，那都是圣光所凝成的，每一道都达到武圣级别，而此刻出现在凌风面前的却是百道。

    “嗡，呛！”

    不过，百道战戟并没有飞出去，而是重新没入了那柄血色战戟之中，令得整个战戟都嗡嗡直颤，一股迫人的锋锐之力，即便是相隔很远都可以感受到。

    这是傲世宗的圣诀，百战不败，唯有百战戟！

    “咻！”

    它如同利箭一般射出，风雷滚滚都不如它璀璨，而原本九级武圣的战斗力，也因着这一戟飙升到了半步武圣至境的地步。

    它彻底锁定了凌风，如影随形，就如同锁龙缚一样，这也正是它的可怕。

    “呛，噗嗤……”

    在相遇的时候，百战戟展现出了绝杀之威，它从骊龙的头颅中穿过去，一路轰杀，让得凌风都口吐鲜血，骊龙虽然有百万斤巨力，但是因为它的身躯太过硕大，力量自然也分散了。

    而百战戟则是一点攻杀！

    因此，它所承受的力量，就远没有那么强大了，这也让得凌风很郁闷，骊龙至强，也有弱点，早知道就应该用二重石把他生生地拍死。

    “轰隆隆……”

    那百战戟势如破竹，射穿了骊龙，直冲着凌风而去，不过上面的威力，也被削弱了太多，等到凌风面前的时候，已然不及武圣级别了。

    “当！”凌风捏住了战戟，指尖闪烁着金光，而后，他小脸上就洋溢出了那股冷笑：“这一战，你死我活！”

