
    “这个我知道，是个男的。”顾乔乔从善如流的回道。

    这也是提前在家里和褚成峰还有小雯说好的措辞。

    楚队长定定的看着顾乔乔，几息之后，忽然朗声大笑，“没事，听不出来就算了。”

    顾乔乔也笑了，“能告诉你的我都告诉你了，一开始以为你们不相信，不过那人信誓旦旦，应该是熟悉钱老板家庭情况的人，否则，不会打电话给我的。”

    说到这里，顾乔乔语锋一转，“其实我也不大明白，这人怎么不直接给你们报案呢？”

    楚队长想了想，“也许是有顾虑吧。”

    “嗯，也许吧。”顾乔乔轻声道，接着又问道，“这事和钱老板有关系吗？”

    “初步的怀疑已经排除掉了，暂时看和他没有关系。”

    顾乔乔点头，“人放回去了吗？”

    “没呢，家属正在办手续呢。”

    “楚队长还有别的事情吗？”顾乔乔笑盈盈的问道。

    楚江摇摇头，岔开了话题，朗声的说道，“说起来我和秦以泽也有好几年没见面了，前两次他来金陵城，我都去外地抓捕去了，没能请阿泽喝酒，很是可惜啊。”

    “我听阿泽说了，年少的时候，你们经常在一起玩，你是老大哥。”顾乔乔笑眯眯的说道。

    楚江哈哈大笑，“什么老大哥，我们那群人不按照年龄，按本事，阿泽功夫最高，他是我们的头，那时候，我们在一起经常和东城区的那伙人打架，现在偶尔想起来，好像昨天发生的一样。”

    “好勇斗狠真少年。”顾乔乔夸赞道。

    楚江一愣，“这话是在夸我们吗，出自哪里，我怎么没听过。”

    “呵呵，是我瞎编的，楚队长，这要是古代，你们这伙人，真有点鲜衣怒马纨绔子弟的风姿呀……”

    楚队长竟然点头，“你说的没错，我爸天天骂我是纨绔子弟，不好好学习，他还说，你看看秦家的秦以泽，人家也打架，还经常带头打架，可是那学习也呱呱叫，年年考第一，你说气人不气人？”

    顾乔乔呵呵的笑了。

    秦以泽估计就是别人家的孩子了。

    说了一会话之后，也没什么要问的了，楚江带着顾乔乔出了办公室。

    褚成峰他们也将车上的东西卸下来，今天上班的干警也喜气洋洋的。

    这些东西，除了留下一些给食堂外，其他的都要给大伙分的。

    顾家出手大方，买的都是好东西。

    他们虽然有工资，但是怎么也和顾家的条件比不了的。

    当天出任务的人，都有一份单独的礼品，但是顾乔乔考虑的周到，都是一个局里的，没必要你有我没有的。

    所以其他人也都有一小份礼物。

    但是和单独的礼品比，还是差了一些。

    这也很这正常，一线的干警执行任务，那都是有危险的，这也是他们应得的。

    这里毕竟是办公的场所，和部队还有一些差别，因为部队是不对外的，所以也没人去探究他们到底是谁，在做什么。

    可这里就不一样了。

    这里有办事的，报案的，还有抓来的小偷，总之是来来往往的人很多。

    顾乔乔将想知道的已经知道了，也没什么可问的了，所以就和楚队长告辞，跟着褚成峰有小雯等人，朝着大门口走去，

    却没想到在大门口的时候，竟然遇到了从另一个门口出来的钱老板。

    一夜不见，这老头憔悴了很多，昨天看着还要腰板笔直步履矫健呢，但是今天这腰好像就弯了下去，神情也非常不好，看到顾乔乔的时候，他愣住了，一双略带阴鸷的眼睛转了转，对身旁的一个比他年龄小几岁的老人说了几句话，然后就朝着顾乔乔疾步走过来。

    到了顾乔乔的跟前儿，张了张嘴，但是却没有说话。

    顾乔乔眉头微蹙，不知道这老头找自己做什么？

    昨天他可是像赶瘟神一样地将自己和徐老大赶走。

    那么他到自己跟前来，想说什么呢？

    顾乔乔很好奇，于是主动开口道，“钱老板，又见面了……”

    钱老板眼神闪了闪，终于开了口，“顾乔乔，我想和你说几句话……”

    一旁的褚成峰看着老头，问道，“是不是你知道了那个人是谁了？”

    钱老板看向了褚成峰，知道这也是和顾乔乔一起的，不过却不认识，于是也没问是谁，摇摇头，“我不知道，我想和小当家的说点别的事情。”

    随后看向顾乔乔，“可以吗？”

    顾乔乔大方的点头，对着小雯他们说，“你们在这里等会我，我和钱老板说会话就过来。”

    小雯点头，她很放心，在分局门口，钱老板怎么敢对顾乔乔不利呢。

    就算是想不利，也要看看自己有没有那个能力啊。

    顾乔乔跟着钱老板朝着不远处的一棵大树下走去。

    毕竟今天烈日炎炎，在大太阳下说话，是要中暑的。

    站在荫凉的树下，钱老板摸了一把头上的汗水，顾乔乔这次没有主动问，而是悠闲的等着钱老板开口。

    反正她是一点都不热的。

    钱老板诧异的看了一眼顾乔乔，瓷白的肌肤如玉一般，感觉她好像一点都不怕热似的。

    不过钱老板这次没有犹豫，开口说道，“顾乔乔，我家茶馆后院的事情你都知道了吧？”

    顾乔乔痛快的点头，“是的，中午的时候听说的。”

    这事不算是大秘密，最起码，茶馆的人都知道了。

    当然还有一些早起来喝茶吃早点的客人，顾乔乔停顿了一下，接着说道，“而且就在我们昨天坐的那个花架下。”

    钱老板点头，声音有些干涩，艰难的说道，“对，那里埋着我孙子和孙女的妈妈……”

    “是您的儿子干的吧？”顾乔乔直接问道。

    “除了他还能有谁？”钱老板恨恨的说道。

    顾乔乔看着钱老板，心里知道他可不是和她来说这件事的。

    不过却想起一事，问道，“早上孩子们在家吗？”

    钱老板的脸色一下子变了，眼神里满是阴霾和愤怒的情绪，他使劲的握着拳头，咬了咬牙，“知道，当时孩子们正要出门……”

    最快更新，阅读请。
