 “这是！”

斗法中的众人明显一愣，陈强的突然爆发在他们的预料之中，但陈强爆发之后的气势却是远远出乎他们的预料。

不仅是三清仙尊没有想到，就算是仙帝和魔君都没有想到！唯有那灵山佛祖的神色稍微平静一些，淡然道：“这是先天混沌之气，也就是你们所谓的道法本源之气。

仙祖虽然最先传道，可不代表仙祖便是唯一。

须知先有仙祖后有天，仙帝灵童还在前，他便是混沌灵童！”

混沌灵童！听闻这话，三清仙尊的脸色骤然大变。

现有仙祖后有天，仙帝灵童还在前。

这话一直都是仙界广为流传的一句俗语，可是谁也不曾料到灵童竟然真的存在！不过很快，三清仙尊的脸色就又恢复过来，“便是灵童又如何，这天下大道依旧是我们说了算，他若不从，此后这世上便没有灵童！”

“老东西，老子的命运轮得到你来指指点点？

别说你们三个老家伙，就算是你们的仙祖来了，他也奈何不得我！”

陈强的声音悄然变得深邃沧桑，却又不失一抹强烈的威严。

此时的陈强早已不是陈强，而是那个混沌未开之时便已经凝聚了灵识的灵童，和仙帝一样，都是先于仙祖而存在的恐怖存在！“小子，口气不要太狂，就算你是灵通，充其量也是不死不灭罢了。

竟敢妄图和仙祖想比，简直不自量力！”

玉清仙尊大手一挥，一个金箍顿时朝着陈强袭来。

这金箍看似一个小小的法宝，其中却是囊括了整个寰宇，以至于金箍挥出的同时，陈强就已经被封锁在了金箍的世界里，想要挣脱却也来不及了。

金箍越变越小，越变越小，很快就牢牢地捆在陈强身上，直把陈强身上所有的气势都给困住！“天地乾坤箍！”

仙帝脸色一变，“这东西是专门为我准备的是不是！”

“不错，就是为仙帝你准备的。”

太清仙尊毫不掩饰，这天地乾坤箍便是专门为仙帝准备的，其作用只有一个，那就是限制仙帝的实力。

如今蹦出来一个灵童，这天地乾坤箍便用在了陈强身上，也不知道是陈强运气好还是运气不好！仙帝咬牙切齿，“卑鄙，无耻！还妄称什么仙道正统，居然暗地里炼制这等法宝，狼子野心，其心可诛！”

“仙帝，莫要再逞无谓之能了，你若乖乖回归仙道正途，我等还是愿意奉你为尊。

若要执迷不悟下去，就算你是不死不灭的存在，我们也能将你永世压在三清天，让你永世不得翻身！”

玉清仙尊俨然红了眼，再不和仙帝废话什么。

就连灵童他都能够轻易降服，自然是有办法针对仙帝。

佛祖和魔君也不例外！仙帝笑了，“本帝就算是魂飞魄散，也绝不会让尔等得逞。

仙道正途绝不是由你们说了算，这仙道应该掌握在每一个仙人手中，犹如陈强说的那样，人间正道便是应该掌握在每一个人手上，轮不到你们三清天来指手画脚！”

“那你们就都去死好了，仙祖当年可开天辟地，我等也能重开天地，一个遵循无上大道的祥和清净天地！”

玉清仙尊同样笑了，不过他的笑容是冷笑，蕴含着强烈杀机的冷笑。

这个三清仙尊已经完全沦陷在了怒火中，便是毁掉一切也要捍卫他心中的无上大道！三个三清仙尊同时大喝一声，身体化作一气悄然飞升。

三气合为一体的时候，三清仙尊悄然变成了一个人。

一个身形明显高大了一倍多的玉清仙尊！“道生一，一生二，二生三，三生万物。

三气聚合，是为无上大道，汝等还不跪下！”

合体之后的玉清仙尊怒目一瞪，天空中顿有万千雷电落下，不管是仙帝还是佛祖，抑或是魔君，在这恐怖的天变面前都只能节节败退！哪怕不愿意承认，他们却也不得不去面对一个事实，那就是他们三人联手也抵不过这个合体之后的太清仙尊，掌握着无上大道的太清仙尊！与其说他是太清仙尊，倒不如说他就是仙道之祖，毕竟当初就是仙祖一气化三清，这才有了三清仙尊和三清天。

仙帝虽然先于仙祖出现，可是仙祖却是开天辟地并且创造了道法的那个人，不管是他还是佛祖抑或是魔君，他们都是后于仙祖开创道法，说难听一点，他们的道都有无上大道的影子。

或许他们的道都有独特之处，可是面临真正的仙祖之无上大道，他们三个还是难以抵挡。

难不成，这六界都得遵循这无上大道，都得乖乖按照三清天的道法指示去生存么？

不管是仙帝还是佛祖，抑或是魔君，他们的心里都充满了不甘心。

可却又无可奈何，因为在真正的实力压制面前，就算他们是各自位面的主宰，却也不能抵挡住合体之后的玉清仙尊。

“如何？

可考虑好了？

考虑好了便乖乖退去，这天下大道皆有定数，一切只需要遵循道法指示便可。

若要继续违抗道法自然，我不介意毁灭一切，再重新施道！”

玉清仙尊声若惊雷，放眼整个大罗天，不管是三清天的仙尊还是大罗天的仙君，在这玉清仙尊的道喻面前都只能乖乖跪地臣服。

哪怕很多人心中不服，可却是承受不住玉清仙尊带来的庞大压力。

这便是仙祖之威！“喂，老东西，你威风够了没？”

被天地乾坤箍牢牢禁锢住的陈强突然抬起头，嘴角缓缓勾起的一抹冷笑在这个时候看起来是那么邪魅，“威风够了的话就赶紧滚下来，上面风大，小心闪了舌头。”

嗯？

玉清仙尊眉头一皱，“你已被天地乾坤箍降服，还在这里口出狂言？

本尊虽不能灭你，但同样可以让你永世不得翻身！”

“什么狗屁天地乾坤箍，这天上或许没人是你的对手，可这地上的事情嘛，那还轮不到你来指指点点。”

陈强突然一跺脚，那利用无上大道炼化出来的天地乾坤箍竟然是应声碎裂开来…… 