    “聚印失败？姐，你没看错吧？”

    凤洛尘吓得舌头都要打结了。

    聚印失败他听说过，但是一失败，直接就死了，这就太离谱了。

    好在他运气好之前阴差阳错就聚印成功了，否则他不是也要遭遇一次生死劫？

    东方永也惊出了一身的冷汗。

    他在喀城聚印成功，但也是稀里糊涂的，他这次有意去加入太子府，其实也是想提升自己的修为，可是一看这具被从太子府里带出来的尸体，他立马就怂了。

    “你还怀疑你姐我不成？”

    凤白泠也很意外，太子府那边利用聚印招募人手的事儿，她早就听说了，只是太子府对此事严格保密，别说是她，就是独孤鹜都很难打听到消息。

    “太子府也太坑人了。这哪里是帮忙聚印，简直就是要命。姐，我们要不要曝光这事，帮姐夫……帮那个讨厌的独孤鹜一把。”

    凤洛尘说道。

    “我们没有证据，再说了，你们也说了这尸体是被只狼叼出来的，那狼现在在什么地方？”

    凤白泠摇了摇头。

    “那狼跑的可快了，把尸体丢到我们面前就一溜烟没了。我还没见过这么高大威猛的狼。”

    凤洛尘感慨道。

    楚都居然还有人养这种狼。

    狼……

    凤白泠想到了黑电，旋即又想到了萧君赐。

    难道说这狼和萧君赐有关？

    “和她说这么多有什么用？一介妇孺头发长见识短。”

    东方永不屑道。

    “不许这么说我姐！”

    凤洛尘恼火道。

    尽管对凤白泠嫁给独孤鹜这件事很不满，可是她毕竟是他姐，他可以嫌弃她，其他人可不行。

    “懒得跟你们多说。”

    东方永转身就走。

    “慢着，东方兄，你不会还想去太子府吧？”

    凤洛尘追了上去，至于尸体，他们早就忘记了。

    “去买副棺材，再去把鹜王和三皇子请过来。”

    凤白泠望着凤洛尘和东方永离开，想了想，从急救箱里拿出了早前宫竺给自己的那副人皮面具，带上了，走出了杏林春。

    “你和凤白泠是一路的，我们俩以后道不同，不相为谋！”

    东方永冷声道。

    “东方兄，我姐是我姐，我是我。我们俩可是出生入死的好兄弟，一起当过兵，死对头又都是独孤鹜，怎么会道不同？你也别跟我姐计较，她就是被独孤鹜逼着嫁入了鹜王府。”

    凤洛尘好说歹说，东方永的脸色才好了些。

    “楚都是留不下去了，我们不如去外地接任务，好歹有条出路。可惜了这次的十国赛。”

    东方永不甘心道。

    嗖——

    一颗石头丢了过来。

    东方永警觉，反手将石头接住了。

    “什么人？”

    东方永和凤洛尘都回过头去。

    而且一名相貌平平的女子从身旁的巷子里走了出来。

    看到她，东方永脸色大变，他气的脸色苍白，咬牙切齿道。

    “是你！我找的你好苦。”

    说话间东方永浑身的罡气爆出。

    “永哥？她是你仇家？”

    凤洛尘也满脸的戒备，不过不过对方只是一介弱女子，他两个大男人总不能围殴一个吧。

    况且女子的脸虽然长的普通，可是凤洛尘对她就有一种说不出的亲近感。

    “岂止是仇家，我沦落到这个地步，在‘狈狼’混不下去，都是因为她。”

    东方永认出眼前的女子，就是早前女扮男装逼的自己签了卖身契还拿走了任务箱的人。

    “东方永，你怎么对你救命恩人说话的？要不是我，你早就死在喀城的深山老林里了。”

    凤白泠笑盈盈地望着眼前的东方永。

    东方永咬咬牙。

    “还是说，你觉得自己的命，比不上一个箱子？”

    凤白泠边说着边掏出了早前东方永按了指印的契约书。

    “你趁人之危，那份契约书不能作数。”东方永恨恨道。

    “做不做数要去兵栈看了才知道。你要毁约也成，我把这份契约书誊个百份千份的，一个言而无信的雇佣兵，我看没有雇佣兵团肯用你。”

    凤白泠越说东方永的脸色越难看。

    东方永和凤洛尘互看了一眼，几乎是同时，两人身法一变一人攻击左边一人攻击右边，将凤白泠夹在了中间。

    凤白泠早有预料。

    她就如一条泥鳅，嗖的从东方永的身旁闪过，她伸手一根手指在东方永的后脑勺轻轻一弹。

    东方永大怒，这女人居然还敢羞辱他。

    可下一刻，他只觉得浑身的罡气一泄，整个人都愣住了。

    “你，你对我用了什么暗器，我怎么觉得浑身无力，我的罡气。”

    东方永忙提起罡气，想要聚印。

    可他眉心的武极印却怎么也凝聚不起来。

    凤洛尘也懵了。

    “你们俩跟我的实力相差太悬殊了，我一根手指头就能让你们修为尽丧。”

    跟白泠说罢，手指指向了凤洛尘。

    凤洛尘这个憨憨，立马就不敢动了。

    “我去，永哥你真没法聚气了？”

    东方永也吓得不轻。

    本以为对方是个卑鄙无耻的小人，没想到对方是一个一指就能定乾坤的绝世高人？

    “还真是一点罡气都没有了。”

    凤洛尘这下可相信了。

    “前辈，我们有眼不识泰山，还请前辈饶命。”

    凤洛尘拉着东方永扑通两声，就给凤白泠跪下了。

    凤白泠的嘴角不禁抽了两抽。

    看样子，自家弟弟还真是个见风使舵的能手。

    降龙针的作用下，东方永短时间内是没法子罡气了，这家伙还以为他的修为被凤白泠给废了，此时面如死灰，一句话也说不出来。

    “想不想恢复罡气？”

    凤白泠睨了眼眼前的两个铁憨憨。

    凤凰雇佣兵团如今的规模还很小，张大发和张二发之外，就只有她和欧阳沉沉，需要一些新人。

    “想！我替他回答了！”

    凤洛尘头点得跟小鸡啄米似的。

    “你也把这份契约书签了，从今往后你们俩就效力于凤凰雇佣兵团。我听说你们还有一名女同伴。若是再能拉拢对方一起，我不仅能帮他重新恢复罡气，还能想办法帮你们提升修为。”

    凤白泠把那一份契约书放到了凤洛尘的面前。

