    此时的大罗天之中回荡着黄问的声音，但是无论是玉皇大帝还是剩下的天父级强者，都没有说话，或者说，他们完全不知道，自己应该说些什么了……

    玉皇大帝的心中有些不太明白，为何曾经心高气傲的宙斯，会在黄问的面前如此的怂，想当初宙斯败在奥丁手中的时候，都是放了两句狠话，然后才转身逃跑的！

    可以说，宙斯逃跑的能力，是玉皇大帝认识的人之中，排名前几的，因此在玉皇大帝看来，宙斯即使不是黄问的对手，也完全没有必要对黄问这个态度，因为宙斯可以跑啊！

    不过，在心中一番思量之后，玉皇大帝隐隐明白了，为何宙斯这么怂了，或许，是因为黄问的实力，真的达到了难以想象的程度……

    “你……你到底是什么人？你到底是什么实力？”玉皇大帝半晌之后深吸了一口气，他并没有要联系其他神系的意思，因为他也没有其他神系能够联系，他注视着黄问的眼睛，沉声问道。

    “我说了，我叫做黄问，华夏人，地球守护者，实力嘛，勉勉强强，算是这个宇宙之中最顶尖的吧……”黄问看着玉皇大帝笑着摇了摇头，颇为认真的说道。

    “我能够感受到，宇宙之中，还是有一些比较厉害的强者的，但是他们本质上，都并不是这个宇宙的人，所以我才说，这个宇宙之中，我几乎是无敌的存在……”

    “原来是这样……”玉皇大帝看着黄问颓然一笑，像是绝望了一般，他深吸了一口气，再一次问道，“真的没有商量么？”

    “我并不觉得，有什么好商量的，搞得像是我在强行压迫你们一般……”黄问淡淡的看了一眼玉皇大帝，嘲弄的声音响了起来，“从你们选择要对华夏出手开始，我就已经要除掉你们了，更不要说，在无数个星球之中，你们将自己的信徒当做奴隶一般的事情了！”

    “那么，我想要领教一下，无敌于宇宙之中的力量！”玉皇大帝听到黄问的话，稍微沉默了一下，最后他再一次深吸了一口气，身上的伤势渐渐的恢复了过来，气息也开始不断的膨胀着。

    “嗯？”黄问看到这一幕，不由得皱紧了眉头，下意识的看了一眼周围的其它大罗天伪神，而当黄问的目光看去时，那些大罗天伪神的气息开始不断的跌落，就仿佛是有什么人将他们的力量给吸走了一般！

    没错，此时的玉皇大帝，在吸收其它大罗天伪神的力量，或者说，他将整个大罗天的力量加持在了自己的身上！

    “阵法么？”黄问挑了挑眉头，眼中闪过了一丝诧异，随即并没有要阻止玉皇大帝行为的意思，而是仔细的感受了一番，“如果仅仅是阵法的话，为何在这里的我还有宙斯他们没有收到影响呢？”

    “又或者，并不是阵法，而是与大罗天神系有关系的东西？又或者，是他们原本外星种族的力量？”

    很快，黄问便感知到了什么，他的眼中闪过了一丝了然，他发现，不仅仅是大罗天之中的伪神力量都注入到了玉皇大帝的体内，更重要的是，有一股源源不断的力量，正顺着信仰之力，来到大罗天之中！

    这是神系主神对于信仰之力的掌控，玉皇大帝强行将整个神系的力量都加持在自己的身上！

    而对于这件事情，周围的大罗天伪神，并没有一个人站出来制止，不仅仅是因为他们基本没有制止的能力，更重要的是，由于黄问的存在，他们知道，制止了玉皇大帝之后，他们还是难逃一死！

    不如将所有的力量都交给玉皇大帝之后，由玉皇大帝来进行与黄问的最后一战，若是到时候能够获胜的话，只要修养一段岁月，大罗天就能够重新恢复过来！

    就算是败了，那也没有任何的区别，反正没有将力量汇聚到玉皇大帝的身上，也是要死在黄问手中的……

    “嗯，那我就来看看，整个大罗天的力量，到底有多么强大……”黄问看穿了一切之后，依旧没有要阻止的意思，在抽取到孙悟空的人物抽奖之后，黄问其实还挺想知道，自己的实力，现在到底有多么强大的。

    甚至，黄问都想要让西索恩再派遣一个化身来到这里，与他一战，验证一下自己的实力，最好是那种比之前还要更加强大的化身……

    但是可惜，黄问并不知道如何联系西索恩，再说了，即使黄问联系了西索恩，甚至是挑衅西索恩，西索恩也不会轻易再派遣化身来地球维度送死了。

    至于空间之枪的能力，倒是已经无法穿越到那么远的维度了，至少要黄问出现在那个维度之中才行。

    不过，黄问清楚的知道，西索恩的本体，应该还不是现在的自己能够对付的了的，黄问还没有自大到这种程度……

    因此，当黄问感受到玉皇大帝的气息在不断的碰撞，甚至隐隐超越了天父级极限的时候，黄问的嘴角微微扬起，眼中闪过了一丝期待。

    这也是为何，黄问一直都没有发布任务的原因，黄问要等到玉皇大帝的实力攀升到巅峰之后，再来一票大的！

    “黄问先生，我们要不要出手？”一旁的宙斯稍微犹豫了一下之后，果断选择了放弃曾经的旧友，或者说，在宙斯看来，玉皇大帝来旧友都不算，大家仅仅算是一起被奥丁打过，说过几句话罢了。

    因此，选择对玉皇大帝出手，宙斯一点心理负担都没有，甚至都不需要价钱……

    当然了，宙斯其实也知道，黄问不会让他出手的，他此时开口，仅仅是想要挽回一点，自己在黄问那里丢失的好感度罢了！

    “站着看就行了……”黄问转过头看了一眼宙斯，随即目光看向了托尔说道，“既然将你们带过来，便让你们看一场战斗好了，希望你能够在这一次的战斗之中有所感悟，突破到天父级……”

    “哦，对了，到时候，你们最好先顾好自己，这里不是地球维度了，我也可以放开手大战一场了！”

