    郑和笑道：“如此自然最好，关于战舰设计，我那里有一大堆的人才，就这么说吧，不论你想更要什么功能，我那些人都可以设计出来。”

    这是大明航海家的底气！

    黄昏也笑，“我相信大监有这个能力，要不然我费尽心思搞什么蒸汽机。”

    为何来到大明第一时间想到的是工业大明？

    因为大明有这个土壤！

    ……

    ……

    一路南下。

    在庆州时，许吟看见那座棺椁，知道里面躺着的是大明赵王的尸首后，震惊得说不出话来，他做梦也没想到，黄昏竟然真的敢杀藩王。

    倒是一旁的李潋滟伸出了大拇指。

    敢想敢做，有江湖豪杰气。

    事关重大，许吟不敢多说什么，问了黄昏，黄昏示意庆州这边不要发军报去顺天，他和郑和亲自去见陛下说这件事。

    然后到了长城关城。

    张辅坐镇。

    和黄昏、郑和三个人在一起密谈，得知真相后，张辅也呆若木鸡，他知道长平那边陛下在布局，但没想到这个局最后竟然导致了赵王的薨天。

    张辅想问事情详情。

    但黄昏一脸忌讳莫深，张辅也便不问了，这个事情还是知道的越少越少，别说自己了，就是姚广孝掺和到这个事情里，都不一定能全身而退。

    张辅只能派出最豪华的队伍来护送朱高燧的棺椁。

    反正这事和他没关系。

    和许吟、张辅的反应一样，一路南下在往顺天的路上，每一个地方官或者卫所将军知道那个棺椁里的大爷后，都吓的遍体冷汗，然后谁也不敢派人去顺天通知，只能尽最大的努力，让那座棺椁越来越豪华，护送的人也越来越多。

    表达一下忠心嘛。

    大明，是朱棣的大明，除了大雪封路后与世隔绝的关外，以及消息闭塞的蜀中，其他地方发生的事情没有他不知道的。

    所以越来越接近顺天的黄昏和郑和知道，只怕陛下应该知道点风声了。

    这正是他们想要的效果。

    朱棣知道有这么一支队伍护送着棺椁南下，郑和和黄昏领头护送，那么棺椁里躺着的是谁，他大概可以猜想得到，至于信不信就是另外一回事了。

    出乎意料，抵达顺天还有百余里地时，顺天那边依然没有传来消息。

    安静得可怕。

    但黄昏和郑和两人的心里压力却很大。

    这种安静，恰似那黑云压城城欲摧的风雨欲来之感。

    然后……

    郑和忽然就病了，病得不轻，卧榻难起，连见客都不行，用他送往顺天章折里的话来说，去了关外偶染风寒，也不知道还能不能活着见到陛下。

    黄昏去见郑和吃了个闭门羹，也是无语。

    知道郑和是不愿意去见白发人送黑发人的朱棣，怕承受不了朱棣的雷霆怒火，又或者是出于愧疚心理不敢面见朱棣。

    毕竟郑和让朱棣失望了。

    可以理解。

    你要明白，郑和是最忠诚于朱棣的人，他这样的反应其实合情合理。

    黄昏无奈，只得押着朱高燧的棺椁走向顺天。

    刀山火海，都得去。

    不去不行。

    现在跑也跑不了，况且就没想过逃跑，一则他有信心应付朱棣的暴怒，二则是妻儿都在应天，他又能跑哪里去。

    人之所以为人，就是因为有亲情羁绊。

    来到顺天城外，黄昏示意护卫的队伍停在城外，注意冰块，然后他前脚刚走，张辅以及沿线地方卫所、地方官吏派的护送棺椁的人就开始思量要怎么置身事外了。

    虽然他们很想用公务在身的理由跑回去，但又不敢，怕朱棣迁怒。

    最后大家商议之后，觉得还是留下来好些。

    反正朱高燧的死和他们没关系。

    现在跑了话，陛下反而会觉得他们不尊重赵王殿下，到时候才真的是个有苦说不出的冤枉困境，难逃一死。

    黄昏站在顺天皇宫前。

    看着这座新竣工的皇城，看着这座在数百年后成为中国地标的紫禁城，那黑洞洞的城门，就像一只在尸山血海里的坐着的猛兽张开的狰狞大嘴。

    黄昏打了个哆嗦。

    旋即缓缓迈步走了上去，这是逃不开的事情，迟早要面对，现在杀了赵王要面对，如果汉王朱高煦依然继续作死，以后这样的画面还会再次上演。

    必须直面。

    在乾清殿外，等着太监去汇报的功夫，乾清殿里一直很安静，但在这短暂的安静里，黄昏的思绪飘得万里之远，直到康宁出来尖锐着嗓音喊道陛下有旨，宣长平布政司使黄昏觐见时，黄昏才清醒过来。

    来了。

    能不能渡过这个难关，就看自己的表现了。

    一旁的康宁看着黄昏缓缓进殿，神色也紧张万分，对守护在殿外的护卫低声叮嘱道：“等下陛下有旨意的时候，你们放聪明些，动作尽量慢一点，给陛下多一点思考时间。”

    那群护卫秒懂。

    这几天大家都遭受了同样的待遇，陛下动不动就大发雷霆，别说，还真有好些个人无辜的被陛下下了诏狱。

    当然，永乐陛下绝对不杀无辜。

    所以真正无辜的人还在诏狱里，但迟早能出来，至于那些不是无辜的，已经全家老少去奈何桥终生游了。

    至于原因大家也心知肚明：郑大监和黄昏护送回来的棺椁之中，躺着的那位很可能就是陛下最宠溺的小儿子，大明的赵王朱高燧！

    可没一个人敢说出来。

    就连内侍康宁，只要陛下不提起任何一位皇子，他也绝对不说，怕无端触怒陛下。

    乾清殿中，除了朱棣，没有一个人。

    朱棣正坐在椅子上，温柔的擦拭着他的天子剑，像抚摸情人般温柔，在这极度安静的殿堂里，朱棣的这一番动作，越发给了黄昏压力。

    黄昏深呼吸一口气，跪地行礼。

    朱棣放下手中天子剑，没有免礼，面无表情的盯着黄昏，忽然脸上挤出一抹笑容来，“你有怨言，怨恨朕在长平设计试探你，赵王帅军来长平，导致你某个最亲近的人丧命，所以你带着他的棺椁回顺天找朕要一个交待是不是？”

    顿了一下，笑道：“可以，这件事朕错了，你想要什么，朕都答应你，国公爵位也可以商量。”

    这话很普通。

    但是在黄昏耳里，却是落地惊雷。

    朱棣认错了？！

    一位君王，会认错？

    还是永乐大帝？

    不可能！

    答案只有一个：朱棣还有一丝的侥幸希望。

    在这个希望下，朱棣给那个棺椁找了借口和理由。

    其实就是在自欺欺人！

