 这一个夜晚，叶天龙跟李家坡觥筹交错，促膝长谈，一副相见恨晚的态势，足足聊到东方发白。

    时钟指向七点，叶天龙才离开国士宾馆。虽

    然李家坡一如既往威严，但慕容峻看得出来，叶天龙已经摆平了李家坡的内心怒意。不

    然那瓶意大利酒不会喝得干干净净，李家坡也不会下令低调处理郭家灭门一事。望

    着叶天龙远去的背影，李鲜儿的美丽眸子很是复杂，随后站在李家坡身边开口：

    “李先生，那小子狂妄嚣张，还自以为是，总觉得自己天下第一，你就不打击打击他的气焰？”

    “不然他以后会更加自大。”

    想到在叶天龙手里吃的亏，李鲜儿就想要痛揍叶天龙一顿，这是第一个不给她面子的男人。“

    人家那不叫自大，那是实打实的自信。”李

    家坡背负双手，看着叶天龙离开的车子：“除了身手精湛之外，还有就是心思过人。”“

    他如果没有两下子，你怎会带着他出现我面前？”

    他看了李鲜儿一眼：“我真让你去郭家花园请他吃饭，何须让你带一个排兵力过去？”这

    一句很玩味，李鲜儿下意识低垂脑袋，随后挤出一句：“李先生，对不起，确实没找到机会。”

    慕容峻眼皮一跳，多少猜到了怎么一回事，李鲜儿昨晚去郭家花园，是被李先生授意做了两手准备。一

    是制止郭家的杀戮，邀请郭东征和叶天龙来国士宾馆调解。

    二是如果有背后捅刀子的机会，比如叶天龙重伤或掉以轻心，就不择手段干掉叶天龙。

    只可惜，叶天龙没有给李鲜儿机会，反而一枪爆掉了郭东征，大摇大摆出现在郭东征面前。

    “算了，这事也怪不了你，别说是你，就是我，也没有找到机会。”李

    家坡没有责怪李鲜儿，随后嘴角勾起一抹赞许：“这小子虽然打了我的脸，但不得不承认优秀。”“

    不说他屠尽郭家满门一事，就是他昨晚平息我怒意的手段，也足够你们好好学习一番。”

    “没见到他之前，我铁心不惜代价要杀了他，挑衅了我的权威，有了第一次，就有第二次。”

    “而且还会让其余势力跟风，以后越来越多人无视我的‘结束’。”“

    可是跟他见了面，他却压制了我的杀心，还让我愿意跟他交朋友，这份功力实在不简单。”

    “不卑不亢，刚柔相济，还能进能退……”李

    家坡轻叹一声：“长江后浪推前浪啊。”他

    这一生，一直高高在上，所以眼光很高，平时很少夸人，可这一次，对叶天龙却是赞不绝口。慕

    容峻也感慨叶天龙厉害，能够得到李家坡的青睐。李

    鲜儿嘟囔一句：“他除了身手厉害一点，狂妄一点，蛮横一点，并没发现太多闪光点啊。”

    在她看来，李先生最终跟叶天龙妥协，交朋友，更多是忌惮叶天龙的九品身手。

    毕竟无法雷霆毁灭叶天龙，后者一旦跑掉，以后就会让新国头疼，凭他身手，游击战能毁半个新国。

    李家坡淡淡一笑：“你只看到他身手的厉害，却没看到他处事的厉害。”“

    是啊。”

    慕容峻点点头：“能把碗里的肥肉重新拿出分掉，而不是一个人独自吞食，这份心性了不得。”“

    无论是科技城项目，齐氏的将来、郭家的产业，叶天龙都可以最大利益化，赚个盆满钵满。”“

    可是他没有独自占据好处，而是拿出来分给大家，这就是叶天龙的最厉害之处。”

    “换成是你，自己拿命得来的肥肉，你舍得拿出来分吗？”听

    到最后一句，李鲜儿娇躯一颤，若有所思。李

    家坡感慨一声：“生子当如此啊。”在

    慕容峻他们谈论着叶天龙时，叶天龙的车子正飞驰在回家路上，叶天龙把昨晚谈话上到天门内网。“

    叶少，真要为了给李家坡面子撤离齐氏？”黄

    雀给叶天龙递去苏打水，随后压低声音问道：“几万人，还有不少家业，放弃的代价太大了。”叶

    天龙一笑：“郭东征死了，齐氏势必崛起，很容易成为李氏眼中钉，迟早会像郭东征一样下场。”

    “与其将来被官方打压分崩离析，还不如趁现在离开新国，不仅可以保存实力，还能多拿点好处。”

    “毕竟我们主动搬离总部，多带点资产，多要点东西，李家不会多说什么。”叶

    天龙抿入一口苏打水，这是一段黄金时间，他必须趁这机会撤离热钱。黄

    雀无奈一叹：“可总觉得有点憋屈？”

    “没什么憋屈的，能进能退，方为王道。”

    叶天龙笑了笑：“而且新国还留一个分堂，五百人，再加丁氏项目，足够成为一方地头蛇了。”“

    当然，我还有一个长远的考虑。”

    看到黄雀有些郁闷，叶天龙道出内心的真正原因：

    “齐三秋撤去米国，除了让李家坡放心之外，那就是新国地盘太小，不足于撑起我们的野心。”

    “别忘了，楚王一个大本营就在旁边的马国，双方叠加一起还不如分散。”

    “说不定齐三秋能在米国打下江山。”叶

    天龙一拍黄雀的肩膀：“我未来的计划，那就是七王，七大洲，天门的势力遍及每一个国家。”“

    再说了，我救了齐王一命，她女儿一命，又让齐氏崛起，郭家覆灭。”

    “齐王现在正满怀感激，踌躇满志，胸中一股战意，此刻调去米国打拼天下最适合不过。”叶

    天龙考虑的很长远：“所以你说，齐三秋留在新国有什么意义？”

    黄雀先是沉默，随后一声轻叹：“叶少高瞻远瞩，服了。”接

    着他追问一句：“郭家资产怎么处理？我们对郭家产业还不熟悉，短期转移有点困难……”叶

    天龙一笑：“告诉罗一手，这个任务交给他了……”“

    叮——”在

    黄雀点点头时，叶天龙的手机响了起来，他拿起手机接听，很快传来一个百里花的声音：“

    叶少，一个小时前，马青帝骑马遭受炸弹袭击。”

    “马青帝受伤，白叔断了一只手……” 