    林天小心翼翼地跟在她身旁，边聊天边往前走，不知不觉就到了杨丛深处。

    晓可突然一个扭身，猛冲抱住林天，二人顿时差点脸对脸，她浑身散发出来的香气有点特别，有点像枯树的檀木香，迷得林天神魂颠倒。

    她喃喃道，“大哥，这里有点黑，我好害怕，你能抱紧我吗？”

    林天的心脏蹦蹦直跳，马上到嗓子眼儿了，不过同时也有些好奇晓可对自己态度上的变化也太大了，前俩天还横眉冷对，怎么今天这么殷勤。

    没多顾虑，拍拍她的秀发，张口结舌，“没事，别怕，有我呢。”

    闭着眼睛正享受晓可发丝上的余香，突然感觉对方的力度越来越大，愈来愈紧。

    林天快喘不过气来了，血脉都快从胸腔涌到喉咙了。

    情况不妙，林天再睁眼一瞧，顿时傻眼。

    晓可，她的脸瞬间扭曲变形，脸皮和手背开始褶皱，如同枯树皮一般。

    她眼角嘴角上斜四十五度，獠牙疯长外露刺穿了嘴唇，耳朵和头发疯长成了枯树枝，脖子随即抻长几米。

    随着她连衣裙的崩裂，那四肢立马变成了粗糙的干树皮，而且满躯干血痕，黑血倒流于全躯干，无数只血红的眼珠子从树皮上冒了出来。

    此刻的气氛刹那间变得十分诡异和恐怖，阴风四起，杨树丛的树叶哗哗作响，似乎在给晓可助威鼓掌一般。

    再一瞧周围，林天这才恍然大悟，那颗老枯杨树早已不见了踪影儿，难道这变异的晓可就是那老枯树妖，事实就摆在眼前，不用再怀疑。

    林天被吓得手脚冰凉，半天动弹不得。

    看来这回校花真变成了大笑话。

    二话不说，只有开战。

    刹那间晓可头上的树干一股脑朝林天袭来，试图裹住林天，立马被树干死死缠住，动弹不得。

    一个转身，林天变出剑，咬在嘴边，一个用力，割断了缠在手脚上的枝条，疼得晓可叫个没完，黑血从伤口处直流。

    晓可不死心，随即向林天袭来另外一波树干，死死缠住了林天，咬牙切齿愤愤道，“臭小子，让你挡了我们主子的财路，我要让你生不如死。”

    林天心生疑惑，晓可口中的主人到底是何方神圣，又到底如何招惹他的。

    “什么狗屁主人，本爷我根本就不认识。”林天死撑着撕扯那缠在腰上的枯树藤，边用尽全力挤出这句话来。

    晓可发了疯，张牙舞爪扬言要杀林天，“不许你污蔑我们主人，不用跟你废话，拿命来！”

    哪有功夫纠结那些缘由，保命要紧。

    林天立马开始反攻，挥舞斩尸剑一顿胡砍乱砍，晓可躯干上的枯树藤掉落满地还在蠕动，黑血飞溅。

    没一会功夫，被割了的枝叉重新疯长出来，恢复如初。

    林天大惊失色，这可了得，就算砍一夜也是白费功夫，没等她被砍死，林天就累费了。

    正在林天绞尽脑汁想制敌良策的档口，晓可已经跃跃欲试猛抽枝条向林天发起下一波猛攻。

    林天左闪右躲，上砍下砍，那枝条藤蔓断了又长，长了又被砍断，反反复复折腾得林天满头大汗，四肢无力，却一点未见效果。

    林天已经虚脱，可晓可正打得起劲。

    此时晓可从口中猛抽出条粗大的长舌藤条，裹住了林天的脖子，林天瞬间脖子红脸粗，热血上涌，脸肿胀得跟个囊肿似的，立马要爆裂。

    握着剑的手也用不上力气，只能等着被晓可拧断脖子。

    就在这千钧一发之际，终于出现了人。

    只听‘啊’地一声，晓可的长舌藤条被硬生生砍断，疼得她用无数只藤蔓糙手捂住大嘴嚎叫不止。

    紧接着，叶铭从杨树丛中蹦了出来，大喊，“妖孽，放开我林总！”。

    林天差点感动得大哭，冲向叶铭一个大大的拥抱，跟哈巴狗似的蹭着叶铭的衣襟委屈得很，“叶铭，你可来了，我快要被这娘们弄死了。”

    叶铭叼着根烟瞥了林天一眼，怼了一雏子，“我正享受美人搓澡呢，被你这么一搅合，美事儿泡汤了，还得飞奔赶来救你。看来你还得加紧修炼，总给我惹幺蛾子。”

    林天被气得呼呼的，不过立马进入战斗状态。

    只见叶铭一个飞身，衣袖一挥，嘴里碎碎念，要收了那枯树妖。

    可晓可枯树妖也不是盖的，她一个猛攻，射出无数根藤条抓住叶铭手中的木葫芦一个猛扯，木葫芦被丢到九霄云外去了。

    顾不了那么多，林天赶紧跟个看家犬似的，猛追，幸好林天这四脚猫的腿脚还凑合，追了半天，终于追回了。

    回来再看叶铭，他正抡着桃木剑乱砍那藤条呢，瞬间黑血雨漫天飞，小路变成了红油漆马路。

    “傻愣着干啥，快，用符咒定她命门啊！”叶铭大呵。

    林天这才缓过神来，掏出符咒要出手相助，可这枯树妖的命门在哪儿呢？林天蒙圈了。

    “叶铭，这娘们的命门在哪啊？”林天边躲闪枯树藤攻击，边急切地求助。

    叶铭瞪了林天一眼，“你个笨蛋，自己不会找，我正忙着呢。”

    唉，又被骂个狗血喷头，只好自己找了。

    说罢，林天飞身几跃，不管三五一十五，一见飞过来的藤条就往上贴符咒，四处寻找晓可的命门。

    只见晓可的全身都要被贴成许愿板了，也没见她有任何放慢攻击的意思。

    林天急了，只好再硬着脸皮问叶铭，“叶铭，她命门我实在是找不到啊。”

    “笨蛋，女人的命门一般在俩馒头上，赶紧去贴试试。”叶铭喊完，飞身又去砍晓可的头部。

    林天恍然大悟，原来如此。

    耽搁不得，趁着晓可和叶铭斗得你死我活的档口，林天伺机贴她的俩鼓溜溜的馒头。

    可晓可满身的树干上长满了小眼珠子，林天每一个动作她一览无余，只要林天一有动作，立马迎来一顿藤条的抽打。

    这可咋办？有点棘手。“叶铭，她不让贴啊。”

    “笨蛋，我来贴，你用剑助攻得了。”叶铭立马变出无数张符咒，吹口气，扔向空中，瞬间符咒漫天飞舞，然后如同飞镖一般猛攻向晓可四周，她那俩馒头同时中镖。

