    这钱都已经拿出来了，哪里还有收回去的道理。

    于是那三人一下拍板：“好！你要我们做什么事情？只要不是太为难的，都可以。”

    之前杜云环让他们去毁容这样的事情都敢接，那基本上就没有什么不敢做的事情了。

    “那好，我要你们给我一段视频。”

    “视频？”领头的那人一脸的蒙，“什么视频？”难道不是去做什么，就是拍一个视频，又这么好的事情？

    “没错！”陆东明笑了笑，然后脸倏地一沉，又加了一句：“不过……是将所有的事情一一交代清楚的视频。”

    陆东明早就已经有这个打算了，只要这些人能够作证是杜云环指使他们干之前的事情的，那就是一个实锤的证据。

    以后若是和杜云环做交易，手上就会有一个不错的筹码。谁也不会嫌弃自己的筹码多，陆东明也不例外。

    “好！不就是一个视频嘛！”那三人一听，顿时就答应了。

    只要再录一个视频就能拿到一百万，这样的好事简直是从天上掉下来的，谁不愿意谁傻。

    “成交！不过这牌视频的事情你们得保证你们知和我知，若是你们透露的话……”

    陆东明拖长的调，将手中的支票又甩了甩，做了个收回去的动作。

    “哎哎哎！等等！”那三人一看，连忙出声，然后眼睛贼亮地说道，“没问题，成交！”

    ，等到三人保证不再对外人说这件事，也不再以这件事为凭仗闹事后，陆东明才给三人录了视频。

    视频的内容就是展示了其中一人的手机通讯记录，然后配上解说，指出之前的事情是杜云环指使的。为的是让宁芷嫣毁容，但是阴差阳错伤到了靳皓川。

    “好了，这视频我会保存起来。你们之后就拿着这钱出去吧，永远不要回来了。”陆东明又交代了一句。

    “没问题，这些都是小事。”

    那领头的人说着，眼睛贼溜溜地看着陆东明手中的支票。

    直到确定他们的身影将彻底从靳氏集团消失，陆东明才将手中的支票递了过去。

    那三人一看到支票，顿时兴奋异常。和陆东明道谢之后又保证了不会将事情说出去，然后满脸兴奋地走了出去。

    陆东明看着他们远去的背影，唇角缓缓勾起一个弧度。

    “杜云环，有了它，看你以后怎么狡辩……”

    将这三人说出真相时录下的视频保存在手机中，陆东明这才回到了办公室上班。

    自此，这场闹剧也终于可以落下了帷幕。

    另一边，风波过后的靳皓川，在医院休养了一段时间也终于回到了靳氏集团，继续开始之前朝九晚六的工作。

    “靳总，您总算出差回来了。”谢雨琦看着时隔许久出现在公司的靳皓川，笑着欢迎对方的到来。

    谢雨琦是故意说了“出差”两字，为的是让人相信。

    毕竟外人一直都以为靳皓川有事出差，就连姜舒也以为自己的儿子出差在外。除了了解真相的几人，所有人都不知道靳皓川刚出院回来，包括在何佳告诉之前的秘书谢雨琦。

    靳皓川冷淡地点点头，例行公事地问起：“最近公司情况怎么样？”

    从谢雨琦的汇报中，靳皓川也对事情了解了个大概。

    “有人来公司闹事？”其中一件事引起了靳皓川的注意。

    谢雨琦合上本子，连忙点头：“对啊，就在前几天，那三个男人闹得可凶了，保安拦都拦不住，吵着就是要见杜云环小姐。”

    “和杜云环有关系？”靳皓川挑眉，坐在办公椅上眼眸微垂。

    见靳皓川感兴趣，谢雨琦瞬间来了精神，添油加醋道：“那三个人一看就不是什么好人，也不知道杜小姐是怎么认识他们的，指名道姓让杜小姐出去见他们，说话可难听了……”

    那天早上有人闹事谢雨琦也远远地看到了，只是没有上去搅和，她十分遗憾那天杜云环不在公司，不然肯定有好戏看了。

    “……靳总您在外出差，杜小姐也就没有过来过，幸亏有陆总出面，不然事情真不知道会怎么样……”

    谢雨琦轻声感叹着，想起那三个人男人凶神恶煞的样子，现在还有些后怕。

    地痞流氓与杜家大小姐？

    靳皓川微皱着眉头，眼神微冷，很容易就联想起了先前在商场袭击宁芷嫣的几个男人。

    不出意外，恐怕还是和那件事脱不了关系。

    “现在有靳总您回来坐镇，那些人知道了，肯定不敢再嚣张。”谢雨琦察觉到男人的脸色有些冰冷，连忙堆着笑恭维讨好。

    靳皓川看也没看她一眼，摆摆手：“行了，你下去吧。”

    谢雨琦瞬间噤声，不敢再说什么，安静地从总裁办公室中退出，直到早上会议即将开始的时候才进来提醒靳皓川出席。

    从九点半开始，一连开了两个多小时的会议，各个部门的负责人分别发言汇报总结，靳皓川坐在上首沉默地听着，偶尔作出指示。

    等到从会议室中出来的时候，时间已经过了十二点。

    “靳总，已经给您叫了商务豪华套餐，您现在要用餐吗？”谢雨琦将饭菜端到办公室的桌子上放下。

    靳皓川抬头，看了一眼散发着饭菜香味的午餐，眸光微闪。

    “不用，这份你留着吃。”男人低沉的声音在办公室中响起，含着一丝莫名的意味。

    谢雨琦惊讶地抬头，摆放饭菜的动作一顿。

    对上男人漠然冰冷的眼神，根本升不起丝毫拒绝的意思，下意识地点头应声：“好的，谢谢靳总。”

    总裁大人都没有吃，作为小秘书的她更加不可能已经吃过，顶多吃了点零食垫垫肚子。

    现在飞来午餐，还是靳皓川专享的高级豪华套餐，谢雨琦忍不住有些惊喜。

    “不过，靳总您午饭……”惊喜归惊喜，秘书的本职工作谢雨琦自然也不会忘记。

    空气一下子变得冷凝，靳皓川冷漠的眼神落在她身上：“这不是你需要关心的事。”

    可我是您的秘书啊！做秘书的不就是要把上司的衣食住行全部安排好么？顶着男人冰冷锐利的视线，谢雨琦欲哭无泪。

    “我这就退下。”

    将拿出来的饭菜重新一一叠好装进袋子里，谢雨琦低着头弯着腰缩着身子往门口挪动，连大喘气都不敢。

    在谢雨琦的身影消失在办公室之后，靳皓川拿出了手机。

    而此时的宁芷嫣，刚和母亲一起吃完午饭。

    “妈，你坐着休息看看电视吧，这里我来收拾就好。”

    用完一顿温馨的午餐过后，宁芷嫣主动站起来收拾餐桌。

    在靳皓川强硬的态度下，宁芷嫣从医院出来后并没有马上回去工作，而是打算在家休息几天，好好陪陪母亲。

    宁母不认同地摇摇头，站起身便收拾起了眼前的碗筷：“没事，让妈来就好，饭菜都是你做的，碗让妈洗吧，妈这把老骨头也该活动活动了。”

    “妈。”宁芷嫣拉住母亲的手，把她带到沙发旁让她坐下，又拿起遥控器打开电视，“你就在这坐着好好休息，什么事也不要做。”

    母亲的身体向来不好，头上早已染上白发，脸上的皱纹也清晰可见，只要自己在家中，宁芷嫣便尽可能想要让母亲多多休息。

    “你这刚回来，在外面奔波肯定累着了……”

    宁母还想要再说什么，让宁芷嫣制止了：“我没事，这些都交给我吧。”

    出于不想让母亲担心的想法，宁芷嫣并没有如实说出实情，只是说是出差。

    宁芷嫣认真地洗着碗，随手放在兜里的手机屏幕突然亮了一下，伴随着哗哗的水声，信息的提示音很容易就被她忽略了。

    靳皓川看着手机屏幕等了一会儿，没有得到任何的回复，眉心皱起。

    手指轻轻敲击着桌面，男人的脸色冰冷，眉头紧蹙，仿佛是在考虑什么重大的问题。

    “也不知道皓川吃了没有……”

    将碗筷都冲洗干净，宁芷嫣将其一一擦干放好，心中不由得就想起了待在公司上班的靳皓川，“上班第一天，一定很忙吧。”

    喃喃自语着，宁芷嫣心里忍不住有些担心，很快她就摇摇头，将这个念头从脑海中甩出。

    靳皓川在公司，下属秘书那么多，她操什么心？

    从厨房中走出，看了眼坐在客厅沙发上的母亲，宁芷嫣打开冰箱，看到了几个新鲜的橙子：“妈，要不要喝杯橙汁，我给你榨一杯橙汁吧。”

    “不用那么麻烦了，嫣嫣你自己喝吧。”

    “不麻烦的……”宁芷嫣刚想说什么，放在兜里的手机便剧烈地震动了起来，不断地提醒着她要接电话。

    宁芷嫣拿出手机一看，看到来电人，嘴角不自觉的上扬，眼中明显地流露出欣喜之色。

    “喂，皓川。”宁芷嫣低垂着眉眼，神情不知不觉中温柔了下来，声音也低柔婉转，宛若情人间的蜜语。

    “上班怎么样？忙吗？”心似软成了一滩水，宁芷嫣拿着手机对着沙发上坐着的妈妈摆了摆手，便往自己的房间走去。

    “忙。”靳皓川简洁明了地回复了一个字，紧接着直入主题，“我饿了。”

    “你还没吃饭？！”宁芷嫣呆了呆，惊讶地瞪大了眼睛，低柔婉转的声音一变。

    “嗯。”靳皓川应了一声，脸不红气不喘地道：“没时间。”

    “谢秘书没给你叫外卖吗？”宁芷嫣抓紧了手机，心里担忧无比，“怎么到这个时间都没有吃，都十二点半快一点了。”

    一想到已经这个时间点，靳皓川竟然还没吃上饭，宁芷嫣不由得埋怨起了谢雨琦。

