    “邪魔小丑，我来战你！”

    “异域的垃圾，我来斩你！”

    ……

    同一时间，竟然有十五六个这一界的年轻强者，争先恐后的冲了上去，谁也不肯相让。

    十五六个年轻强者，同时出手，爆发出来自己的绝杀秘术，纷纷攻向对面那十个来自深渊域的年轻邪恶生灵。

    这样一来，双方的数量就不对等了。

    异域的年轻邪恶生灵总共有十个，而这一界的年轻强者，却是有十五六个之多。

    “住手！”

    就在这一刻，一道大喝声响起，其音如雷，蕴含着大道真义。

    正是那西门前辈发出一喝声。

    “你们是不是想丢我们这一界的脸！

    全部滚回来！”

    西门前辈大喝道，语气之中带着怒火。

    那十五六个这一界的年轻强者，知道这个西门前辈的身份非同小可，就算是四大学院的一般长老，见了他也得恭恭敬敬，而且他本身的修为实力，也是属于一个化仙境大能。

    他的话，这些年轻强者自然不敢不听。

    于是，一个个年轻强者，只得边战边退，准备撤回。

    “嘎嘎嘎，仙陵界的虫子们，是你们主动挑衅的，现在想退就退吗！”

    “低贱的生灵们，怎么样，难道是怕了吗！

    你们人数来得多一点，也没有关系，一并斩杀了，省得麻烦！”

    异域的那十个邪恶生灵竟然没有收手的意思，动作迅猛，第一时间追了上来，想截杀这一界的十几个年轻强者。

    可见，这些来自深渊域的年轻邪恶生灵，是多么的嚣张，多么的自信。

    “妈的，邪魔小丑们，谁怕谁了!

    战就战！”

    当场就有几个脾气火爆的年轻强者，停止了撤退的脚步，竟然又转身，冲杀回去。

    砰！

    空间颤抖，一条可怕的身影出现，西门前辈突兀的出现在场中，隔在两界年轻生灵间，站在场中。

    他一身前袍展动，身体笔直，气势如渊如海，两界的年轻生灵，都是同时感受到一股强大的压迫力，被逼得纷纷后退。

    “老家伙，你要干预吗？”

    面对西门前辈，深渊域的那十个年轻的邪恶生灵，竟然无惧，直接向西门前辈发出喝斥声。

    西门前辈冷笑，体外溢出一道神光，将这十个嚣张的年轻邪恶生灵，震得横飞了出去。

    “想以大欺小吗？”

    对面，瞬间昏暗，三道散发着惊天的邪恶气息的模糊身影出现，根本就没有看到他们如何移动，就已经站在那里，挡住了西门前辈。

    “我若以大欺小，他们早已不复存活。”

    西门前辈冷冷说道。

    “有我等在，你能得手吗？”

    三道邪恶的身影中一个冷漠说道，他们宛若天地间最古的邪魔，一动不动，拥有慑人的气魄。

    “一对一厮杀。

    否则，取消这场比试！”

    西门前辈说道。

    “好，一对一。”

    对面深渊域的阵营之中，传出来一道声音，表示同意。

    “好了，凡是想出战的年轻人，全部站出来。”

    西门前辈朗声说道。

    顿时，二十多个年轻强者，直接站了出来。

    林飞也是站了出来。

    总共二十五个年轻强者，全部都是来自四大学院，或者中圣州那些古老大教的年轻人。

    “按顺序，一个个上去，轮流挑战，每一次，只能有一个人上前挑战。”

    西门前辈说道。

    “我先来！”

    一个浑身沐浴着绿色火焰的青年大喝，速度最快，第一个登上战场，他的全身上下，都是腾腾地冒起无尽的绿火，英姿伟岸，十分神异。

    林飞认得这个青年，正是白虎学院的一个种子学员，叫朱炎。

    “我挑战你！丑陋的邪魔！”

    朱炎指向对面一个身躯十分庞大的邪恶生灵，同样很年轻。

    “嘎嘎，很好，弱小的虫子，我来斩你！”

    对面，一个无比强壮的邪恶生灵走了出来，它的身体好像一座小山峰，躯体形状像是一头直立的犀牛，头上两根犄角寒光闪闪，显得凶猛而强大。

    “杀！”

    朱炎身上冲出三片绿色火海，化成三柄绿色的巨大的火剑，成为惊天长虹向前刺去。

    锵！

    那犀牛形状的邪恶生灵，目光阴冷，他头顶之上的那两根犄角，猛然放大，伴着灰色的雾霭，砸塌虚空，跟三绿色火剑撞在一起，金属声音刺耳，火星飞溅。

    顿时，两个年轻的生灵激战在一起。

    轰轰……

    来自不同两界的两个年轻生灵，都是施展各自的绝杀大术，出动了种种神通。

    不过，很快，大约十几回合之后。

    这一界的武者们的心沉了下去，明显看出，朱炎不敌。

    那犀牛形状的邪恶生灵显得太从容了，它的肉体坚固不坏，头上的一对犄角一对犄角不断发光，凶猛无比，足以将朱炎的任何进攻粉碎，或者两只牛蹄，缭绕着滔天的邪恶能量，崩开朱炎攻过去的种种秘术。

    它并不费力，身体强悍的无法想象，朱炎有数次以秘术打在它的身上，结果只是冒起一串火星，根本打不动。

    相反，朱炎让被它的攻击，震得大口咳血，两者有一定的差距！

    “嘎嘎……，太弱小了，这样玩下去没有意思，结束吧！”

    激战中，那犀牛形状的邪恶生灵冰冷的声音响起。

    啊……

    一声惨叫传来，然后战场渐渐静下来了，惊天的能量慢慢敛去。

    没有奇迹发生，朱炎败了，而且战死。

    “怎么回这样的？”

    这一界，很多人在低语，十分的不甘，这是第三场战败了。

    这些来自异域的邪恶生灵，怎么会这样可怕？

    “我来！”

    又一个年轻强者冲了上去，这是朱雀学院的一个种子学员，他冲了上去，立即就发动攻击，大战那犀牛形状的邪恶生灵。

    不过，几十回合之后。

    啊！

    一道惨叫声响起，这个朱雀学院的种子学员，又被斩杀了。

    “我来！”

    第三个年轻强者冲上去。

    这个年轻强者的战力十分强悍，不但元力质量十分雄浑，元气基础扎实的可怕，而且，所修炼的种种秘术，无一不是绝世神通。

    不过，大战了几百回合之后。

    啊！

    一声惨叫，这个年轻强者依然是被那犀牛形状的邪恶生灵的一对犄角撞中，化成一团血雾。

    “我来挑战你！”

    又有一个年轻强者冲上去。

    几十个回合之后，同样的结局出现了，依然是被那犀牛形状的邪恶生灵斩杀。

    接下来，一个又一个的年轻强者不断冲上去，发动挑战。

    两个时辰之后。

    这一界已经总共有二十一个年轻强者，被那犀牛形状的邪恶生灵击败，斩杀！

    异域的一个年轻邪恶生灵，独自击败这一界的二十一个年轻强者！

    这一刻，众人都是沉默了。

    显然，这一界的武者，整体素质，确实是远远比不上这些来自异域的邪恶生灵。

    “嘎嘎嘎……

    太弱小了，仙陵界的虫子们，单凭我一人，就可斩尽你们！

    怎么样，还没有谁敢上来送死的！”

    那犀牛形状的邪恶生灵，连胜三场，春风得意。

    “怎么会这样的？

    不可能！”

    这一界许多的武者的心，似乎都在滴血，双拳紧握，脸容扭曲。

    不但年轻人，老一辈的强者也是这样。

    这个时候，这一界之前站出来，要挑战的二十五个年轻强者，还剩下最后四个。

    其中就有林飞。

    除了林飞，另外三个年轻强者，这个时候，也是意志消沉之极，似乎斗志全失。

    因为，他们三人的战力，在刚才的站出来的二十五个年轻强者之中，并不是最强的，只是中等水平的战力。

    其他的人，都败了，那么他们三人，就算上前挑战，估计也一样不敌。

    “呵呵……

    异域的邪魔小丑，就这点水平，有什么值得你嚣张的。

    等我将你斩杀掉，将你的尸体踩在脚下的时候，你就会明白，你真的只不过是一个小丑。”

    就在这一界的武者，心死如灰的情况之下，一个年轻人，缓缓走了出去。

    正是林飞！

    林飞凌空踏步，一步一步来到那犀牛形状的邪恶生灵身前，嘴角勾起一抹嘲笑。

