    站在一旁的约翰扫了一眼林克手指佩戴的戒指。

    戒指由五种不同的宝石拼接而成，中间是钻石，四周拱卫着紫水晶、蓝宝石、红宝石以及祖母绿。约翰最早也做过不少‘偷鸡摸狗’的任务，有极高的鉴赏能力。眼前的这枚戒指的雕刻技术巧夺天工，宝石的切割和选取无一不是珍品。

    在阳光的照射下，戒指极其闪亮，华美异常。

    约翰敏锐的发现，莫罗斯现在的表情，和桌上阿隆索睁大眼睛的表情如出一辙。

    联想到林克的问话，约翰突然感觉这里面有瓜可以恰。

    “你为什么有这枚戒指？”莫罗斯嗓音沙哑，语气带着颤抖，显然还没从震惊中回过神。

    林克嘴角微翘，轻轻摩挲着皇家华戒道：“你没想到时隔42年，沙漠王子会重新找到你寻仇吧？阿隆索已经为自己的背叛付出了代价，现在该你了。”

    林克早在答应约翰刺杀阿隆索的时候，就想到了这个一箭双雕的计划。

    击杀了阿隆索，肯定会去见莫罗斯。

    见面的时候就是干掉莫罗斯的机会。

    莫罗斯表情逐渐缓和，但是眼神深处的那一抹恐惧却难以消除。

    毕竟这个消息实在是太震人心魄了。

    林克从身后掏出魔盒手枪以及碎喉，直指莫罗斯。

    莫罗斯深吸一口气道：“有什么事可以坐下来慢慢谈。王子陛下已经死去多年，他的财宝也被我们七人瓜分的一干二净。虽然不知道你是从哪里知道的消息，但是现在以王子的名义复仇，你得不到任何好处。现在阿隆索身亡，不如你我联手，我给你提供人和资金，在这偌大的沙都开创属于自己的地盘，称王称霸！”

    莫罗斯的气氛感染很牛逼，饶是林克知道是假，都觉得热血沸腾。

    “届时，整个沙都你我说了算，甚至我可以通过关系让你进入军方。再过几年你就是沙都一把手。”莫罗斯继续蛊惑道，甚至连一旁的约翰也没落下：“约翰，如果你愿意的话，继续回到白金酒店，再过几年德里克绝对会传位给你，届时整个沙都就是我们三人的了！”

    约翰愣了一下，这种情况最先想到的还是自己的妻子玛莎。

    如果自己有钱了，是不是就有复苏玛莎的办法了？

    只是下一秒，当约翰迎上林克的眼神，突然浑身一震。

    与其追求虚无缥缈的办法，还不如询问‘先知’林克办法。他既然知道自己的事情，那么必定有办法，譬如他曾经劝诫过的机械神教的新型黑科技——灵魂转移。

    约翰轻轻吸气，望向眼神里写满了请求帮助的莫罗斯，开口说道：“那么先谈，我下去看看现金装货情况。”

    一句话，莫罗斯整个人如堕冰窟。

    约翰这是摆明了不参与此事，划清界限。

    虽然只是听了几句，但是约翰大抵已经了解到事情的来龙去脉，所以在权衡利弊后选择退出两人的纷争。

    更何况，莫罗斯请他杀阿隆索，他已经做到了，所以不存在欠人情的关系。

    约翰乘坐电梯离开后，一路来到地下车库。

    太一正在带领手下将成捆成捆的钱装到透明箱子里。

    看到约翰来之后，太一紧张的眼睛都在发颤：“您怎么亲自来了……”

    约翰一本正经地指了指天花板：“他们在上面谈事情，委托我下来监督装箱，待会儿我直接开车运走就可以了。”

    太一露出恍然大悟的表情，以老板惜才爱才的个性，招揽约翰这种杀手之王肯定很难，但是招揽一名副手相对来说容易的多。而且约翰将这两千万现金运走的事情，太一也没有任何质疑。毕竟以约翰这种身份地位，根本不屑于说谎。

    “这一个箱子里面是十捆，也就是两百万。这里一共有十个箱子，您检查觉得没问题后，我就安排人装箱了。”太一身为东区天王，此刻站在约翰身边俨然一个小迷弟，无论是说话还是眼神，都乖巧地像一只鹌鹑。

    “没问题，装箱吧。”约翰用自己锐利的眼检查了一遍，没有发现问题。

    很快，一箱箱装满现金的透明箱子被装上了车。

    约翰麻溜地离开沙都，驱车赶往林克指定的哭泣山谷。

    而同一时间在莫罗斯大楼顶层，林克和莫罗斯的对话很快陷入了僵持。

    呼~

    莫罗斯感觉到无穷无尽的颓意，整个人坐在老板椅上，感觉无比泄气。

    面前的这位沙漠王子代言人油盐不进，无论他用什么利诱，对方都不为所动。

    尤其是他价格已经开到了五千万，对方竟然连眼皮都没眨一下！

    在莫罗斯的价值观中，每个人都有一个所谓的价格。人们口中的底线，只不过是没有到达心里价位而已，其实任何事情都可以用交易来解决。

    可是他费尽口舌说了半天，眼前这位副手就像是雕塑一样不为所动。

    甚至，莫罗斯都开始怀疑，这人是不是一个没有欲望的机器？

    “你知道为什么阿隆索死之前眼睛是睁开的吗？”

    莫罗斯整个人气质，身体前倾，手肘搭在桌上，手掌杵着脑门，低头丧气道：“想必也是知道了你真实的身份，在极度震惊中被你断头杀了，所以没来得及闭上眼睛。”

    林克却摇了摇头道：“不，他在知道我的身份后，没有做任何抵抗，被杀前只有一个要求，那就是让他睁着眼睛死，这样他就能看到你那张惊慌失措的脸了。”

    莫罗斯浑身颤抖，仿佛恐惧到了极点。

    但下一秒，莫罗斯的语气突然严肃起来。

    “想要置我于死地的人很多，你不是第一个，但也绝不会是最后一个。”话音刚落，莫罗斯按下了桌子底下的紧急按钮，顿时整个莫罗斯大厦响起了刺耳尖锐的警报声，而莫罗斯的老板椅顿时调转方向，同时朝下沉。

    对于莫罗斯的狡诈，林克在前世就早有耳闻，据传这家伙把自己的莫罗斯大厦打造的固若金汤，能应对各种突发情况，甚至可以躲避核弹攻击。

    所以在刚才和莫罗斯扯皮的时候，林克提前安排了后手。

    在莫罗斯仔细打量阿隆索脑袋的时候，放出了几只银色行军蚁爬到他身上。

    莫罗斯虽然从老板椅下的暗格逃离，但是因为身上挂着银色行军蚁，寻宝鼠轻而易举地就能察觉到对方的位置。

    吱吱吱~

    寻宝鼠露出小脑袋，给林克比划着莫罗斯的位置。

    巨大的警报以及红色的紧急灯发出让人烦躁的高频噪音，林克解开背包，将迷幻藤、隐形杀人蜂以及橡皮蟒一齐放了出来。

    “好了，自由活动时间到！”

    迷幻藤像蛇一般游荡着一头扎进莫罗斯办公室的巨大水族箱，在接触到水后就像是突然膨化的肥皂，猛烈生长。

    隐形杀人蜂沿着排气管道一溜烟消失的无影无踪。而在飞机上还没闹够的橡皮蟒，正如其名，开始各种玩蛇皮的操作，将电梯顶开后缠绕在线缆上，直接让电梯无法正常运行，把听到警报声匆忙乘坐电梯想要上来看个究竟的太一，硬生生拦在半路。

    林克走到莫罗斯办公桌前，在桌子下沿找到了紧急按钮。

    再次按动一下，让人心烦意乱的警报声终于停止，连带着红色的警报灯也不再作妖。

    林克看了一眼莫罗斯消失的地板，用手敲击两下，深吸一口气一拳轰出。

    整个顶层的地板发出轰鸣声，甚至可以感受到强烈的颤动。

    一拳下去，暗格碎裂，露出精巧的机关和暗道。

    进入暗道，寻宝鼠清晰地感觉到莫罗斯的移动，不断吱吱给林克提供讯息。

    林克并没有掉以轻心，这条暗道虽然是用来逃跑的，但是以莫罗斯利益最大化的性格，少不了安排一些致命陷阱。

    林克站在原地开启天子望气术，很快整个暗道内的气出现在眼前。

    陷阱、毒药、幻象、迷宫应有尽有，简直来到了一个阴损害人的博物馆。

    林克绕开所有机关，沿着莫罗斯的脚步一路追去，最终来到一个走廊尽头。

    “小宝，莫罗斯现在到哪里了？”

    寻宝鼠叽叽喳喳，伸出小爪子指了指走廊尽头的门背后，做了一个短距离的手势。

    “那就是在门后了？”

    寻宝鼠连忙点头。

    知道了莫罗斯的位置，林克并没有着急开门，而是站在原地更换了一下武器。

    因为寻宝鼠嗅探到在门后有不少类似于枪械的金属成分，如果贸然开门说不定会被打成筛子。

    虽然以林克现有的血量，即便被子弹齐射一轮也不会有什么大碍，但是莫罗斯毕竟是沙都三王之一，lv45+（首领），最起码的尊重还是要给的好吧！

    林克收起碎喉匕首，一手拿魔盒手枪，另外一只手手指上佩戴着元素法戒。

    这一次林克打算试验一下元素法戒的威力。

    前世的时候林克没听说过废土星有谁得到这件好装备，反倒是一位潘朵拉星球名为【强龙之翔】的魔导师玩家，佩戴元素法戒，在第一届职业联赛上大放异彩，这才让玩家们认识到元素法戒的强大。

    林克还隐约记得，后来这名叫强龙之翔的玩家还触发了元素法戒升级任务，最后将这枚戒指进行了升级，从紫色提升到深紫色，效果属性直逼橙色传说装备。

    既然好不容易得到了这种好装备，不试一下怎么行？

    当然，最主要的原因是林克不想暴露身份。

    要是以林克的身份击杀莫罗斯，那么在莫罗斯死后，阿隆索的人头在莫罗斯大厦的消息肯定也会不胫而走，届时林克难以洗刷怀疑度，甚至还会把人皮面具第三个身份暴露出去。

    如此一来的后果就是，对阿隆索忠心耿耿的穆恩司令会怀疑自己参与了这件事，不仅少了一位军方强援，甚至还会引起对方的仇视和针对，不利于接下来的问鼎沙都计划。

    林克准备好后，深呼一口气，将手搭在门把手上。

    银色行军蚁和银色阵壁蚁相互合作，很快将门闩金属噬咬。

    收回小家伙们，林克二话不说一脚踹开保险门。

    下一秒，林克就看到面前几十位荷枪实弹的打手，举着枪，用黑黢黢的枪口对准他。

    除此之外太一站在一旁，恶狠狠地盯着林克，恨不得把他生吞活剥。

    至于莫罗斯，此刻坐在远处防护玻璃后面的沙发上，翘着二郎腿冷笑着，眼神里写满了看林克亲眼死在面前的自信。

    “开火！”太一大喝一声，依次排开的几十名打手齐齐开枪。

    枪口猛烈的火光像是明星出现后的闪光灯，此起彼伏。

    林克魔盒手枪迅速回击，无论是子弹射速还是伤害都远比打手手中的强。

    另一只手倏地张开，手心立刻蹿出一道闪电，直奔其中一个敌人而去。

    电光在击中第一名敌人后，立刻弹向第二名敌人，然后是第三名、第四名……

    被击中的敌人发出惨叫应声倒地，瞬间失去生息。

    电光火石之间，八名敌人被闪电链电到浑身冒烟，倒地暴毙。

    一旁指挥的太一面色狂变，大喝道：“该死，是电系变种人。快开启抑制立场！”

    顿时，整个大厅内就传来一阵重机械扭变移动的沉重声。

    嗡嗡切割空气的声音不绝于耳，很快林克所在的地方被能量场切割出一个独立的空间。

    林克系统界面也出现了提示。

    [你位于变种人抑制立场中，现检测到种族为碳基人类，抑制立场对你无效]

    emmmmm……

    林克看完之后，觉得不知道要从哪里开始吐槽。

    自己又不是变种人，你搞个抑制立场出来，显摆么？

    “呵，我刚才就说过，想要杀我的人千千万，你绝不是最后一个。”莫罗斯起身，站在透明防护板后面说道。

    就当所有人都以为林克逃出无门的时候，林克却咧嘴笑着：“我要说我是故意的，你信么？没有你带路，我怎么能知道莫罗斯大厦居然还有一条充满陷阱的暗道，以及这么多秘密设备呢？”

    莫罗斯听到这话，脸上表情顿时僵住，突然有种不好的预感。

    只见林克大摇大摆的走到抑制立场边缘，没有停留，直接从能量场中走了出来。

    这、怎么可能！

    P.S：双倍月票期间，求月票！另外打赏请在20点至24点打赏，这个时间段打赏满1500点会自动加月票，下个月能加更多少全看大家了。另外说下玩家将于十一当天进入游戏，喜闻乐见的公测要来啦~

