    这个地方，虽说是距离腾德里大沙漠真正的中心还很远。

    但是，也已经比外面要好的多了。

    陈九鼎带他们来这里，就是为了让他们亲身体验一下这份工作的不容易。

    毕竟跟环境打交道的工作，哪里有容易的？哪里有轻松的？

    如果谁想着成天坐在办公室里看看电脑的黑屏，喝喝茶，聊聊天，然后到点了就下班回家的话，那陈九鼎绝对会对他们说：不好意思，你被开除了！

    如果这就是你想要的工作，那你去一些地方当砖家去！

    我的公司里需要的专家，可不是那些成天只会说风凉话的砖家！

    陈九鼎现在还记得当初有个叫什么鬼的狗屁砖家，他居然说现在夏国的房价不贵，买不起房是你自己的原因，跟房地产商没有任何关系。

    这是拿了房地产商多少钱才能说出这种不为人子的话来？

    简直不摇碧莲！

    “好了，现在大家就在这里开始取样吧！

    取完了样，我们早点回去，现在天色已经不早了。”

    “老板，你说这大沙漠中有没有一些奇奇怪怪的东西？”

    陈九鼎听了这话说：“你小说跟电视剧看多了吧！这里面哪有什么奇奇怪怪的东西呢？”

    “老板，这可不好说，你想想，这沙漠形成已经有至少两千年了吧！

    这腾德里大沙漠可是我们夏国有名的几个历史悠久的大沙漠，这几千年来，这里到底有什么东西，谁也说不准。

    据说，这里以前还有好几个王国呢，说不准这地下就埋藏着这几个王国，我们如果能找到这几个王国的财富，那不就是发了吗？”

    陈九鼎听了这话，他直接无语了！

    这么厚的沙子，他想从里面找到财富，可以说是比在大海里找到宝贝都困难！

    大海里起码还可以看到，这里呢？

    不仅看不到，就算是你想找，还得需要各种探测的仪器，还要把这里的沙子给挖掉。

    总的来说，困难重重。

    根本就不是想象中那么简单的。

    “还有，老板，你说说，我们也可以揭开这里的神秘面纱，从而吸引更多的人来这里旅游不是？

    我看这边是一个旅游景点，我们可以跟这个旅游景点合作一下，我们负责给他们吸引游客，他们给我们一部分钱，这样也能为公司创造一些收益不是？”

    陈九鼎听了这话，看了看说话的这人。

    这个想法还不错，看来是个有商业头脑的人。

    这种人如果用在科研方面，必然会埋没了他的商业头脑。

    既然如此，那干脆就成立一个部门，专门去负责推广与宣传！

    这个人就是最佳的人选。

    “你叫什么名字？”

    “老板，我叫朱天材，只不过这个材是木头旁的那个材！”

    “嗯……”

    陈九鼎听了这个名字，他是真的很无语。

    好家伙！

    “你很有商业头脑，我们公司正好需要一个像你这样的人。

    回去后，成立一个宣传与推广的部门，你自己去整理需要做的一切，到时候等你整理出来成果了，再来给我说。”

    “啊？这……老板，不给个方向吗？”

    陈九鼎说：“方向？你自己刚才说的不就是方向吗？还需要谁去给你方向呢？”

    “哦哦，这样啊！那我明白了，回去后我保证很快就拿出一个让老板满意的结果！”

    很快，他们取的样就取够了。

    陈九鼎看了看已经发麻的天色说：“今天正好有时间，我们就在这里的特色餐厅中吃一顿好的，就当是给大家入职的福利了。

    今晚，我们吃烤全羊！”

    “什么？烤全羊？我的天，我这辈子最想吃的好吃的就是烤全羊，老板，您居然直接就让我实现了愿望？”

    “你能不能出息点？就这也能称之为愿望？我告诉你，跟着老板混，以后烤全牛都能吃到！”

    “没错，跟着我，只要你们好好干，干出成绩，烤全牛随便给你们安排！”

    “老板，就冲您这句话，我们以后跟定您了！”

    “就是，我们跟定您了！”

    晚上九点，他们所有人都满意的哼哼唧唧的出了饭店。

    为什么哼哼唧唧呢？

    因为，他们三十一人吃了十头烤全羊。

    当然了，陈九鼎肯定不会哼哼唧唧的。

    要是吃这么点东西就撑了，那多没面子？

    再说了，他今天可是在尽一个东道主的责任，他要让客人吃开心了才是。

    晚上回到落龙村，已经是十点了。

    “今天晚上已经很晚了，大家回去好好休息，明天一早，我们大家就要开始忙活了，明天早上可别迟到了！”

    “收到，老板，保证准时到公司！”

    “王兵，你等下把他们今天取到的样品放在公司大楼的门口，明天一早他们就会带回去的。”

    “好咧，老板！”

    “走吧，我们回村。”

    通勤车司机王兵在工作的时候，也是住在落龙村的员工宿舍中的，所以他正好可以带着陈九鼎回村。

    现在已经是五月底了，快六月份了，气温越来越高了。

    但是，外面依旧是黄沙漫天。

    而且没有一点要好转的迹象。

    这天气，真的是太无语了。

    陈九鼎回到家，他母亲就说：“大宝这兔崽子野哪里去了？现在还不回家？我看它真的是飘了！

    等它回来了，看我怎么收拾它！

    你看看小宝，小宝多乖，咱家穷的时候，小宝就一直在咱家。

    咱家有钱了，小宝也还是一直在咱家，这大宝，咱家有钱了它就跑了？给它惯出来毛病了！”

    陈九鼎听了这话说：“妈，别担心了，我估计它明天就会回来的。”

    “那要是回不来怎么办？要不，咱去张贴点寻狗启示？

    我听说最近村子里有人家的狗就被偷狗的给偷走了，大宝怕不是也被偷狗贼给偷走了吧！”

    “妈，您放心，大宝那小家伙贼精贼精的，偷狗贼想要偷大宝，估计下辈子都不可能。

    还有，我说它明天回来，它明天就一定会回来的，它要是不回来，那咱就贴那个寻狗启示。”

    “那成，那我就再等一个晚上，明天要是还没回来，你就去镇上打印一些寻狗启示。”

    “好。”

