 “想见我？”

    林海一听，不由的笑了，哥们也正好想见它呢！

    意念一动，林海身影消失，进入了炼妖壶中。

    “仙儿，拜见主人！”

    仙儿立刻迎上来，朝着林海施了个礼，巧笑嫣然。

    林海随手一拂，将仙儿扶起，随后问道。“

    那散仙呢？”

    “在月湖边呢，仿佛在思考什么事情。”

    “好，我去看看它！”

    林海点了点头，身影一闪，瞬间的功夫便到了月湖边。“

    我靠，好大的个子！”

    林海到了散仙的身后，不由一阵惊讶。

    之前散仙渡劫时，林海离得太远还不觉得。

    如今，站在散仙的面前，林海觉得自己简直渺小的犹如尘埃。这

    个散仙的个头，竟然比银合的神龙之体，还要高大一倍有余。

    用顶天立地来形容，甚至都不为过。

    散仙也感觉到了林海的到来，缓缓转过庞大的身躯，用铜铃般的大眼睛，低下头看了林海一眼。“

    你就是这里的主人？”散

    仙口吐人言，语气中听不出丝毫的感情色彩。林

    海点了点头，“不错，我就是这炼妖壶的主人！”“

    那，也是你救了我？”林

    海再次点了点头，“我不想看着你，落入危难。”“

    所以，你就控制了我？”散仙的声音陡然拔高，声如惊雷，带着浓浓的愤怒。“

    控制？”林海嘴角一撇，微微摇了摇头。“

    你要是这么认为，我也无话可说！”林

    海说完，眼睛带着一丝丝戏虐，冷漠的看着散仙。而

    散仙也不再说话，满脸充满怒意，与林海怒目相视！一

    下子，场面安静下来，氛围顿时变得极为紧张。过

    了足有五分钟，散仙才重重的一声冷哼，傲然道。

    “虽然你救了我，但是你也控制了我，所有你不要幻想，我会感激你，更不要想让我为你做事！”

    “哈哈哈哈！”听到散仙的话，林海不由发出一阵鄙夷的大笑。随

    后，满脸蔑视的看着散仙，充满讥讽的道。

    “你是不是觉得，你修成了散仙，很了不起？”“

    哼！”散仙冷冷一哼，昂起了下巴，满脸的傲慢。显

    然，林海猜对了，它确实认为自己很牛逼。

    “一个小小的一劫散仙，也敢在我面前装逼，谁给你的自信！”林

    海一声爆喝，目光中闪过一丝寒芒。“

    别说我是这里的主宰，一个念头就能让你灰飞烟灭。”“

    就算我不亲自出手，我的一个服侍丫鬟，都能打得你满地找牙！”

    散仙闻听，则是不屑的一笑。“

    你这个人类，吹牛逼真是脸不红心不跳，你的丫鬟有这种本事？那我还真想见识见识！”“

    仙儿！”散仙话音刚落，林海突然一声轻喝。嗡

    ！涟

    漪一闪，一股香风扑面，仙儿柔美的倩影，出现了林海的身前。“

    仙儿，见过主人！”

    “这个孽畜，桀骜不驯，给我好好教训它一顿！”林海仙儿吩咐道。“

    啊？”仙儿闻听，顿时一怔，不知道林海怎么发这么大火。“

    哈哈哈哈！”散仙一见仙儿，则是嚣张的笑了起来。“

    你说的就是这个娇滴滴的小姑娘？你让她教训我？”

    散仙的眼神中，充满了浓浓的讥笑与讽刺。

    “不行吗？”林海黑着脸，冷哼一声。

    “仙儿，狠狠揍他，揍到他跪地求饶为止！”“

    哈哈哈哈哈！”林海的话一说完，散仙立刻就大笑了起来。随

    后，带着一丝轻蔑，看着仙儿，笑着说道。“

    小姑娘，之前你照顾我，又用蕴灵丹帮我恢复根基，我谢谢你！”

    “你放心，动手的话，我不会很小心，尽量不伤到你！”砰

    ！散

    仙话刚说完，还没等明白过来怎么回事，只感觉天旋地转。

    随后巨大的身体，一下子重重的摔在了地上，砸起了一片尘埃。

    “哎呦，好疼！”

    散仙一声惊呼，满脸骇然，这才发现自己竟然仰躺着，摔在了地上。“

    怎么回事？”

    这样的异变，让散仙顿时色变，内心陡然升起一丝惊恐。摔

    倒并不可怕，但是连怎么摔的都不知道，那就有些恐怖了。

    一翻身，散仙腰间用力，准备站起来。然

    而，还未得站稳，突然一股剧痛，从肋间传来，让散仙嗷的一声嚎叫。

    随后，巨大的身躯一阵踉跄，砰的一声再次摔倒。不

    过，这一次散仙却是看清楚了。

    在他摔倒之前，仙儿曾经在他的身边，一闪而过，粉拳重重的砸在了他的身上。

    他两次摔倒，竟然全是仙儿所为！“

    这不可能！”

    散仙一下子震惊了，怎么也没想到，仙儿娇滴滴的小美女，居然如此强悍。要

    知道，他可是散仙啊，虽然只是刚刚成为散仙，但是实力增加了岂止十倍？

    放在外界，就算是大乘大圆满，都不是他一合之敌。

    可是仙儿一出手，他竟然毫无反抗之力，被仙儿轻描淡写般，直接击倒！若

    是仙儿想要杀他，恐怕他连怎么死的，都不知道。“

    她怎么会这么强！”散

    仙的眼中，顿时闪过深深的恐惧与震骇，一下子懵在了当场。

    然而，他虽然懵了，仙儿却没有停手。林

    海可是说了，要揍到他跪地求饶为止。林

    海的话，对于仙儿来说，那就是圣旨，绝对不打一丝折扣的执行！这

    一下，散仙可算是倒了血霉了。根

    本没有一丝还手之力，直接被仙儿抓住了尾巴，来回挥舞，朝着地上猛烈的一段狂砸！

    “嗷嗷嗷！”顿

    时间，声嘶力竭的惨叫声，在月湖边响起了来。

    散仙庞大的身躯，一会砸在地面上，一会砸在月湖中。这

    一片空间，顿时只剩下漫天的尘土和滔天的浪花！“

    嘁！”

    林海看着仙儿在那蹂躏散仙，顿时一撇嘴，满脸的不屑。

    “小样，不就一个散仙嘛，也敢跟哥哥狂！”

    “还不要为我做事？你倒是想为哥哥做事，可是你觉得你配吗？”

    林海心底一阵鄙夷，不屑的摇了摇头。

    随后，双手一背，优哉游哉的慢慢离开。回

    到仙儿的房间，林海躺在仙儿香喷喷的木床上。双

    手枕在头下，翘着二郎腿，一脸悠闲的哼着小曲。

    这妖兽刚刚渡完劫，捡了条命成了散仙，内心还有些膨胀。

    先让仙儿给他个下马威，让他知道，散仙在哥哥这里，算个鸡毛！他

    若是服气了，甘愿老老实实为哥哥服务，那还则罢了。如

    果仙儿这顿暴揍，没有效果的话，那对不起，哥哥可就要下狠手，把你丫的交给阿花调教了。到

    时候，就怕他这堂堂散仙，想哭都没地方哭去。

    林海带着一丝讥诮的笑容，静静的等待着仙儿的消息。

    足足过去半个时辰的时间，仙儿柔美的声音，突然在门外响起。“

    主人，仙儿复命！”“

    哦？”林海一下子坐了起来，“怎么样，他服了没？” 