    第1370章 章鱼怪   

    “前辈，请问一下，您是多久之前遇到其他人类的。”

    林战犹豫了一下，还是决定问清楚比较好。

    

    结果却只得到了飞虎的白眼，片刻过后才没好气的说着：“我上哪知道的，你要弄清楚一件事，这里的时间流速近乎停止，根本就无从得知外界过了多长时间。”

    

    说起来也是，在这个虚拟世界里面，根本就没有时间的概念，自然不能知道那个人是多久之前过来的了。

    

    正当林战认为没有任何希望的时候，却看见飞虎站了起来，朝着自己走了过来，似乎想到了一些什么东西。

    

    “不过呢，看你如此渴望，我就跟你说一下当时的细节。”

    看起来飞虎还算是挺好的，至少主动的要跟林战说起细节。

    

    不知道那个人的时间，得知相关的细节还是挺好的，说不准能推断出那个人是什么身份。

    

    可是当飞虎一五一十的把情况说出来，林战却一头雾水，因为并不是自己印象中的任何人，甚至不是魔灵岛的人。

    

    尽管林战再三询问，那个人身上是否拥有魔灵岛的徽章，得到的结果都是一样的，飞虎摇了摇头，对此表示否认。

    

    这件事看起来并不普通，林战差不多已经有了一个猜测。

    

    十有八九跟叫做夜幕的杀手组织有关，用更为准确的话说，来的人就是那个叫做夜幕的杀手组织的一员。

    

    更为大胆的猜测，那个人说不准就是夜幕的创始人。

    

    “对了，前辈，我能不能再提出个问题。”

    既然想到了夜幕，林战就想起了刚才的那个石碑，想起了石碑上面也提到过的夜幕。

    

    飞虎抖落了身上的鬃毛，掉落下一些七彩的光点，看向了林战：“别前辈，前辈的叫，我有名字，你叫我乞灵就好。”

    

    “那好，乞灵前辈，我们刚才在附近的那块石碑上看到了一些东西，上面提到了夜幕，能告诉我们那是什么嘛。”

    林战点了点头，对飞虎乞灵非常尊敬。

    

    乞灵似乎很享受跟林战说话的过程，当然，林战看的出来，更多的是对方认为太过无聊，跟林战说话能够尽可能的让自己不无聊。

    

    “夜幕啊，那可是一段相当凄惨的故事，在一夜之间，十分之八九的人类都遭到了覆灭，只有少量的民众幸存，你们看见的建筑废墟，就是当初幸存那些人赖以生存的家园。”

    乞灵缓缓的说道。

    

    说出这番话时候的语气，就好像正在说某些跟自己毫无关系的事情似的。

    

    正是眼下的这种情况，林战若有所思的点了点头，认为夜幕这个词倒还算是贴切。

    

    但有一点是值得注意的，既然当初那个人能以夜幕命名自己的组织，就说明夜幕并不是如此简单。

    

    就在林战又要接着往下问的时候，突然感觉到大地开始了震动，几乎是下意识就转过头，看看是不是飞虎乞灵弄出来的。

    

    结果却发现乞灵懒洋洋的趴在地上，对此似乎见怪不怪了。

    

    “正好，借助这个机会试一试你的实力。”

    注意到林战的眼神，乞灵毫不犹豫的说着。

    

    看起来即将出现的东西并不简单。

    

    短短几秒钟，地面就裂开了一道裂口，从里面伸出了一个触须，随即一个近乎三米的章鱼怪出现在了面前。

    

    注视着这种不可名状的怪物，林战莫名的有一种熟悉感。

    

    虽然第一次看见这样的东西，但就感觉好像在什么地方看见过一样。

    

    现在并不是思考的时间，章鱼怪第一时间就注意到了林战，发出了十分难听的嘶吼，朝着林战扑了过来，伸出了三根粗壮的触须，似乎想要捏死林战。

    

    早就做好战斗准备的林战很是灵活，轻巧的跳跃，就躲过了这三根触须，掏出了轩辕剑，用全力砍在其中的一条触须上。

    

    章鱼怪顿时疯狂的扭动，触须也应声断裂，似乎很是疼痛。

    

    可是当林战眼底的余光看向飞虎乞灵，却发现它仍然是那幅懒洋洋的模样，刚才林战的行为根本就没有引起它的注意。

    

    难道说章鱼怪还有什么后手。

    

    果然，就在下一秒，被林战砍断的那个触须，竟然慢慢的恢复了。

    

    这一回合的攻击并未产生任何实质的攻击，似乎仅仅只是让章鱼怪更加的愤怒。

    

    对方拥有自我愈合的能力，在无天海域见到过许多稀奇古怪东西的林战，对此根本就毫不在意。

    

    你不是拥有自我愈合的能力么，只需要一而再，再而三的砍断你的触须，迟早会超过自我愈合的速度。

    

    于是林战接下来开始了狂风暴雨一般的劈砍，手中的轩辕剑发出一道接着一道的刀光，砍断了章鱼怪的触手。

    

    很明显就能看见，每一次砍断虽然仍然自我愈合，但自我愈合的速度却越来越慢，这个进攻方法取得了效果。

    

    当然这也不是毫无付出的，林战受到了不少的攻击，身上青一块紫一块的。

    

    不得不说，章鱼怪的触须还是孔武有力的，给林战制造了不小的麻烦。

    

    在这个虚拟的小世界，还是御天笔更为好用，林战懒得跟章鱼怪耗下去，直接拿出了御天笔，制造出一道惊为天人的光芒，把章鱼怪整个儿笼罩其中。

    

    极度的高温灼烧着章鱼怪，它虽然能自我愈合，很快愈合的速度就赶不上毁灭的速度，差不多十多分钟，它就趴在了地上了无生息。

    

    看见林战刚才跟章鱼怪的激战，飞虎乞灵仅仅只是伸了一个懒腰，非常随意的说着：“还算是能看得过去，但也仅仅只是能看得过去罢了，战斗方式充满了漏洞，也就对付对付畸形怪这种丧失了理智的怪物罢了。”

    

    看起来飞虎乞灵根本就看不起林战，这也让林战升腾起了好学之心态。

    

    说不定能从飞虎乞灵这里得到一些教导，如果运气再好一些，突破到神王也不是不可能。

    

    只不过下一秒出现的东西，却打破了林战的幻想。

    

    只看见刚才的那个章鱼怪全身开始萎缩，渐渐的竟然变成了一个骇人却熟悉的形状。

    

    

    

