    这场比赛的观众席自然是座无虚席，而且跟大家所预料的一样，虽然这场比赛是快船队的主场，但从全场球迷的欢呼声以及他们带过来的横幅可以很明显地看出来，这是湖人队的主场无疑。

    快船队这帮家伙倒是见怪不怪了……他们也已经习惯了。

    就连格里芬这个心心念念想要从湖人队手里抢回一点属于快船队主权的男人，这个赛季也没敢再对湖人队有任何的挑衅。

    即便这会儿他们的战绩还算不错，排在了西部第四，并且坐四望三，可以说势头很不错。

    但这个赛季，他们反而比上个赛季要消停很多。

    唯一的倔强可能就是詹娜还是坐在了场边的第一排，奢望着她也不知道已经过去了多久却还没有看到孙大圣被打败的场景发生。

    其实詹娜都快忘了哪天跟孙大圣上的床了，这些年明里暗里，她可没闲着，格里芬是她明面上的男朋友，可背地里，她的“运动量”还是挺大的，那么多床单滚完这会儿她早就忘了当初对于孙大圣的不满了。

    可问题在于，就这么不了了之她的面子也放不下，所以这场比赛她又出现在了场边。

    当然，这也算是在提醒现场的媒体们，她跟孙大圣当年也是有些扑风追影的故事存在着的，再加上她作为格里芬的女朋友，这有利于她获得曝光度。

    卡戴珊家族这两年发展不错，已经不再需要去当别人的小跟班了，但在她们还没有彻底成气候之前，NBA的流量他们依旧是不愿意放弃的。

    这也是詹娜“运动”不断，却一直没跟格里芬分手的原因。

    只要后者在洛杉矶，那她注定会获得不错的流量。

    这是格里芬女友这个身份带给她的。

    这也是她会继续出现在场边的原因。

    随着格里芬渐渐成为了联盟的超级球星，并稳定了他自己的人气之后，她可以通过“格里芬女友”这个身份获得不错的曝光度。

    ……

    很快比赛开始。

    老实了的快船队开局打的不错，他们很好地在场面上纠缠住了湖人队，没让湖人队从一开始按照他们的节奏打出攻防端的压制来。

    当然，主要是快船队今年在进攻端的势头比起去年要更凶猛一些。

    在今年夏天保罗还有霍华德续约之后，很多的快船队球迷当即都跑到格里芬的推特底下，希望后者可以在这个夏天练出中投，增加他在进攻端的高位威胁能力。

    而从新赛季打到目前为止格里芬的表现来看的话，他还真的练出了还算不错的中投能力，这让他的进攻范围一下子扩大到了罚球线外。

    这也就使得快船队的内线双塔不再只是在低位的时候才值得注意，现在当格里芬进入高位，一样是非常有威胁的家伙。

    同时具备了中投能力的格里芬可以帮助霍华德拉开内线的空间，一对一的情况下，霍华德还是有把握解决目前联盟不少5号位的。

    毕竟联盟发展到这会儿，5号位上对于霍华德有足够限制作用的球员已经不多了。

    虽然说有些“时无英雄，方使竖子成名”的意味在里面，可有一说一，目前的霍华德确实是联盟最好的内线进攻手之一，尤其是在5号位上，目前进攻威胁能力能赶上他的，真的一只手都数得过来。

    姚明是一个，杰弗森也算一个，凯文乐福也算一个，其他的，真不如霍华德。

    考辛斯倒是有那个架势，但必须得说的是，他被盖的次数也是联盟高居前列的，这就说明他很多的进攻选择是绝对有问题的。

    当然，这也是他没有脑子的又一个证明。

    这也就使得这家伙很多时候可以被针对，他的进攻威胁能力也就有限了。

    不过，可以肯定的一点，只要给到考辛斯充足的时间继续进步，只怕到时候，不管他的进攻选择有多糟糕，到时候进攻威胁一样可以达到顶级，他有这个潜质。

    这也是国王队一直看好他的原因。

    毕竟这家伙才是个三年级生……

    也是格里芬拥有了不错的中投能力，一定程度地解放了霍华德，再加上克里斯保罗摆脱了伤病之后更好的状态替着他们两个人居中调度，以及雷迪克这样的投手加盟，这才使得今年的快船队在进攻端总算是打出了属于他们真正的光彩。

    目前为止快船队以场均106.5分高居联盟第4，仅次于湖人、公牛队以及雷霆队，火力可以说十分的凶猛。

    从这场跟湖人队的比赛也可以看出来，连热火队都跟不上的湖人队开局进攻火力，这只快船队却很好地跟上了。

    一直到第一节打到9分34秒的时候，快船队也仅仅只落后3分的分差。

    这让电视机前还有网络上看这场比赛的快船队球迷们都有些错愕，他们是真没有想到上赛季被吊打的快船队，这个赛季面对战力更上升了一个级别的湖人队，居然可以在第一节打的这么难解难分，这是真的出人预料的事情！

    尤其是霍华德这个点。

    以往碰上姚明，都是各种被吊打的份，可今天却稍微有点不一样了，他似乎也知道单打姚明不是明智的选择，所以整个第一节打到现在，他都非常配合克里斯保罗还有自己的队友，虽然只拿到4分3篮板，但他的投篮命中率为100%，仅有的两次出手都进了，从这就可以看出来，他在这场比赛有多能耐着性子。

    而且他虽然出手少，可他在进攻端一点没少消耗姚明的体能，将他恐怖的身体素质完全发挥了出来，各种跟姚明卡位还有故意的跑位来让姚明白白浪费体能。

    即便姚明在第一节还是拿到了8分4篮板的数据，可比赛打到8分钟的时候，他就被拿下去了，也足以说明霍华德的体能消耗还是有点效果的。

    也是从8分钟开始，湖人队场上的“三角核心”变成了“双核”，使得拥有三巨头的快船队更能从容地跟上湖人队在进攻端的节奏了。

    只是迈克布朗瞅着场上快船队这进攻节奏就有点不爽了，因为他很明白自己在战术上被里弗斯“阴”了，对方白白消耗了姚明的体能，还没有付出半点代价。

    这让迈克布朗有点不爽。

    从季后赛被不少媒体诟病他的战术安排有问题之后，他这个暑假可是花了很大精力用以学习战术布置的。

    至于成果，就目前为止打完的这些常规赛来看的话，他对于自己还是挺满意的，至少他还没在战术上被单方面限制过。

    没想到，今天“阴沟里翻船”，碰上不以战术闻名的里弗斯，他反而中了个小圈套。

    奶奶的，这笔账必须得算！

    迈克布朗在心里打起了小算盘。

    只是他这会儿发觉被“阴”已经改变不了场上是湖人队“双核”大战快船队“三巨头”的局面了。

    最终第一节比赛结束，湖人队以34比33，勉强领先1分进入第二节。

    这更让快船队球迷欣喜若狂，第一节结束居然只输了一分，要知道热火队第一节打完的时候都已经输到10分以上了。

    难不成快船队这场比赛还有希望赢得最后的胜利？

    快船队的球迷在这会儿也是脑海中浮现出了一个大胆的念头……他们突然意识到，他们也不是没有赢的可能性啊！

    不过，这个大胆的念头在第二节打到8分34秒的时候，就没有快船队的球迷敢这么想了，因为湖人队在经过替补轮换时间后换回了所有的首发球员，然后他们在进攻端将所有的球都交给姚明来处理了。

    第一节姚明的体能被霍华德消耗得够呛这是所有快船队球迷都看在眼里的事情，可他们也不是没有注意到，第一节的姚明在进攻端只要拿球了，那就还是霍华德不能阻止的存在，今天“魔兽”唯一做的好的一点在于，他在进攻端的选择非常的合理，也非常懂得配合队友消耗姚明体能，这才使得他在第一节没有跟以往遇上姚明一样，立刻被单方面压着打。

    可这并不意味着当姚明在进攻端火力全开的时候，这家伙就可以对姚明进行什么干扰，他还是跟往常一样，在姚明的进攻中，他只有挨打的份。

    姚明在第二节独得11分，当里弗斯开始针对他布置战术的时候，迈克布朗也在同时将他换下了场，姚明下场的时候有些气喘吁吁，看得出来体能耗费了不少，这也是为什么迈克布朗会将他在这个时候换下的原因，不过，跟第一节姚明体能耗尽被迫换下场不同，这一次迈克布朗是主动将姚明的体能耗费，并且也将他所具备的威胁，还有他所拥有的对位优势都发挥了出来，在姚明这次下场的时候，湖人队领先了7分的分差。

    而第一节姚明下场的时候，湖人队只领先了3分的分差。

    这便是迈克布朗针对里弗斯的“阴招”想出来的应对方式，跟其他主教练消耗姚明体能时他的做法一样，他让姚明在这段时间打的更主动了一些。

    与其被动的出现体能被消耗，还不如让姚明用这些体能去主动创造一些优势出来。

    这一招当初的菲尔杰克逊也是屡试不爽，当初湖人队就是凭借着这一招在10年的西部决赛还有10年的总决赛屡屡打出领先来的。

    现在，这一招同样奏效了。

    当然，真要说的话，这也是无奈之举，姚明的身高还有体重，虽然他已经减重了，但他的骨架摆在这里，而且年纪也已经将近33岁，一些平常内线球员在场上节约体能的方法在他的身上已经不奏效了，相比那些方式，主动出击才是最好的方式。

    毕竟姚明在这个联盟是绝对的“内线皇帝”，打谁都可以占据优势。

    这场对霍华德的比赛更是如此。

    迈克布朗一开始的打算也是在第一节后半段让姚明来进行主攻，以期能获得更多的分差，可结果没想到对方针对姚明的体能是有所布置的，这让他在第一节的战术没能成功。

    不过，好饭不怕玩，有真材实料的也不怕没展示的机会，第二节主动出击的姚明成功完成了迈克布朗期待的事情，帮助湖人队拉开了一定的分差。

    而后孙大圣跟科比联手发力，他们两个在第一节没有活动开身子，状态有点一般也是快船队能咬住场面的原因。

    但这会儿，在打了一段时间之后，这两个家伙明显找到了在进攻端的感觉，开始展现属于他们的“十八般武艺”。

    湖人队在接下来的时间里战术打的其实并不复杂，就是完全凭借着孙大圣跟科比的个人能力在进攻，可就是这么简单的个人单打，快船队落后的分差却随着时间的流逝变得越来越大。

    在第二节9分钟不到的情况下，他们已经落后到了2位数的分差。

    这也是为什么快船队球迷们不敢再奢望快船队能够胜利的原因。

    虽然十分的分差在目前的联盟不算是能够决定胜负的分差，但问题在于拉开分差的球队叫洛杉矶湖人队。

    被这只球队拉开这个分差想追上可不是容易的事情！

    反正这个赛季但凡被湖人队拉开10分以上的球队，再追回10分以内的，目前为止就只有热火队做到过，凭借着勒布朗詹姆斯在第三节末的压哨三分球，他们将十几分以上的分差追回了个位数。

    但那场比赛最后热火队还是输了！

    也就是说，这个赛季只要湖人队在比赛中拉开过10分以上分差的比赛，他们还没输过。

    就是这么的变态！

    当然，其实更可怕的是，只要湖人队取得了领先，他们就没输过。

    等于说，这场已经可以宣判快船队死刑了……

    不过，快船队倒是没有直接放弃，以克里斯保罗为首的“三巨头”在接下来的时间里，还是进行了一定程度的反击，克里斯保罗甚至化身成为了“圣保罗”，带队也一度将分差追回了个位数，只是很可惜的是，最终在“三角核心”的发挥下，比赛在第四节还是被湖人队一波带走了。

    109比98，湖人队赢下了快船队，也赢得了新赛季开局的第二十一场胜利……新的历史，诞生了！

    