    当然，巴克蒙也没有沉迷撸菲尔，才一分钟，他就不舍的松开了手，继续做饭去了。

    一小时后，熟悉的香味从厨房传来，菲尔就这么直勾勾的看着这些食物，刚刚伸手，就被巴克蒙打了一下。

    “啪！还没摆盘，去，洗完手然后道餐桌上去吃！”

    这一刻，巴克蒙似乎被某种名为老妈可怕生物夺舍了，明明气息比菲尔弱了不少，但是菲尔就是怂了。也不敢和巴克蒙叫板，老老实实的洗手后才去餐桌，虽然她不知道洗手有什么意义。

    艾莎则是早就已经坐在了那儿。看到菲尔一副唯唯诺诺的样子，艾莎有些奇怪，道：“怎么了？”

    “被巴克蒙凶了！”她委屈的说到。

    “？”

    他能凶你？对于菲尔的话，她感觉有些奇怪，也懒得去管。

    要知道，菲尔可是高阶魅魔，现在就已经达到六阶了，成年之后，可能突破到七阶，甚至是八阶。

    巴克蒙不过一个二阶的恶魔，怎么可能伤的了她，她决定让菲尔自己去处理这件事。

    很快，巴克蒙端着食物就上来了，看到香喷喷的食物，两人眼睛立刻被吸引过去，已经迫不及待的想要品尝了。

    看到她们的样子，巴克蒙并没有说什么，只是摆放好之后，就默默的退了下去。

    几天后。

    这种平静的生活被打破，艾莎和平时不同，突然要出门，原因是她的伤总算是完全恢复了，时间是定在明天上午，今天让巴克蒙准备好大量的食物给她。

    面对这个要求，巴克蒙当然不可能拒绝，对方出门的话，刚好方便了他的行动，以后他想要做什么就做什么，看个家里，只有艾莎才能管得住他。

    至于菲尔，那是个什么东西。

    当晚，巴克蒙就准备了不少肉干之类的，可以长期保存的肉食，让艾莎带走，因为艾莎的胃口比较小，所以他现在准备的，几乎是艾莎接近两个月的口粮，省着点吃的话，吃三个月也不是不可能。

    “菲尔，在吗？”

    来到菲尔的房间门口，巴克蒙大声问道。

    “吱~”

    房门被推开。

    “怎么了？巴克蒙，有什么事吗？”

    “我先知道，在恶魔城里面，有没有什么地方可以和其他人战斗。”

    “战斗吗？你在街上随便拉一个就可以了。”

    “额，我的意思是，有没有那种比较正规的场所。”

    “正规的场所？”

    听到这句话，菲尔开始思考。

    “在恶魔城这种正规的场所都比较少，不正规的倒是有几个，怎么，你要过去看比赛吗？”

    “不是，我要去和别人切磋。”

    巴克蒙直接道出了自己的目的。现在，他的实力提升速度太慢了，无论是进化速度还是技能熟练度的提升都是一样。他早就试过了，比起自己一个人锻炼，和别人的战斗，能够加快进化的进度，也能够加快技能的战掌握，以现在的进度，他可没办法把重拳技能熟练度直接提升到蓝色。

    当然，其实巴克蒙现在也不打算提升重拳的熟练度了，而是打算去提升恶魔皮肤的熟练度，毕竟恶魔皮肤是绿色技能，现在的重拳不过才二星白色而已，怎么看，都是将恶魔皮肤提升到绿色品质更快一些。

    而恶魔皮肤的熟练度提升可不是打人，而是要挨打。一个人当然没办法挨打，所以要去那种类似决斗场的地方训练。

    “切磋吗？我想想，在恶魔城之中，有两个地方非常合适你现在的情况，一个是杀戮决斗场，这个地方虽然最莫离人，但是我不建议你去，因为这个地方，进行的可不是简单的决斗，而是生死决斗，一但进入决斗场，你想要出来就只有一个办法，那就是杀死你的对手！”

    听到这个杀戮决斗场，巴克蒙心中一惊，好家伙，不愧是恶魔城，居然还有这样的地方。

    同时，他心底也对这个杀戮决斗场充满了好奇。因为，只有在真正的生死战斗中才能够最有效的磨砺自身的实力。决定就是你了，杀戮决斗场！

    “除了杀戮决斗场之外，还有魔神决斗场以及狂战士决斗场，这两个决斗场算是比较正规的，而且也没有生死决斗，最多就是把选手打个半死而已，这里的情况比较适合你。”

    巴克蒙有些无语的看着菲尔，随后说道。

    “具体是怎么个半死？”

    “嗯...就是还给你留口气，要是救治不及时的话，随时可能去世的那种吧。”

    从菲尔口中得知答案。

    巴克蒙白了她一眼，这tm不是和死了差不多嘛！

    不过他的心中，其实早就已经有了答案。

    杀戮决斗场，决定就是你了。

    真男人都打生死战，只有娘炮才去普通决斗场。

    想到这里，巴克蒙说道：“今天一整天的食物都已经准备好了，你饿了的话，热一下就好了，我有事要出去一下。”

    “哦。”

    菲尔倒是没有问巴克蒙到底是什么事。

    等巴克蒙离开后，她立刻奔向厨房，将准备好的食物吃了个一干二净。

    半小时后。

    看着面前比洗过还要干净的盘子，她似乎想到了什么。

    “小莎莉她们今天好像也要回来，早知道让巴克蒙多准备一些食物了，真可惜，小莎莉他们吃不到这么好吃的食物了。”

    一边说着，她一边拿出了之前给她准备的肉干，当零食一样啃了起来。

    而与此同时。

    巴克蒙现在正在恶魔城的大街上闲逛。

    说起来，这还是他来恶魔城之后，第一次正儿八经的打量这里的地形。

    恶魔城的整体装饰给人一种很不好的感觉，因为这里的整体风格是以黑色和鲜血一样的红色为主，而且房屋大多数都破破烂烂的，各种可怕的生物在大街上徘徊，时不时的，就能看到周围有恶魔在斗殴。

    当然了，大街上的这些恶魔，大多数都长的比较瘦弱，巴克蒙这种强壮的恶魔在这里看起来还是非常突出的，所以没什么人敢找他的麻烦。

    不过别人不找他的麻烦，不代表他不找别人的麻烦。

