    第314章这里不对劲

    叶婉汐笑了一下，眼神却透着冰冷：“一个连自己亲女儿都不乐意养的人，又怎么舍得家里多张嘴，养一个没有办法给自己带来半点利益的孩子？”

    宋家人刚刚在车上听了那么多，早对林秀珍家父母的无耻有了些了解，听到这话却还是忍不住火冒三丈。

    但稍微冷静下来，却也能理解叶婉汐这话的意思。

    一个亲女儿都能无休止压榨的家庭，又怎么可能对一个刚出生，无法给自己带来任何利益的孩子生出半点骨肉亲情？

    “还去吗？”

    宋昭明手上青筋暴起，咬牙道：“去！”

    正因为知道他们的无耻，他才更加不能让她在这呆着。

    他要把她带走，离开这里，哪怕现在她可能只剩下一捧骨灰。

    “那就别上来就告诉人家你是他们女儿的男朋友，是那个孩子的老父亲，不然不出点血可走不了。”

    宋家人脸一绿，林秀珍的父母要是对她好也就罢了，即便他们不说，孩子这样，他们肯定也会主动补偿帮衬些。

    可要是真如车内几个大妈大爷说的那样，那这样的父母，给他们的钱才是对林秀珍最大的伤害。

    他们就是把钱丢水里，也绝对不会给他们！

    “想清楚了就走吧。这家人到底是个什么德行，总要亲眼见见才知道。”

    老宋也不是傻的，忙不迭点头：“叶小姐说得对，是骡子是马，总得去会一会。”

    他们不会听信别人的一面之词就给人定罪，却也不会像刚来时那样毫无防备，任人宰割。

    高敏的脸色同样有些难看，在听说过林家人的所作所为后，她终于明白来之前叶婉汐跟她说的可能会遇到这一些让人生气的事是什么意思。

    她现在，心里憋着一口气，确实是快被气死了！

    老宋几人走在前面，高敏义愤填膺的跟在后头，叶婉汐却拉着情绪明显有些不对劲的封天域走在最后。

    “怎么了？还晕车吗？”

    封天域摇了摇头，面色凝重的抬头看了眼林家村上头的天：“这里，不大对劲。”

    “不对劲？”叶婉汐听他这么说也抬头看了过去，很快明白大师兄的意思。

    这林家村的地势猛一看是块风水宝地，实际上却透着一股子微妙的怪异感。

    就像是隔着一层薄膜，将什么东西裹在里面，让人看不见摸不着，可里面的东西却随时可能冲出来。

    “阵法？”

    封天域并未马上回答，走进那写着“林家村”石碑的路口，抬脚踹了石碑边的碎石子一脚。

    那颗碎石子咕噜咕噜往前滚了一段，噗嗤一声嵌进了村路边的一个小缝隙里。

    霎时间，笼罩在林家村头顶的那层隔膜就跟破了个大洞，很快就里头的气给露光了，显露出它原有的真面目。

    “唔……”叶婉汐下意识的往封天域身边靠了靠，伸手捂住自己的鼻子。

    失去遮掩的黑色犹如一棵攀枝错节的巨大藤蔓盘踞在二人头顶，发出诸如变质的咸鱼干般的浓烈气味。

    这对于如今五感过分敏感的叶婉汐而言，简直就是可怕的生物攻击。

    封天域看她难受，伸手把人摁进怀里。

    淡淡的香薰味道，透过封天域的衣服飘入鼻中，很快冲淡了那咸鱼味带来的巨大冲击。

    前面的几个人走着走着发现叶婉汐两人没跟上来，一转头就看到两人站在不远处，紧紧拥抱在一起。

    众人：“……”

    高敏脸一黑，分分钟想杀这只拱了自家白菜还耀武扬威的猪。

    “咳咳……咳咳……”

    高敏的咳嗽到底还是引起了叶婉汐二人的注意，叶婉汐微红着脸离开封天域的怀抱，轻咳一声道：“那个时候不早了，我们还是先去找人吧。”

    高敏冷哼一声，到底没说什么。

    其他人就更不敢说什么了，自觉当做什么也没看到，继续往前走。

    眼见着众人的目光从他们身上挪开，叶婉汐才松了口气，一脸厌恶的看着头顶的大家伙。

    “这东西怎么会出现在这里？而且看这体型，怎么也得有个十几年了吧？”

    他们头上的黑色藤蔓，其实是各类煞气的结合体。

    这个藤蔓中心有个阵眼，靠着吸取区域内的各类阴暗的负面情绪与作为，一点一点壮大自己，再这么下去，这地方的人与物都会受到影响。

    而这个藤蔓一旦全部凝实，极有可能化煞成魔，到时候可就麻烦了。

    “东西之外有结界，说明是有人故意放这的。刚刚来的路上，我看了下这附近的地形，九曲弯折，脊背下附，属潜龙在渊。这个地方很凑巧，就在龙心的位置。”

    潜龙在渊的地形虽有低谷，可只需要一个契机便可引导巨龙腾飞，鸡犬升天。

    这原本是特别有利的一处风水宝地，尤其是林家村的这个位置。

    心脏寓意着血液循环往复，生生不息，最有活力的地方，生长在此处的人都能受到来自此地风水的反哺。

    可如今这颗心脏上面悬着一把刀，偷走了它的活力，甚至以此凝结成刺，随时可能将这颗临近衰竭的心脏戳个对穿。

    叶婉汐愣住，她还以为封天域一路上晕车晕得厉害，根本无暇顾及其他。

    不想，在他们聊天探讨林秀珍家情况的时候，他已经透过车窗将这个地方的情况摸得一清二楚。

    “大师兄，你好厉害！”

    叶婉汐真切诚挚的夸赞以及眼中不加掩饰的赞赏，令封天域的耳尖一下子红了，右手曲握成拳，挡住嘴角止不住上扬的弧度。

    “这东西处理起来比较麻烦，覆盖面这么广，这底下恐怕埋着些见不得人的东西。先给那些人打个电话，让他们有个心理准备。”

    别到时候到时候他们在这费劲出力，某些人还在背后使劲拖后腿。

    叶婉汐将封天域的神态变化看在眼里，眼眸含笑，也不戳穿。

    认同的点了点头：“一会我就给他们打个电话，让他们派人来看看。当务之急是……”

    叶婉汐说着再次抬头望天，双眸之中倒映出那黑影的真实模样。

    得先找到这玩意儿的阵眼才行。

    (本章完)

