    

    听着何静的话语越来越放肆，卫文翰眉头一皱，不再客气，冷声道:“就你也配和媛媛比？”

    “有事你最好说事，没事的话，请你离开。”

    看到卫文翰生气了，何静笑得更灿烂了。

    “你生气了，看来我对你还是很有影响的。”

    “我想，除了我和苏媛之外，其他女人恐怕连让你生气的资格都没有吧？”

    “如果是我先遇上你，恐怕苏媛也没资格让你生气吧？”

    “这世间能与我媲美的女子没几个，能与你媲美的男子也没几个，我们都是那么优秀，我们才是真的天作之合，不是么？”

    听着何静这自以为是到了极点的话语，卫文翰暗骂一声疯女人，然后转身便走。

    而何静似乎很喜欢看到卫文翰生气的样子，紧跟了上去，阴谋得逞的笑了笑，然后正色问道:“我很好奇，你到底从哪提前得到的省城要扩建的消息？我何家的关系网都没能得到半点风声，你竟然能够打听得到。”

    闻言，卫文翰转头看着何静轻蔑一笑，开口道:“你何家的关系网，在杭省才算是关系网，放到全国，什么都不是。”

    “确实，和你比起来，何家其他人不过是井底之蛙，所以斗不过你。”何静淡淡一笑，开口道:“杭省省城向南扩建，荷花湖那块地皮位于省城西南方，本就是黄金地皮，这下子更值钱了，不知你有没有兴趣呢？”

    听到这话，卫文翰瞬间明白了过来，何静这是来试探他的，顿时笑着开口道:“没兴趣。”

    “怎么？你也想在省城扩建上分一杯羹？何家资金不够，所以你打算把荷花湖那块地卖给我？”

    “可惜，在我眼中，那块地根本不值钱，当然，你要是送给我，我还是很乐意要的，要我出钱买，不可能的。”

    听到这话，何静秀眉微簇，眸底闪过一抹波动。

    之前她听闻李军和段涛拍卖地皮的合同里都加了一个条件——不得插手荷花湖那块地皮。

    本来她以为是卫文翰想要打那块地皮的主意，所以亲自跑来试探，现在得到的答案，却是让她有些迷茫了。

    细想了一下，顿时明白了过来，卫文翰自己不要，也不让别人买，这是明摆着想要让那块地烂在何家手里，换不到资金，开发不了，那块地就是一块摆设。

    不过，若是有了资金，将那块地开发出来，那么，卫文翰就是想阻拦也阻拦不了。

    既然卫文翰不打那块地的主意，她也安心多了，等文星小区建设完工，卖个二十亿不成问题。

    二十亿，把那块地皮建起来不成问题，到时候何家就会有源源不断的收入，卫文翰想阻止都阻止不了，也无法再把何家压得动弹不得了。

    目的达到，她也不再多说，转而继续调戏起了卫文翰，卫文翰也很配合的装出非常生气的样子。

    看着何静心满意足离去的背影，卫文翰嘴角勾起一抹冷笑，这应该就是所谓的各怀鬼胎，所以他和何静永远也不会有如果，因为他们之间永远不可能坦诚相待，只有互相算计。

    收敛心思，卫文翰回去找到李军继续商议，在他想来，更加现代化的设计，有了他来带头，后续肯定也会有不少人效仿，以后就少了许多翻修改建的麻烦，能为国家节省不少精力。

    现在的企业家，为了追求金钱，恨不得把每一寸地都建成房子，挤得不能再挤，但这样的建筑格局也会带来很大的隐患，因为全部都是房子，就少了许多活动的空间，一旦发生地震等灾害，也是非常的危险，连躲的地方都没有。

    而用了三天时间，终于是与李军商量出了一个完美的建筑方案，虽然他们会损失不少的收益，但他们已经赚得够多的了，真正的目的是想做一个榜样，为现代化小区建设提供一个样品。

    而时间也来到了2000年的最后一天，卫文翰没有在省城继续待，而是回到了羊城。

    新的一年开始，为了迎来一个好兆头，他打算给员工发年终奖，虽然翰媛资本成立还不到半年，甚至有的员工才加入了一个月。

    但他现在手头很宽裕，拿出一部分来发年终奖，用来提高公司的凝聚力，同时给其他资本企业做一个表率，别老压榨员工，付出应该与收入成正比，员工应该优待，而不是一昧的压榨。

    他这样做，名声传出去之后，或多或少能够影响到其他企业，最怕货比货，为了名声，其他企业多少也会收敛一些，也算是给那些生活在社会中低层的员工谋点福利。

    而这一举动，也得到了李俊、马画藤等人的大力支持，他们也经历过社会底层的艰辛，知道底层人民的不容易。

    于是，翰媛所有的股东商议之后，决定拿出两亿来作为年终奖。

    这个消息一出，翰媛全体员工都沸腾了，每个月都有不菲的奖金拿，现在还有高额的年终奖，平时的工作氛围也很人性化，能在翰媛上班，实在太幸福了。

    一传十十传百，再加上互联网的流通，在翰媛资本工作很幸福的话题顿时在全国流传开来，尤其是现在新的一年开始，马上就要到春节了，人们那叫一个羡慕啊！

    而经过一晚上的商议，卫文翰和李俊弄出了一个元旦年终奖活动，现在翰媛全体上下，五大产业加上总部的员工，一共有一千二百多人，两亿年终奖平分下来，每个人都能拿到十多万。

    当然了，为了保证公平，促进员工的工作热情，也要按劳分配，自翰媛成立至今，老员工自当多得，工作突出者也该多得。

    最后，活动结束，最杰出的员工拿到了三十多万的年终奖，最低的也拿到了五万以上，基本上都是才加入一个月的那些。

    而才加入一个月就能拿到五万以上的年终奖，试问还有哪个企业能做到？

    于是乎纷纷打定主意今年一定要好好干，争取拿到更多的年终奖。

