    第238章 果然逃了

    通往天斗皇宫的街道上，此时已经聚集了许多的百姓，而且越聚越多。

    眼看着那一块块金魂币洒落在地上，不少百姓都激动的双目放光，表情变得贪厌至极。

    可即便如此，也没人敢在天龙人和黄金圣斗士的眼皮子底下去抢夺那些金魂币...可一旦天龙人的车驾进入皇宫，那可就说不定了。

    城门处, 雪星亲王眼中透着怨恨，远远的注视着远去的泰坦车辇。

    天龙人，今日给我们天斗帝国的屈辱，我一定会还回来的。

    雪星亲王的心中发着毒誓。

    可是刚才天斗城外数十万大军在四位黄金圣斗士的气势下，被压迫的全都跪倒在地，连反抗的能力都没有...天斗帝国又能拿什么让天龙人付出代价？

    只希望太子能拖住这个天龙人几天，等到天斗帝国与武魂殿的联盟达成, 到时候便会举整个大陆的力量来围剿圣玛丽乔亚。

    圣玛丽乔亚固然恐怖, 但真的能与整个大陆的力量抗衡吗？

    “皇叔, 你怎么样？”

    这时，四皇子雪崩冲了过来：“快来人，给我皇叔疗伤！”

    ...

    天斗城，月轩！

    此时，唐月华正站在阳台上，遥望着远处街道上行驶的泰坦车辇。

    她的目光微微颤抖着。

    尤其是在看到那四位昊天宗长老的时候，她更是咬紧牙关，恨不得扑上去将那个邪恶的天龙人碎尸万段。

    “圣玛丽乔亚，天龙人...是你们让我家破人亡，有生之年，我一定能看到圣玛丽乔亚覆灭，你这个天龙人被撕成碎片！”

    唐月华一向以礼仪端庄，高贵典雅显露在学员面前，可现在她的表情却与平时判若两人，她身后的几位学生看到老师的神情, 不由得愣了一下。

    “老师，您还好吗？”

    “老师？”

    听到学生的呼唤，唐月华惊醒过来。

    “没事，你们都下去吧，我想一个人静静！”

    “是，老师！”

    一众学员离开。

    唐月华再次看向远去的泰坦车辇。

    当初她将唐昊送回昊天宗，在昊天宗陪伴了自己的二哥一段时间，然后便返回天斗城月轩。

    也正因为这个关系，当莫洛前往昊天宗的时候才没看到她，也让她暂时逃过了一劫。

    不过唐月华并不知道，当莫洛踏入天斗城的那一刻，她就已经成了莫洛唾手可得的玩物。

    她...已经被莫洛给盯上了。

    ...

    天斗皇宫外，泰坦车辇停了下来。

    皇宫大门开启，天斗皇家骑士团分列成两队，庄严威武的守护在大门两侧。

    轰！

    迪斯马斯克身上的气势爆发，瞬间压迫在这些天斗皇家骑士团的身上。

    下一秒钟，一个个天斗皇家骑士便感觉双腿一软，身子不受控制的跪倒在地。

    “见到世界贵族的车辇，跪拜是最基本的礼节...每一次都让我们来动手，会让我们失去耐心的。”

    迪斯马斯克双眼眯起，气势再次暴涨了一分。

    噗！

    鲜血横飞，那些本已经跪在地上的天斗皇家骑士膝盖爆裂，双腿直接被压断。

    雪珂脸色苍白, 终于忍耐不住了：“你们，你们这些坏人不许这样！”

    啪！

    可她这句话刚说完，朱竹云手中的铁鞭就抽了过来，狠狠的抽在了她的肩膀上。

    朱竹云冷笑道：“贱民，哪里有你说话的份？赶紧带路！”

    雪珂咬紧牙关，怒视着朱竹云，可最终还是无奈的叹息一声，转头继续领路。

    没过片刻，泰坦车辇已经来到了大殿之外。

    那延绵向上的台阶并阻止不了车辇前进，每次经过台阶的时候，根本不用阿银等人动手，昊天宗的四位长老就已经将泰坦车辇扛起，然后一步步抗上台阶。

    此时，雪夜大帝已经出现在了台阶的尽头，就站在大殿之前。

    他亲眼看到朱竹云的铁鞭抽在雪珂公主的身上，也早已听说了天斗城外所发生的事情，知道雪星亲王被割了舌头，数十万天斗大军被迫跪倒迎接。

    天斗帝国成立至今，何时遭受过这等屈辱？

    忍！

    只要我忍过这几天，定要让天龙人付出代价。

    心中怨恨滔天，可雪夜大帝的脸上却依旧满面笑容。

    他快步走下台阶：“天龙人驾临，有失远迎！”

    泰坦车辇停下。

    车厢打开，莫洛搂着宁荣荣走了下来。

    “我来这里不是听废话的！”

    莫洛随手一挥。

    就见朱竹云等人上前，从空间魂导器中取出一箱箱的金魂币。

    只是短短片刻的功夫，数千箱的金魂币犹如小山一般堆放在了皇宫大殿之外。

    “既然是小妾，彩礼多少还是要给一些的...这些金魂币，足够天斗帝国百万军队十年的军饷了吧？”

    莫洛淡淡道：“雪清河人呢？让她出来见我！”

    雪夜大帝看着眼前的金币，他是天斗帝国的主宰，可即便以他的身份这辈子也未曾见过这么多的金魂币。

    十年军饷？

    如果这些箱子里都装满了金魂币，别说是十年，就算二十年也够了。

    这一刻，雪夜大帝脑海里突然冒出一个想法...如果真能抱上圣玛丽乔亚这条腿，虽然有失天斗帝国的威严，但也未必是坏事啊。

    不过这个念头刚一出现就被雪夜大帝甩开了。

    天斗帝国绝不可能成为其他势力的附属，绝不可能向其他势力臣服...即便臣服之后可以获得天大的好处，也绝不可能。

    雪夜大帝深吸一口气：“还请到大殿中稍作片刻...我们再好好谈谈婚礼之事，你娶的毕竟是我天斗帝国的太子，该有的礼仪还是要有的，否则有失天龙人的气度，也有失我们天斗帝国的威仪。”

    哦？

    莫洛眉毛一挑：“礼仪？你难道还想举办什么婚礼，什么宴会不成？”

    雪夜大帝哈哈一笑：“那是自然，这些东西可都少不了...不过还请放心，这些都由我们天斗帝国来准备。”

    莫洛玩味的看着他：“也就是说，你想让我这个尊贵的天龙人再等几天？等所有仪式全都结束之后，我才能带走雪清河？”

    突然，莫洛一挥手，便见迪斯马斯克身形一晃来到了雪夜大帝的面前，一把抓住他的肩膀，将他按在了莫洛的跟前。

    啪！

    下一秒钟，莫洛反手一巴掌便扇在了雪夜大帝的脸上。

    这个变故来的突然，让所有人都没反应过来。

    雪珂：“父皇？放开我父皇！”

    “陛下！”

    “来人，护驾！”

    眼见周围的天斗皇家骑士靠近过来，雪夜大帝吓了一跳，连忙叫道：“都住手，误会...都是误会！”

    莫洛弯下腰，邪声道：“我能亲自前来迎娶雪清河，已经是对她最大的恩赐，对天斗帝国最大的恩赐...你却得寸进尺，想让我再等几天？”

    “你不会是想拖延时间，然后暗地里做一些不好的事情吧？”

    听到这话，雪夜大帝浑身一颤：“误会，真的是误会...嫁娶是大事，还请天龙人理解，再稍等几日，我天斗帝国必会以最高礼仪招待诸位！”

    莫洛不耐烦的说道：“大事？这可算不得什么大事...去，将雪清河招来见我，否则今日血洗皇城！”

    轰轰！

    话音刚落。

    阿布罗狄、迪斯马斯克、米罗、卡妙，四位黄金圣斗士身周金光闪烁，虚空中再次出现那一面面华丽的星图。

    阿银、朱竹云等一众女奴也同样凝聚魂力，一个个绚丽的魂环随之显露出来。

    宁荣荣目光闪烁的看着朱竹清等人的魂环。

    第三魂环开始就已经是万年黑色了？

    以后，我也一定会有这样的魂环，一定会...只要我好好的侍奉主人，讨好主人，莫说是万年魂环，就算是十万年魂环也一定会有。

    对了，仙品绮罗郁金香，等眼前的事情结束之后，我便使用这仙品绮罗郁金香，先让我的武魂完成进化。

    等武魂进化成九宝琉璃塔之后，我将来的魂力等级就不会局限在79级。

    还有主人赏赐给我的两块魂骨，如果不出意外的话，全部吸收之后我的魂力就应该能达到40级了。

    第三魂环，黑色万年...我一定能得到。

    此时，雪夜大帝正承受着前所未有的压迫。

    他知道，如果雪清河再不出现的话，眼前这个天龙人一定会说到做到...如果对方真的狠心要血洗皇宫，甚至血洗整个天斗城的话，天斗帝国根本无力阻止。

    皇室如果被屠杀，天斗城如果被血洗，那天斗帝国也就不复存在了。

    雪夜大帝无力的叹息一声：“还愣着干什么，快去将太子招来！”

    “是，陛下！”

    听到吩咐，便有侍卫朝着太子寝宫方向而去。

    拖延时间，这原本就是千仞雪、雪星亲王、还有雪夜大帝等人一起商量的对策。

    宁风致也参与在其中。

    目的就是想拖延几天，以便于天斗帝国和武魂殿达成结盟，同时也再等蓝电霸王龙的强者来天斗城。

    可惜，莫洛根本不给他们这个机会。

    而他们眼中的太子雪清河...也同样摆了他们一道。

    “陛下，不好了！”

    没过片刻，就有一阵惊呼声传来：“太子殿下不见了！”

    什么？

    雪夜大帝先是愣了一下，然后便感觉脑袋一晕，一个踉跄险些栽倒在地。

    不见了？

    这怎么可能？

    雪夜大帝：“找，给我找！”

    侍卫颤声道：“太子寝宫附近已经找遍了，现在已经派人去皇宫其他地方寻找！”

    雪夜大帝连忙转身：“莫洛.圣，还请稍等片刻，清河肯定是有什么事在处理，应该很快就能找到他！”

    莫洛淡淡的扫了他一眼，然后突然伸手抓住了一旁的雪珂。

    雪珂惊呼一声：“啊，你干什么？”

    莫洛一把将她搂在怀里，然后转头看了迪斯马斯克一眼：“去一趟月轩，将唐月华抓来...别让我等太久！”

    迪斯马斯克：“是，主人！”

    嗖！

    一道金光闪过，迪斯马斯克的身影已经消失不见。

    雪夜大帝心惊不已：“您这是要做什么？”

    莫洛：“既然雪清河不见了...那就用你的女儿雪珂，还有你的姘头唐月华来补偿吧！”

    拍了拍雪夜大帝的脸。

    莫洛直接转身，回到了车厢之中。

    “天龙人一向说到做到...刚才我说过，若是雪清河不来见我，便让天斗城血流成河！”

    莫洛的声音从车厢中传出：“杀！”

    雪夜大帝大惊失色：“等等，清河马上就来！”

    莫洛：“还不明白吗？你们都被她给耍了...十数年前，武魂殿暗杀了雪清河，并让圣女千仞雪伪装成雪清河。”

    “之后，二皇子、三皇子都相继死在千仞雪的设计中。”

    “你不会以为我真的会娶一个男人当小妾吧？我娶的根本不是雪清河，而是武魂殿的千仞雪。”

    什么？

    这不可能！

    雪夜大帝一屁股坐在地上，根本不敢相信这是真的。

    雪珂，还有其他皇室成员也全都傻眼了。

    太子雪清河是假的？真正的雪清河早在十数年前就已经死了？

    雪夜大帝颤声道：“怎么会这样？这不是真的！”

    莫洛哈哈一笑：“以我的身份会拿这种事情欺骗你？你有资格让我骗吗？”

    雪夜大帝：“清河的武魂是天鹅武魂...！”

    莫洛：“千仞雪的武魂是六翼天使，想伪装成天鹅武魂又有何难？”

    嗖！

    一道金光落下。

    迪斯马斯克竟已经从月轩折返回来了。

    他的手中还提着一个丰韵的女人，正是唐月华。

    在《斗罗大陆》原著中曾提到过几句话，说唐月华和雪夜大帝有一些不清不楚的关系，也正是这种关系才让月轩能够在天斗城屹立不倒。

    从雪珂对唐月华的称呼来看，也能够坐实她和雪夜大帝的关系。

    雪珂：“月华阿姨？”

    雪夜大帝：“月华？”

    唐月华惊呼道：“陛下，救我！”

    雪夜大帝脸色不断的变幻，如果莫洛说的都是真的，那天斗帝国和武魂殿结盟显然是不可能了。

    三位皇子全都死在武魂殿的手上，千仞雪还伪装成太子雪清河，摆明了是想篡夺天斗皇位。

    想到这些，雪夜大帝连忙说道：“尊贵的天龙人...如果您所说的一切都是真的，天斗帝国愿意向圣玛丽乔亚臣服，愿意作为附属国依附于圣玛丽乔亚，还请您能够高抬贵手放过天斗城。”

    能说出这句话，说明雪夜大帝已经对莫洛刚才的话相信了大半。

    (本章完)

