    第352章 春宵一刻值千金

    “叮……恭喜宿主做出选择，并且给母亲萧毓秀解围，特奖励宿主美容养颜的中药配方一张。”

    “请问宿主，是否现在激活该中药配方？”

    “激活！”

    随着他的话音落下，关于美容养颜的具体配方，包括所需要的中药药材、以及每种药材所需要的成熟度以及年份以及克数等等具体内容，都一股脑的输入到了他的脑海里。

    五秒钟后，他睁开眼睛，看到老妈，他的脑海里立马就会出现一副专门针对老妈这个年龄段的人，美容养颜的具体配方。

    系统奖励给他的配方，是针对所有年龄阶段的人可以用的。

    然后再细化到每个年龄阶段的人用的用量。

    十分的人性化。

    他甚至可以计算出来，他老妈用了这张配方做出来的产品后，只需要用一周，就可以年轻10岁。

    用两周，年轻15岁。

    用一个月，年轻20岁。

    这效果，真不愧是系统出品的东西，必属精品！

    他老妈现在看着并不是人老珠黄，只是自然老，而且因为她妈妈平时注意保养的缘故，即使如今已经57岁了，但是看着，也只有50岁的样子。

    相比没有做医美以及打各种针整容的老人来说，已经算是年轻的了。

    “儿子，刚才的你真威风，哈哈，直接把那个女人给气走了，太爽了！今天是你老妈我最开心的一天，哈哈哈！”萧毓秀哈哈大笑道。

    今天不仅全家团圆了，而且还得知有两个儿媳妇，外加一对龙凤胎孙子孙女，还见到了五胞胎孙女，以及得知儿子变得超级优秀等等。

    重点是，自家儿子气走了叶仙凤，哈哈哈！

    爽！

    爽爆了！

    之前她正想着怎么跟以前的那些人炫耀自己的儿子呢，没想到叶仙凤就主动的送上门来了，哈哈哈。

    苏辰笑着说道：“妈，还有一个更高兴的事，之前我还没来得及跟你说。”

    “什么事？”

    “我有一个美容养颜的配方，可以让你变得更年轻，重新恢复美貌！”

    苏烨一听这话，立马说道：“儿子，这么好的东西，给两个儿媳妇用就行，你妈不用。”

    萧毓秀笑着拍了苏烨一下，“别听你爸的话，真有这样好的东西？有副作用吗？”

    “没副作用的，也没毒，是中药配方，很安全，这点你放心。”苏辰知道老爸的意思，担心老妈变得太年轻漂亮了，压力倍增。

    所以，他笑着对苏烨说道：“爸，你也可以用，也可以恢复年轻帅气。”

    这下子苏烨来兴趣了，“我也可以用？”

    其实他并不想把自己再搞年轻，他觉得自然老挺好的。

    但是，他老婆显然想要变得更年轻漂亮，尤其是刚才被叶仙凤那句话激过后，他知道，他老婆转眼就会去买一大堆的护肤品回来的。

    所以，既然得知他老婆会变年轻，那为了他们俩的夫妻感情更和谐，他也得变得更年轻帅气才行！

    要不然压力真的很大，因为年轻时候的萧毓秀，超级漂亮，就像是误落凡尘的仙女一样，所以生的苏辰，这么帅。

    苏辰点头说道：“嗯，明天我给你们去抓药。”

    “行！”虽然苏烨不知道自家儿子到底从哪里搞来的可以让人变得年轻的配方，但是，他知道，儿子肯定不会骗他的。

    萧毓秀高兴的去对门敲门，告诉儿媳妇和孙女们，事情已经解决了，让她们别担心。

    其实刚才萧毓秀关上房门的时候，林婉雪和慕紫晴她们都没走开，都在门口，听着外面的动静。

    一旦发现外面开展，她们俩都会第一时间冲出去。

    所以外面发生的事，她们都是听到了的。

    因为501室的房门没关。

    林婉雪和慕紫晴以及苏梓涵他们都重新回到了501室。

    苏梓涵一看到苏辰后，就对苏辰说道：“爸爸，我想好了，我要去武者大学。”

    刚刚发生的事情，让她意识到，武力值的重要性。

    她想帮爸爸，想帮爷爷奶奶。

    她不想，遇到危险的时候，反而还要让爸爸、爷爷奶奶来保护她。

    她已经长大了，已经18岁了，她也想保护爸爸、爷爷奶奶、妈妈，以及妹妹弟弟们。

    所以，她要上武者大学！

    之前她还在犹豫，到底是继续留在帝都大学学习计算机知识，还是保送进帝都武者大学。

    现在，她没有半点犹豫了，她要去帝都武者大学！

    苏一诺也敛眸说道：“老爸，我要快速的成长起来！”

    在她的潜意识里，五姐妹里，她才是真正的老大。

    所以她必须得是五姐妹里最强的。

    争取早点能够帮到爸爸、爷爷奶奶。

    苏语桐和苏可欣以及苏幼鱼也纷纷表示，要赶紧成长起来。

    林婉雪和慕紫晴虽然没说话，但是两人的目光都很坚定，那就是变强大！

    因为她们已经查了，刚刚那个叫叶仙凤的女人，是帝都叶家嫡系的六品高级武者！

    虽然说现在公公是宗师，婆婆也是六品武者，但是，叶家，宗师和六品武者太多了。

    甚至可以说，帝都另外五大家族的宗师之和，都没有叶家的宗师多。

    “叮叮叮……”慕紫晴的手机响了。

    是她妈妈打来的视频电话。

    她赶紧按了‘拒绝’按钮。

    并且给她妈回去消息：“有事？”

    曲巧慧：“妈忘记提醒你一个事了，今晚记得让你男朋友戴小雨衣，别一下子又怀孕了，到时候你们俩都没多余的时间培养感情。”

    看到这句话，慕紫晴的脸瞬间就爆红了，害羞的看了一眼苏辰，就快速的收回视线，回了曲巧慧，“好！”

    怀孕后应该是不可以过夫妻生活的。

    确实是暂时不怀孕好。

    而且现在大宝小宝还小，她担心苏辰会照顾不过来。

    等大宝小宝三岁后，上幼儿园了，再考虑二胎的问题。

    曲巧慧：“嘿嘿，你果然和他在一起，你之前还不肯承认~瞧我多聪明，哈哈。”

    慕紫晴的嘴角抽了抽。

    曲巧慧：“好了，妈妈不打扰你们了，春宵一刻值千金，好好体会。”

    (本章完)

