    “今天怎么这么热啊……”

    制药总工会的门前，乌压压的站了一片人，所有接取任务的年轻学生们都不想放弃这次机会，早早的，都带着自己的得意之作前来，叶归岚和方怀瑾到的时候，已经站满了人，她们依旧是站在最后面。

    “师妹，天气如此炎热，要小心药品的保护和储存。”方怀瑾连忙提醒，她知道越是基础的东西叶归岚可能越不清楚，叶归岚嗯了一声，忍不住吸了一下鼻涕，说老实话，有朝明的加入之后，她但凡成功的药品都带着冰冷温度，尤其是第一瓶，简直是透心凉到底了。

    “怎么回事，早就过了时间，那位一等家族的品鉴师呢？”

    烈日炎炎，所有的年轻学生们都被烈阳炙烤，早就大汗淋漓又不敢轻易离去，更有甚者，有人的药品已经因为烈日……开始变质了，“还不开始吗，我辛辛苦苦制造出来的……天啊……”有的学生已经有了哭腔，而制药总工会之内，近隔着一道门，刑烈阳懒洋洋的坐在里面，没打算起身出去的意思。

    “刑小子，也差不多该露面了。”黎辰走向门边，刑烈阳这才站起来，打了一个哈欠，“会长大人就是太急了，罢了，过不去的终究是过不去。”刑烈阳走到黎辰面前，“接下来的事，会长大人就别插手了。”

    黎辰挑眉，刑烈阳扭过脸，“这任务，毕竟是我们邢家给的。”

    黎辰看着刑烈阳推门走了出去，随后门在他面前关上，黎辰轻笑一声，站到了窗户旁边，这小子，长胆子了啊。黎辰看着刑烈阳的背影，他也算看着这小子一路长起来的，调皮捣蛋不说，性格也有点古怪，出身在一等家族，但看人的眼神却很奇怪，有他瞧不上的幻灵强者，也有他当下示好的见习级别。

    若不是邢家家住的老幺，又是在制药上精彩绝艳的天才，只怕要当下被逐出家族了。

    黎辰微微皱眉，要不是发生了那事，这孩子也不至于是这副模样……哎，算了，这件事本就是邢家所提，小归岚，他对她有着足够自信就是了。黎辰想到这里转身走了回去，他本就事多，一天都是连轴转，这个任务本不该关注，只是知道叶归岚来了，才多看了两眼。

    刑烈阳出门，所有的学生们都是精神振奋，刑烈阳扫了一圈，懒洋洋开口，“先把你们要参加评选的丹药拿出来，就摆在地上就行。”

    “啊？什么？摆地上？”

    刑烈阳说完随手拿了把椅子坐在那，整个人罩在阴影里面，而他面前的地上却是阳光满满，地面的温度不说有多高，摊一个鸡蛋应该没问题。学生们听到这话立刻有些傻了，有些人转身就要走，似乎想要去买个容器，刑烈阳开口道，“这里有我的灵气结界，谁若是走出去，就视作弃权。”

    人群里有人发出哀嚎，应该是没有做好完全准备，很多学生都不甘心的直咬牙，“什么啊，事先也没有说啊！”

    虽然有人不满，但更多的人则是信心满满的将药品摆了上去，桃花一脸自信的走上前，也不忘出言奚落别人，“身为制药师，保管好药品不也是常识？这都没准备好，还来比什么。”

    不同大小的药品摆放在烈日之下，有些学生自知不行也只能弃权，卫一阳自人群之中十分自信的走上前，将自己的药品摆放在此，他抬起脸，就看见叶归岚和方怀瑾走了过来，想起叶归岚的故意抬价，卫一阳还是窝火不已。

    “叶归岚，你这什么穷酸瓶子？”看着叶归岚手里的小瓷瓶，卫一阳忍不住开口奚落，桃花听闻连忙上前，见了之后忍不住讥笑，“就这药品，别等下就化了。”

    “不劳你们费心。”叶归岚淡淡开口，将自己的药瓶摆在地上，坐在那的刑烈阳一副我不认识你的模样，倒是让叶归岚颇为惊讶，不过这时候装不认识对彼此都好，待方怀瑾放好药品之后，两人站在一旁。

    “都放完了？”刑烈阳等了一会儿，没见还有人上前，又问了一遍，“好，就这些药品参选，没有拿出药品的自己走。”

    大概有十几个唉声叹气的离开，刑烈阳打了一个哈欠，不知道从哪里掏出了一本书，盖在自己脸上，看这样子……是要睡着了？这动作让学生们都看傻了眼，这人怎么回事，现在这个时候还睡上了？

    虽然有疑问，但没人敢开口问，只是都站在烈日之下，等着刑烈阳，没一会儿……刑烈阳那边传出了清晰的呼噜声音，他真的睡着了。

    “怎么回事！”桃花忍不住咬牙切齿的开口，很多人都焦急不已，药品就放在烈日之下暴晒，还不知道要晒到什么时候，这人真的睡着，他们怎么办？更关键的，药品怎么办！

    “评选已经开始了。”方怀瑾喃喃低语，顺便拉着叶归岚站在了阴影里，叶归岚看着暴晒在烈日之下的几排药品，再看着打起呼噜不知真睡假睡的刑烈阳，他绝对是故意的。

    “烈日暴晒，他是想试试，哪些药品能够存到最后。”方怀瑾看着刑烈阳，“这样的评选倒是奇特，只是太苛刻了。”

    更多的学生看明白了，也纷纷站在阴影之中，虽然对自己的药品揪心不已但也只能等，叶归岚忍不住好奇，“为什么太苛刻？”

    “保管药品，也是制药师的本事，当然更重要的还是看药品本身，能不能质量过硬，只是他事先根本没说有这样的测试，我想……有好多人制作的药品，根本扛不住如此高温，就算有好好保管，也要功亏一篑。”

    “师姐说的是……药性？”

    方怀瑾点头，指了指其中一个，“你看那个，已经明显挺不住了。”

    其中一个药盒隐隐有药水渗出，叶归岚挑眉，这人不说评选标准，只让他们做最拿手的丹药，这谁上哪儿猜去？叶归岚看着自己的那个小瓷瓶，她摆上去的是第一次制作出来的那瓶，看样子是蒙对了。

    半个时辰过去，刑烈阳的呼噜声不见，但脸上的那本书也没拿下来，他闷闷的发出声音，“药品变质的，自己走。”

    很多学生只能含恨离去，还留在这里的瞬间少了一大片，也只有二十几个成药坚挺在烈日之下，等那些人都走掉，刑烈阳才用手指挑开脸上的书，扫了眼面前的药品，“一次不如一次，都是些滥竽充数的货。”

    剩下的这些都没敢出声，不知道他制药如何，但一等家族的身份，也压的这些学生们不敢反驳。

    “那就继续吧。”刑烈阳打了一个哈欠，慵懒的又躺了回去，书又扣在脸上，叶归岚挑眉，这是继续……睡？

    “师妹！”方怀瑾一声低呼，手忍不住抓上叶归岚的胳膊，叶归岚的视线也连忙跟着看过去，这才发现，不知何时，一些黑色小虫飞了过来，围着这些药品飞来飞去，方怀瑾猛然抓住她的手，“那些……是药虫啊！”

