    傀儡之道乃是炼器大道的一个比较热门的一个分支。

    虽然称之为热门分支，但是真正能够在傀儡之道有所成就的傀儡大师却是寥寥无几。

    相比于一般的炼器师，要想成为一名傀儡大师，难度要高出许多许多，不仅需要懂得一般的炼器手法，而且还需要明白傀儡的各个部分之间如何完美地组合起来。

    其中后者才是最为关键，也是最为深奥难懂的部分！

    而传说中最为高明的傀儡大师甚至还可以将生灵魂魄灌入傀儡之中，使得傀儡活灵活现，甚至开口说话，和真人几乎没有任何的区别！

    “呵呵，有点意思！”

    就在这时，巴老的轻笑声响起。

    楚天闻声，急忙问道：“师尊，莫非你也懂得傀儡的炼制之术？”

    楚天的炼器技能全都是从巴老那里学来的，而傀儡之道又是炼器大道的一个分支，巴老懂得傀儡炼制，也不是不可能。

    “略通一二吧！”

    巴老淡淡开口。

    紧接着，巴老继续笑道：“这只妖狼傀儡看上去设计得不错，可惜如果真的按照这种设计来实际炼制的话，几乎是不可能炼制成功的，小子，你能看出为什么吗？”

    楚天听后，微微一愣。

    他没有料到，巴老本来正在评价妖狼傀儡图案如何，结果话锋一转，竟是趁机考起了自己。

    楚天双臂环抱，低头认真凝视着画卷上的妖狼傀儡图案，脑海中各种念头急转，尽量使用自己已经掌握的炼器知识来观察理解妖狼图案。

    整只妖狼傀儡不管是脑袋，还是身体，甚至是四肢，看上去几乎都是完美无缺，但是不知怎么，楚天始终是隐隐觉得妖狼缺少一丝圆融之感。

    “真是太完美了……”

    楚天观察片刻后，苦笑着摇了摇头，脸上露出一丝无奈。

    他见识有限，实在是看不出问题到底出在哪里。

    忽然间，巴老点头笑道：“不错，这只妖狼傀儡最大的问题就是设计得过于完美，导致各个部件互相之间容错和适应能力极差！”

    “实际炼制的时候，几乎不可能炼制出图案上展示的那种完美部件，这样的话，哪怕真的组合了起来，炼制出的傀儡也很难不出问题！”

    楚天听后，脸上顿时露出了恍然大悟之色，不禁感慨道：“看来傀儡之道和一般的炼器完全不同，更加注重实际操作经验，而非脑海中的一些先入为主，貌似正确的观念！”

    “呵呵，孺子可教！”

    巴老赞叹一声。

    下一息，楚天随手拿起旁边的毛笔，沾了一些墨水之后，在妖狼傀儡图案的旁边留下了六个醒目字迹。

    不完美，方为道！

    写完之后，楚天忽然听到远处似有匆匆脚步声传来，心中一跳，急忙纵身一闪，迅速离开了这座宽敞建筑。

    “他奶奶的，每月定期给这帮小兔崽子传功授课，还真是浪费老夫的时间，可惜这是锻器宫多年留下的传统……”

    楚天离开仅仅几息后，一名满头灰发的老者脚步匆匆地走了进来，口中不停地嘟嘟囔囔，满是抱怨。

    老者身穿一袭古朴青袍，头发略显蓬乱，留着八字胡须，脸型稍长，看上去有些像是世俗界的一个卖药郎中。

    “可恶，哪个该死的小混蛋趁着老夫不在，偷偷溜进来，四处乱转，还动了老夫的傀儡画卷！”

    灰发老者刚刚走入建筑，一眼就看到了桌子上已经完全摊平的画卷，同时也注意到了地面上留下的一些淡淡脚印，当场大怒。

    下一息，他紧咬着牙，满脸的怒火，快步走到桌旁，一眼就注意到了桌上的毛笔移动了位置，不禁更是怒极。

    然而，当他低头看到画卷上留下的六个笔墨尚未完全干涸的字迹的时候，整个人如同触电一般，一下子愣住了。

    “不完美，方为道……”

    他的口中不停地轻念着画卷上六个字迹，脸色不停地变幻，时而紧张，时而松弛，时而又是皱眉，时而又是微微咬牙。

    “哈哈，是了是了，不完美，方为道，亏我研究了如此多年的傀儡之术，竟是形成思维定势，完全忘记了这一点！”

    忽然间，灰发老者仰头大笑起来，笑声之中，尽是自嘲。

    通过这简单无比的六个字，他已经完全想清楚了为什么自己多次尝试炼制画卷上的这只妖狼傀儡，始终是无法得到理想的结果。

    “到底是谁，竟能一眼看穿图案中存在的问题？”

    笑过之后，灰发老者紧紧皱眉，脸色开始变得郑重。

    “留下字迹之人应该还没走远！”

    他一把抓过画卷旁边的毛笔，放在嘴边，轻轻地闻了闻，闭目感受一下后，口中轻语一声，直接纵身冲了出去。

    与此同时。

    楚天离开了那座宽敞建筑之后，仅仅花费了几息的时间，便是找到了锻器宫的一位炼器师，将自己提炼好的玄铁石全部交给对方，换来了五点功勋值。

    很快，他和等待自己的苟胖子重新汇合，两人有说有笑，迈步走出了锻器宫。

    “小叔，他就是楚天，近一个月来，一直都是在偷偷私藏玄铁石！”

    两人刚刚走出，突然间一声熟悉的冷喝传出。

    闻声，两人急忙抬头，结果一眼看到李德光正抬手指向这里，脸上尽是浓浓的冷笑，而在李德光的旁边，则是站着一名神情倨傲的血衣弟子。

    这名血衣弟子背负双手，衣袍的领口处绣着一团燃烧的火焰，看长相竟是和李德光有着几分的相似。

    “准天阶炼器师！”

    楚天眸光一闪。

    在锻器宫工作这一个月中，他已经是了解了不少的情况，衣袍领口绣着一团火焰的是准天阶炼器师，两团的则是天阶下品炼器师……

    至于地阶炼器师，在铁血龙教的锻器宫，根本就是没有资格在自己的衣袍领口绣上任何的标志。

    “糟糕，他就是李德光的小叔李明彪，竟是从外面归来了！”

    苟胖子面现浓浓担忧，急忙小声提醒。

    苟胖子刚刚说完，李德光和他的小叔已经是快步走到了近前，两人同时冷冷地注视着楚天。

    “你就是楚天，有人举报你私下偷偷收藏锻器宫的玄铁石，拿出去卖钱，现在把你身上的所有储物戒指通通交出来，让我检查一遍！”

    李明彪沉声开口。

    他的神情比起刚才更加的倨傲，语气中尽是浓浓的不屑，听上去就像是一位上级正在直接命令下级一般。

    所有的储物戒指！

    四周有一些的尚未离开的杂役弟子听到这句话后，都是猛地睁大眼睛，深吸一口凉气。

    对任何一名武者而言，自己的储物戒指乃是最大的秘密，是绝对不可能轻易地让别人检查的，更何况，此刻李明彪竟是直接声明，要检查楚天身上所有的储物戒指！

    如果楚天真的迫于压力，接受了李明彪的要求，交出了自己身上所有的储物戒指，那对楚天的颜面和自信不啻为一次巨大打击！

    最关键的是，哪怕楚天没有私藏玄铁石，自己的储物戒指在别人的手中，那还不是人家想怎么搞，就怎么搞！

    “楚天，我们……”

    苟胖子此刻一脸紧张，小声提醒楚天，同时眼神示意楚天暂时先交出储物戒指，避一避对方的锋芒。

    苟胖子在锻器宫工作了两三年时间，对于类似李明彪这种准天阶炼器师的惊人能量实在是太了解了。

    哪怕是李明彪直接当众出手杀了一名杂役弟子，恐怕最多也就是住几个月的监牢，出来之后屁事没有。

    更何况，李明彪还是锻器宫那位大佬的记名弟子，能量就更加的恐怖了！

    苟胖子本想提醒楚天暂时低头，哪知他刚刚开口，楚天竟是直接向前一步迈出，和李明彪面对面站在了一起，无所畏惧地直视着对方。

    “想检查我的储物戒指，你……算老几！”

    楚天淡淡开口。

    “我艹！”

    “疯了，疯了！”

    “前所未见，一个杂役弟子竟敢正面硬怼一位准天阶炼器师！”

    楚天话一出口，四周的那些人都是差点一头栽倒在地，脸上尽是强烈的无语之色。

    听到这句话，李明彪也是明显地愣了一下，旋即面上迅速涌现出了恼羞成怒之色。

    无论如何，他也想象不到，一个杂役弟子竟敢如此对自己说话，这已经是不能简单地用活得不耐烦来形容了，而是直接主动找死！

    李明彪气极，刚想要动手，一声冷哼蓦然间从不远处传来。

    “楚天，你心狠手辣，毫无人性，连杀卧龙村数名杂役弟子，甚至将德高望重的胡老先生打成重伤，还不速速跪下，束手就擒，接受教规严惩！”

    听到冷哼，在场所有人都是急忙转头。

    不远处，一名血袍青年身姿挺拔，满脸威严，目不斜视，大步走来，手中握着一块长三角形的血色令牌。

    而在血袍青年的旁边，则是跟着气喘吁吁的胡老鬼，嘴角溢血，脸色苍白，每迈出一步，便是哀嚎一声，身体微颤，看上去好像随时可能摔倒在地，当场一命归西。

    “这……”

    看到如同半个死人一样的胡老鬼，楚天和苟胖子两人瞬间都是愣住了。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

