    “他们两个究竟是怎么样，才能够把这些东西给混合在一起？总不可能是把对方的哪个部分给扒下来，然后互换的吧。”

    张清夜随口一说，但是这也不是没有可能，毕竟这些事情随时都有可能会发生，尤其是学习的那些歪门邪术的人。

    “今天晚上安排一下，他们两个人见面，我们两个躲在暗处就可以。”

    我想要看一下，他们两个人见面之后，会发生怎么样的事情。

    晚上吃饭的时候，李倩倩脸色没有任何的变化，甚至还有一丝的笑意，显然是今天的收益不错。

    “先生小姐，你们两个要是找不到的话就算了吧，毕竟这件事情本来也是挺麻烦你们的。”

    “如果我们今天还是找不到的话，那么明天我们就会离开，很遗憾不能够帮到你。”

    我点了点头。

    “没事，有你们在我这里，慢慢的开导着我，我心情已经好很多了。如果不是你们的话，到现在我心情都很难受。”

    李倩倩低下头，一副很悲伤的模样。

    可是我跟张清夜，我们根本没有怎么安慰过她，只是说过会尽力的去找到她的朋友，可她却把这些话，转换成另外一种意思，也是神奇。

    “如果没什么事的话，那么我就继续去直播了，两位继续帮我找一下吧，如果能够找到她的话，当然更好，但时间这么久了，我想已经是另外一种答案了。”

    李倩倩眼圈已经红了，她抹干眼泪，把东西收拾好，又回到房间里面直播。

    “我总觉得她有点装。”

    “我们并没有怎么安慰过她，而且这一个月，如果真的是担心朋友的话，肯定也会去其他地方看一下，可是这几天来，她除了带我们在这四处查看一下，根本就没有带我们往外出。”

    “就连她朋友喜欢去的地方，喜欢吃什么，她也没有说出来，不然的话，我们肯定有一些线索，能够找得出她的灵魂。”

    张清夜确实没有说错，她们两个只是虚情姐妹罢了，为了一些利益所以才在一起的。

    女孩子之间的感情也是如此的麻烦，让人难以处理。

    晚上吃过了饭后，我们便去睡了。

    睡梦中，我再一次听到一些声音，而这一次，我带着田娜来到了客厅中间，我们坐着没过一会儿，田娜开始呼喊我的名字。

    我的是趁着他们不注意，到了另外一个地方躲藏着，张清夜则是在我身旁小心翼翼的观察，捂着嘴巴不敢发出太大的呼吸声。

    “李倩倩。”

    田娜看到楼上的那一个人，也笑了一下，语气阴森地喊着李倩倩的名字。

    “田娜？”

    李倩倩看到田娜的时候，有些意外，随后脸色有些不太好看的看着田娜。

    “田娜你怎么会在这里啊？我一直在找你，可是一直都没有找到你，你现在在哪里？我想要带你回到现实当中，有好多的朋友都在关心你。”

    “是吗？我怎么一点都没有感觉到，反而还利用着我的失踪，赚的那么多钱，还有一些粉丝爱慕着你，这样的生活你应该很享受吧，再也没有人过来打扰你。”

    “还找来了一些风水师过来对付我，是你把我害成这一副模样，把我拥有的东西都给抢走了，快点还给我。”

    田娜速度有点缓慢，她们两个人之间似乎是相生相克，两个人打斗了一番之后，谁也没有杀死谁。

    “跟我有什么关系，是你当初选择这个方法的，要怪就怪你自己，我只不过是想要保护我自己的东西而已，而且这一切也是你自己咎由自取。”

    “我咎由自取？是当初我是说要尝试一下这个东西，可是你反手把我给害死了，这难道不是你的过错吗？害得我每天只能够躲在镜子里面躲躲藏藏。”

    田娜大声的喊。

    “说的你躲躲藏藏这一切都是我的过错了，你当初要是听话一点，不会想着设计陷害我的话，那现在你也能够活着，对了，还有一件事你男朋友死了。”

    李倩倩说到这笑了一下，一把推开在自己身上的田娜，然后站了起来，拍了拍自己身上的灰尘。

    “那时候他来找我询问你的消息，我怎么知道？而且像你这么丑的人，那么恶毒的人，居然还有男朋友，于是我就骗他，你到了其他地方，跟着别的男人走了。”

    “那个男人果然相信了这件事情，失魂落魄的回家，结果路上被一辆车给撞了，当场死亡。”

    李倩倩说到这件事情的时候，语气中带着一丝的骄傲。

    田娜的脖子处发出了一些奇怪的声音，然后怒吼。

    “我要你死，你霸占了我的身体，霸占了我的容貌，而且你还害死了我的男朋友，我今天一定要弄死你。”

    “可是你弄不死，我刚刚不是已经尝试过了吗？我们两个谁也没有办法杀死对方，还有另外一件事情，就是我身上可是有两个风水师的保佑。”

    “只要我出了什么事情的话，他们肯定会过来保护，或者我出了什么事，那么责任也在他们身上，我死都有人来过来陪我。”

    李倩倩认为这件事情，是十分值得骄傲与自豪的，自己以前确实是自卑丑陋没错，可是现在不一样了，有着田娜的身材，她的大眼睛以及高鼻梁。

    还有着田娜的舞蹈天赋，现在的自己就是一个完美的人，没有任何的缺陷。

    “正好我也遇见了她，跟她说了你的真实面目，你说她会相信，像你这样的人吗？”

    “怎么可能会不相信，只要是我嘴巴说的够好听，她肯定会相信我说的话。”

    “说起来你也真的是够可悲的，到了现在你什么办法都没有，就能够一副可怜兮兮的模样看着我。”

    “我要杀了你。”

    田娜被李倩倩刺激的直接快速冲了过去，狠狠的抓住她的头发，两个人再一次的扭打起来。

    “好痛啊，你赶紧给我放开，我的头发都被揪掉了。”

    “丢掉了那又怎么样，这本来也应该是属于我的人生，按理说这些东西都应该在我的身上，是你把她给抢走了。”

    田娜愤怒的眼神看着李倩倩。

