    第1074章

    “对了，其实我已经查到你母妃的死因了。”

    直到此刻，洛清渊才将此事说出来。

    她拿出那个册子，递给了傅尘寰。

    傅尘寰打开看了起来，逐渐感到震惊。

    看完之后，手心紧攥起了拳头，“这个人，是黎国的？”

    洛清渊点点头，“我怀疑是严家早有预谋，从一开始就在骗他。”

    傅尘寰眼中布满杀气，“严家！”

    见傅尘寰这么生气，洛清渊又补充道：“盛百川的身世秘密，希望王爷能隐瞒。”

    “毕竟他是无辜的。”

    傅尘寰点了点头，“好。”

    -

    太后没有再追究洛月盈的事情，毕竟洛月盈关在她那儿那么久，她自己也说不清原因。

    严家也没有任何的动静。

    傅尘寰告假几日，休养了一番，也没有再追究行刺之事。

    两天之后，洛清渊便去地牢，将傅云州给放了出来。

    “清渊。”傅云州立即起身。

    洛清渊打开牢门，“你可以出来了。”

    她将药瓶扔给了傅云州，“这是解药。”

    “你走吧，我已经跟王爷说好了，放你离开摄政王府。今后天高海阔，随你去何处。”

    傅云州紧紧的抓着药瓶，“清渊，你真的不能原谅我吗？”

    “别说这些废话了。”洛清渊转身便走。

    傅云州出了地牢，回到南阁，没一会苏游便带着人来催促了。

    “五皇子把东西收拾收拾，这就离开吧。”

    傅云州紧攥着手心。

    以前他是被困在这儿，一心想要逃离。

    如今要放他走了，他心中却舍不得了。

    “我还能见见她吗？”傅云州明知道不可能，却还是忍不住问。

    苏游冷声道：“王爷愿意放过五皇子，都是王妃替五皇子求情，还望五皇子能明白王妃这番苦心，不要再陷她于不义。”

    傅云州眼神黯然。

    不舍的看了这院子一眼，转身离开。

    -

    被关了两日的洛月盈每天都在大喊大叫，要见王爷，要见大夫。

    被虫蚁噬咬，她浑身至今疼痛难忍，只能无力的躺在床上。

    洛清渊来到院子的时候，洛月盈还在撕心裂肺的喊：“人呢！有没有人！我要见王爷！”

    洛清渊上前推开房门。

    见到她一来，洛月盈顿时不敢说话。

    “洛清渊，你想关我到什么时候，我要见王爷！”

    洛清渊在床边坐下，随即拿出弯月匕。

    “你干什么！洛清渊你想干什么！”

    洛清渊不由分说直接抓住她的手腕，锋利的刀刃割破她的手。

    鲜血涌出。

    洛月盈用力的挣扎，却挣扎不开。

    只能任由洛清渊放了她整整半碗血。

    “洛清渊！王爷不会放过你的！”洛月盈怒斥。

    却也只是愤怒，根本无力反击。

    洛清渊取完血便离开了。

    目前研制解药的几种方法，师父都用过了，都失败了。

    所以她根据师父试药的一些结果，继续尝试。

    用洛月盈的血，或许能弄清楚到底是什么毒素与四象丸产生的相互控制作用。

    救出洛月盈，这或许是她最大的用处了。

    正忙碌着，忽然苏游前来，“王妃，秦太尉设宴，邀请了王爷和王妃。”

    “好。”

    换好衣服之后，洛清渊便随傅尘寰一同去了秦太尉府上。

