    “隆隆隆——”

    天地暴动，一股澎湃的剑势在凝聚，有着拔山之力，填海之威，这里乾坤动荡，十方风云急速流转，让人满目惊惧，身躯剧颤。

    此刻，演武场空旷，人群都退开很远，毕竟楚云与卓乐的战斗，着实十分激烈，若是被殃及池鱼，那就倒霉了。

    其中，一些好战分子不走，仍在观战，都是实力不俗的师兄。

    “不会吧？！看卓乐这架势，他要施展幻象剑诀第二重剑式了！”一名长发弟子说道，露出惊诧之色。

    “真不愧是上届的新生第一，据传这幻象剑诀极难修炼，需要领悟天、地、海这三种大势剑意，才能将此剑诀融会贯通，威力无穷。”

    “嗯……卓乐的浪花斩隐式，显然修炼至登峰造极的地步，但原来他还留有一手，已经领悟到地裂开山式！真是难以置信。”

    远远凝视战场，众人惊叹不已，同时也为楚云感到惋惜。

    要知道，幻象剑诀分为三重剑式。

    第一重，浪花斩隐，气劲磅礴。

    第二重，地裂开山，能埋葬一切。

    第三重，天沉闪灭，号称能够移山填海，堪比王级中品武学。

    虽然，卓乐并未修炼至第三个境界，只能勉强使出地裂开山式。

    但幻象剑诀，能被评为王级武学，自然有它的恐怖之处，再加上旋丹修为，卓乐简直是如虎添翼，面对海元境，可以说是立于不败之地。

    “哎！楚云运用那种上乘剑意，才堪堪与全盛状态的卓乐打了个平手，不过若是卓乐未达到旋丹阶段，恐怕取胜的会是楚云。”

    “说的没错，丹元可以修复武体，实在无赖了些，这楚云能战到这个地步，算是创下历史了，他只有海元境巅峰啊。”

    一些人摇头叹息，纵然他们同为地玄境四重，但面对卓乐的裂地剑势，也毫无半点胜算可言。

    即使处于同一级别，也有天才与庸才之分，实力有着不可逾越的鸿沟。

    “事到如今，长老和导师们还不管事？真的会出人命啊。”一些人困惑不解。

    便是眼力一般的弟子，也都看得出，楚云可能是剑晨宫近年以来，天赋最为超卓的新生，肯定会得到全面的照顾。

    按理来说，楚云和卓乐的战况堪称激烈，应该早就引起导师的注意，但为何他们就是不出现？

    众人都很清楚，中了幻象剑诀的地裂开山式，楚云必死无疑啊。

    “小屁孩，你怕了吗？”半空中，卓乐笑意浓浓，俯视地上的楚云，大声讥诮道：“第一与第一之间，还是有差距的，我说过要斩你，那就言出必行！”

    “后悔吗？绝望吗？反抗我，挑衅我，下场就只有一个死字，牢记吧，可怜卑微的新生虫子，哈哈哈！！”

    宝剑发光，呜呜震动，连周边的空气都凝固、坍塌，浩瀚的剑势凝聚而成。

    陡然间，卓乐目光发红，他双手持剑，在空中往下猛然一指！

    “轰”的一声，一道剑气打入地面，大地惊颤，乱石激射。

    随即，附近的地面寸寸崩裂，只见一丝丝裂纹如电蛇般蔓延，爆碎声不绝于耳，只见漆黑的深渊中，接连涌出无穷剑气。

    “这一股剑势，比起刚才的海涛剑浪，足足强了三倍有多！”迅速环视四周，楚云心念急转，想要寻找闪避之机。

    然而他发现，以自己为中心的地面，无论从哪个方向，都有强烈的危机感扑面而来，这可谓四面楚歌，十面埋伏！

    这是真正的无路可退。

    楚云未曾突破到地玄境，总不能飞上天吧？

    “砰砰砰砰砰砰——”

    大地四裂，声动八方，此地尘土滚滚，宛若开天辟地。

    远方站在屋顶的众人，俯瞰下去，只见一个大圆疯狂崩碎，无穷的地渊剑气，从外圈冲腾而起，宛若山洪奔涌，又如一条条土龙，朝着圆心的楚云覆盖而去。

    望着四周的乱石与剑气，铺天盖地而来，似要埋葬自己，楚云便是大汗淋漓。

    “王级武学，居然恐怖如斯，就连孤寂剑意，也难以撄锋！若是有机会，一定要洗劫藏经阁！”他闪过这般念头，咬了咬牙。

    随即，危机当前，楚云马上回神，急速思量破解的方法。

    经过粗略的计算，他估计剩余的真气量，只能勉强再施展一次孤寂剑意，若是强行横劈周围抵挡，这显然行不通！

    “隆隆隆！！”

    乱石激流，再近一步，声势浩荡。

    “既然上方和四周都无路可走，那下面呢？”楚云流出一滴汗，眼角的余光瞄向地上，心脏砰砰直跳。

    “轰隆轰隆！”

    周围的地渊剑气，伴随着乱石激流狂冲而来，从地下直窜而上，离楚云只剩下不到十米的距离。

    “如果下方是密集的剑气，那我岂不是自投罗网？”

    “不行，如今只能试一试了！”

    楚云咬牙，绞尽脑汁思索。

    忽然之间，他又灵光一闪，一个冒险的计划，悄然诞生。

    “轰！！”

    此时，隆隆声接近，宛若万马奔腾。

    只是一瞬间而已，视线黑暗，乱石流遮蔽天穹，似是惊涛骇浪，带着无尽的剑气，即将埋葬中心的一名少年。

    见状，旁观的众人都叹息不已，楚云既无飞行能力，真气又逐渐枯竭，所谓双拳难敌四手，这一战的结果，已经显而易见。

    “一个入门仅仅两天的天才，就这样陨落，真是意想不到。”

    “哎，以后注意点，遇事能忍则忍吧，卓乐背后的势力神通广大，就算他大开杀戒，也不会被追究的。”

    人群怅然，心中对楚云涌起敬意，他是唯一敢抗争的新生。

    只可惜，棋差一着，反而丢掉小命。

    “哈哈哈哈！”空中，卓乐大笑不止，俯瞰下方。

    只见那大地奔流，轰然袭向中心，最终形成巨型的蛋状石山，而后轰然下坠，剑气纵横，就算困在里面的人再逆天，也插翼难飞，将会粉身碎骨。

    片刻之后，天地再次归于沉寂。

    “地裂开山式的威力，真是可怕！”

    “楚云完全中招，他的小命，恐怕连神仙都难救吧。”

    战斗结束，众人错愕而恐惧，但还是止不住好奇心，纷纷重聚到小型演武场，东张西望。

    这里建筑爆碎，乱石地龟裂，一片狼藉，似是被人移平了一样。

    “不——！！！”方玲玲悲戚，泪光打转，双腿软绵绵，直接跪倒在地。

    她无比自责，难道自己间接杀死了楚云？毕竟是她叫楚云来的。

    “楚大哥！”游大海亦悲恸，原本愈合的伤口又崩开，血流如注。

    他趴在地，以血淋淋的双手奋力挖地，泪如泉涌。

    直到游大海力竭倒下，神绪崩溃，一名新生才看不过眼，扶起他沉声道：“哎……别挖了，此处无生命气息，楚云……楚云他已经死了。”

    闻言，游肥子和方玲玲哽咽，眼前一黑，都差点昏死过去，有几名好心的同届弟子，叹息着搀扶二人。

    一股奇妙的气氛弥漫。

    不知道为什么，眼见这个结果，一些原本看楚云不爽的新生，也都感到不是滋味，对他大为改观，心中涌起无限敬意。

    “废物，废物！！哈哈哈哈哈！”

    此时，一道人影大笑降落，衣衫破烂。

    他猛然踩在乱石地上，还碾了几脚，神色无比的张狂，得意洋洋。

    “敢跟我斗？最强新生？我呸！最强尸身就有你份！哈哈哈哈！”卓乐狂喜，狞笑不止，唇色却是略显苍白。

    显然，施展地裂开山式，对他也有一定的负荷，消耗极大。

    “你这个畜生，贱人！呃啊！快放开我……让我去为楚大哥报仇……”望见得意的卓乐，游大海震怒，双眼血丝密布，在不断挣扎，想要冲出去。

    “别乱动啊！嘘……小声点，你会死的！”搀扶肥子的新生，马上捂住他的嘴，低声提醒。

    众人沉默，虽然曾经嫉妒楚云，但都被他的侠气所折服，而他们现在能做到的事，就只有减少不必要的伤亡了。

    他们实在太弱小，看不过眼又能怎样？将来恐怕都要活在卓乐的阴影下，谨小慎微地过日子。

    “你们这是什么眼神？不服的话尽管说，我不介意杀多几个，哈哈哈！”卓乐阴笑，目光扫过围观的人群，让他们立即低下头去。

    没有人再敢吱声。

    “咦？碧落星辰剑？”忽然，卓乐视线一转，只见一柄翠绿色的长剑，孤零零地横在地上。

    他轻笑，缓步走过去，自语道：“得到一柄极品玄器又如何？人已死去，武器多强都没用！呵呵，本小爷笑纳了。”

    说罢，卓乐昂首阔步，在众人愤然的目光中，耻高气扬，大步走过去，正要收走碧落星辰剑。

    “砰砰砰——！！！”

    然而，就在此时，乱石崩碎，一道短暂而清脆的声音，豁然响起。

    “喀啦喀啦！”

    地面轰然碎裂，一只强而有力的手掌，从地下迅猛探出，五指齐伸，覆盖着耀眼的火红赤霞！

    “什……什么？！”卓乐大惊，迅速往下看去，但容不得他做出任何反应，只见那手掌猛力捉住他一只腿，蕴含霸烈无双的气劲。

    用力，一握！

    “嗤啦——”

    “呃啊！！！！”

    伴随着一阵凄厉的痛叫声响彻苍穹，只见卓乐的其中一只腿，被手掌完全捏碎，血肉横飞，惨烈无比。

    “听说你要教我如何当一名新生？”

    “那我就教你，如何当一只狗吧！”

    砰砰砰砰！

    火霞炽盛，宝光四溢，地面轰然爆碎。

    这一刻，只见一道少年人影，从地下穿透而出，身上挂满碎石，浑身都是血红伤痕，唯独是一双虎目，绽放熊熊神光，蕴含不屈的战意！

    “是你？！你……你未死？！怎么可能！！！”卓乐大吼，剧痛之余，却是无比清醒，发现从地下袭击的人，赫然正是楚云。

    这一瞬间，低头接触到楚云的炯炯目光，卓乐似是被烈火烘烤，彻底吓怕了！这是什么怪物，面对王级剑法，还能生存？！

    这一种不屈，这一种气魄，顿时让卓乐心胆俱寒，终于涌起无边的惊骇之色！

    “没有剑，我一样能打倒你！”

    “死！”

    突然之间，楚云拔地而起，火焰蒸腾的左手往下猛拉，同时右拳凝聚十足的威势，气芒爆发，猛然上抽，击向卓乐的下巴！

    “砰砰！”

    骨裂声响起，下巴爆碎，卓乐战意全无，无论是身还是心，都被这一拳完全击溃！

    “轰！”

    随即，人影被抽飞，往后倒退，楚云紧随其后，迅速翻了个跟斗，以膝盖硬撼卓乐的脊背，让他啃了个狗吃屎，猛然下坠到地面。

    “我说过，要让你十倍奉还的！！”擦掉嘴角的血迹，楚云缓缓站起，脚踩趴在地上的卓乐，目光凛然。

    见状，起初众人还未反应过来，但见卓乐脸如死灰，被楚云狂踩，他们顿时神色一怔，而后嘴角扬起，绽放出自然的笑容。

    突然间，那股压抑的气氛，尽数消散了。

    “好！好……好！！！”

    “妈的！踩得好！”

    “大快人心啊！这贱人我想打他很久了！！！”

    一时间，各种喝彩声铺天盖地而出，这里人声喧嚣，一片欢腾。

    众人心潮澎湃，激动得面红耳赤，纷纷涌了过去，围观趴在地上的卓乐，神色各异，他们就差没围着楚云跳舞了。

    “楚大哥！我的神啊……”游肥子激动，狂喷一口血，吓得搀扶他的弟子，立马稳住他。

    倒是方玲玲一声不吭，娇躯轻颤，就在那里擦眼泪。

    当然，这是喜悦的泪水。

    “楚云万岁！！”

    “楚云万岁！！”

    忽然间，也不知是谁人发起号召，众新生眉开眼笑，都纷纷围着楚云，振臂高呼。

    一股凝聚力，似在无形中筑起，让楚云会心一笑。

