    赖沧源数了数四周围过来的人。

    只怕。

    得有五十人。

    对付这五十人，老实说，有些麻烦，但最大的麻烦还是陈擒虎。

    他已走到了赖沧源身前。

    “我哥给你的。”

    手机递给了他。

    这什么意思？

    赖沧源拿过手机，看着手机正在通话中，下意识放到了耳边。

    紧接着，那边便传来了一个他无比熟悉的声音……

    他怔怔听着。

    没有说话，只是听着。

    直到手机里响起了“嘟嘟”声，他才把手机递还给了陈擒虎。

    陈擒虎揣好手机。

    看他提起了棒球棒，还以为他要动手，下意识摆出了一个防御的姿势。

    他没有攻击。

    反而是拿着棒球棒，有些迷茫地回到了车里。

    怎么了这是。

    陈擒虎嘟哝了一句，看他驾车离开，才让众人退开。

    他很敏锐，也很小心。

    但就算是他，就算是赖沧源，也没有注意到，就在不远的地方，一辆面包车停在那里。

    开车的人举着一个望远镜，看着这边的情况。

    看到赖沧源离开。

    他笑了笑，拨通了一个电话。

    “嗯……成功了，这家伙居然真的相信周采薇是被陈搏龙带走的，这里可是东江啊，就算那个赖沧源再厉害，也比不过陈家的……嗯，我知道了，我会注意着，要是能把周采薇抓住……嘿嘿……”

    他舔了舔嘴唇，贪婪的笑着。

    ——

    车里。

    陈擒虎还是有些想不通。

    想不通谁会有这个能力让暴怒的赖沧源就这么安静的离开了。

    那家伙，疯起来跟一头狮子差不多。

    陈搏龙已经拿回了自己的手机，再次拨通了电话。

    这次，是免提。

    “还是你的话管用，这小子，就听你的。”陈搏龙说。

    “他很不错。”

    令陈擒虎惊讶的是，手机那头响起的居然是周萧的声音！

    “你是怎么找到这么一棵好苗子的？”陈搏龙问。

    “全靠运气。”

    “呵呵……接下来怎么办？”陈搏龙笑了笑，犹豫了片刻后，还是想要问周萧的计划是什么。

    “你不是想要给你的东江洗洗肠胃，现在就是个好时机，把其他人都赶出去，给你一个干净的东江，对你而言，没有坏处吧？”

    “这事儿到头来，合着还是我给你打工了。”陈搏龙道。

    “互帮互助嘛，你总不希望周家那么大的基业，被那群洋鬼子拿去吧，借着周采薇引出藏在东江的那些小杂碎，我可以让沧源帮你，你的航运线和码头干净了，对你们陈家，不更是好处多多？”周萧淡淡说着。

    这就更是一个陈搏龙无法拒绝的价码了。

    陈搏龙静了两秒，又道：“你和我合作，我东江的码头和航运线，我可以给你一半儿！”

    “以后再说吧。”

    吧嗒。

    已经挂断了。

    “挂了？”陈擒虎才敢说话。

    “嗯。”

    “哥，你什么时候，和他串通到一起了啊？”

    “是他主动联系我的。”陈搏龙说。

    陈擒虎想了想，道：“凭赖沧源的本事，难道还不能把周采薇安全带回江城去？”

    “不能。”

    陈搏龙叹了口气，道：“你要知道，周家被灭门，接手周家产业的就不再是周家的人了，米国那边可以随意操纵，可如果周家还有任何一个人活着，这件事情就是另外一个问题了。”

    “这和他有什么关系？”陈擒虎撇嘴。

    这是周家的事情，他周萧虽然也姓周，但又不是周家的人，这么多管闲事干嘛。

    “周家的产业到了周采薇的手中，航运线就可以重建，只要航运线重建，他的货就能去到海外。”

    “可这么做，不是得罪米国了嘛。”

    陈擒虎冷笑，道：“那群米国人，骄傲自大，每次都妄图借着这种手段来敛财，这次的事情，恐怕也有米国那边的默许。要不然，CA组织怎么能大胆到这种地步，而且在周家内部，必定有叛徒！CA组织再强，也只是一个组织而已，和国家力量比起来，还是九牛一毛，这就是他们政客的事情，和咱们没关系。”

    “哥——”

    “嗯？”

    “哥，不知道为什么，我越是和这周萧接触，我就越觉得这人——深不可测。”

    陈擒虎说着。

    看了一眼后视镜。

    看到了陈搏龙的一脸苦笑。

    就算是当初被迫到了米国，他也没有这样苦笑过。

    ——

    赖沧源的车已经到了江边。

    江边就停下了。

    倚着江边的栏杆，他有些迷茫，又有太多的疑惑。

    “嗡。”

    “嗡。”

    “嗡。”

    “……”

    裤兜里的手机响着。

    他不想接。

    但一直都在响。

    没办法，拿出来看了一眼，以为是周萧，可打过来的却是郑夭夭。

    接起。

    “还没上飞机呢？”郑夭夭问。

    “没。”

    “什么时间的机票？”

    “还没定，出了点意外……”

    赖沧源实在憋屈。

    周采薇那么可怜的一个姑娘，周萧却要拿她来当诱饵，引诱那些在东江的小虾米出来。

    “说说。”

    原本带着开玩笑语气的郑夭夭，此时变得稍微温和了下来。

    赖沧源说了周萧和陈搏龙的计划。

    陈搏龙引诱那些小虾米过来，让他们抓走了周采薇，又安排了他误会陈搏龙的那一场戏，让那些小虾米放松警惕。

    这种做法，对周采薇来说，未免……太不公平！

    “公平？”

    郑夭夭突然笑了一声，道：“傻孩子，你知道什么叫公平吗？你自己想想，米国出了这么大的事情，可这件事情却没被放到网络上，这是为什么？这是因为周家的产业早就让米国的那群资本家十分眼馋了，CA组织除掉了周家，意味着他们就能用合理的办法拿到周家的资产。

    可现在，还有一个周采薇活着，无论她在国内还是国外，到时候周家的资产必定要由她来继承。如果没有铁腕的实力，如何服众？再者说，你自己的本事，你自己不清楚吗？如果不是周采薇配合被他们带走，你觉得那些人能在你的眼皮子底下轻易带走她吗？

    你的眼光啊，要长远一些。纵然现在能保护得了周采薇，可将来呢？”

