    赫伯特-琼斯面对苏晨的进攻，选择了最为直接、最野蛮的方式，制造对抗！

    他就像是一只疯狗一样，苏晨刚准备启动，他撕咬了上去，然后利用快速的横移，紧紧的贴住了苏晨，硬生生的制造了一次身体对抗！

    两个人猛烈的撞击之后，赫伯特-琼斯闷哼了一声，咬着牙倒退了一小步。

    而苏晨直接被撞了一个踉跄，球差一点都没有控制住。

    苏晨也没有想到，对方的侵略性会这么强，几乎是拼命的架势了。要不是他身傍纳什模板，继承了老衲的平衡力，恐怕这一下，就直接给撞飞出去了。

    与此同时裁判的哨子也叼在了嘴里面，不过犹豫了一下，还是没有吹响。

    沃格尔看得明白，这是把苏晨当成小角色了，没给哨。

    鹈鹕队的主教练，则微微的点了点头，眼睛里全是欣慰之色。

    SU！我不知道你是从哪里冒出来的！我也不知道你为什么进攻端会这么的无解！但是有一点我是知道的，是人都有弱点！

    上帝给你开了一扇窗，一定会关上另一扇！

    而关上的这一扇，就是你的身体天赋！

    你太弱小了！

    身高！体重！臂展！力量！这些都是限制住你的囚笼！

    而我今天，就要放大你这些缺点，然后告诉全联盟，究竟应该怎么对付你！

    赫伯特-琼斯看到苏晨有一些狼狈的样子，不屑地一笑。果然，只要加强侵略、增加身体对抗，就可以对苏晨产生巨大的影响！

    SU！那我们就继续吧！

    沃格尔也看出了一些端倪，他默默地嘀咕道：“原来是这样！威利-格林所谓的做好了准备，原来是TMD这个意思！”

    而现在最难受的就是苏晨，这么激烈的对抗，的确对他产生了一定的影响。

    面对眼前这个无论是身高、臂展还是体重，全都具有优势的防守尖兵，苏晨第一次感觉到了来自防守的压迫感。

    不过，这也燃起了苏晨的斗志。上一场球，三个人包夹我都不怕，你就一个人，我还对付不了？

    想到这，苏晨重新调整节奏，准备再一次利用节奏和重心的变化，进行强吃赫伯特-琼斯。

    可他刚一启动，赫伯特-琼斯又一次紧逼了过来，不断地利用身体和臂展的优势，破坏苏晨的进攻。

    在激烈的身体对抗之下，苏晨遭受到了极大的压力！这份压力，甚至不弱于上一场遇到的双人包夹防守。

    杨毅也紧张地说道：“哦？琼斯在找身体对抗！苏晨有一些吃亏啊！不能和他继续纠缠了！得赶紧摆脱啊！”

    苏晨其实也想摆脱，但是赫伯特-琼斯的防守，远比他想象的还要厉害，根本就不给喘息的空间！一副不从你身上咬下来一块肉，不罢休的样子！

    看到两个人纠缠在一起，威利-格林微微一笑。你们所有人都小看赫伯特-琼斯了！他的防守能力，早已经成为联盟的第一档了！

    就算是SU！也不可能轻易摆脱的！

    与此同时，队友们眼见苏晨陷入到了麻烦之中，连忙跑过来支援。

    苏晨趁机连忙把球传给了布拉德利，然后就开始快速地跑位，准备再找机会重新接球。

    可是赫伯特-琼斯就好像是一贴膏药一样，哪怕是苏晨想要跑位，他也要粘着苏晨，并且在这个期间，不断的制造着身体对抗，用来干扰苏晨。

    霍华德见状，连忙给苏晨做掩护。可赫伯特-琼斯利用自己的经验，提前判断，轻易绕开了掩护，然后再一次贴上了苏晨。

    苏晨无论怎么跑位，都无法甩掉身上的这个包袱。而且，就算是能甩开，拉开一点空间，也需要消耗大量的体力。

    要不是苏晨有着体力光环加成，就这么个跑法，早晚会被赫伯特-琼斯给拖垮的。

    眼见进攻的时间要不够了，苏晨赶紧示意，让其他人直接进攻，不要再给他传球了。

    布拉德利没有办法，只能迅速地组织了一次进攻，他做了一个内外配合，把球交到了霍华德的手里面。

    此时第一次进攻只剩下6秒了，霍华德也有些着急，他硬抗了瓦兰丘纳斯一下之后，直接就选择了一个小勾手。

    “哐！”球砸框而出，篮板球被瓦兰丘纳斯收入到了怀中。

    “快传球！”英格拉姆大喊一声，就朝着湖人队的半场冲了过去。

    湖人队全员开始退守，不过还是慢了一步，英格拉姆接到了一个远距离传球，突破上篮，轻松拿到两分。

    进球后，鹈鹕队同样快速退守，不给湖人队一点反击的机会。

    眼看着这个球被对手轻松地打进，苏晨的脸色，开始变得难看了起来。

    TMD！竟然被赫伯特-琼斯一个人给防住了？

    沃格尔此时也迅速地站到了场边，然后紧张的看向了苏晨。

    他知道，苏晨最大的问题，已经暴露了！这个问题，足以影响他的上限的！

    他也暗暗佩服，这个威利-格林有两把刷子，居然这么快就从前几场比赛里面找到了苏晨的弱点。

    只是，这该怎么克服呢？有一些客观存在的东西，是没有办法用技巧，或者是信念来弥补的。

    除非湖人队的巨头，能有人回归，为苏晨承担一些压力。否则，这就是一个无解的问题。

    想到这，沃格尔叹了一口气，“SU！这一切都只能靠你自己了！”

    湖人队进攻，苏晨持球，快速推进。虽然快攻打不出来了，但苏晨也要把速度提起来。

    杨毅适时地解说道：“噢！这一次鹈鹕队，仍然用赫伯特-琼斯来防守苏晨！看来苏晨今天如果找不到解决的办法，就会一直被这么针对下去啊！”

    柯凡也焦急地说道：“杨老师，你觉得苏晨有什么办法呢？”

    “苏晨有速度优势，而且他也有足够的技巧，只好不被近身贴防，甩开赫琼斯，问题就迎刃而解！”

    不过，说起来简单，想做到的话就很难了。

    苏晨面对赫伯特-琼斯的防守，将假动作用到了极致。

    可赫伯特-琼斯就一招，上身体！

    不断地和苏晨形成身体对抗，哪怕有失位的风险，也要保持侵略性，不让苏晨有轻易外线出手的机会。

    一阵纠缠之后，苏晨还是凭借着自己的实力，找到了机会。

    他一个背后运球，踉跄地摆脱了防守，朝着内线杀了进去。

    “好球！”场边的安东尼，大喊了一声。不过，沃格尔却感到了一丝危险的气息！

    苏晨持球杀向了禁区，准备利用自己的突破为球队制造机会。

    鹈鹕队的中锋，瓦兰丘纳斯，此时也迅速的调整了位置，准备随时过来协防。

    这样一来，苏晨制造机会的想法就成功了。他可以用突破，来吸引瓦兰丘纳斯的防守。

    如果瓦兰丘纳斯扑出来，他就传球。如果不出来，那他就自己得分了。

    可就在这个时候，沃格尔那莫名不好的预感，忽然变得无比强烈。

    就在苏晨刚要起跳的一瞬间，赫伯特-琼斯先一步跳了起来，然后在空中再一次和苏晨形成了身体对抗！

    “呃！！！”苏晨闷哼一声，直接就被连人带球的给撞出了底线。

    “嘟嘟...”裁判的哨子马上就响了。

    这球由于苏晨还没有形成出手，判给了湖人对底线球。

    而苏晨由于准备不足，落地不稳，磕磕绊绊地，一头栽到了记者区里面。

    脚不知道踩到了哪位记者的手，稍微地扭了一下，然后整个人都摔到了地上。

    看到苏晨摔倒，沃格尔大惊！他现在最怕的就是，球队再有人受伤了！尤其是苏晨！

    可这个时候，威利-格林却冷笑了起来。

    SU！别怪我残忍！这才只是刚刚开始！

    赫伯特-琼斯也满不在乎地抬起了手臂，示意就是自己犯规了，然后若无其事的走开了。

    因为他今天的计划已经成功了！从现在开始，他要不断地给苏晨制造身体对抗，直到苏晨退缩为止！

    倒在记者群中的苏晨，也被霍华德等人给扶了起来。

    想让我退缩？

    苏晨的眼中，燃起了熊熊怒火！

