    萧仙官还来不及反应，焦飞已经纵起遁光走了个无影无踪。

    待得他忽然发现，这一群先天书妖的妖王也不见了，叫苦不迭时，却早已经不知道焦飞去了哪里。

    好在这萧仙官运道是真有些，这边焦飞前脚才走，就斩龙道人便赶了来。这斩龙道人见得旗罗太子的大营之中，真龙之气最少有二三十道，除了旗罗太子之外，这座大营中尚有其余龙族，都是旗罗太子的父亲，拨来的龙族护卫。

    在斩龙剑的眼里，八部龙族倒也不分高低贵贱，只分肥壮与否。他可比焦飞凶横太多，双眼中三十六诸天宝箓龙王咒猛然闪耀，一座大阵便自浮现，狠狠向着旗罗太子的盘麟宫镇压了下去。

    这座大阵忽如起来，旗罗太子正在琢磨焦飞送的那一粒太乙火真丹，混没料到，居然有人在忌都星就动手。要知道忌都星自从开了天魔大市，八部龙族和人族修士都经常来往此地，虽然没有什么真正的高人镇压，但是关系多宗复杂，也没人敢冒天大之嫌，一口气把龙宫的八部龙族和十大星域的修士一起狠狠得罪。

    但是斩龙剑也非是修士，他原本就只是一件法宝，脑海中只有的一个念头，要斩杀诸天龙族，吞噬血肉，丰满自身。斩龙道人也是天生神物，知道自家身为法宝，道法神通中有重大缺陷，容易被人所制。除非有了主人，才不怕被人炼化。

    斩龙道人开启元灵之后，便有天生领悟，自然而然参悟出来一种道法。

    别人是修士祭炼法宝，他却能在斩杀无数龙族之后，以龙族的血肉精魂，祭炼出来一个主人。

    这般大法，乃是天生地造，也只有斩龙剑这般天生的先天元胎，曾有机会成为先天纯阳。虽然因为耽误了出世机缘，堕落后天，但是却依旧有寻常修士不曾有的根脚。

    焦飞离开了旗罗太子的大营，便把那些先天书妖祭炼到河洛大阵之中。这河洛大阵所成之宝，名为河图洛书，又名河洛天书。炼成之后，似图画，又似书卷。不知有多少先天文字在这件法宝之中浮现出来。

    焦飞原来也没有料到，这先天书妖之中居然记载了无穷无尽的奥妙，河洛阵图收摄了这许多先天书妖之后，登时有无数文字飞了出来。

    这种文字，莫要说焦飞，便是他以元神之中的三大推演法术演算，都推演不出来其中奥妙。只是这些文字先天自成，在河洛天书之外，演化无穷大阵，焦飞细细辨认，脸色顿时大变。

    “这些阵法，不是太玄三十六阵图么？错，错，错……不是，不是，这是一种无名神通，可以演化先天纯阳至宝的先天神禁！”

    焦飞只瞧了一回，便暗暗惊骇，心道：“河洛天书能够演化神通，这般能力可真了不得，先天五太之宝中，果然以河洛天书为首，”

    焦飞虽然有太玄丈人遗传下来的阵图，加上域外天魔，可以演化先天五太之宝，但是他一直都没法推测出来，先天五太之宝中的禁制。不消说这五件法宝中的先天神禁，就是根本禁制也找不出来。

    他手中的其他纯阳至宝，焦飞都是知道其中禁制的，纯阳仙根内的先天神禁是纯阳仙诀，山河鼎内的先天神禁是九鼎阴阳挪移虚空大法，阴阳万剑葫芦自然是阴阳葫芦诀。甚至他还知道先天无极碑内的那一道先天神禁，乃是先天无极大法。在阴阳万剑葫芦之中，还存有一道先天无极大法的先天神禁的种子。

    但是焦飞自家亦阵图和天魔幻化的五件先天五太之宝，却没有应该有的禁制在内，焦飞之前也索然不解。

    但是当河洛天书飞舞出来无数文字，演化出数十种大阵，焦飞这才忽然醒悟，这河洛天书才是太虚法袍的核心。自己枉自得了这件法宝在手，却一直都没能参演出来，太虚法袍的关键。

    “怪不得！太虚法袍一件法袍，就似寻常几十件法宝。就算红发老祖，太玄丈人神通无量，也没得这么容易就祭炼出来。除非是我，有元始天魔印在手，挪移时光，费了无穷光阴，才能把这件法宝内中的阵图，一一祭炼到十一层，换了别人祭炼一种阵图已经为难。原来其中是有了这个关键，只要把河洛天书祭炼，其余的阵图，自然而然便能生出相应变化。”

    太虚虽然是法宝元灵，却也不晓得这些根脚的，不然太虚如今已经视焦飞为真正主人，绝对不会隐瞒。

    只是当河洛大阵收摄了一万八千余头先天书妖，其中又有一头炼就不死之躯的妖王，演化出来河洛天书之后。太虚身为法宝元灵，自然而然的领悟其中变化，不用焦飞教诲，自家从太虚法袍深处飞了出来，一头撞入了河洛天书之内。

    焦飞这边祭炼阵图法宝，那边斩龙道人已经动手。

    旗罗太子的大营，连焦飞自忖能够破去，只是不能无声无息的破去。斩龙道人本体乃是幻神级数的法宝，约略相当元神合道的修士。有天生自带三十六诸天宝箓龙王咒这等神通，全力出手，又是突然偷袭，旗罗太子还未怎么明白过来，他的盘麟宫就已经被粉碎了多处。

    焦飞把身子一抖，将河洛天书收了回来，护住自家身子。

    这件法宝发出阵阵先天清气，和其余五做先天五太大阵演化的法宝散发的，太始玄黄之气，太极阴阳二气，太素白气，太初鸿蒙紫气，互相共鸣，这太易先天清气，清显高华，乃是圣德之气，和玄黄之气号为功德之气，阴阳二气号为道德之气，太素白气号为阴德之气，太初鸿蒙紫气号为福德之气，各有不同玄妙。

    先天清气似有若无，濛濛鸿鸿，玄妙非常。焦飞有了这一道先天清气护体，身子便自隐去，便是以斩龙道人的法力，也自不能察觉。

    焦飞把袖袍一抖，将九天火府总纲阵图幻化的红袍道人幻象收了，在河洛天书的保护之下，瞧着斩龙道人大发神威，强行攻打盘麟宫，心中思忖一回，还是决定暂不出手。

    焦飞现在如何不明白？自己这第二道大劫数，就应在斩龙剑身上！

    这口斩龙剑专克八部天龙，乃是天地间，第一件杀龙之宝。对八部龙族来说，这口飞剑最好是毁掉。但是幻神级数的法宝，已经不能损毁，次选便是牢牢镇压，不管如何，都不能落入别人手里。

    而能够镇压这口幻神级数飞剑的东西……

    焦飞也自想过，便是元古金铊。

    焦飞自然不知，老龙冥空设计了什么局面来坑害这一口斩龙剑。但依照他的想法，最好的办法，就是把斩龙剑的元灵和躯壳分开，把躯壳镇压到元古金铊之中，元灵另行寻一处地方封镇，这口飞剑自然永无出头之日。

    不拘哪一种方法，这口斩龙剑必然都要跟焦飞扯上关系，而焦飞现在，就是不想跟这口凶煞绝伦的飞剑，扯上太多关系，免得跟八部天龙纠葛太深。他现在已经隐约有些明悟，自己元神合道，乃是一大关卡，同其余元神之辈的纠葛越少越好。

    斩龙道人全无顾忌，出手便极狠，只是眨眼间，盘麟宫已经破去了一般。这般域外天魔所结大阵，数目越多，威力便越大，盘麟宫折损了近半数的盘麟兽，自然更加不成了。

    旗罗太子虽然把其余八部妖兵也列阵出来，但是他仅次于盘麟兽的先天书妖被焦飞抢夺去了一大半，加之最重要的一头炼就不死之躯的妖王也被焦飞收了，故而只是略略迎击，便彻底败阵下来。

    斩龙道人也懒得去管那些四下里散逸的天魔妖兵，只是在虚空中幻化一只大手，把旗罗太子狠狠的捞了出来，往自家口中一送，便生吃了下去。至于那些随同旗罗太子的龙族护卫，更是一个都没逃脱，被斩龙道人一样都抓了出来，吃的口滑无比。

    吃光了旗罗太子大营中的天龙，斩龙道人便收了神通法术，直奔另外一处靠近旗罗太子大营的龙王营盘。

    焦飞瞧得便宜，斩龙道人前脚才走，他后脚就赶了过去，把旗罗太子麾下的域外天魔，一起用法术收了。斩龙道人凶威绝伦，一口气连破了十九座龙王太子的大营，这才被残存的八部龙族集合起来，将他抵挡住。

    此时在忌都星的各路龙王太子，怎么也有百余位，这一合力起来，饶是斩龙道人凶威无边，也要束手无策。焦飞在后面一路跟着，忽然想起一事，心头一凛，暗忖道：“这斩龙道人发威如此，怎么逍遥剑派的人却不见跟来？别人不说，我的老师……苏星河是绝对可以镇压这口飞剑的。”

    焦飞暗暗算计，心道：“逍遥七子和天童子，只怕已经把水祖镇压住了。逍遥七子加上水祖，只怕也相当于一位元神合道之辈了。算计起来，逍遥剑派已经是相当于有了四位元神合道的战力……”

    ps：今天白天家里有很急的事儿，差不多零点才回来，本来还想多赶点字数，这几天实在太不给力了，真是太累了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

