    “放下火猴！”秦霜和龙袖同时怒喝一声，想要阻拦，无奈龙袖被郭龙真缠住无法脱身，只能眼睁睁的看着秦霜拦住了胖和尚。

    “凤舞！”龙袖无奈，只能大喝一声，让妻子出手。自己的催动全身真气，想要逼退郭龙真，不过他没有想到，此时郭龙真只施展了回元血手，风雷遁、圣灵剑法都没有使出来，保留了至少三成的力量，无论他如何施展杀招，对方都能和自己保持平手。

    “刚才用太阴灵目看过，附近的山林中，隐藏了不少强者，最强的一股气息，给我一种强烈的威胁，应该是雄霸！现在必须保留实力，应付雄霸的突袭！”郭龙真心中暗道。

    不远处，秦霜右拳猛然下劈，空气中出现累累冰霜，将胖和尚的筋骨关节冻僵，随后一拳轰在了他的身上，将他轰到空中。

    唰！又是一道金光呼啸而来，秦霜脸色一变，连忙闪身而退，不过出乎他的意料，这支箭的目标并不是他，而是空中的胖和尚。

    噗嗤，长箭刺穿双臂，胖和尚惨叫一声，背后的布袋掉落，秦霜眼神一亮，正要上前抢夺，一道狂猛嚣张的龙形真气从远处袭来，蓬的一声，将胖和尚轰飞，随后一个身影闪身而至，抢在秦霜的前面，将布袋抢到手。

    此时聂风正顺着长箭的来势追击凤舞，突然看到这道龙形真气，身子一顿，转过身来，“降龙神腿！独孤鸣！”

    “聂风！”

    出现在树林中的是一个气势滔天的青年，此人长相俊朗，只是双眼狭长，眼睛之中，隐藏着极深的暴虐，他就是无双城的少主独孤鸣。当看到毁灭无双城的元凶聂风之后，浑身气势爆裂，陷入了极为狂暴的状态。

    他的身边，跟着一个雄壮的光头和尚，这人乃是无双城的家将释武尊。见到独孤鸣怒火冲天不能控制，右手捏了一个印诀，手掌放出淡淡的金色佛光，朝独孤鸣的背心一拍，平和的佛家真气顿时让独孤鸣恢复过来。

    “少主，现在已经得到火猴，寻找泥菩萨要紧！”释武尊低声说道。

    独孤鸣眼神变幻不定，死死的看了聂风一眼，随手将装着火猴的布袋递给释武尊。

    “你先走，我来断后！”他的声音斩钉截铁不容拒绝。释武尊目光在树林中一扫，实力最强的秦霜受伤，聂风和龙袖最多和独孤鸣平分秋色，即使挡不住这些人，也不会有生命危险，顿时放心不少，沉声领命，宽大的袈裟将布袋笼罩，向后方急退。

    龙袖见状大急，和凤舞一起朝着释武尊离开的方向追去，刚走两步，看到一旁奄奄一息的两个师弟，咬牙把两人提起迅离开。聂风见状也准备追赶，却被独孤鸣拦了下来。

    “聂风，今天我就让你尝尝降龙神腿的厉害！”独孤鸣也不多说，冲天而起，使出一招飞龙在天，出无数道腿影，在空气中凝成金色狂龙，向聂风席卷而来。

    身为无双城的少主，修炼的又是降龙神腿这样的绝学，独孤鸣的实力也非同小可，如果聂风不爆疯血，想要击败他最少也要两百招开外。

    秦霜对风师弟的实力很有信心，所以没有关注两人的打斗，而是走到瑟瑟抖的老樵夫身旁，对可爱的小女孩一笑，摸了摸她的小脑袋。

    “阁下想必就是泥菩萨吧？”秦霜目光盯着老樵夫，刚才火猴跃出金鼎的时候，小女孩竟然一眼就认出来，如果不是非常熟悉，根本无法做到。经常和火猴接触的人，除了泥菩萨之外，没有别人。并且，一个正常的老樵夫见到这么多高手厮杀战斗，眼神根本不会这么平静。

    另一侧，郭龙真没有理会秦霜和泥菩萨的对话，对他来说风云世界的第一神算再厉害，也无法算出自己的来历，并且对他的实力也没有任何帮助。

    他现在目光紧紧的盯着聂风和独孤鸣，此时两人身如狂风，在树林中来回纵横，狂暴的龙形气劲和漫天腿影相互纠缠，将四周的大树灌木全部掀飞，双人合抱粗细的大树拦腰折断，露出参差不齐的断茬。

    “三绝之一的风神腿果然名不虚传！我将风雷遁身法修炼到圆满境界之后，在度上也稍逊一筹，而降龙神腿融合易经八卦，后劲绵长，战斗的时间越长越能挥出威力，不过在度上差了风神腿一些，要是独孤鸣将这门腿法修炼到大圆满之境，能和聂风抗衡，不过他现在还没有达到这个境界，再有几十招，他就要败了！”郭龙真心道。

    郭龙真现在的境界，不在聂风和独孤鸣之下，并且在主世界被炼神宗师追杀过之后，眼界也水涨船高，变得高明起来。

    不出他的意料，几十招后，独孤鸣渐渐落入下风，不过这时候释武尊已经带着火猴走远，独孤鸣见到这次拿不下聂风，只得狠狠的看了对方一眼，使出绝招杀龙求道，滔天的气劲将聂风暂时逼退。

    “下次再收拾你！”独孤鸣放了一句狠话，转身就要离开，以他的实力，要是一心想着逃命，聂风根本拦不下来。

    不过聂风也没有阻拦，无双城那么多人死于他手，一向宅心仁厚的他早已心怀愧疚，虽然明月之死和独孤鸣有着极大的牵连，他也没有赶尽杀绝的意思。

    眼看独孤鸣就要离开，郭龙真突然施展风雷遁，电光一闪，瞬间来到对方的身侧，眼中紫色幽光大盛，浑身散着诡异的气息，双掌轻轻向前一拍。

    “想要偷袭我，你还不够资格！”独孤鸣反应极快，冷哼一声，腰腹力，使出一招或跃在渊，腿影连绵，准备将郭龙真阻挡在外。

    “死！”郭龙真眼神森然，双手猛然出强劲的吸力，将独孤鸣腿上的真气吞噬一空，顺势扣住他的左腿，将回元血手运转到极致。

    哗！独孤鸣感觉到自己体内的真气瞬间流失了三成，脸色狂变，怒吼一声，准备挣脱对方的控制。郭龙真嘿嘿冷笑，双手变成紫红色，吸力猛的更强三分，眨眼的功夫，就将独孤鸣的真气全部吸收。

    独孤鸣根本没有想到失传几百年的回元血手会突然出现，根本没有防备，浑身真气丧失，他身体一软，踉跄后退，靠在一颗大树上，气息变得微弱无比。

    吸收真气之后，郭龙真站在原地不敢炼化，直接将这些真气暂时存在穴窍之中，他周身三百六十五处穴窍，短暂的存放真气还能做到，不过需要小心的是，必须在一炷香的时间之内将真气释放出来。

    真气中夹杂着精气真元，里面蕴含着驳杂的精神力量，郭龙真存放真气的时候，还要用强大的精神力将它们和自身的真气隔开，时间一长，这些驳杂精神力就会被吸收，不能有丝毫的大意。

    “无双、、无双城！”

    全身真气和精神力被吸收之后，独孤鸣头花白，肌肉松弛，变成了一个寿命耗尽垂死的老人，浑身无力，眼神呆滞，脑海中的记忆都损失了大半，嘴里不停的念叨着几个词，这是他脑海中最深的执念。

    “回元血手果然歹毒！怪不得师父不愿意泄露出来！”不远处的秦霜转头见到这种情景，不由得心中震撼。

    扮成樵夫的泥菩萨也目露奇光，似乎认出了这门武功的来历。倒是聂风第一次见到这种魔功，看着即将死亡的独孤鸣，眼中出现一丝不忍，张口想要说什么，最终摇了摇头，没有开口。

    “大师兄，你的伤没事吧！”

    聂风看见大师兄带着老樵夫和小女孩走了过来，关心的问道。

    秦霜笑了笑，指着老樵夫说道：“我没事，给你介绍一下，这位就是泥菩萨，风师弟，我们这次的任务完成了！”(未完待续。)