    在场的修士，在看到那个名字后面的年龄与修为之后，神色都是在此刻凝固，他们心中震撼难言。

    　　十八岁的金丹中期？

    　　这在他们心中，显然是根本无法想象的事情。

    　　要知道青州参加初试的修士足足近四万名，可其中达到金丹修为的，满打满算，也都未超过百人。

    　　更别说在这百人中，除了这个陆青山，无一例外，都是年龄三十岁往上的修士。

    　　他们可以想象，这个名叫陆青山的修士，将会在这青州之中引起多么巨大的震动。

    　　……

    　　“大长老，这个陆青山不会是青灵那家伙的儿子吧.....。”

    　　在一处角落之中，有一中年修士跟一旁的老者小心翼翼地猜测道。

    　　正是送自家子弟来参加青州初试的，镇江陆家的大长老陆舟与陆家家主陆元。

    　　“这年龄倒是刚好对上了，只是他当年离开镇江之时，不是才筑基吗.....”陆舟脸上也露出一丝疑惑的神情，思索了许久，最后还是摇了摇头，“我也不清楚......”

    　　情感上，他自然希望这个陆青山是那个臭小子。

    　　但在理智上，他又明白这个可能性太低，陆青山不过离开镇江两年，从筑基进阶到金丹中期？

    　　怎么可能.......

    　　应该......不可能吧？

    　　虽然心里一直在劝自己冷静，但陆舟的呼吸却是不自觉的变得急促了起来，心中一片滚烫。

    　　假如真是这小子呢？

    　　感受到四周那无数道急促的呼吸，素来性格沉稳的陆家大长老，袖中的手掌也是忍不住的缓缓紧握了起来，心中升起一分期盼。

    　　他十分清楚，如果此陆青山真是彼陆青山，将会给陆家带来多么大的影响。

    　　而在广场的另一边，同样是有着一群人聚集。

    　　这些人服饰样式相似，显然是一个家族之人。

    　　在他们最前方处，则是站立着一名黑衣中年男子。

    　　男子双手负于身后，面色看似平静，可眼中却是藏着一丝极深的阴翳。

    　　“这个陆青山，是何方神圣，还有，魁儿为什么这么久还没赶上？”他是扶风林家家主。

    　　此次青州参与初试的修士中，唯一的那一位金丹圆满修士，林魁，便是出自他们陆家，是他的儿子。

    　　林魁金丹圆满的修为，早已是吸引了许多人的注意。

    　　甚至在大部分人眼中，此次七域论道青州第一人，八九不离十便是这个林魁。

    　　却没想，出师不利。

    　　林家家主紧盯着巨灵碑之上的名字，心中在思考着什么。

    　　他并不知道初试的具体情况，但既然一个金丹中期的修士，都已经闯到第二层了，没有理由，金丹圆满修为的魁儿会落后这么多的！

    　　终于，半个时辰之后，在广场上骤然掀起的一道道惊哗声中，又一个名字爆发出一道金色光芒，势如破竹地冲到了第二层区域。

    　　待光华散去，其中显示的正是：

    　　林魁。

    　　终于赶上来了。

    　　林家家主抿了抿嘴，这般想道，心中的自信又坚定了下来。

    　　这个陆青山的天资的确是惊艳，但魁儿绝对也不差。

    　　而且不论如何，魁儿毕竟是长了他三十岁，修为高了两个小阶，这是难以磨灭的优势。

    　　既生瑜何生亮，此次青州年轻一代第一人的称号，必然是属于魁儿的！

    　　要怪，就只能怪这个七域论道来的时间太巧了吧。

    　　再晚来一年，魁儿就超过五十之龄，无法参加七域论道，也就无人可与你争了。

    　　或许这就是魁儿的气运吧。

    　　林家家主心中思绪纷飞，但是随即，一阵更为喧闹的哗然声，立刻就是打断了他的浮想。

    　　他眼睑微抬，只见巨灵碑之上再次金光闪耀。

    　　与之前同出一辙，金光势如破竹的上升，最后在周围那一道道出现骇然之情的目光中，挤进了第三层。

    　　陆青山。

    　　整个巨灵碑，在此时被分为了三块区域。

    　　第三层，一人，陆青山。

    　　第二层，一人，林魁。

    　　以及仍处于第一层的无数名字。

    　　林家家主表情顿时一僵。

    　　........

    　　青州巨灵界中。

    　　陆青山御剑速度飞快，所以只是转眼间，便是来到了第二层海岛与第三层海岛的交界处。

    　　依然是重重叠叠，翻滚呼啸的灵气风暴层，只不过其中的灵气团凶猛更胜，似五色毫光射出。

    　　这层云海也比他先前所经历的要更深遂些，更猛烈些。

    　　陆青山毫不迟疑，带着数十道剑气游丝，一头撞进这汹涌的风暴层中。

    　　这一灵气风暴层中的风卷在威力上，果然是要强上许多，但也仅此而已。

    　　巨灵界中前五层的风暴层，如果没记错的话，都属于筑基修士能通过的考验，难度并不大。

    　　主要是风暴层范围比较广，在其中前行必须损耗许多的灵力用来抵御风暴，而安全区又是在不断收缩的，根本没有太多时间给修士们回复灵力。

    　　如此入不敷出的情况，便会导致大批大批的修士因为修为不够深厚，在灵气风暴层中坠落出局。

    　　一刻之后，陆青山的身影破开云层，一跃而出！

    　　这个时间点，与那个林魁进入第二层的时间，近乎不分先后，所以才会出现外界人所看到的那般画面。

    　　.......

    　　外界，半天过去，巨灵碑之上的名字早已发生了天翻地覆的变化。

    　　可见，巨灵碑之上，第一层早已凭空消失，最差劲的修士，名字都已经是位于第二层区域之列。

    　　因为，巨灵界中的安全区在此时已经是收缩到第二层的悬空海岛上了。

    　　参加初试的修士，要么就是在限定的时间内闯至第二层，要么就是淘汰出局，别无第三种可能。

    　　而巨灵碑上那原先密密麻麻的名字，此时也已经是凭空消失了一小半。

    　　在广场的一角，则是出现了许许多多的年轻修士。

    　　他们便是第一批被淘汰出来的修士。

    　　有一部分人在被淘汰之后，便是默默离开了。

    　　但更多的人，则是选择留下，观看初试战况。

    　　虽然被淘汰了，但他们也想看看，青州最出色的年轻一代修士，会是何许人也。

    　　随后，他们的心脏都是狠狠抽动了起来。

    　　因为巨灵碑上所显示的界中考核情况，实在是让他们目瞪口呆。

