    “哦！”艾伦威尔逊意味莫名的哦了一声，强调道，“那是不是还要卖给葡萄牙一艘，要知道果阿还在葡萄牙人的手里，其实如果巴基斯坦的财力足够的话，卖给巴基斯坦一艘平衡一下也可以。”

    现在东巴基斯坦可并没有独立，在东巴基斯坦没独立的这个时间，简单来说巴基斯坦的经济概括就是，西巴基斯坦花钱，东巴基斯坦赚外汇，这么一个模式。

    从这点就能看出来，为什么这个国家迟早要分裂了，两个互相不接壤的地方财政还不平衡，难怪东巴基斯坦会闹。

    这事谁也管不了，艾伦威尔逊眼前的蒙巴顿，当初就警告真纳，一旦印巴分治，巴基斯坦迟早会分裂。

    话都已经说过了，阿里真纳不听谁都没办法。不过就当前的经济水平来看，虽然印度在尼赫鲁时期一本正经的朝着有声有色的大国进发。

    但巴基斯坦人普遍要比印度富裕，而且这个趋势还越拉越大，印度人比巴基斯坦富裕，那是二十一世纪的事情了。

    “这种事以后再说！”蒙巴顿显然并不关心什么印度巴基斯坦，印度副王那都是以前的事情了，他现在是英国的海务大臣，直接拿起来电话打给海军部，让海军部把CVA-01计划的文件送来。

    内阁会不会通过预算，支持海军造舰先不说，海军部规划新型航母的设计乃是分内之事。如果不做只能说明蒙巴顿这个海军一把手失职。

    半个小时之后，一名海军部的军官身着军装到达蒙巴顿的家中，同时带来了CVA-01计划文件和草图，蒙巴顿让军官回去，他是海军部的海务大臣，在女婿面前介绍一下CVA-01计划还是不用假他人之手的。

    “就是这个。”蒙巴顿拿出来草图介绍道，“预计造价三千万英镑。”

    艾伦威尔逊一看倒吸一股凉气，他不知道航空母舰的草图有什么讲究，但旁边标注的数字单位还是能看明白的，“比美国的福莱斯特级航母要大一些？”

    “没有错，是这么设想的。”蒙巴顿丝毫不觉得激进，毕竟他是一个提议过冰航母的海务大臣，“英国造舰从来注重创新，这是一贯的设计理念。”

    艾伦威尔逊此时正在利用自己基础的数学知识，运算了一番之后很容易得出结论。吨位应该和福莱斯特级航母的改进型小鹰级航母是一个级别。

    问题是小鹰级现在都是一个图纸，福莱斯特级航母的建造序列还没排完呢？也是在福莱斯特级航母服役之后，美国对其进行了改进，才有了小鹰级的诞生。

    现在小鹰级肯定是概念，同样蒙巴顿手中的CVA-01计划也是一个概念。

    蒙巴顿告诉艾伦威尔逊，什么叫老牌帝国主义，开口道，“虽然还不能确定，但是从战后到现在十年时间，我们已经可以判断出来，美国海军的理念是进行快速的逐步改进。”

    “小步快跑！”艾伦威尔逊用一句更加贴切的词汇形容道。

    “小步快跑？差不多，但批量更大一些。”蒙巴顿点了点头继续道，“但根据我们对美国航空母舰的观察来看，航母本身的战斗力则主要是由其航空管制能力决定的，而航母的航空管制能力又主要取决于其甲板设计。在福莱斯特级航母上，美国人率先尝试了为航母两舷增加外飘来拉伸甲板面积的做法。”

    “航母斜角甲板的倾斜角过大，这意味着舰载机在着舰进近时，不能从航母的正后方进场，而是要在距离航母大约五公里处先向右转飞到航母的斜角甲板延长线上，再向左转对准斜角甲板本身，此后还要全神贯注的控制飞机以降落在不断向右平移的甲板上。而只要上述过程稍有差池，降落的舰载机就有可能撞上航母左舷后部整备区和右舷前部整备区的飞机。整个降落过程十分凶险。”

    “角度过大的斜角甲板还天然地把飞行甲板分成了右前和左后两个相互独立的区域。这样凌乱的分割方式不免导致整备区之间交通不畅，并影响舰载机的整备和起降效率。还会进一步导致航母左后方甲板和右后方甲板的尴尬。”

    艾伦威尔逊虽然一句都没听懂，但眉头紧皱若有所思的点头，真像是这么回事一样问道，“那么怎么解决？美国人应该也发现了。”

    “他们是否发现要看这一批次建造完成之后，下一批次的改进才能看到。”

    蒙巴顿解释道，“不过我们在海军部开会的时候，认为可以通过整合降落甲板，改变角度的方式提高效率，这是最大利用吨位的办法。同吨位航母母舰的起降效率会得到提高，不过还要考虑蒸汽弹射器的安装，如果美国继续扩大吨位的方法，可能我们也只能保证用六万吨的航母做八万吨的事情，优化设计不能解决一切问题。”

    “这就可以了！”艾伦威尔逊心说这都能节省吨两万吨，还想要怎么样？用四万吨的航母做十万吨航母能做的事？直接把鹰级航母改改就行了，还用得着建新的？

    CVA-01计划甲板布局可以分为三大部分：飞行甲板中前部的起飞甲板、左侧的降落甲板和从舰艏右舷一直延伸到舰尾中部的整备甲板。

    艾伦威尔逊想了半天，问出心中的疑问，“不可能没有一点桎梏吧？”

    “你问到了关键问题上，想要这个设计实现，标准排水量至少要六万吨起步。”蒙巴顿说到这苦笑一声摇头道，“现在的两艘女王都显得小了一些。”

    “怪不得这个草图，比福莱斯特级航母还要大一些。”艾伦威尔逊算是明白了，这种设计一定要足够的空间，连现在的两艘女王级都不太够用。

    “问题就在于此。”蒙巴顿耸耸肩道，“一年十五亿英镑的军费，还要维持当前的军队规模，我们可远没有美国人有钱，可以一艘航空母舰两亿美元的造。”

    艾伦威尔逊认可，虽然英镑和美元的汇率稳定在一比二点八，但CVA-01计划三千万英镑的造价，可和福莱斯特级航母近两亿美元的造价一比，真的算是无比良心了。

    按照军费翻倍的原则，卖给澳大利亚六千万英镑一艘应该不过分吧。西澳大利亚铁矿早发现这么多年，而且出售好几年了，现在澳大利亚的财政无比健康。

    一想到后世澳大利亚，买潜艇一口气拿出来九百亿的气魄，简直不把有声有色的大国放在眼里，就算是看在血浓于水的份减少一千万英镑，英国自己到处挤挤，制造出来两艘自己留一艘，完全没问题啊。

    再说不是已经想好了买一送一，收一艘巨人级的改装费嘛。这样一算理论上英国可以同时开工三艘，用澳大利亚的钱办澳大利亚的事，更何况还准备从印度身上搜刮一番。

    艾伦威尔逊的脸色阴晴不定，正在盘算怎么让天下没有难做的生意，蒙巴顿将军微微皱眉，“你在想什么？”

    “我在想，怎么让澳大利亚觉得捡了一个大便宜。”艾伦威尔逊幽幽的道，“父亲，现在的资料是不够的，关键时刻还是需要白厅和内阁的支持，海军部必须拿出即将动工的证据，我才好把英国最先进的航空母舰卖到澳大利亚，事情也不容易，巨人级和印度政府正在谈，一旦和澳大利亚的军售泄露的话，印度人没准会反悔，我最了解印度人了，总想要用一卢比的价格，办成一英镑的事，保密工作一定要做到位。”

    印度人从来就不知道什么叫谦虚，一直以来都是满怀自信的认为自己是对的。可千万不能让印度发觉，不然巨人级就卖不出去了。

    此时此刻，艾伦威尔逊感到了肩上沉甸甸的帝国责任，你说他一个殖民地专员，怎么就开始为海军工作了呢？

    蒙巴顿当然希望几乎无法被内阁认可的CVA-01计划出现转机，但还是有些疑虑，“澳大利亚心现在真的很有钱嘛？”

    “澳大利亚的矿产十分惊人，也包括黄金。”艾伦威尔逊浑然不在意的回答道。这个年代黄金就是钱，不需要探究排第几，因为这个年代南非还正在巅峰，第二和第十没什么区别。

    几十年后才是澳大利亚黄金开采的巅峰，南非的金矿早已经不复盛况。澳大利亚却发现了大型金矿，以每年四百吨黄金的速度开采。

    如果澳大利亚的黄金在这个金本位的时代就已经完全被发现，那可厉害了。

    不然为什么直到今天，蒙巴顿集团的勘探队，仍然像是一个个幽灵游荡在澳大利亚的土地上呢？

    海军部已经没问题了，凭借翁婿关系，以及蒙巴顿对皇家海军的执念。能让CVA-01计划实现比什么都强。蒙巴顿才不会管制造出来要卖给谁。

    艾伦威尔逊把CVA-01计划收起来，前往白厅七十号，这件事如果有尊敬的诺曼·布鲁克爵士帮忙，成功率一定会大增。

