    这次黑风寨遇袭，可谓是惊险万分，最后有惊无险，还将黑虎寨一网打尽。

    黑虎寨被收入黑风寨中，黑虎寨寨主拒认晋铭为主，在会堂上自尽了。

    死前，他恶狠狠地对沐软软和盛庭州道：“我诅咒你们永生永世得不到善终！”

    他的血溅到了沐软软和盛庭州脚边。

    沐软软眼皮跳了一下，被盛庭州紧了紧握着的手。

    晚上黑风寨举行庆功宴。

    庆功宴上晋铭论功行赏，沐软软和盛庭州坐在宴会席上被不少人敬酒。

    受欢迎程度堪比寨主。

    宴会上，盛庭州听到脑海里传来熟悉的声音：“太子殿下，太子殿下。”

    几声过后，盛庭州神色微微一变，低声对沐软软说了一句：“我出去一趟。”

    沐软软扭头看见一个山匪装扮的人。

    他对着自己笑了一下。

    沐软软总觉得他有些眼熟，但又想不起在哪了见过，点点头。

    “少喝点酒。”

    盛庭州在沐软软耳边小声说了一句，随后离开了。

    他走后，又有人向沐软软敬酒。

    明月高悬，盛庭州和人站在凉亭内，四周寂静无声，再无他人。

    那人伸手，布下一个结界。

    等到两人站的地方被结界包围，才恢复成原来的模样。

    一袭墨袍，头戴王冕，不是冥王又是谁？

    “太子殿下，你是来帮她的，不是来宠她的，你再这样纵容她下去，她什么时候才能收集到9999的爽气值？”

    冥王神色凝重，语气染上了几分焦急。

    平行世界里，沐软软已经将爽气值累积到九千了，现在只差最后九百九十九的爽气值，她就能成功了。

    这最后的九百九十九爽气值也是最难收集的，而且那人急了，在沐软软穿梭时空的时候做了手脚，扰乱了沐软软的记忆，还把沐软软扔到了这里，捏了一个假的盛庭州，想借爱情的名义把沐软软养废，让沐软软丧失斗志，这样她就不会继续收集爽气值了。

    系统受到那人的攻击后自动给冥王发了警报，冥王借着盛庭州和系统的关联把盛庭州给送过来了。

    盛庭州一来就把那人捏的那具肉身给占了。

    冥王送盛庭州过来，就是想让盛庭州唤醒沐软软的斗志，敦促沐软软继续收集爽气值的。

    结果盛庭州倒好，一丝想让沐软软恢复从前记忆的想法都没有，反而还很适应如今的生活。

    “你有办法唤醒她的记忆？”

    冥王：“……没有。”

    沉默了几秒他心虚的道：“你可以刺激她一下，别对她那么好，适当的虐一虐她，一般女人受了伤就会发狠，她一发狠，收集爽气值的速度不就快了么？”

    就像平行世界那次，他那具肉身一死，沐软软那事业心哟。

    爽气值直接嗖嗖嗖地往上涨！

    “你要是不会的话，我这里有些攻略你好好看看。”

    冥王说着，抖了抖袖子，从里面抖出了好几本书，什么《总裁的替身新娘》、《傅爷的心尖罪妻》、《X宫》、《蚀骨X情》……

    “灭族、挖肾、逼跳楼、强制爱你选几个……”

    对上某人凉飕飕的双眸，冥王说话的声音慢慢的弱了下去。

