    此时，通天真的想对林玄说一句：“老师，你认真的？”

    “只是效果好一点的灵果……”

    好家伙，这可是十大先天灵根啊！

    用这句话来形容真的适合吗……

    这句话如果是被其他生灵说出来，可能会被认为是酸，但是被林玄说出来，那就不会有这种感觉……

    因为这东西他真的有啊！

    他酸什么？

    有的话，那无论说什么都是对的……

    至于其他生灵？

    估计也说不出来这么话……

    通天虽然在心中疯狂吐槽，但是表面上他可不敢说出来……

    而且他再仔细一想，觉得对于林玄这种大能来说，黄中李可能真的只是普通的灵果罢了……

    几乎没有什么实质性的用处……

    但是对于他来说，黄中李依旧是好东西！

    他虽然已经是大罗金仙了，但是法力谁也不会嫌多啊！

    而一颗黄中李至少能增加数万年的法力！

    这种好东西，就算是大罗金仙都会心动！

    通天自然也不会例外……

    通天心中思绪纷飞之时，林玄继续说道：“至于咫尺天涯和金乌化虹之术就不用多说了，只听名字就知道这是两门赶路的神通……

    两者的区别你以后慢慢体会……”

    林玄说到这里，此事基本上就已经告一段落了……

    林玄顿时就有了离意……

    于是他对通天说道：“好了，为师打算继续游历洪荒了，你以后若是想找为师的话，就去我的道场……”

    说话的同时，林玄再次一指点向通天的眉心处，将道场的位置传给了他……

    随后，他便打算离去……

    只是，通天突然一脸急切的开口说道：“老师，我能否跟你一起？我想跟在你的身边学习剑道……”

    “跟我一起？”

    林玄闻言顿时又将抬起的脚步放了下去，一脸诧异的望着通天，一脸诧异的说道。

    这个问题他之前没有想过，所以现在突然听到通天提出来，表情还是有些意外的……

    想了想，他觉得这只是小事，让通天跟着也没什么大不了，于是，他就要点头同意……

    可就在这时，意外发生了……

    已经有许久未出现的系统竟然再次发声了……

    【通天打算跟着宿主一起游历，请尽快做出选择！】

    【选择一：拒绝带他一起游历洪荒。奖励神通《天罡地煞一百零八变》！】

    【选择二：同意带他一起游历洪荒！奖励后天功德灵宝落宝金钱！】

    林玄闻言表面上不动声色，但是心中却大喜过望！

    好家伙！

    神通《天罡地煞一百零八变》！

    这一听就知道是《天罡三十六变》和《地煞七十二变》的结合体……

    那么它的强大便毋庸置疑了……

    这两门神通林玄还是比较熟悉的，都是道门的顶尖神通……

    他记得猪八戒修炼的就是《天罡三十六变》……

    而孙悟空修炼的则是《地煞七十二变》……

    《天罡三十六变》分别是斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭！

    【斡旋造化】:是天罡三十六法中第一个，道家最高法力，因为其为造化神通。斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活，当年女娲娘娘正是靠着这一造化神通创造了整个人类。

    【颠倒阴阳】:道家高深法力，可使天地失其序、日月失其常、阳伏而不出，阴迫而不蒸，万物之逆旅。正谓神牢天劫，倒转乾坤是也。

    【移星换斗】:可将宇宙万物转宫，及神、人、鬼、妖魔、百兽，轮转其位，择逆者可杀其身，灭其元。亦可活之。

    【回天返日】:黑夜可以变为白昼

    【唤雨呼风】:起风，落雨

    【振山撼地】:使大地产生地震

    【驾雾腾云】:飞行腾云之法

    【划江成陆】:将一片区域的水域变成陆地

    【纵地金光】:自身能化成金光，瞬间移动可至数千里(陆上神行法术)

    【翻江搅海】:将水搅的巨浪翻滚的法术，龙宫最怕

    【指地成钢】:将一片区域的土地变成钢，完克土遁和地行术

    【五行大遁】:分为大、小五行遁术，大五行在金、木、水、火、土元素中自由穿行，但须得有先天五行之体可修练，小五行跟据自身所占五行属性而定

    【六甲奇门】:法奇门--常见于佛门秘宗修法，术奇门--常见于道坛术法，

    数奇门--常见于用占与择日，

    阵奇门--常见于行军作战之阵法

    【逆知未来】:对未来有预知性

    【鞭山移石】:驱动大块的石头法术

    【起死回生】:此术成功率与道法相对应，对已死者使用条件苛刻些，诸葛亮七星灯借命即此法

    【飞身托迹】:遁身世外，隐游于山野之间

    【九息服气】:调息之无上之法，集天地之气，可疗伤及全面状态恢复

    【导出元阳】:导出自己体内的阳气

    【降龙伏虎】:击败大型神兽，猛兽的手段

    【补天浴日】:有补天和给太阳洗澡的手段，意为战胜自然之法术

    【推山填海】:赶山入海

    【指石成金】:将石头变成金子(不是幻术)

    【正立无影】:修行一定程度，领悟“天之气”。自身气息全部收留，不会外泄，站立在太阳底下，都不会有投影

    【胎化易形】:散仙级以上的修真甲，将自己元婴凝炼成“元婴金胎“，脱体离窍，投入修真乙体内的“识海“，与其神识相融相化。修真乙的形体会变回婴孩，七天内再长为成人，经脉、骨骼亦会重新优化成最佳状态。只是受体内元婴神识的影响，外貌未必会和原先一致。

    【大小如意】:身体可随意变大变小，力量等随变化而变

    【花开顷刻】:无数桃花瓣落下，落在人身上，便会开出七彩之花，顷刻间被落之人被吞噬所有生机，元神，元气，精气，最后七彩之花凋谢凝结成蕴含生机的仙桃，服用后可增寿元，人则消失

    【游神御气】:炼神出窍，神游太虚

    【隔垣洞见】:隔着物体可以透视的法术

    【回风返火】:火与风齐发的法术

    【掌握五雷】:五雷法，渊源很深，很复杂，攻击力很强的法术种类

    【潜渊缩地】:可在水中自如活动，可缩地脉，将千里之物犹驻眼前

    【飞砂走石】:迅猛的风夹杂着砂土、石子，群攻技能

    【挟山超海】:夹着山跨越大海

    【撒豆成兵】:散下豆类变成军队

    【钉头七箭】咒心之术，结草人配合书符结印，可收敌之三魂七魄，异地取人性命。

    地煞七十二变

    通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷

    这么一看，明显《天罡三十六变》是远远强于《地煞七十二变》的！

    但是在西游记中，《地煞七十二变》在孙悟空的手中大放异彩！

    反而更强的《天罡三十六变》在猪八戒手中的表现却不尽人意……

    林玄觉得要么是猪八戒在故意藏拙，要么就是他的悟性太差，只学到了《天罡三十六变》的皮毛罢了，别说发挥出它的真正威力了，就算是将其使出来都费劲！

    反观孙悟空，悟性绝佳，举一反三，将《地煞七十二变》修炼到了极其高深的地步……

    不过不管是什么原因，对林玄来说都不重要，因为这个奖励是将两者放在一起的……

    因为林玄不用为选择哪个而纠结……

    随后林玄又将目光放在了选择二的奖励上……

    后天功德灵宝落宝金钱……

    这同样是一件在神话传说中非常有名的宝物！

    封神之战时，截教的外门大弟子赵公明手持二十四颗定海神珠将阐教的副教主燃灯道人给打的落荒而逃……

    然后一物降一物……

    二十四颗定海神珠虽然强大，但是却被萧升曹宝的落宝金钱所克制……

    最终被其收去……

    有一说一，就连林玄都不得不承认落宝金钱是一件无比逆天的灵宝！

    甚至就算他已经有了许多件强大的灵宝了，但当他看到奖励是落宝金钱时，依旧忍不住有些激动……

    所以，这下林玄有些犯难了……

    说实话，这两个奖励他都想要，但可惜只能选择一个……

    于是他在心中开始分析哪个对自己此时的用处最大……

    首先是神通《天罡地煞一百零八变》……

    林玄目前只会两门神通，还都是赶路用的，一点杀伤力都没有……

    虽说他这些年也偶尔创造出来过一些攻击类的小神通，但由于都是他随手创造出来的，所以威力皆不忍直视……

    至于他为什么不全心全意创造一门攻击神通呢？

    原因就三个字——没时间……

    他虽然已经来到洪荒世界很久很久了，久他就连他自己都忘记了具体的时间……

    但是，他每一天都在忙碌中度过，不是在修炼，就是在做任务……

    数万年如一日，勤勤恳恳，如履薄冰……

    他是真的没有多余的时间来创造神通……

    当然了，这也跟神通与他没有根本性的大用有关……

    不然的话，就算是耗费许多时间，他也会创造出来一些攻击神通的……

    但现在林玄想要《天罡地煞一百零八变》有三个原因……

    第一个原因：给自己增加一些攻击手段，只会蛮力的话可算不了什么神仙，多增加一些手段好处多多……

    第二个原因：传给自己的弟子，到目前为止，自己已经收了好几个弟子了，但是自己教给他们的东西却寥寥无几……

    甚至可以说有点失责了……

    而且之后自己说不定还会继续收弟子，若是手段太少的话，在弟子眼中也没有威信啊！说不定还会有弟子后悔拜他为师……

    如果那样的话，作为老师，可有点太过于失败了……

    第三个原因，也是占比非常重要的一个原因：在乾坤珠世界中传道之用！

    有了这《天罡地煞一百零八变》神通的加持，自己在乾坤珠世界内的威望必然会更近一步！以更快的速度达到巅峰！

    对自己彻底掌控乾坤珠世界有些至关重要的加成作用！

    想到这里，林玄的目光中无比的严肃……

    眼神之中流露出深思……

    随后，他又分析起了落宝金钱这件灵宝……

    这件灵宝的逆天之处在于凡是先天至宝之下的宝物他都能将其落下！

    唯一的一个缺点就是只能落宝，而不能落武器……

    至于宝与武器有什么分别，林玄猜测，应该是刀枪剑戟这种类型的算是武器……

    而玉佩、塔、旗之类的算是宝……

    至于具体是不是林玄也不敢确定……

    落宝金钱虽然强大，但是仔细一想，对林玄的作用其实并不大……

    因为不管他的对手手里有没有宝物，对他来说都是一样的……

    能打得过的，就算对方手里有宝物，他依旧能打得过……

    打不过的，就算对方手里没有宝物，他依旧打不过……

    至于用落宝金钱收取对方的宝物？

    得罪他的生灵，他就算没有落宝金钱，一样能将对方的宝物收走！

    没得罪他的生灵，他也不会无端打劫……

    这么一想，该选哪个，他心中已经有答案了……

     PS：感谢阡陌之地和在天堂的火两位大佬的打赏！感谢各位兄弟的月票和推荐票！感激不尽！

