
    第918章颜妃来电{三更}

    叶天龙留下上官孝之，自然不是让她跟花一样，盛开给自己养眼。

    他希望能挖出上官孝之的其它势力，希望从她口中窥探燕黄可能藏匿的地方，更希望让她臣服自己。

    只是他心里很清楚，这时候对上官孝之说这些，只会遭遇后者的反感和抵触，甚至会自杀来明志。

    此刻的上官孝之，就是一头刚被捕获的鹰，不能操之过急，需要慢慢地熬。

    所以叶天龙什么都没问，留下一个文艺答案后，他就起身从密室离开。

    来到石门外面，叶天龙向四名英姿飒爽的守卫，淡淡发出一个指令：

    “从现在开始，除了我和送饭的人，不要让任何人接触她，靠近她，更不能让人跟她说话。”

    “不要让她跑了，但也不能让她死了。”

    “再给她找几套赶紧的衣服，再给她配齐洗漱用品，一日两餐，每餐一菜一汤一饭。”

    叶天龙从容不迫作出吩咐：“还有，挖一个直径十厘米的小洞，给她一点点阳光。”

    四名漂亮守卫齐声回应：“明白。”

    她们已经知道叶天龙在戴家的地位，所以对他的指令不敢有任何质疑。

    叶天龙欣慰点点头，随后就离开了这囚室，他要晾上官一阵子，这是一场攻坚战，持久战，急不得。

    回到房间，叶天龙正要洗澡休息，手机就震动了起来，他戴上耳塞还没说话，电话另端就喊起来：

    “天龙，天龙，是你吗？”

    语气带着一股子关心和焦虑，似乎担心叶天龙出什么事一样。

    叶天龙一听马上打了一个激灵，神情带着一股激动：“妃姐，是你？你总算来电话了。”

    “你再不联系我，我都准备回非洲找你了，你情况怎样了？病好点没有？”

    打来电话的人，正是消失几天的颜妃。

    听到叶天龙的声音，她变得激动无比，语气还带着一丝抽泣：“天龙，你没事就好，没事就好。”

    “妃姐多担心你出事，如果你有事，妃姐也不会活这个世上了。”

    她的娇媚，她的从容，她的内敛，在关系到叶天龙生死时全部不见，只有小女人一样的关怀和慌乱。

    对于真正喜欢和动了心的人，没有人能做到心如止水，能够做到，只能说明爱的不够深。

    叶天龙微微一怔，心里有着感动，随后轻柔回道：“妃姐放心，只要我不想死，谁也杀不了我。”

    “再说了，我还没有好好欣赏妃姐的写真呢，我怎么可能随随便便挂掉。”

    听到叶天龙这一番话，颜妃情绪顿时好了很多，语气多了一分女人姿态，没好气地骂出一句：

    “姐姐那么关心你，你却说些乱七八糟的，真想把你揪到我面前，好好踹你几脚出口气。”

    以前两人同住一间屋子，每次天亮，颜妃都把叶天龙踹下床，让他去买早餐。

    “踹吧，踹吧，反正你经常踹，只是别踹残我就是。”

    叶天龙继续调笑着，缓解颜妃的担心情绪：“不然你要养我一辈子，还要每天给我洗澡穿衣服。”

    “你给我洗澡，你说我要不要反应呢？不反应，你魅力不够，反应了，又禽兽不如。”

    颜妃又是一声笑骂：“小色鬼，没点正经，我才不会给你洗澡呢。”

    叶天龙嘿嘿笑了几声，找回昔日的暧昧感觉，随后问出一句：“你病情怎样？”

    颜妃先是沉默了一下，似乎有点逃避这个问题，接着幽幽一叹：“有点贫血，昏迷了几天。”

    “所以没有及时给你回电话和邮件，今天醒来，见到你发来的消息，我就给你打电话了。”

    她迅速补充一句：“不过你放心，我现在已经没事了，刚刚做完全身检查，全部系数都很正常。”

    叶天龙呼出一口长气，他知道颜妃没有告知实情，而且肯定跟韩地他们有关，不然不会这样掩饰。

    不过他也清楚，颜妃这样做是想维护四人和谐，可惜，她不会知道，自己跟燕黄已经有了碰撞。

    “天龙，有件事情我必须告诉你，我刚才看到燕黄给我的留言，前几天的留言。”

    颜妃很纠结：“燕黄接了戴虎狼的悬赏，他不在大本营，电话也打不通，很可能亲自去华夏动手。”

    “你……一定要小心，我担心他不仅会对戴虎狼下手，还可能对你也捅刀子。”

    颜妃带着一股焦虑叮嘱：“天龙，你一定要谨慎再谨慎，好不好？”

    “妃姐，你不是不相信，我们会闹翻吗？”

    叶天龙笑了笑，语气很是平和：“现在醒悟了？”

    颜妃急了：“天龙，别这样玩世不恭，妃姐怕，你答应妃姐，一定要小心。”

    “我也会全力寻找燕黄，我准备今晚就飞去华夏，绝对不让燕黄伤害你。”

    “他敢伤害你，我绝不放过他。”

    她的语气斩钉截铁：“你没事最好呆在百石洲，不要出入，等我去华夏……”

    “妃姐——”

    叶天龙心里一阵温暖，这么多年过去，颜妃还是一如既往在乎他，疼惜他，甚至因此要跟燕黄反目。

    他怎能不生出感动呢？

    随后，叶天龙很认真地开口：“我跟燕黄已经打个照面了，而且我们交过手还生死相向了。”

    听到这一句话，颜妃讶然失声：“什么？你们已经交手？”

    叶天龙点点头：“没错！”

    随后，他就把自己跟燕黄的碰撞，还有上官孝之的造反简述出来，但暂时没告知自己的上位。

    在颜妃认真聆听中，叶天龙又补充上一句：“现在戴家的大局已定，基本不会有什么大变数。”

    “上官孝之他们要么被拿下，要么被杀掉，只有燕黄一个人跑了。”

    颜妃沉默许久，心里很是难过，没想到燕黄真下手了，还亲自坐镇开战，变态金刚？卫玄也有份啊。

    良久，颜妃轻声一句：“燕黄跑了，能安全离开华夏吗？”

    叶天龙没有太多隐瞒：“戴家正对他全面追杀，换成以前，我或许会认为，燕黄能逃回非洲。”

    “可当我了解戴家的实力后，我对他不是很乐观。”

    颜妃嘴唇微咬，接着语气很是挣扎开口：“天龙，能不能——”

    “不能！”

    叶天龙没有等她把话说完，罕见打断插入进去：“妃姐，我知道你要说什么，也明白你的感情。”

    “我内心对燕黄以前的照顾，也是十分的感激，可是，我不可能网开一面放他走的。”

    他声音很是坚定：“不然我对不起战死墓园的人。”

    “我能答应你的，那就是，我不亲自追击，亲自杀他……”

    叶天龙声音一柔：“他能否躲过戴家的追杀，就看老天可不可怜他了……”
