    并且公司氛围还那么好，狗屁倒灶的事很少发生，就有了更多的机会向上爬。

    　　自己有什么理由不去争取？

    　　哪怕真的失败了，那也是技不如人，甘拜下风。

    　　员工换工作无非是两点，一是钱没给够，二是心受了委屈。

    　　权御集团工作累是累，竞争压力也大，全是优秀的人在一起同台竞技。

    　　但是从来没有让人，在工作中感到委屈。

    　　公司内刊一个月采访一个高层领导，不断地激励员工的斗志。

    　　权御集团在这四个月时间里，也不是什么都没做。

    　　只不过扩展公司规模上，把收购行动放缓了许多，没之前那么疯狂罢了。

    　　早在三月份的时候，就抢了联合利昂集团的一笔收购计划，半路杀出来截了个胡。

    　　用高达四亿美金，分别收购了皮尔森集团和哈维公司，手里总共百分之七十五的拉图酒庄股份。

    　　当时把联合利昂集团的副总裁给气的啊，就甭提了。

    　　眼看都要签合同的玩意，结果被出高价夺了去。

    　　另外秦小鹏的FC资本，也在三月份中旬，与雷诺兹?纳贝斯克公司完成了交接，正式签署了收购纳贝斯克食品业务的协议。

    　　按照之前的条款，收购价总共是九十五亿美元，而秦小鹏不需要支付这么多。

    　　要从九十五亿减去六点五亿美元的“帮忙费”。

    　　再减去卖出的百分之十八的股份，价值四十五点九亿美金。

    　　还要加上之前收购股票，自己的那二十亿美金，加上其他收购成本费四千万美金。

    　　实际只支付了六十三亿美金！

    　　他就拿下了价值一百亿美金的公司，里外里爆赚三十七个亿美金！

    　　真是马无夜草不肥、人无横财不富。

    　　秦小鹏才是这场“世纪收购”战中最大的赢家！

    　　四月份时候，他的大田投资公司，在哥伦比哑电影公司收购案的较量上，终于把索泥击败。

    　　索泥最终出价是五十二亿美金。

    　　而大田投资出价是五十三亿美金拔得头筹。

    　　其中三十七亿美金是从可喜可乐公司手中，购买的哥伦比哑百分之四十九的绝对控股权。

    　　没有说错，就是绝对控股，上市公司不是非得拥有大于百分之五十股份，才可以绝对控制。

    　　实际上由于股份的分散，只要拥有一定比例以上的股份，就能够获股东会表决权的多数，即可取得控制的地位。

    　　另外十六亿美金，是承担了电影公司的附带债务。

    　　情感方面，秦小鹏与他五个女人总是大被同眠，被榨干的不要不要的，都没精力去外面沾花惹草。

    　　李佳欣、翁红、梨姿三女依然没有被他吃掉。

    　　所谓好饭不怕晚，等她们三个人出道成名了，成为万千男人的女神后，再吃掉也不迟。

    　　那感觉不可同日而语。

    　　【看书福利】关注公众号【】每天看书抽现金/点币!

    　　虽然没有发生关系，但是从认识到现在，经过九个月的相处，对于感情的培养，还是越来越好地。

    　　秦小鹏这边小日子过得是越来越红火。

    　　在事业上，公司和金融投资也是双双蒸蒸日上。

    　　日经225指数已经涨到了34000点上下，之前截止到29568点，他总共赚了能有五百五十亿美元。

    　　现在又赚了，三万四千点减去29568点，等于4432点！

    　　也就是二十万手合约*一万日元*4432点除以120汇率，约等于七百三十八亿多美元。

    　　简直赚疯了！

    　　很多基金都亏损严重，或者直接爆仓出局，更严重的直接破产清算。

    　　可是有些人偏偏不信邪，越涨他越想做空，越涨越认为指数到顶了，该下跌回调了。

    　　结果被啪啪打脸。

    　　上市公司股东们也赚翻了，有一些人套现减持自己手里的一小部分股票。

    　　拿去挥霍、拿去消费。

    　　不过这些都与秦小鹏无关，他即便有如此多的财富，还依然没有放弃学习。

    　　他每天雷打不动，都会抽出几个小时的时间，去钻研他认为是本神书的《塔木德》。

    　　秦小鹏的视察还没有结束，依旧游走在基层当中。

    　　发现问题、解决问题。

    　　致使公司营收和净利润，同时中幅度提升。

    　　管理成本大幅度降低，经营状况越来越良好。

    　　预测今年较去年，同比增长分别是百分之五十八，和百分之七十二。

    　　当然了，也不全是秦小鹏一个人的功劳。

    　　当中离不开整个管理层的齐心协力、大力整改，和员工们受鸡汤文的激励，更努力的工作。

    　　一晃来到了十月份。

    　　这一天还是正常上班，到了公司拿起报纸看，就看见了一件大事。

    　　标题是：拟定发展蓝图、动用千亿港币。

    　　卫衣信在媒体上公开发表报告，要开发建设港城国际新机场。

    　　报告中他把新机场描绘出，如玫瑰园般美好的未来，并为其取名玫瑰园计划。

    　　秦小鹏继续往下细看。

    　　玫瑰园计划又叫机场与港口发展策略，一共十个工程，计划总投资一千两百五十亿港币，折算美元那可就是足足一百五十六亿美元。

    　　“简直是小母牛倒立，牛批冲天啊！如此庞大的项目，港府老卫拿的出这么多钱吗？”秦小鹏自言自语疑惑问道。

    　　接着往下看，预计占地总面积1275公顷，是启德机场的四倍。

    　　其中四分之三的占地，是需要填海工程，工程要挖走七千万立方米海底沉积物。

    　　削山移走八千五百万立方米岩石。

    　　还需要一亿八千万立方米的填海材料。

    　　并且要建设港口、铁路和必须的配套设施。

    　　“挺好，建设一个现代化机场和一系列高水平的配套基础设施。

    　　对于保持港城国际贸易、金融和航运地位保持不变，作用很大！

    　　现在的启德机场，难以支撑起港城航运的正常运转。

    　　我还真担心由于机场繁忙，导致出现什么失误、意外。

    　　我坐飞机还那么的频繁，这样出危险的概率，就大大增加了。

    　　好，这个新机场必须建！”

    　　事实确实如秦小鹏嘀咕的那样。

    　　现在的启德机场繁忙的不要不要的，每小时起飞三十六次，你敢想？

    　　最繁忙的时候，达到了每分钟一班次，你敢信？

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

