    23：30

    克莉丝教授掀开的老旧镀金怀表显示时间。

    因为克莉丝教授要深入沼泽地深处做一些事，陆离独自返回巨树。

    凯恩本能跟着他，但他还没习惯怎么和陆离相处——他的恭敬与谦卑充斥蹩脚模仿，或者说，并不像一位真正仆人那么自然。

    他从请教的那位老管家身上还有很多关于仆人的知识要学。

    返回巨树的陆离不可避免遭遇守门人。

    克莉丝教授那两瓶药剂帮他免去被守门人盘查、净化、浪费时间的繁琐步骤。

    从幽暗潮湿的下层回到明亮温馨的树冠层，返回寝室，陆离进入梦乡。

    ……

    清晨钟声唤醒沉睡的树冠层。

    走廊上睡眼朦胧，整理着衣领的低年级学生前往礼堂。

    “陆离先生。”

    “陆离阁下……”

    对待陆离，他们犹如面对一位教授。

    陆离的黑色风衣与手中的书加深了他们这种感官。

    “……学……”

    狗肉开始进食前，发出简短的意义不明的单词。

    直勾勾盯着陆离放下的书的狗肉试图念出书封上的字，但他只认出一个单词。

    “是《怪异知识学基础科目图鉴》。”芙朵特惯例嘲笑狗肉的无知，然后问陆离：“你在准备怪异知识学的1级考试？”

    “嗯。”

    “这本书我三年前就看过了。堂哥告诉我只要记住《怪异知识学基础科目图鉴》的知识怪异知识学1级试炼就通过了一半。”

    所以老教授为陆离推荐了这本书。

    “那我可以看吗？”狗肉打断芙朵特和陆离的谈话。

    “先学会写自己的名……先认识字吧！”芙朵特停顿一下，嫌弃地尖声说。

    因为狗肉真的会写自己名字。

    显而易见。学生们除去天赋，学习进度分成三个阶段：不识字的平民，认识字的中产阶级、受过教育的贵族。

    这些源于贵族、家族、或怪异力量家庭的起点更高——他们尚未入学时就接触过怪异知识，尽管也承受了代价：【知识为恶果】

    吃完早餐，趁神秘课尚未开始，陆离前往图书馆借阅更多的书。

    除了为神秘学2级试炼准备的书籍，陆离额外借阅了炼金学、里世界学、植物学、占卜学的入门书籍。

    接下来陆离只要将借阅到的书全部记下，就可以准备参与对应试炼

    某种程度来说，阻碍陆离的不是摄取知识的速度，而是试炼失败的代价。

    “怪异力量。掌握这种能力的人们下意识这么叫它，不过巨树学院更习惯称呼它神秘力量，与怪异划分区别……”

    神秘课上，海格教授在讲台上讲述基础知识。

    陆离翻开名为《神秘学进阶知识》的书籍安静阅读。

    神秘课显然跟不上陆离的学习进度，尤其在陆离神秘学1级后。

    让海格教授稍感欣慰的是，陆离没在神秘课上看其他学系的知识。

    神秘课结束，陆离跟随部分学生前往另一区域正在进行的占卜课。

    占卜课的没名字女士早已习惯双主修课的学生会在中途到来，停顿几十秒让他们坐下，继续讲课。

    相比其他课程，占卜课缺乏基础逻辑与理性——因为没名字女士疯疯癫癫言行举止，也因为占卜学本身需要大量“直觉、潜意识”的辅助。

    科学化的炼金学是“添加五分之二升清水”，传统炼金学是“近乎全满的木碗”，如果将它占卜学化，就变成“凭借直觉的半杯水”。

    不过没名字女士的疯癫搭配占卜学效果意外的好。起码这堂课陆离没有翻阅带来的书。

    占卜课结束，陆离又前往植物课教室上了半堂课，在接近半小时的休息后走入炼金学教室。

    这是上午的最后一堂课。

    讲台上架起坩埚与炼金材料，同样布置还有前两排的十几张炼金台。

    通常炼金学的实践课会挑选学生陪同炼制——要求炼金课1级，显然不包括陆离。

    “今天我们制作基础辅助类药剂，美梦药剂。效果是‘做个好梦’”鲁伯赫罗教授没有太多废话，按照炼金步骤边解说边添加炼金材料，做完后走下讲台，指导进行炼金的学生们。

    “火太大了……文森，你漏掉了蟾蜍之爪……这么多杂质，多罗特你加了太多复活肉……”

    十四张炼金台，除却两名学生因记错实验步骤和意外打翻坩埚失败，其余学生全部炼制出诚聘。

    等到带着余温的药剂倒进玻璃试管，鲁伯赫罗教授将它们在讲台排开，讲述道：“我们都知道炼金药剂需要合格率达到30%才算炼制成功。而炼金学2级试炼，需要炼制合格率50%以上的基础药剂才算通过。”

    鲁伯赫罗教授目光在陆离身上短暂停顿，开始评价学生们炼制的药剂：“嗯……罗伯特和文森，你们的药剂杂质太多，合格率低于20%，喝下去可能会让人做不太好的梦哦~”

    笑声中罗伯特和文森羞愧低头。

    “效果最好的是蒙德特利的药剂，我想它大概有60%左右的合格率……”鲁伯赫罗教授拎起一枚污水般浑浊，但看不到沉淀物的药剂。“肉眼几乎看不到杂质，蒙德特利先生，如果你的其他药剂也有这种水平我可以提前恭喜你晋级炼金学2级了。”

    “那么接下来轮到品尝药剂——”

    鲁伯赫罗教授从前排挑选一些学生服用药剂，陆离也在其中，60%合格率的美梦药剂被鲁伯赫罗教授拿给他。

    “你需要好好休息一下，陆离先生。”

    “谢谢。”

    陆离喝下药剂，草腥味后是味蕾散开的苦涩杏仁味，越来越浓，越来越重……

    “呕——”

    其他服用药剂的学生苦得干呕出声。

    其他学生往嘴里灌水，然后连同喝下去的水一起吐出来。

    “因为美梦药剂添加了苦艾草，越喝水越苦，只有奶和奶制品能消除苦味。”鲁伯赫罗教授笑声在教室响起。

    这时，一颗奶糖放上陆离手心。

    鲁伯赫罗教授向他眨了眨眼：“请尽快通过炼金学1级，我已经迫不及待看您在炼金台上大展身手了。”

