    “什么？”众邪魔震惊！

    “这还只是阵法的阵势引动而来的空间风暴，算不得正真的核心力量！远比刚才那一招要弱许多！”哈尼磊沉声道。

    “该死的，斯拉格不愧是曾经为B+的强大邪魔，居然有这么强大的底牌！”四位执行官脸色漆黑如墨，难看的一匹！

    “现在我们该怎么办？”有邪魔惊慌道

    “不要慌！当务之急，我们要先找到斯拉格另一个底牌到底在哪！”哈尼磊一脸老大哥模样开说完又道：

    “而且！这个阵法里面，还有一位特殊的C+巅峰土著名为姜泽，他主持着这个阵法，咱们路上如果运气好，遇到他，届时控制他，就一切顺利了！”

    “遇不到也不要紧，这次咱们必定能够完成任务，为了魔皇的伟大事业而奋斗！”哈尼磊拍了拍胸膛，慷慨激昂道。

    众邪魔听闻，顿时双眼发光，纷纷点头！

    而他则趁着一众邪魔不注意，哈尼磊对着直播间挤眉弄眼，发出几个大字：“老铁们想不想看我秀一波泽哥？我带着小弟擒住泽哥，让泽哥跳一波沙雕在召唤怎么样？”

    直播间一堆秀秀秀！

    “！”姜泽嘴角抽搐，这贱崽崽演着演着就飘了是吧？不整治你一下，你怕是不知道天高地厚！

    刚才就看到哈尼磊私底下跟繁华在商量什么，姜泽细细思考，嘴角一歪，有了对策！

    于是悄悄联系繁华，下达了密令并同时让飞珂也过去助阵！

    而哈尼磊还在与繁华密切联系。

    私信：

    哈尼磊：【繁华繁华！你那边都准备好了吗？我打算将这些大肥肉分开，一个一个给你们送过去！】

    看紧人间繁华：【没问题….额….你直接全部引过来吧！我有更好的办法！万无一失！】

    哈尼磊：【okok！这群邪魔很强，注意点！】

    繁华默不作声关掉对话框，脑海里想起了刚才泽哥发来的通知，顿时一脸邪恶的笑意！

    看着下方所有的玩家，连外出的各个强大的首测玩家梅枝酒岚他们都已回归！

    经过一番商议，繁华将哈尼磊的计划与姜泽的密令说给了所有玩家。

    同时，姜泽也开始行动。

    “璐芝，你掩护我，我来震杀这群邪魔！”

    胡璐芝点点头，为姜泽护法。

    只见姜泽开始了计划，浑身阵阵发光，忽然脸色苍白如同被小妖精吸干般，虚弱喘气，并原地盘坐，唤出海量光能开始迅速恢复起来。

    而玩家们的视野中，除哈尼磊外都收到了来自系统的消息！

    “叮，开启特殊任务，击杀所有邪魔将领！”

    “目标：所有邪魔将领一只不剩！”

    “注意：包括哈尼磊在内！”

    “叮，姜泽领主临时共享了C+巅峰实力，请支付1w光能晶块或贡献点体验5分钟！”

    姜泽为了留下这群邪魔，直接耗费了10e光能，把共享实力给十万玩家，但只能维持5分钟，自己也将虚脱一小时，至于回血，就从玩家们回身上捞回来了！

    一众玩家谁没点光能晶块，纷纷兴奋开启。

    “各位，都知道计划了吗？”繁华嘴角一歪，一脸神秘莫测的邪恶笑容！

    “那必须的！”

    “必须配合啊！”

    “繁华哥放心，我们时刻准备着！”

    所有玩家也是一阵阵阴笑。

    “再说一遍，我们的目标是什么？”繁华大手一挥！

    “杀光所有邪魔！杀光所有邪魔！”

    玩家们齐齐大喝！

    “哈尼磊是什么？”繁华又大声喝道。

    “是邪魔，是邪魔！”

    “要不要干死他？”

    “干死他！干死他！干死他！”

    所有玩家齐齐怒吼，喊声震天，然后纷纷在繁华等一众指挥官的安排下，开始布局迎击即将到来的一群b-邪魔！

    飞珂也很好奇跟在玩家群后面，想看看他们有什么办法解决此次危机！

    还不知道情况的哈尼磊，正一脸笑意盘算着等会怎么利益最大化！

    嗯，先把这票被忽悠瘸的逗比邪魔引过去让玩家们集火干掉，有自己在一旁帮助，再吸引来泽哥，绝对全部拿下！

    然后再找个机会让维斯塔过来，自己再回到邪魔维度把维度通道轻轻一关…..

    自己岂不是卡了游戏bug，在邪魔维度为所欲为？

    再让那些雌性邪魔全部变化成小姐姐，夜夜笙歌！

    啊哈哈哈哈….

    眼神渐渐滑稽，哈尼磊仿佛已经看到美好的生活在向他招手！

    半小时后。

    哈尼磊带着一群邪魔鬼鬼祟祟，绕来绕去，终于即将来到玩家们设伏的地点。

    “前方就是九星连珠恒星大阵的核心地带，我们虽然一路非常隐蔽，但越靠近核心地带，越容易被大阵发现，接下来我将全力催动流光钵！！”哈尼磊开口道，手中的流光钵，阵阵发光。

    众邪魔纷纷点头，暗中监督的邪魔盯着哈尼磊的背影，顿时觉得一路走来，哈尼磊的行为举止都非常诡异，有隐匿的流光钵在，何须七拐八拐？直接到目的地不就行了？现在这个样就很像拖延时间，给敌人准备时间，然后把它们带入一个陷阱！

    难道维士忌真的有问题？这名邪魔顿时脸色难看！

    还不等他有所动作。

    忽然！

    “就是现在！”繁华一声大喝！

    十万玩家纷纷出现，浑身发光，爆发出轰鸣声，同时玩家与玩家之间的气息连在一起，形成一轮巨大的庞大阵法，而后一个恐怖万米之大的巨掌盖了下来，如同从天而降的掌法，同时封杀住了所有邪魔的退路！

    “有埋伏！”

    “该死，一群C+巅峰，找死不成？”

    “等等为什么我们会被埋伏？维士忌你…”

    众邪魔齐齐变色，更是齐齐看向了哈尼磊！

    终于到了这一刻了，终于不用再陪你们演戏了，哈尼磊心中得意一笑，正要摊牌时….

    “其他邪魔不要管，所有人集火哈尼磊，先干死他！”

    “快，先干磊哥！”

    “玛德，磊哥特么自己去异界玩居然不带我们，之前还在维度之门前捡了一堆福利尸体，吃独食，这能忍？”

    “就是，劳资被虐的要死要活，这逼还这么享受，上次的帐还没算呢！全都集火，打死哈尼磊这逼！”

    “维士忌，你今天必死！”

    十万玩家兴奋的嗷嗷大喊，那巨擎手掌直接锁定了哈尼磊，碾压而下！

    哈尼磊：瓦特法克？？？

