    第107章:画中世界   

    拿到画卷后，刘夏匆匆告别众人，来到华清学院的修炼场。

    

    在缴纳了修炼室费用后，一头钻了进去。

    

    这些付费修炼室，是华清学院为了给即将突破的学子准备的场所。

    

    在这里进行突破，可以保证不受到外人干扰，更加放心一些。

    

    刘夏熟练的掏出画卷，将它抓在手中。

    

    刹那间，他只觉眼前一黑，再回过神时，已经进入了画中世界。

    

    “我终于等到你了！”

    熟悉的声音在刘夏耳畔响起。

    

    他扭头看去，还是那一袭白衣，长发飘逸，宛如仙人。

    

    “前辈！”

    

    刘夏恭敬的对中年人行了一礼。

    

    “没想到那么快我们又见面了！”

    中年人面露欣慰，双眼之中尽显感慨。

    

    “既然你已经找了我留下的画卷，那我就先把传承给你，然后再回答你的疑问吧！”

    

    说着，中年男子手掌一翻，一枚丹药立刻出现在掌心之中。

    

    刘夏会意，赶紧召唤出小应龙。

    

    看到中年男子，小应龙立刻想到在黑塔之中得到的奇遇，摇头摆尾的向中年男子示好。

    

    “你这小家伙，倒也算是机灵！”

    

    中年男子笑笑，顺手一抛，将丹药丢入小应龙嘴巴。

    

    得到好处的小应龙，对着中年男子点三点头后，哧溜一下，自己又钻回系统空间了。

    

    “接下来，轮到你了。”

    

    “坐下吧！”

    

    有了上次经验，刘夏乖乖盘腿坐下，等待着中年男子的传功。

    

    只见中年男子轻轻将手掌搭在刘夏头顶，下一秒，磅礴的灵气直接从头顶处冲入刘夏体内，洗刷着他的奇经八脉五脏六腑。

    

    舒服！   

    体内灵气反馈的充实感，让他忍不住发出爽快的感叹。

    

    吸收！转化！   

    随着时间流逝，填充在刘夏体内的灵气，渐渐被他吸收，而他自身散发的气势也越来越强。

    

    咔！   

    忽然，刘夏感觉到体内似乎有某些东西裂开，囤积在他体内的灵气如同找到了发泄口，肆意钻了进去。

    

    若是此时有人看到刘夏，一定会被他那硬是粗壮了一圈的身躯所吓到。

    

    乍看之家，完全成了一个两百斤的大胖子。

    

    好在，这样的状态并没有持续太久。

    

    几分钟后，‘充了气’的刘夏渐渐瘦了下去，不一会就恢复成最初的模样。

    

    “谢谢前辈！”

    

    刘夏缓缓睁开眼，对着跟前的中年男子，诚恳道谢。

    

    虽然这次没有提升实力，但刘夏还是能感觉到自己体内的灵气，精纯了许多。

    

    “看来老天选你，是正确的。”

    

    “现在还有一些时间，我可以回答你的疑问了。”

    

    刘夏站起身子，再次恭谨的行了一礼后，才开口道：   

    “前辈，如何能找到剩下两卷画卷呢？”

    

    如果不是宋灵儿主动拿出来，刘夏可能永远也找不到这一卷画卷。

    

    而从上次黑塔秘境中了解到，兽神会想办法找回自己的魂魄，然后重新对人族发动进攻。

    

    一旦自己没能在兽神之前获得四份传承，那日后的战斗可能就趋于劣势了。

    

    因此，如何能找到剩下两卷，是刘夏最关心的事情。

    

    只见中年男子摇了摇头，一脸惋惜的说道：“这个我没办法回答你。”

    

    “因为，当年我本体封印兽神魂魄时，为了保证安全，强行分出了四个分身。”

    

    “然后让我们这四个有独立意识的分身，将画卷藏起来。”

    

    “所以，我也不知道剩余两卷在哪里。”

    

    这也行？

    

    刘夏听完，心头大惊。

    

    不禁感叹，当年的中年男子是有多强。

    

    能分出四个拥有独立意识的分身，这本身就已经是十分恐怖的事情了。

    

    刘夏下意识咽了口口水，接着问道：“如果连前辈都不知道剩余两卷的下落，那我该如何找呢？”

    

    “这个，我只能说，缘分到了自然就见了。”

    

    “……”刘夏突然觉得这个回答实在是太玄学了。

    

    缘分到了，自然就见了。

    

    简直不要太扯好不好。

    

    “还有一个问题。”

    刘夏突然想到了什么，“既然你在这里，那是不是能理解为，在华清学院也有兽神的魂魄呢？”

    

    “没错！这里确实隐藏了兽神的一丝魂魄。”

    

    这下，刘夏突然豁然开朗。

    

    组织之所以察觉到暗殿的行动，原来根本原因是在这里啊！   

    他们应该是冲着兽神魂魄而来的。

    

    安全起见，还是和梦山海再做一次沟通为好。

    

    “好了，我这边的使命也到此为止了。”

    

    “希望不久的将来，我们还能再次见面！”

    

    说完，中年男子身影逐渐变透明，最后彻底消失在刘夏面前。

    

    这次，刘夏留意到了中年男子最后的一句话。

    

    再次见面。

    

    他脑中突然冒出一个想法。

    

    既然兽神的魂魄能被切分成数分，那这位前辈会不会也能在画卷激活后，重新组成回完整的神魂呢？

    

    一想到这里，刘夏变不禁打了一个哆嗦。

    

    这个世界，似乎并不像看到的那样简单。

    

    乱世将起，还是尽快提升实力为好。

    

    而后，刘夏眼前一黑，意识重新回到了身躯上。

    

    感应到系统内的小应龙似乎实力提升了不少，他赶忙进入系统中查看。

    

    此时的小应龙，看上去好像长长了不少，身躯更加粗壮了。

    

    身上鳞片比之前黑亮了许多，乍看之下，就像是穿上了一件鱼鳞铠甲，威风十足。

    

    而更让刘夏吃惊的，还是它背部的翅膀，之前只有鸡翅大小，现在已经有小手臂那么大了。

    

    刘夏点开小应龙的属性面板，顿时被上面的数值吓到了。

    

    【应龙—稀有生物】   

    【攻击：100000】   

    【防御：100000】   

    【速度：100000】   

    【灵气：100000】   

    【属性：未知】   

    【技能：撕咬、威慑】   

    【忠诚度：100（绝不背叛）】   

    个、十、百、千、万、十万……   

    小应龙的属性居然破十万了。

    

    若是按照这样的战力来计算，小应龙真实实力应该是A级幻兽。

    

    如果有小应龙作为掩护，那在即将开始的选拔赛上，自己就可以适当减少实力暴露。

    

    这样对于后续阻止暗殿解封兽神的计划，也许会有出乎意料的效果。

    

    

    

