    身背青皮葫芦的年轻男子，与眸中有大日燃烧的恐怖生灵，他们孰强孰弱，无人能够真正说清。
        两人或许在过去曾遭遇，也可能会在未来再相见，但达到那等境界的至高存在，怎会轻易生死大战？
        源于不同的未知时空，跨越无尽岁月长河，如今的泰山南天门内，两缕神火之间，展开一场另类的旷世对决。
        神火冲天，风云激荡，暴虐的毁灭之力席卷全场，能量太强，苏小凉只能带领天门之众与群妖暂时退出南天门。
        叶新手持八咫神镜，可谓防御无敌，他在两色火海中缓缓迈步前进，眸中满是坚定。
        “叶新，你这是在玩火自焚！”
        陆星河怒喝出声，想以止戈仙剑阻止叶新的步伐，更有无数禁器被帝御天卫催动，恐怖的杀招落在叶新身上，却仿佛没有起到任何作用。
        浴火前行，宛若神祗临尘！
        “这怎么可能？！”
        望着如同天神一般无敌的叶新，陆星河不由心生畏惧，止戈仙剑可是真正的帝兵，为何却拦不住叶新？！
        叶新眸中杀意凛然，他拥有两大顶级神体，有八咫神镜防御无敌，有绝仙古剑杀伐无双，真正的战力已不弱于圆满洞天。
        纵然止戈仙剑是旷世帝兵，但陆星河不过身在蜕凡巅峰，根本不可能会是他的对手。
        “太阳神火照九天！”
        就在叶新即将走出漫天火海之时，太阳神火陡然爆发出一股至强神威，将虚无真炎瞬间焚烧吞噬，虚无真炎惨败归来，只剩下一丁点微弱的星星之火，飞回黑色小葫芦中。
        虚无真炎没能战胜太阳神火，叶新早就猜到会是这个结果，这并不代表虚无真炎的品阶比不上太阳神火，只能说拥有自主意识的太阳神火，比无主的虚无真炎要更加强大！
        下一秒，漫天火海再次完全变回耀眼的金色，恐怖的威压降临，镇杀向叶新。
        “冰封天下！”
        叶新心中一动，施展出天妖神戒中的旷世神术，冰封天下，顷刻间金色火海被无尽寒冰覆盖，凝固在原地。
        禁锢的漫天火海，金碧辉煌，异样的极致绚丽，美呆了所有人。
        然而在数秒之后，只听咔嚓声响，无尽寒冰出现一道道裂缝，随后在支离破碎的瞬间，被太阳神火完全蒸干，化作水汽消失于无形。
        神火之威忽地更甚，叶新被逼出南天门外，他虽有八咫神镜护体，但却找不到抗衡太阳神火的方法，而且他似乎有一种感觉，八咫神镜在太阳神火的灼烧下，似乎隐隐有些不受控制，险些脱离他的掌控。
        “不可力敌！”
        叶新凝声开口，心中十分不甘，他有杀剑在手，有神术无敌，但却没有能够消灭太阳神火的妙法，如今南天门是踏上泰山之巅的唯一门户，自己如何才能闯过去？！
        他深深望了一眼金色火海，随后转头看向左右，扫视一圈后，目光最终落在三清学宫的三位长老身上。
        “三位长老，可有灭火妙法？”
        叶新轻声开口，以礼相待，三清学宫的来历非凡，疑似源于神话时代，他相信以三位长老的眼界，最有希望想到破局之法。
        “自混沌初开，天地间诞生有九大至高神火，乾坤分阴阳，五行相生相克，木生火，火生土，水克火，火克金，所以天地神火无惧任何神兵利器，世间唯有一物可灭。”
        “何物可灭？”
        听到元圣分析的头头是道，叶新心中十分好奇，只见元圣故作高深的不再言语，目光看向一旁的道玄。
        “五行相克，乃天地至道，水既克火，火当可为水所灭，然天地神火不同于凡火，寻常凡水怎可灭神火？混沌初开生九火，同时也孕育出一泓至净圣水。”
        “何名圣水？”
        叶新再次开口询问，满脸期待之色，但道玄说到这里，也同样作出高深莫测的姿态，目光看向一旁的灵真。
        叶新按捺住内心的急切，目光灼灼的看向灵真，希望这位明眸如镜的女长老，能够快点将话全部一次性说完。
        “至净圣水，名为三清，可灭世间一切火。”
        灵真凝声开口，简单的言语，却直接了当，正是叶新想要的答案，但灵真却话头一转，令叶新心中又瞬间拔凉。
        “可这太阳神火，来历不明，似乎不在五行之内，三清圣水能不能将其浇灭，还是未知之数。”
        听到这样的回答，叶新忽然有种忍不住想要打人的冲动，这三大长老一本正经的在这里扯了半天，竟然没有任何的把握？
        他强行按捺住内心的冲动，凝声说道：“只要是火，就天生怕水，这是不变的至道，灵真长老，你只要拿出三清圣水即可，我叶新定去浇灭那太阳神火！”
        “三清圣水吗？我没有。”
        灵真微微摇头，满脸认真的模样，叶新在错愕之后，心理的承受极限，终于达到快要崩溃的边缘。
        “门主请不要激动，我灵真没有，不代表其他人没有，请抬头看来。”
        灵真察觉到叶新的异常后，嘴角微微上扬，抬手为叶新指了一个方向，叶新不禁抬头望去，只见数名女子由远及近，登山而来。
        “水家主？三清圣水瓶。”
        叶新一眼认出带头的那名中年女子，正是江宁水家的当代家主，水渲渲，同时他也瞬间明白过来，水家的传承至宝，可是名为三清圣水瓶。
        顾名思义，这件宝瓶中，定然有三清圣水。
        “水家当代家主水渲渲，拜见天门之主。”
        水渲渲来到近前，对叶新恭敬参拜，叶新有些猝不及防，慌忙将水渲渲从地上扶起。
        水渲渲可是小沁的二姨，自己就算是天门之主，也不好意思让她来参拜自己。
        “二姨来的正好，我们被太阳神火挡在南天门外，唯有三清圣水可灭。”
        “帝御不顾旧情，欲屠杀我族，为救我水氏族人，水家自当竭尽全力。”
        水渲渲明白叶新的意思，掌托圣水宝瓶，迈步走近南天门，凝望着恐怖的金色火海，她毫不犹豫的祭出三清圣水瓶。
        宝瓶腾空而起，飞入南天门内，瓶口慢慢倒悬，有仙光弥散，缓缓滑落出一滴圣水。
        在那不经意的瞬间，一滴圣水陡然化作一泓清泉，倾泻而下，贯穿天地之间，随后瓢泼大雨倾盆而至，洒落金色火海之间。
        “呼。”
        火舌肆意张扬，在又一次爆发之后，火海范围逐渐开始缩小，最终变回一缕跳动的金色火焰。
        “叶新，你会后悔的。”
        太阳神火的声音明显虚弱不少，叶新没有理会他的话语，提剑第一时间再次杀入南天门内。
        三清圣水化作漫天雨幕，那一缕太阳神火终是消散殆尽，水渲渲收回宝瓶之后，沉声说道：“我曾在青城山中见过太阳神火，如今这不过是一缕而已，若是那一团神火都在，三清圣水瓶恐怕便无可奈何了。”
        叶新闻言心中凛然，但他有着无敌的信念，挥剑横空，发出一声大喝：“纵有神火千万，我天门之众亦无所畏惧，杀上泰山之巅，战！”
        “战！”
        所有天门之众紧跟着一声暴喝，无数大妖亦是群情激奋，他们纷纷运转神通，冲入南天门中。
        没有了太阳神火的阻挡，陆星河与帝御天卫根本不是对手，他们安全放弃抵抗，一路奔逃向泰山之巅，那绝高之处，玉皇顶。
        叶新一剑开道，剑气纵横捭阖，他第一个杀上玉皇顶，看到风奈何正傲立于最高处，祭天大典正准备开始。
        “叶新，我等你很久了。”
        说话的不是风奈何，而是守在玉皇顶前的深渊之子，他一身黑衣，冷酷到极致，手持轩辕龙枪，眸中有熊熊战意在升腾。
        “叶暗，我不想杀你。”
        叶新轻轻摇头，曾几何时，他是父亲收下的义子，自己应该叫他一声大哥，但他成长于天门，却背叛天门，堕入黑暗深渊。
        若是可以，自己不愿与叶暗为敌。
        “不管如何，你我之间终将一战，世人需要知道，谁才最有资格成为真正的天门之主！”
        叶暗没有任何的犹豫，直接提枪来战，他出手无情，上来便是自身最强神通。
        “降临吧，至暗时刻！”
        永恒深渊陡然降临人间，整个世界仿佛在顷刻间陷入无边的黑暗，连微凉月光都消失不见，唯有堕落沉沦，与黑暗永恒相伴。
        至暗时刻！
        叶暗身临洞天之境，完全掌握住这一门旷世神术的奥义，这一刻，他的战力提升到了极致，仿佛拥有无穷无尽的毁灭之力。
        “横推万古无敌！”
        轩辕龙枪横扫而来，世间万物在消逝湮灭，这至强一击，将至暗时刻与终极帝兵完美融合，演绎出极致的神威盖世。
        “十年生死两茫茫！”
        “一蓑烟雨任平生！”
        “酒酣胸胆尚开张！”
        “倾尽江山美如画！”
        上古杀剑横空出世，一剑飞仙，叶新在同一时间四武同出，这一刻，刀光倾泻如瀑，剑气纵横万里，枪扫八荒六合，鞭影肆掠九天！
        四门绝世武技，拥有打破禁忌的鬼神之力，此时四武完美连成一片，威力以数十倍相叠加，恐怖至极。
        惊天大战爆发，两人杀到一处，战到天地失色、日月无光，整个泰山之巅似乎都在颤抖。
        “太可怕了！”
        望着这一场惊世对决，所有人都震撼莫名，天门的两大神子，当真是绝世妖孽，他们若是没有成为大敌，天门的未来绝对不可限量！
        “乾坤寰宇不败！唯我只手遮天！”
        “开天九杀！惊鸿剑！穿云破！灭魂斩！”
        叶暗与叶新同时飞临苍穹之巅，战到最癫狂，他们出手全部都是至强杀招，能量激荡间，这片空间似乎都要被打残了。
        “霸王神灭！”
        登临洞天之境的叶暗，真的太过于可怕，叶新竟隐隐被压制住，他大口吐血败退，随后眸光变得冷冽无比，从肉身中飞出一尊金色小人，凝聚璀璨的琉璃光剑，挥出贯穿天地的可怕一剑。
        霸王神灭！
        这一剑，结合逆天霸术，吸收武、杀奥义，融入灭神兵，展现出前所未有的无敌神威。
        这一剑，仿佛可以真正的毁仙屠帝！
