    <!--go-->1

    韩光眼里的世界，就是一个十字分割的世界。

    这个世界的一切似乎都距离他很遥远，因为按照刻度线的距离显示，都在100米以外；但是似乎又距离他很接近，因为甚至连人脸上的眉毛都清晰可辨。

    只是这个眼里的世界是无声的。

    韩光能听到的，只有自己均匀的呼吸声。

    他潜伏在这个旧版家属楼的楼顶，已经两个多小时了。这两个小时的骄阳，让他全棉质地的黑色特警战斗服浸透了汗水，他却还没有任何脱水的迹象。像他这样资深的狙击手，这样蹲守静待时机是家常便饭。虽然他还不得不时常从嘴里叼着的水袋管子吸取含有大量维生素的纯净水，但是更多的是靠自身超出常人的体能和忍耐力，在热带的骄阳下保持着旺盛的战斗意识。

    他眼里的世界，已经浓缩为滨海市商业银行三里河支行的大厦门口到方圆十米的街道，除此以外别无他物。

    伴随着知了的哀号，警方的谈判专家还在用高音喇叭无助喊着：“你们要冷静，要冷静！有什么事情，我们都可以慢慢谈！上级在考虑你们的要求，不要杀害人质……”

    银行的门口跪着一排双手抱头的人质，跟十米外的警察们面对面，却是真的生死咫尺天涯。

    门里面传出嘶哑的困兽般的吼声：“给我们准备车！准备三百万现金！不然，我们就开始处决人质！

    韩光眼里的世界却没有歹徒的影子，他只能看见银行门口的标语牌：“抢劫银行者，可以就地击毙！”惊叹号很大，现在却变成了一种黑色幽默。对于期待就地击毙歹徒的警察们来说，人质已经成为一道很难逾越的障碍。

    而且韩光压根儿不可能进行透视射击，银行的围墙都是十分坚固的。所以在他身边连接现场指挥部终端的笔记本电脑上，虽然可以传输来通过热传感侦察监测仪观察到的里面的目标分布情况，却是真的无可奈何。

    他唯一知道的就是现在里面有两个可疑目标，在挥动56冲锋枪。

    有十一个人质，门口跪着六个，里面趴着五个。

    别的就什么都不知道了。

    韩光只能等待。

    警方的反恐怖应急指挥车里，警察的领导们看着传输现场画面的监视器，在紧张地研究对策。

    刑警队长唐晓军把笔记本电脑放在桌上面对大家：“这是我们的侦察员刚刚得到的疑犯资料。王小明，28岁；王小刚，26岁。两个人是亲兄弟，都是本市人。王小明曾经在武警部队当兵，还在应急机动中队，受过系统的城市作战训练，具备战斗经验。王小刚是黑车司机，驾驶技术过硬，跟交警玩过追车，他有个外号叫‘中环十三郎’，号称曾经在中环路上十三分钟跑完全程。这兄弟俩联手抢劫银行，我们真的有麻烦了。”

    公安局高局长沉吟片刻：“一定不能给他们车，给了他们车，这俩家伙很可能甩开追踪。”

    “对，王小刚的驾驶技术是非常过硬的。”交巡警总队长苦笑，“我们有几个交警跟他打过交道，一旦他拿到车，那真的是如鱼得水。”

    “如果车上做手脚呢？”唐晓军问。

    “不行，人质在他们手上。”特警队长薛刚皱着眉头说，“一旦他们发现车被动了手脚，人质性命不保。”

    “我们唯一的选择，就是从银行门口到车上这不到五米的距离了。”高局长看着地形图感叹，“五米，两名持枪歹徒。狙击手有没有把握？”

    “九成把握。”薛刚抬头看高局长。

    “九成？”高局长在犹豫。

    银行门口跪着的人质突然出现骚动，一个年轻的男性银行职员面对警察，突然站起来飞奔向警察的防线。这个变故来得这么突然，以致于所有人都措手不及。两个埋伏在门口两侧的特警突击队员一跃而起，试图扑倒人质。

    一个特警队员高喊：“不要跑直线，往边跑！”

    但是已经来不及了。

    冷血枪手王小明准确举枪点射。

    嗒嗒……

    弹头脱膛而出，正中跑动当中的人质心脏。人质闷闷叫了一声，麻袋一样栽倒了。

    两个冲出来的特警队员已经暴露在射击范围内。但是王小明却没有开枪，他看着特警队员把人质扛走，枪口放下了。

    “警察！”他嘶哑高喊，“不要逼我，我不想杀人！把车和钱给我准备好！”

    指挥车内，高局长看着监视器咬牙：“他们开始杀人了！”

    “再不采取措施，一成把握也没有了。”薛刚着急地说。

    “你的狙击手知道疑犯的状况吗？”高局长问，“疑犯是有战斗经验的退役武警，他有把握吗？”

    “我相信他，他是最好的。”薛刚平静地说，“而且，这是我们现在手里唯一的一张王牌。”

    高局长下定决心：“我批准，按B计划行动！”

    薛刚立正敬礼：“是！”他转身对着监视器上的韩光，“山鹰，按B计划行动！你要做好一切战斗准备！注意，目标是两个人！”

    “山鹰明白。”随着无线电静电的噼啪声，韩光的声音传来。

    高局长转向交巡警总队长和唐晓军：“你们做好应急准备，万一罪犯真的抢车逃脱，要准备追捕！”

    两个队长转身出去了。

    唐晓军刚刚出了指挥车，就看见警戒线外围一阵骚乱。他大步走过去，警徽在脖子上晃悠着：“那边怎么回事？！疏散人群！”

    “报告！”一个警察说，“是一群记者！他们非要进来采访！”

    “采访个屁啊！”唐晓军就着急了，“子弹是不长眼睛的，这不是胡闹吗？全赶走！警戒线往外再放50米！”

    “唐大警官，你好大的脾气啊！”

    唐晓军转眼看去，在记者们的摄像机和照相机这些长短家伙当中，露出一张俊俏的脸。唐晓军的脸色就有点不自然了，他看着这个胸牌上写着“《滨海晚报》记者纪慧”的女孩，一字一句地说：

    “警戒线往外再放100米！”

    警察们立即手挽手往后压人：“后退！到街角那边去！后退！”

    纪慧措手不及，没想到唐晓军的态度这样果断。周围的记者很不满地埋怨她，她被裹在人群当中往后压。唐晓军看着她的脸消失在人群当中，转身走向现场，开始对自己的刑警布置追捕工作。

    纪慧被推到街角，她懊恼地对着唐晓军的背影跺了一下脚，但是已经无济于事。她拿起照相机，换了长焦镜头观察银行大厦和附近警方的动静，试图找到有新闻价值的地方。

    突然，她的镜头滑过一个黑色的小点。

    纪慧敏感地把镜头挪回去，找到了那个小点。

    大厦斜对面的楼顶上，隐约可以判断出来这个不显眼的小黑点是一个抱着狙击步枪的特警。

    纪慧眼睛一亮，放下照相机急速向另外一条街道跑去。

    “不要再杀人！不要再杀人！我们已经答应你们所有的要求！”谈判警官声嘶力竭地高喊着。

    一辆黑色的越野车缓缓开过警戒线，停在大厦门口。特警队长薛刚下车，伸出双手示意没有武器。他打开后备箱，拿出两个硕大的手提箱。在众目睽睽之下，他打开两个手提箱，都是满满的钞票。

    薛刚高喊：“你们要的车，要的钱！把人质放了！”

    里面沉默片刻，突然仿佛大堤泄洪般跑出来七八个人质。埋伏在四周的特警队员举着防弹盾牌，把他们挡在自己身后快步后退。警察们把惊魂未定的人质迅速带上救护车进行检查，现场一片混乱。

    薛刚还站在原地，冷冷看着里面：“王小明，还有人质呢？”

    “等我们安全了，再把剩下的人放了！”王小明在里面喊，“现在，你退后！所有警察放下武器，后退10米！”

    薛刚慢慢退后，对着耳麦低声道：“山鹰，下面是你的表演时间。”

    韩光均匀保持着呼吸频率，狙击步枪在双脚架和他肩膀构成的三角区内岿然不动。他深呼吸一次，然后拉动枪栓。一颗金灿灿的5.8毫米狙击步枪子弹退出枪膛，落在他戴着战术手套的手心里。

    韩光将这颗子弹放在唇边，轻轻亲吻一下。接着，他把子弹放进自己的口袋，瞄准银行大厦门口。

    韩光眼里的世界是无声的。

    银行大厦的门口，无声地走出一团人。之所以说是一团人，是因为三个人质被两个劫匪紧紧拉在身前构成了一道人墙。劫匪的头部在人质头部之间若隐若现，他们的防备意识非常强，就是专门为了对付狙击手的。

    五米。

    从大厦门口到那辆黑色的越野车，只有五米。

    韩光突然果断扣动扳机。

    砰！

    无声的世界，被震耳欲聋的枪声打破了。

    走在后面压阵的王小明眉心中弹，猝然栽倒。

    这团人的紧密关系被打破了，人质尖叫着四散卧倒或者跑开。王小刚就如同退潮的礁石一样被显现出来，他嘶哑着喉咙喊着：“哥……”

    砰！

    第二颗子弹脱膛而出。

    由于第二枪是速射，所以韩光不可能太精确瞄准。但是他的概率瞄准，还是击中了王小刚的胸口。瞄准镜里面的王小刚猝然栽倒，但是韩光压根儿就没有停止射击的意思。他压低枪口，对着躺在地上的王小刚连续追射两枪。

    王小刚跟沙袋一样，随着狙击步枪子弹强大的射击动弹了两下。

    韩光的呼吸还是很均匀，跟什么都没发生过一样。

    特警队员们跟群狼一样扑上去，分开人质和劫匪的尸体。韩光看到尖兵队员踢开劫匪身边的冲锋枪，同时使用装着消音器的95自动步枪对着两具尸体再次补枪，耳麦里面传出来：“现场已经清除！安全！”

    韩光的眼睛这才离开瞄准镜，一滴汗水顺着他的鼻尖滴落。

    稍瞬即逝的闪光让韩光一下子警觉起来，再次抱紧狙击步枪寻找闪光来的位置。

    这时候，他看见对面街角站着一个拿着长焦照相机的女人，枪口对准了镜头。闪光灯又是一闪，韩光立即低头，把狙击步枪收回来关上保险装入枪袋。他对着耳麦急促地说：“山鹰请求撤离，完毕。”

    他边说边收好身边的笔记本电脑等侦察装备，装入背包，提着枪袋快速走向楼顶小屋的门口。那里通着下楼的楼梯，原来封好的门口早已被韩光几脚踹烂。至于这个家属院如果要求赔偿，得去找公安局了。但是韩光相信没有人会去找公安局赔偿这个烂门，中国还是有自己的国情，老百姓的纳税人意识还没那么强。

    韩光匆匆下楼，准备马上离开。

    刚刚接近楼道口，韩光的眼角余光就看见了一个黑影。几乎在转瞬间，韩光的右手拉下自己头顶卷着的面罩。与此同时，闪光灯亮了。韩光看见那个女孩站在楼道口，脸上很失望。韩光低头，快步走过她。

    纪慧很失望：“警察同志，能把你的面罩摘了让我照张相吗？你会是全市人民的英雄的！”

    韩光没搭理她，一辆黑色的越野车旋转着蓝光警灯无声地开了过来。韩光打开车门把装备丢上去，钻进越野车。纪慧追着喊着：“警察同志，可以接受我的采访吗？”

    越野车扬长而去，丢下沮丧的纪慧。

    韩光在车里摘下面罩，脸色很白，长出一口气。开车的是队长薛刚，他看看韩光：“你没事吧？”

    韩光无力地笑笑，摇头。薛刚递给他一支烟，韩光点着烟深深吸着。

    特警队的车队行驶在黄昏时分的繁华城市当中。今天是圣诞前夜，这个热带海滨城市带着过节的热闹气息。男男女女欢笑着，商场门口的圣诞老人在给孩子们发礼物。韩光看见孩子们，脸上露出一点笑意。

    经过中心广场环岛的时候，前面的车慢了下来。

    “我是龙头，前面出什么事情了？完毕。”薛刚对着耳麦说。

    “龙头，这是斑点狗。圣诞节到了，人们在庆祝圣诞。街上都是人，堵车了。完毕。”

    薛刚松了一口气：“收到，减速通过。完毕。”

    闪着警灯的黑色JEEP4700警车队伍缓缓行驶在圣诞节庆祝的人群当中。中心环岛聚集着年轻的男孩女孩们，虽然圣诞节是西方节日，但是在国内人缘也很好。男孩女孩们欢笑着，唱着平安夜的祝福歌。在渐渐暗下来的夜色当中，他们点燃了手里的蜡烛。

    韩光按下自己一侧的车窗，看着外面的蜡烛。

    一个女孩笑着走过来，手里拿着一根点燃的蜡烛。她把手里的蜡烛递给穿着特警战斗服的韩光，轻轻地说：“圣诞快乐，你们辛苦了。”

    韩光苍白的脸上浮现一丝红晕，他微笑着接过蜡烛：“圣诞快乐。”

    男孩女孩们纷纷把自己手里的蜡烛递给车里的特警队员。闪着蓝光灯的警车缓慢行驶着，五大三粗的剽悍特警队员们居然都脸红了，他们手里拿着蜡烛，拿着人们点燃的平安夜的祝福。

    韩光右手拿着点燃的蜡烛小心用左手呵护着，脸上带着笑意。

    “你很开心。”薛刚由衷地笑道。

    韩光看他。

    “从未看见你笑过。”薛刚感叹。

    韩光的目光转向车外蜡烛的海洋，带着淡淡的笑意：“我守护的城市，圣诞快乐！”

    2

    林冬儿白皙的手把抱着一张圣诞卡的圣诞老人玩偶放在茶几上。

    她站起身，留恋地环视这个小小的一居室。

    韩光的家很简单，布置却带着某种前卫色彩。整个屋子的格调是冷色调，家具也是前卫风格的，但是并不扎眼。

    熨好的警服已经挂在衣架上。

    客厅边的书柜上，摆着三排金灿灿的子弹，一共29发。

    林冬儿好像被刺了一样，视线闪电般避开子弹。

    她继续看去，墙上挂着韩光在各个时期的照片，有在陆军“狼牙”特种大队的戎装照片、狙击手训练照片、战友合影，也有韩光当特警以后的照片。还有一张是韩光和林冬儿的合影，这是韩光唯一穿便装的照片，林冬儿笑得很灿烂，韩光的脸上也有少见的微笑。

    林冬儿的脚下，已经放着两个收拾好的大包。

    林冬儿犹豫着，但还是伸出手摘下了那张她和韩光的合影。

    墙上立即露出一片白，这是照片挂久的痕迹。

    深夜的怡馨苑小区门口，换了干净便装的韩光驾驶着自己那辆白色的富康缓缓停在门口。保安出来给他开栏杆：“韩大哥，下班了？”

    韩光笑笑，接过门卡换挡启动富康。

    “对了，韩大哥！”保安想起来，“你女朋友来了！”

    韩光踩下刹车。

    “她今天下班来的，现在还没走。”保安压低声音。

    韩光开车进去。他把富康停在自己的车位，下车到后面拿出自己的黑色大背包。他拎着背包锁上车，转身走向楼门口。他正在按密码锁，突然丢下背包同时右手一甩，一把锋利的匕首从袖口滑在手里。

    他回头：“谁？！出来。”

    “哈！真的是你啊？终于等到你了！”纪慧从灌木丛里面站起来，“不愧是特警，警惕性很强啊？认识一下吧，我叫纪慧，是晚报记者！我知道你叫韩光，是特警队的狙击手……”

    韩光压根儿就不搭理她伸出来的右手：“你还知道什么？”

    “我还知道，你的年龄是29岁，党员。你少年时代就展现出来射击的天赋，参加过全国青年运动会的小口径步枪射击比赛，还拿过冠军！但是在你高中毕业的时候，你选择了军事学院的侦察指挥系，从此成为一名军人。你毕业就去了陆军‘狼牙’特种大队，但是在部队时期的档案很多是空白的，因为你执行的大多数是保密任务！你三年前从‘狼牙’特种大队转业到公安局特警队的！你到现在出了二十九次任务，无一失败！你在特警队的档案是满满的光辉战绩，还立过一次二等功！市局正在向省厅申请你的一等功，而且你是现在一线警队最年轻的正科级干部！马上就是一级警督，如果顺利的话，你穿上白衬衣的日子也不远了！我的情报没错吧？”纪慧扬扬得意地说。

    韩光看着她，没说话。

    “怎么样？我还具备做记者的素质吧？我想对你进行一个专访！”纪慧趋前一步说。

    “你记下这个电话——2236324155，转212分机。”韩光面无表情地说。

    “这是你们市局的总机电话啊？”纪慧纳闷，“转212？212是哪个单位？是你办公室吗？你们特警队的办公电话不是3打头的吗？”

    韩光说：“我们特警队员的真实姓名、履历、家庭住址等都属于国家机密，你的行为已经涉嫌刺探国家机密，由于目前还没有造成严重后果，我相信他们会对你进行说服教育，让你意识到你行为的愚蠢。”

    “韩光！我是新闻记者，我们有新闻采访自由！”纪慧急了，“你们高局长我都采访过，我怎么就不能采访你？”

    “他是局长，我是干警。就算高局长接受采访，也是组织交给他的任务。组织上没有交给我接受采访的任务，并且我们有严格规定，没有市局政治部的批准，我们不能接受任何采访！”韩光说，“而且我要提醒你，即便组织批准我接受采访，我也不会接受。”

    “为什么？”

    “因为我也有拒绝采访的自由。”韩光冷冰冰地说，“对不起，我很累了。我想回家，失陪了。”

    韩光按开密码锁，进门。防盗门咣地关上了。

    纪慧咬牙切齿：“臭牛什么啊？！不就一个警察吗？不信我们试试看，看我能不能采访你！”

    林冬儿提着两个大包，咬牙转身离去。她刚刚走到门口，门开了。

    韩光背着背包站在门口。

    两个人静静地凝视着对方。

    林冬儿躲开自己的眼睛，眼泪流出来。

    韩光不说话，拿出自己兜里叠好的手绢递给她：“这还是你送给我的。”

    林冬儿夺过手绢捂住眼睛，委屈地哭起来。

    韩光看着她脚下的大包，低头捡起来：“我送你。”说完径自走向电梯。

    林冬儿睁大眼睛惊讶地：“韩光！”

    韩光站住了，但是没有回头。

    林冬儿不相信地：“你真的……不肯挽留我？”

    韩光嘴角抽搐一下，他低头走进电梯。林冬儿站在韩光家门口，傻傻地看着韩光。韩光看着林冬儿，没有什么表情。林冬儿咬牙：“你别后悔！”她碰上韩光的家门，大步走进电梯。

    电梯的门关闭了。

    纪慧刚刚打开自己的红色马自达轿车车门，就看见小区里面韩光的楼门口开了。隐约看见韩光提着大包出来，后面跟着一个女孩。纪慧在黑暗当中拿出照相机迅速换上长焦头，韩光拎着两个大包走出小区门口。女孩跟在后面，长发在风中飘散，脸上依稀有泪水。

    韩光走到小区门口的公路边，纪慧急忙躲进车里。

    一辆出租车停在韩光身边，他把后门打开塞进去大包。林冬儿站在车边看着韩光，脸上的表情是难以置信。韩光关上后门，打开前门。林冬儿在犹豫着：“你……真的这么绝情？”

    韩光不说话。

    林冬儿哭着喊出来：“你快说，你爱我！你舍不得我走！舍不得……”

    韩光不说话。

    “你这个混蛋！大混蛋！你快说你爱我……”

    韩光慢慢掰开她的手：“你该回去了，再晚不安全。”

    林冬儿睁大泪眼：“为什么你不肯挽留我？为什么你这次要赶走我……”

    韩光看着林冬儿，脸上没有表情。冬儿扑过来抱着他：“韩光！我不相信，我不相信你会这样对我！啊……”

    韩光掰开她的手，给她推进出租车：“结束了！一切……都结束了！”

    纪慧在车里，惊讶地张开嘴。

    韩光关上前门，转身就走。出租车开走了。韩光的脚步也逐渐慢下来，他突然转身跑向小区门口。但是出租车已经开走了，外面的公路空荡荡的。韩光看着车去的方向，身影很孤独。

    他转身要回去，突然被反光吸引了视线。

    纪慧急忙放下长焦照相机，发动汽车快速离开。

    韩光看着红色马自达轿车高速逃也似的离开，露出苦笑。他转身进去了，路灯把他的身影拖得很长很长。

    韩光拿起圣诞老人抱着的圣诞卡打开，是那笔娟秀的小字。

    光：

    我走了。

    这一次，我真的不会再回来了。

    你不要找我，虽然我还爱你。但是我们的爱有太多的不可能，我的父母是不会接受你的。他们可以接受你是一个警察，甚至可以接受你是一个特警队员，但是不能接受你是一个狙击手。

    如果你是一个普通的警察，我的父母会非常喜欢你，我们之间也不存在任何障碍。真的，我了解他们。但是你是一个枪手，一个狙击手，一个死神的代言人。我可以理解这是你的工作，你的职责，是为了制止残忍的暴力犯罪，为了挽救无辜的生命。但是我的父母不能啊，他们从内心深处害怕。他们害怕这样的人还能不能有健全的心理。

    我家世代行医，挽救人的生命是我们的义务，更是神圣的责任。而你，则是为了夺取人的生命。这一点，我的父母是无论如何不能接受的。

    在爱情和亲情之间，你说我还能如何选择？我爱你，但是他们生我养我，不能没有我。而你，总会找到你的另外一半的。

    光，原谅我。我走了，不要找我。

    爱你的林冬儿

    韩光放下卡，沉吟片刻。他拿起遥控器打开电视，提起背包走进洗手间。他打开洗衣机，把背包里面今天穿的特警战斗服拿出来塞进去。他找出上衣，翻出那颗子弹拿在手里。洗衣机开始注水，韩光转身走出去。

    卧室的床头柜上，已经放了三排子弹。韩光把手里的子弹摆在最后，这是第三十颗子弹。每次出任务，他都要退出一颗子弹收藏，这是第三十次任务。每一颗子弹，都带着血的回忆。

    韩光注视片刻，去洗手间洗澡。

    他健壮的身躯被热水的水柱拍打着，身上点点伤疤。

    客厅里面的电视放着本市新闻：“……第十届国际能源论坛即将在本市召开，市委市政府领导视察了本市国际会展中心、珊瑚大酒店等论坛场馆，并且做出了具体指示。市委苏书记强调……”

    韩光在洗手间里面洗手，他洗得非常仔细，一次又一次。

    韩光裹着浴巾出来，他看着新闻。新闻里面出现的是国际会展中心，他看得很仔细。新闻过去了，他随手换台。没有什么有意思的节目，他关上电视拿起哑铃。

    汗珠顺着他健壮的身躯滑落，韩光的脸上没有表情。他的体能锻炼按部就班，十多年了，除了出任务，从来没有因为任何情况中止过。

    3

    一把剪刀慢慢地但是仔细地把报纸上的新闻剪下来。报纸是《滨海晚报》，配图新闻是《特警神枪手再现神威，银行两劫匪饮弹身亡》。配的图片是长焦调拍的，狙击手在楼顶，枪口对准镜头。

    这双手把剪报贴在墙上。

    墙上全都是这个神秘狙击手在不同时期的新闻和新闻照片。

    一双锐利的眼睛仔细看着这些剪报。

    “山鹰，两个运动目标的速射。看来你进步了，千万别让我失望。”

    4

    砰！

    山坡上的人头钢板靶应声而落。

    “800米，命中。”薛刚拿着望远镜说。

    趴在地上的韩光穿着迷彩服，调整瞄准镜的焦距。

    砰！

    又一个人头钢板靶应声而落。

    “1200米，极限射程了。”薛刚放下望远镜感叹，“这种训练对于你就是浪费时间，没任何意义。”

    韩光却没有起身，他继续瞄准。

    “怎么，你还想打1500米的？”薛刚纳闷，“那里在射程以外！”

    其余训练的特警队员都看着韩光。

    韩光的眼睛离开瞄准镜，拿起一把浮土。他举起浮土，松手。强劲的山风吹散浮土，韩光看着风向。他心里有数了，趴下继续瞄准。

    薛刚张大嘴看着。

    韩光调整着步枪，没有直接瞄准目标。他瞄准目标右侧，从瞄准镜可以看到靶子右侧的草丛在风中摆动。韩光在心里计算着，终于找到射击的点。他稳稳扣动扳机。

    砰！

    子弹脱膛而出，在风中旋转着前进。风的力量在400米以外慢慢起着作用，弹头旋转着跟着风划出弧线。如同足球比赛当中著名的香蕉球，这颗子弹也是划着弧线奔向人头大小的靶子。

    当！

    1500米的靶子应声而落。

    靶场鸦雀无声。

    韩光关上保险，退出弹匣：“山鹰报告，卧姿射击训练结束。”

    “你是我手下最出色的枪手！”薛刚放下望远镜，“也是我见过的最出色的！我很幸运，你是我的特警队员，而不是我要追捕的贼！”

    “龙头，猎狗呼叫。完毕。”

    薛刚对着耳麦：“龙头收到，请讲。完毕。”

    “猎狗报告，有一个叫纪慧的晚报女记者要上山。完毕。”

    “这还要汇报？不许她进来！完毕。”

    “等等，龙头。她有局里政治部的介绍信，怎么处理？完毕。”

    薛刚脑子就大了：“猎狗，你看清楚了？”

    “非常清楚，就在我手里。完毕。”

    “稍等，我核实一下。完毕。”

    “明白，完毕。”

    薛刚拿出手机开机，拨通电话：“政治部？我是特警队薛刚，有个晚报的记者……”

    “小薛啊？我是李主任。这个事情我知道，是晚报编辑部跟我们联系的。他们希望给特警队做报道，局党委会刚刚经过研究，同意了。怎么，他们这么快就到了？现在的记者，够神速的啊！”

    “主任，我的队员情况都是要保密的！”薛刚汗都急出来了，“如果泄漏出去，有可能遭到犯罪分子的报复！”

    “这个情况我们已经考虑过了。”李主任不紧不慢地说，“高局长关于这个问题专门做了指示，报道不允许泄漏特警队员的真实姓名、家庭背景等真实情况，而且照片也不能出现正脸，照片上你们的队员要全部戴面罩。”

    “主任……”

    “高局长还说了，特警队组建以来一直都很低调，在我市治安处突工作当中发挥了重要作用。国际能源论坛的保卫工作，特警队还是中坚力量。这样一支优秀的警察队伍，值得宣传。政治部要配合好记者的工作，在保密的前提下，做好特警队的宣传。”

    薛刚就把话咽下去了。

    “小薛，你还有什么问题吗？”

    “报告主任，没有了。”

    “那就好好执行局里的命令，配合记者工作。”

    “是。”薛刚挂了电话，咽口唾沫。他收好电话，看着莫明其妙的队员们苦笑：“看我干什么？主任说了，配合记者工作。都管好自己的嘴，别没事胡说。我去一下，你们就别指望清静日子了。”

    韩光看着薛刚，眨巴眨巴眼睛，似乎意识到什么。

    薛刚开着JEEP4700下山，没多久就从基地门口又越野上山了。特警队员们还趴在地上，但是眼睛都看着过来的车。薛刚把车停在靶场边上，下车。另外一边的车门打开了，穿着迷彩牛仔裤的纪慧戴着墨镜下车了：“同志们好！”

    特警队员们抱着步枪趴在地上，也不知道怎么回答。

    韩光转过视线，继续瞄靶子。

    薛刚黑着脸：“起立，集合！”

    特警队员们刷刷起身，集合报数。

    纪慧调皮地笑着，看着特警集合。韩光站在队伍里面，知道纪慧示威的眼睛是什么意思。他没有什么表情，就是那么平静。薛刚看队伍站好了，咳嗽两声：“同志们！这位是晚报的纪慧记者，她是来采访你们的……”

    “哎！薛队长！”纪慧打断他，“什么你们？还有你啊，你也要接受我的采访！”

    薛刚啊了一声：“还是采访队员们吧，我不行。”

    队员们看着窘迫的队长，都低头偷笑。韩光没笑，还是那么站着。

    “那我随便点了啊。”纪慧笑着说。

    “行，你点谁就采访谁。”薛刚逃过一劫难，赶紧说。

    纪慧的手指指着韩光：“他！”

    薛刚也愣了一下。

    韩光不说话。

    “他不好说话。”薛刚说，“换个人吧，不然采访他跟采访闷葫芦差不多。”

    “我就点他，我就要采访这个狙击手！”纪慧挑战地看着韩光。

    薛刚没办法了：“韩光，出列。”

    韩光出列。

    “其余人，正常训练。韩光接受采访。”

    韩光站在那儿，看着薛刚：“我可以拒绝吗？”

    薛刚刚刚想说话，纪慧说：“你们高局长可说了，要你们特警队配合采访！”

    “执行命令吧。”薛刚无奈地说，“现在的记者惹不起，都跟有尚方宝剑似的。”

    其余的特警队员们跟着薛刚的车跑步走了，去进行模拟巷战训练。韩光戳在那儿，看了纪慧半天。纪慧压根儿不怕他的阴郁目光，抬起洁白的下巴：“还记得你说过什么吗？你们政治部的批准，你们局长的命令，我都有了！现在，我就要光明正大采访你！”

    “生活不是赌气，你这样赌气没意义。”韩光把枪背在肩上，“我执行局领导命令，你想知道什么？”

    “全部。”纪慧还是那么挑战。

    韩光看着纪慧：“对不起，你只能了解我作为特警队员不涉密的部分。我不可能告诉你什么全部，而且没有一个人可以了解别人的全部。你的话有语病。”

    “你还很懂哲学？”纪慧很意外。

    “走吧，带你参观特警队。”韩光没答话，转身背着步枪走了。纪慧急忙跟上：“你的内心世界到底是怎样的？你杀人的时候，在想什么……”

    韩光没搭理她，只是站在山坡上指着下面：“这就是我们特警队驻地，我们的基地是训练作战一体的。”

    “那是训练场吗？”纪慧很好奇。

    “对。也就是解救人质、街巷搜索、室内近战等等战术的训练场，在实战当中这种训练的运用最多。”韩光说。

    “你们都杀过人吗？”

    韩光回头：“这个问题很关键吗？”

    “很关键，因为我想知道。”

    “你穿什么牌子的内裤？”

    纪慧吓了一跳：“你什么意思？”

    “这个问题也很关键，因为我想知道。”韩光甩下一句，径自下山了。

    纪慧脸色一阵红一阵白，突然喊出来：“我告诉你，我穿L‘Amant！是法国的内衣品牌……你回答我的问题啊？！”

    韩光压根儿就没减速，但是回头笑了一下，下山了。

    纪慧气极败坏一跺脚：“靠！你居然敢耍我？！”

    5

    白色的喷气式行政专机在高空翱翔，机尾上的ZTZ集团标志清晰可辨。

    ZTZ集团总裁何世昌合上文件夹，摘下老花镜。空中小姐急忙递上来热毛巾，何世昌擦擦脸：“还有多久到中国？”

    “大概还要一个小时。”空姐说，“何先生还有什么需要吗？”

    何世昌摇摇头：“我想休息一会儿。”

    空姐把毛毯轻轻给何世昌盖上。何世昌躺在沙发上，陷入沉思。飞机上的电话响了，何世昌伸手拿过来：“喂？”

    “哥，我是世荣。”

    “你想通了？”何世昌脸上露出笑意。

    “对，你的决定是对的。”何世荣在电话里面真诚地说，“ZTZ不能只看眼前的利益，应该长远看问题。油田的事情……”

    “世荣，你想通了就好。”何世昌笑着说，“这不是一桩生意的问题。我们虽然身在海外，但是考虑事情要有大局观念。你说人的一生，挣多少钱才能幸福？我们何氏家族风雨五十年了，你我要齐心，让我们的事业发展光大，要能在历史上留下脚步。你想通了我很高兴，等能源论坛结束，我们再好好谈谈。”

    “哥，你放心。我会好好照管集团，等你回来。”

    “好。”何世昌挂上电话，看看手表。

    6

    国际会展中心外面已经是鲜花簇拥，工人们在进行最后阶段的布置。

    警方已经介入安保工作，门口站着的不仅有保安，还有民警和武警。警车已经停在台阶下面，巡警开始24小时执勤。几辆武警的卡车开来，牵着警犬的武警战士们跳下车列队集合，狼狗拽着链子极其兴奋。

    特警队的黑色JEEP4700车队开进警戒线，特警队员们跳下车戴上当日安全保卫工作出入证。他们没有带武器，手里都是探测和侦察设备。薛刚集合队伍：“后天就是世界能源论坛的开幕，重要性我就不多说了。今天是最后的安保检查，大家都要提起精神，杜绝安全隐患。要是出了问题，别说脱警服，就是杀了我们的头，也弥补不了这个损失。明白吗？”

    “明白！”

    “好，按照计划开始检查吧。”薛刚挥挥手。

    纪慧跑过来：“薛队长，我想跟踪采访可以吗？”

    薛刚指指门口的警告牌子：“大记者，这不是我同意不同意的问题了。看见了吗？没有出入证，你是不能进去的。尤其是安全保卫检查工作，除了相关单位，任何新闻媒体都不许介入。”

    “为什么禁止新闻媒体介入？这是老百姓关心的热点啊？”

    “不只老百姓关心，恐怖组织更关心。”薛刚冷冷地说，“就拿你口口声声新闻自由的美国来说，他们重大活动的安全保卫检查，任何记者都不可能进入。在国内，你要硬闯我们可能最多给你赶出来，口头警告；要是在美国，你敢硬闯，联邦特工就敢一枪毙了你！我们走。”

    特警队员们跟着薛刚哗啦啦进去了。

    纪慧被闪在停车场。

    韩光跟着队友们进了会展中心，武警已经在牵着狼狗检查。大家散开走向各自的工作位置，韩光径自走向观光电梯。他按下顶楼的位置，去楼顶检查。

    韩光对守护在楼顶出入口的武警出示了出入证，武警插入读卡器检查。绿灯亮，武警挥手让他过去。韩光走上旋转楼梯，推开顶楼的门。

    会展中心建在海边，南面对大海，背靠城市。地形地貌比较复杂，东部山区绿树茂盛，西部、北部商业区高楼林立。韩光坐在楼顶边缘，拿出望远镜观察着狙击手可以控制会展中心的位置。他打开随身带的保密笔记本，在纸上画出来狙击点。

    他的任务是盾牌，但是他首先要从剑的角度去考虑。

    否则，盾设置在哪里？

    韩光的望远镜滑过灌木丛，他停住了。

    隐约的反光。

    韩光看见了那儿也有一只望远镜，但是稍瞬即逝了。他放下望远镜，脸上没有表情。

    7

    美国ZTZ集团总裁的行政专机缓缓降落在国际机场。何世昌跟前来迎接的当地经济官员简单寒暄后，随即搭乘礼宾加长奔驰S600离开机场。警车闪着蓝光灯在前面开路，这是第一个到达滨海的经济首脑。

    他的到来，对滨海警方宣告着一级警备的开始。

    高局长从何世昌到来的那一刻起，就进驻了安全保卫指挥部。从现在开始直到能源论坛结束，他不再离开半步。

    何世昌走进珊瑚大酒店总统套房，从这里的窗口可以看到警方已经完成对大酒店的布控。

    “何总，赵副市长来电话，希望可以和您共进晚餐。您看？”秘书秦伟小心地问。

    何世昌从窗口回头：“替我感谢赵副市长的盛情，你告诉他我累了，需要休息。明天可以一起午餐，就这样说吧。”

    “是。”秦伟转身要出去。

    “等等，我要你办的事情办了吗？”何世昌问。

    “是的。”秦伟压低声音说，“钟老师和钟世佳都不知道您要来，也不知道您现在的身份。但是……”

    “但是什么？”

    “但是他们不肯接受礼物，钟老师还说……二十七年了，什么都过去了。他们母子现在生活很平静，希望您不要再打扰他们。”

    何世昌沉默片刻：“你去吧。”

    秦秘书小声说：“是。”他转身出去，轻轻把门关上。

    何世昌看着外面的滨海市，陷入沉思。

    半个小时后，换了一件普通T恤衫和牛仔裤的何世昌戴着墨镜出了酒店后门。他伸手拦住一辆出租车，对司机说：“去滨海音乐学院。”

    8

    刑警队的车队停在台阶下面，唐晓军带着自己的便衣刑警们下车。他们今天也参加安全保卫检查，国际能源论坛的安全保卫是滨海警方目前工作的头等大事。200多位世界能源领域的专家和呼风唤雨的人物齐聚滨海，警方的压力和责任可想而知。唐晓军还得关照着正在办的案子，虽然世界能源论坛要开，但是手中的案子也得办啊？不然老百姓还不得把刑警骂死？所以唐晓军的眼睛这段时间都是肿胀的，带着点点血丝。

    唐晓军交代着自己的侦察员注意事项，同时戴上胸卡。他的眼光一转，看见停车场的树阴底下站着纪慧，头就大了。他转过身面对自己的队员：“你过来挡住我！纪慧来了！”

    一个女刑警捂着嘴一乐，另外两个刑警挡住了唐晓军。但是已经晚了，纪慧已经走过来了：“唐晓军！”

    唐晓军脸上苦笑一下，转身：“你怎么在这儿？”

    “我跟特警队来的，但是他们进去了，不带我。”纪慧拿着手绢给自己扇着风。

    “我也不能带你进去，这是纪律。”唐晓军说。

    “切！”纪慧白了他一眼。

    其余的刑警都进去了，留下唐晓军在外面跟纪慧面对面。

    “最近好吗？”唐晓军打破沉默。

    “没什么不好的。”纪慧调开眼睛。

    “那就好。”唐晓军低声说。

    “也没什么好的。”纪慧淡淡笑道。

    “你还是老样子，风风火火。”唐晓军说，“你也别太给自己压力，记者又不是你一个。跑法制这条线，女孩子还是不方便。”

    纪慧看了他一眼：“知道我为什么离开你吗？”

    唐晓军看着纪慧，片刻：“为什么？”

    “因为你骨子里面对女性的藐视！”纪慧冷冷地说，“你以为你在关心我？你是在侮辱我，你永远也改不了！当时我选择离开，现在我还是选择离开！我不求你，唐晓军！我不求你们任何一个人，我纪慧就是我自己！我就要靠自己的力量证明，我是一个多么出色的记者！”

    纪慧转身走了。

    唐晓军看着她的背影片刻，苦笑着进去了。

    “哎，老唐你个兔崽子！”薛刚笑着跟特警队员从里面出来。

    唐晓军笑着跟他握手：“跟你的金刚们来看场子啊？”

    “你们都还不认识吧？这可是咱们省厅都挂名的最年轻的刑侦专家，有名的拼命三郎，跟歹徒搏斗连中三十一刀居然没死的怪胎！”薛刚哈哈笑着说，“这些是我的兄弟，虽然你常常跟他们合作，但是估计你认识的没几个。”

    唐晓军笑着跟他们握手。

    “韩光。”韩光和他握手。

    唐晓军抬起头：“狙击手韩光？”

    韩光点点头，退后。

    唐晓军笑笑：“名不虚传，眼睛都是寒光闪闪，希望合作愉快。”

    韩光没回答，只是点点头。

    韩光跟着队友们出门，看见纪慧还等在停车场的树阴下面。他看着纪慧，纪慧也抬起眼看他。韩光挪开眼睛，跟着队员们上车。纪慧也跟着他上车，坐在了他后面的座位。薛刚开车，车队离开了会展中心。

    街边停着一辆普通的轿车，车里是个精干的墨镜男人。他对着耳麦低声说：“03报告，山鹰和布谷鸟离开。完毕。”

    “继续监视，完毕。”

    “明白，完毕。”墨镜男人启动轿车，远远跟上了特警队的车队。

    9

    一个男孩高亢的《祝酒歌》清唱远远飘来，何世昌转眼望去。骑着自行车的男孩衣着时尚，却唱着《茶花女》的选段。男孩骑着自行车从林荫道经过，青春的朝气擦肩而过，何世昌脸上露出笑意。

    他坐在长椅上，看着去吃饭的年轻学生们三三两两经过。很多年来，何世昌都不曾见过这么多的年轻人。苍白头发的何世昌似乎看见了自己的青春岁月，那是在美国的耶鲁大学，真的是岁月如梭啊。

    何世昌带着笑意摇摇头，他忽然看见一个陌生而又熟悉的影子。他慢慢地站起来，在黄昏的热带暖风当中摘下了自己的墨镜。

    声乐系教授钟雅琴跟几个学生边聊边走，她看见了何世昌，慢慢地站住了。

    学生们立即感觉到了什么，一个女孩说：“钟教授，那我们先走了。”

    钟雅琴身边的学生悄然离去，只剩下她呆呆望着何世昌。

    何世昌站在青春流动的校园里面，看着钟雅琴鬓角点点的白发和眼角细密的皱纹，翕动嘴唇：“雅琴……”

    钟雅琴看着何世昌苍老的脸，眼泪慢慢溢出来。

    10

    薛刚看看手表：“除了现在值班的小组，你们就提前下班吧。晚上12点全体集中待命，就进入一级战备值班状态了。到能源论坛结束，你们谁都不可能回家。解散。”

    队员们发出一阵欢呼。韩光跟着他们一起去地下枪库缴枪，按照规定，除了有特殊任务的特警队员，一律要在训练和执勤结束后上缴枪支弹药。

    韩光把自己的狙击步枪精心擦拭干净，然后放入写着自己名字的枪柜。保管员给枪柜一一上锁，韩光把右手大拇指放在锁上，一声咔嚓。这是指纹辨别的高科技锁，必须有保管员的钥匙和特警队员的个人指纹，锁才会打开。

    韩光从浴室出来的时候，看见纪慧坐在花坛上想着什么。他穿着背心短裤，拿着脸盆走过去：“回家休息吧，早就告诉过你这里没什么可以采访的。能源论坛的战备工作一旦开始，你受到的限制就更多，还是先做别的工作吧。”

    纪慧苦笑一下：“你知道，为了得到来你们特警队采访的机会，我是怎么在总编跟前下请战书的？我们总编又是怎么跟你们局领导表决心的？要是真的什么都没采访到，我不知道该怎么交代。”

    韩光想想：“其实也没什么啊，不可能所有的采访任务都成功啊。”

    “那你的狙击任务，失败过吗？”纪慧反问。

    韩光愣了一下，随即说：“假如有一次任务失败，你只能去两个地方采访我。”

    “哪儿？”

    “太平间，或者监狱。”韩光淡淡地说。

    纪慧愣了一下。

    “我回家了，你要是想搭顺风车，我可以送你回城。”韩光转身走了。

    纪慧站起来：“哎！有你这样的吗？你转身就走，我搭什么顺风车啊？”

    “那你就在停车场等我，我还要去换衣服。”韩光头也不回。

    十分钟以后，韩光驾驶着自己那辆白色的富康出了特警队基地的大门。纪慧坐在副驾驶的位置上，看着车里很好奇：“这是我见过的最干净的男人的车！你一直都这么爱干净吗？”

    韩光没说话，打开了CD。柔和的古典音乐传出来，是肖邦的钢琴曲。韩光驾车上了高速，径直往城里开。纪慧问：“你很爱干净，喜欢古典音乐，长得也帅，你为什么要当狙击手呢？狙击手要杀人的！”

    “狙击手不等于杀手。”韩光说。

    “有区别吗？”纪慧反问。

    “在我眼里，目标不是人。”韩光的声音很冷。

    “那是什么？”

    “是魔鬼。”

    纪慧打了一个冷战，不问了。

    车快接近城里的时候，纪慧突然说：“你一定有很多故事，我想听你给我讲述这些故事。你的家庭，你的学校，还有你的女朋友，我都想知道。你想说什么就说什么，我希望知道一个完整的你，假如你不排斥和我谈心的话。”

    韩光看看手表：“我现在没时间，我要去看一个朋友。”

    “女朋友？”纪慧很好奇。

    “……不是。”韩光犹豫了一下。

    纪慧看着韩光：“你在撒谎。”

    韩光把车停在出租汽车站：“好了，你到地方了。下车，我要赶时间。”

    纪慧刚刚把门关上，富康就起步快速走了。纪慧哼了一声：“没风度！还以为你要送我回家的！”

    韩光驾车快速切入车流。

    纪慧伸手拦住出租车，对司机说：“跟上前面那辆富康。”司机刚刚犹豫，纪慧掏出两张100的钞票，司机马上不问了，开车跟上。

    韩光把车停在超市门口，进去买东西。纪慧坐在出租车里面，拿出长焦照相机。韩光一会儿就出来了，除了大包小包，怀里还捧着一束白色的百合花。纪慧指挥司机再次跟上，富康沿着中环开往城北。

    韩光的富康开入一个幽静的小区。纪慧皱着眉头很纳闷，这里不是韩光的家。出租车停在小区门口，纪慧下车快步走进小区。她看见富康停在一幢楼门口，韩光拿着东西捧着百合花下车进了楼道。

    纪慧藏在拐角的花园里面，用长焦照相机透过灌木丛对着楼道口。

    楼道的门开了，韩光走出来。

    纪慧的长焦照相机突然不动了。

    纪慧的嘴也张大了。

    韩光走在前面，在台阶下转身伸手接住一个女人的手。一个漂亮女人缓步走下台阶，韩光小心翼翼搀扶她下来。

    纪慧的长焦照相机在变焦——这个女人的腹部已经隆起，她怀孕了！<!--over-->

