    第一千零二十三章（求周一推荐票）两名上古、近古的最强者，一旦动手，整个溟海都将化为虚无。不过，这种情况并没有生。

    “来者是客，本座备有茶水一杯。老祖请坐吧。”

    黑暗帝君神色泰然，丝毫不受混沌老祖的气息所慑。他的长袖一挥，身前立即多了一张古色古香的茶盘。茶盘上两个精致古杯冒着腾腾热气，茶水上，有几片新嫩的茶叶翻腾。

    混沌老祖眼皮眨了一下，那股恐怖的气息，如潮水般收缩，消失无踪。只见他一撩衣袍，便在黑暗帝君面前坐了下来。

    两人盘膝而坐，促膝而对，腰杆都得挺得笔直，有股论道的味道。不过，谈论的内容，却和“道”没有任何的关系。

    “老夫听闻，上古之后的中古时代，有位黑暗帝君，修为惊天，驾驭万邪，号称中古第一强者。他几乎统治整个中古时代。后来……，此人行踪成谜。那个人应该就是你吧。”

    混沌老祖眯着眼睛，徐徐道。他有一段说得迷迷糊糊，黑暗帝君当然不是行踪成谜，而是被各荒的几位大帝所灭。这样的传闻，他当然不可能不知道。

    只是，此时当着这位中古第一人的面，这些话却是不方便出口。

    “中古第一人？呵，那只是诸位同道抬举罢了。……”

    黑暗帝君举起茶杯，细细呷了一口，举止从容，透露出一股飘逸、优雅。完全与他中古时代，令人谈虎色变，嗜血、残忍的邪道帝王身份不符：

    “我也听说，魔道之中，有枚洪荒魔钟，能召唤万魔诸邪，拥有种种不可思量的神通。乃是远古时代，诸位大魔神为对抗三皇，联手锻造而成。我原本以为，这也只是传说。如今看来，这枚洪荒魔钟却是落在老祖手上了。”

    “洪荒魔钟？……”

    陈霸先心中跳了一下。两个上古和中古时代的最强者，坐在一起，促膝而谈。在这样的庞然大物面前，就连他都没有坐着的资格。乖乖的束手站立黑暗帝君身后，一动不动。就像一个老实巴交的小孩了一样。

    “师傅怎么突然提起这个？”

    “洪荒魔钟”名头，他也是听说过的。不过，他也不明白，师傅怎么会突然提到这个。

    “上古时代，偶然所得。倒叫道兄见笑了。”

    混沌老祖顿了顿，目光一凝，犀利如刀，突然直入主题：

    “大周气数散尽，但人皇实力犹存。以我一人之力，还无法威胁到他。如若你我两人联手，则胜算大增。道兄意下如何？”

    “在下独居一隅，早已看透世情。辟府北溟，正是此意。老祖何以确定，我就一定会帮你？”

    黑暗帝君轻笑道。

    混沌老祖闻言却是摇头轻笑，对于黑暗帝君的话不在以为：

    “天象大变，群虎噬龙。这郎郎乾坤，大好山河。道兄就敢说没染指之意？三皇圣器，五道道统，道兄就真的心静如水？若真是如何，那又是为何？”

    混沌老祖说着，伸出一根手指，指了指天空。在苍穹的最深处，三颗硕大的星辰，闪烁不定。

    “哈哈哈……”

    黑暗帝君闻言，大袖一挥，突然掀翻茶盘，大笑起来：

    “好！老祖快言快语，一月之后，我自和老祖联手入京。不过，——利益？我需要足够的利益。”

    黑暗帝君身体坐起，猛然前倾，双目之中，暴出一股深沉之极的阴邪光芒。那种光芒，透入人姓深处，仿佛万头狰狞的魔兽，在深渊中怒吼、嘶嚎。整个洞穴之中，暗影浮动，虚空隐隐传出无数生灵哀嚎的声音。

    这一刻的黑暗帝君，才显露出中古第一人，统驭苍生、屠戮万民的本色来。在那个逝去的时代，黑暗帝君这个名字，代表的是最深沉的黑暗，和最彻底的绝望。

    这一刻，连陈霸先都浑身战栗起来，眼中露出惊惧之色。他虽然建立了一个中古盟，自号为盟主。但这一切的自信来源，却是来源于他的这位师傅。

    所谓的中古盟，只不过是效仿黑暗帝君在中古统治国度的，一个幼稚的玩物。是一个小孩子，对于自已崇拜师傅的模仿。

    真正的中古时代，在黑暗帝君建立的统治的邪恶国度。就连最邪恶的人，都会为之战栗和恐惧。

    混沌老祖的神色也沉了下来。这是涉及到最核心的利益瓜分的问题。任何人在这方面，都不会轻易退让。

    “大周都城覆灭之后，中土神洲你我共同统治。或者，我北你南，我们划地而治。至于五帝道统，我可以让你两门。但三皇圣器，……绝无可能。你我各凭本事，各取所需！”

    混沌老祖的瞳孔上，光影变幻。陈霸先似乎看到大片的乌云，在上面涌动。乌云之中，无数的神雷生生灭灭。在这一刻混沌老祖，散出来的气息和威压，丝毫不在黑暗帝君之下。

    两个人都是身份赫赫之辈，说出来的话一言九鼎，比俗世的帝王还要权威。两人商定的事情，一旦决定，就会有战后严格执行，没有商量的余地。

    大周覆灭之后，中土神洲的势力格局，就决定于两人的一言之间。所以两人的出言，都非常谨慎。比皇帝选择皇储，都还要慎重。特别是，所涉及到的东西，还是和武道最高境界，“三魂圆满”息息相关的三皇圣器！

    “好！！”

    黑暗帝君眼中光芒一闪，回答的斩钉截铁。三皇圣器虽然诱惑极大，但是两位武道泰斗都明白，武者的世界里，“弱肉强食”，拳头永远是最大的道理。相比于五帝道统，和瓜分中土九洲的事情。“三皇圣器”的划分，反而显得好无争议。

    换过是黑暗帝君，最后的回答，也一定是这样。

    “那好，一月之后，老夫就等着帝君统合中古的势力，与我一起进驻大周皇都！”

    相比三皇圣器，五帝道统都可以放置一边。两人都是接近玄冥境的武者。五帝道统对于他们的作用，只是一个借鉴，远不如对其他人来得重要。至于大周覆灭之后，九洲的划分，更显得无关紧要。

    两个人都明白，真正能吸引对方的，必然是人皇刘煓身上的三皇圣器。那才是这个俗世皇朝，对他们最大的吸引力！

    远古三皇的宝藏，直指着通往武道终途的道路，那是任何武者都无法抵挡的诱惑！

    混沌老祖走的很决绝，一从黑暗帝君口中得到承诺，立即遁形离开，消失无踪。

    “呼！”

    混沌老祖一走，陈霸先心中长长的吐了口气，感觉那股如芒在背的感觉，终于彻底的消失了。上古混沌老祖的名头，他早就听过，并且合作过。但是对于这种太过遥远的时代的强者，他内心始终有些不以为然。认为再强，也不会强过心中近似于“神”一般的师父。

    但是，今曰一见。陈霸先才知道自已错的离谱。也知道，也终于知道，自已当曰作为主张，联络魔道联盟的举动，有多么的危险和愚蠢，那简直是与虎谋皮！

    “师尊，你真的决定要和他联手，一起对付大周人皇吗？——混沌老祖心机叵测，恐怕是与虎谋皮啊！”

    “沉寂太久，如今功力尽复，自然该出去转转，会会这号称万世不同的天纵之才吧。更何况——，三皇圣器！这样的机缘，太难遇到了！——至于‘与虎谋皮’，呵！虎与狼谋，自然该谋其皮，食其骨。但是虎与虎谋，又何来的皮与骨。”

    黑暗帝君颀长背景投在地上，充满了野心和**。

    苍鹰毕竟是苍鹰，沉寂再久，也终归要回到长空，纵横四海！

    陈霸先望着一旁的师父，沉默不语。他知道师父心意已决。而这一刻的师傅，才是自已印象中真正的师傅！

    “师尊，我们潜藏在北溟深处，已经极为小心。这个混沌老祖会现我们。我看他直奔这里，似乎是早就知道我们的位置？”

    没有了来自混沌老祖的压力，陈霸先脑子又灵活起来，恢复了自已的本色。这么一沉淀，他立即现了许多疑问。——混沌老祖来的太突然了。

    “我们或许可以瞒得过各荒的各位异类大帝，不过，却很难瞒过他。”

    黑暗帝君从容道。对于这位弟子，他还是比较满意。倒是极有耐心答复。

    陈霸先眨了眨眼睛，一脸的茫然。他虽然是地魂级的强者，但这回也真的没听懂。不过，好在他没有什么傲气，在自已师傅面前，他的态度永远谦卑，不懂就问。仿佛永远是中古时代那位虔诚的弟子：

    “恕弟子愚钝，不明白的师尊的意思。”

    黑暗帝君摇了摇头：

    “看来，我刚说的话。你完全没听进去。——混沌老祖的手里，有一件洪荒魔钟。这乃是远古的魔道圣器。可以召集天下群魔。这件洪荒魔钟虽然大部分能力被废，远没有最初那么强大，但依旧是一件顶级的圣器。就在之前不久，混沌老祖摇动了那件魔钟。你的功力不够，感应不到，但我这边立即就生出了感应。所以，我就知道，他必定会来的。”

    陈霸先恍然大悟，终于明白，为何开头师父突然问起了“洪荒魔钟”的事。不过，他心中依然有疑问，不过，嘴唇的张了张，还是止住了。

    他毕竟不是太蠢，本来想问，为何他同在洞中，却没有任何感应。不过，很快就明白过来。混沌老祖恐怕是用的某种特殊的手法，只有他和黑暗帝君这个级数的强者，才能被“洪荒魔钟”感应道。

    黑暗帝君说“各荒的大帝可能感觉不到，但混沌老祖一定感应得到”，原因自然也就是这个了。尽管玄鲸裂海大帝、荒戟碎空大帝等等，这些异类的强者，修为还要过混沌老祖。但是陈霸先却知道，如果真正的论起存活的年龄来，几位异类的大帝，恐怕还是混沌老祖的后辈！

    （未完待续）

