    一道道流光穿过虚空，直奔迷雾。

    ——在迷雾之中，唯有一片延绵数百公里的乱石滩显露于外。

    那些流光全都落在乱石滩上，然后迅速朝里飞掠而去。

    乱石滩，是黑暗大陆的唯一入口。

    从其他地方进入迷雾，很快便会迷失方向，无论怎么移动，都会距离黑暗大陆越来越远。

    顾青山远远的躲在一片迷雾中，警惕的注视着这一幕。

    ——永灭之王死去的瞬间，混沌之中的所有灵都感应到了这一情况。

    它们争先恐后的赶来，想要进入黑暗大陆，寻找到永灭之王的混沌奇物。

    ——没有谁能制止这些永灭之灵。

    就连杀死顾青山的任务，也被它们一致抛在脑后。

    顾青山无声的笑了笑。

    这是个机会。

    他的目光渐渐朝迷雾深处转移。

    黑暗大陆——

    从迷雾中望过去，只能看到它的边缘地带。

    它就像是一个世界那么大。

    辽阔。

    神秘。

    顾青山又等了一会儿，忽然变成一名魁梧大汉。

    大汉轻轻一掠，瞬间穿透迷雾，深入那片黑暗的大陆之中。

    他落在大陆的边缘，站在无数岩石之中，朝四周望去。

    前来此地的末日之灵太多，没有人注意到他。

    那些灵都朝着大陆的中心腹地赶去，根本不在大陆边缘浪费任何时间。

    顾青山看了一眼，心中默默回忆永灭之王的话。

    “……我把它放在了整个岛上最显眼的位置……”

    最显眼的位置。

    哪里才算得上最显眼？

    顾青山举目眺望，只见前方不远处是一望无际的黄沙。

    神念朝前延展数万里，越过黄沙之后，便可看见一座座小镇。

    再越过数十万里，便可以看见雄伟的城市。

    一切建筑，全部用黑色的砖块堆砌而成。

    数百万平方公里被顾青山的神念扫完——

    他看到了许多奇异的地方。

    总之，整个世界以黑色为主色，各种风格的建筑也全是黑色，它们展现出各种文明的痕迹。

    ——但却没有任何活物。

    严格说来，这是相当诡异的一幕，但对于永灭权柄的贪欲，遮蔽了所有灵的目光。

    它们争抢着，以最快速度朝大陆的腹地掠去，深入一座座城市、小镇、神秘建筑之中，想要查探黑暗大陆的奇物。

    奇怪的是，任何灵一旦落入某座城镇，便会立刻消失不见。

    ——整个世界维持着一股奇怪的死寂之意。

    顾青山思忖数息，索性站在原地不动。

    ——这个大陆上，每一处地方都很不对劲。

    但要说“最显眼的地方”，他还真没有找到。

    仔细回想起来，永灭之王当时的态度十分笃定。

    它似乎确信它自己临死前传递的秘密一定能被解读出来，混沌的使徒也一定能找到那个“最显眼的”地方。

    ——凭什么它会有这种自信？

    顾青山沉吟着，后退几步，身形一纵，顿时离开了黑暗大陆，回到无边的迷雾之中。

    他再次朝黑暗大陆望去。

    整个大陆被迷雾所遮蔽，无法展现全貌，唯有那一片乱石滩显露于迷雾之外，便于其他人发现这个黑暗大陆的入口。

    顾青山心思一转。

    该不会——

    这片乱石滩就是“最显眼的地方”吧。

    如果要站在黑暗大陆上看，它其实很寻常。

    但在黑暗大陆之外，又只能看见它——它还真是唯一显眼的地方。

    如果真是这片乱石滩——

    它足有数百公里那么长，永灭之王的混沌奇物又藏在哪里呢？

    顾青山再次飞落在乱石滩上，神念发散出去，很快扩散到整个乱石滩上。

    只见这里处处皆是碎石，杂乱不堪，透着一股久远岁月的沧桑与古旧之意。

    忽然，顾青山注意到了什么。

    ——在乱石丛中，有一处空地，大约只有三平方米左右。

    这块空地紧挨着迷雾的边缘，看上去是那么不起眼，但若放在整个乱石堆中来看，它又是显眼的。

    顾青山身形一闪，径直落在空地上。

    电光火石之间——

    一道尖利的笑声从地下传来：

    “哈哈哈哈，被找到了！被找到了！”

    顾青山眼前迅速闪过一行萤火小字：

    “你找到了黑暗大陆的混沌奇物，立刻抓住它，以免生变！”

    顾青山毫不犹豫的蹲下身，手在沙地里一抓，将某件事物给握住了。

    当他握住这件事物，掩盖它的流沙便统统退开，显露出那这件事物的真容。

    一只手掌。

    准备的说，这是一只被木棍插中了手腕的存在。

    整只手掌呈现出玉石一般的纯净无暇之色，看上去就像是一只——

    “就像一只人类的手，不是吗？”

    一道声音从手掌上响起。

    顾青山还没说话，便看见一行行萤火小字出现在自己眼前：

    “你得到了永灭之王的混沌奇物：毁灭之手。”

    “鉴于你身怀诸界末日在线·黑暗，又找到了此奇物的藏身之地，奇物：毁灭之手已经接受你作为它的新主人。”

    “你成为了新的黑暗大陆之主。”

    在战神界面的下方，那个代表“混沌奇物”的图标亮了起来。

    它显示出两件宝物。

    其一，复仇路标。

    其二，毁灭之手。

    顾青山看着界面上的两物，微微一怔。

    这……么……简单？

    “简单？”那手掌冷笑道：“如果不是永灭之王的口讯，我才不会藏在这里——我会藏在黑暗大陆的无数牢狱深处，没有任何永灭之灵能找到我！”

    “牢狱？”

    “对，永灭之王代表了混沌，而黑暗大陆是它的王座，代表了混沌的力量，镇压着一切过于强大的怪物，强迫它们陷入永眠——如果长时间没有人掌控我，那些怪物便会重获苏醒，在混沌之中大闹不止，甚至重归于它们的纪元。”

    “永灭之王不能杀掉它们吗？”顾青山问。

    “永灭之王打不过它们，是凭借混沌的力量汇聚在我身上，镇压住它们而已。”手掌说道。

    “原来如此。”顾青山慢慢消化着这个情报。

    手掌又道：“——所以你来得也还算是时候，否则那些完全无法理解的怪物一旦脱身，那就麻烦了。”

    “等一下，你知道我在想什么？”顾青山问。

    “稍稍用点力便可以知道——拜托，我可是永灭之王的权杖——话说你现在已经成为新的永灭之王——你登基之后有什么打算？”手掌问道。

    “我来得比较匆忙，没想那么多，只想着不能让其他混沌之灵得到你。”顾青山如实道。

    “那你现在想。”手掌道。

    顾青山道：“那么……我想打败邪魔。”

    手掌连连摆动，泄气似的道：“这个真做不到，你没看见前任永灭之王都完蛋了？”

    另一道声音响起：“那可不一定。”

    只见顾青山背后浮现出一柄长剑。

    ——定界神剑。

    手掌一点都不认生，问道：“为什么不一定？”

    定界神剑用剑尖指了指顾青山道：“他是混沌的使徒。”

    “使徒？”

    手掌尖叫一声，连连变幻不停，做出各种慌乱的姿势，问道：“他真的是使徒？”

    “如假包换。”定界神剑道。

    手掌转过来，伸出食指对着顾青山轻轻一点。

    轰——

    只见一股金色瀑流从顾青山背后显现，然后才徐徐消散在虚空中。

    手掌顿时竖起大拇指道：“很好，这次总算来了个更凶残的主人，如果你的心愿是战胜邪魔的话——”

    “怎么说？”顾青山问。

    “就算是使徒的力量，再加上永灭之王的地位，还是打不赢邪魔。”手掌塌下去，泄气道。

    顾青山反倒笑起来，说道：“假如不止于此呢？”

    手掌再次竖起来：“难道还有其他力量？”

    “整个混沌之中，所有混沌之灵全部团结起来，与邪魔战斗。”顾青山道。

    “不可能的，永灭之王战败之后，它们已经投降了，眼下正在四处追杀你——其实若不是为了争夺永灭之王的权柄，它们说不定都找到了你，正在与你做殊死战斗。”手掌道。

    “……但它们投靠邪魔，又有什么好处呢？”顾青山问。

    “存在。”手掌吐出两个字。

    “原来如此，但我还是决定试一试，让它们都团结起来与邪魔战斗。”顾青山道。

    手掌缩回去，轻轻摇晃着食指道：“哎，你可是混沌的使徒，不要这么天真好不好——你拿什么去劝它们放弃杀你？又凭什么让它们团结起来，跟你一样为了混沌而战？”

    顾青山道：“我不需要团结它们。”

    手掌道：“那你——”

    “既然它们都在这永灭大陆上，那么我们便杀光它们，这样一来，它们的力量全都归于我身。”顾青山道。

    手掌一静，喃喃道：“我从来没听说过这种团结他人的方法……但这样似乎很有效。”

    “他的办法一直都是最有效的。”定界神剑道。

    手掌想了数息，又道：“你的想法不错——但这里还有最后还有一个问题。”

    “什么？”顾青山问。

    “就算你继承了永灭之王的力量，也无法战胜那么多永灭之灵，你打算用什么方法获取它们的力量？”手掌问。

    “杀光它们。”顾青山道。

    “可是你一个人，打不过它们。”手掌道。

    顾青山耸耸肩道：“你刚才说——那些被镇压在黑暗大陆深处的怪物很强？”

    手掌突然僵住。

    数息后，它缓缓比出一个“爱你”的手势，说道：

    “……真是个狠人，我开始有点喜欢你了。”

