    “你在做什么？！！”

    如此冲击性的一幕，让女经纪人瞪大了眼睛，怒吼出声！

    她现在不后悔没有阻止到李泉了，而是庆幸。

    如果不是李泉将门推开，她怎么会知道真实的情况是这样的！

    要是让林凡真正得逞，她会一辈子活在内疚之中！

    “哦？被发现了。”对于女经纪人的质问，林凡的表情没有多大的变化。

    不得不说，身为主角，林凡的心理素质，还是很强大的。

    “你也送上门来了？”视线定格在李泉身上，林凡眼中渐渐显露些许冰冷：“既然如此，就麻烦你们永远保守这个秘密了。”

    呼吸间。

    危机预警已经是满级程度的李泉，能清晰感知到，林凡身上涌现出了凛然杀机！

    秒瞬之际，两根银针，直接在他和女经纪人的瞳孔中放大！

    地阶初期的林凡，带着杀意的攻势，根本不是李泉两人能够避开的。

    “系统，叶前辈再不出手，我就没了！”

    这种情况，李泉只来得及和脑海里的系统沟通。

    “急什么…”

    “铮~”

    蓦的，一片暗红的灵力浮现，两根银针定格在了半空中。

    突然出现的变故，让林凡表情一变，瞳孔微缩。

    在他的视野中，李泉和女经纪人的身后，一个长相带着些邪性的男人，从黑暗中缓缓显露身形。

    “就是你，一直在暗中保护李泉？”

    感受到强大的压力，林凡一脸的凝重。

    难怪王彪栽了，血瞳没了消息，就连那五百名精英士兵都死绝……

    “前辈，李泉给了你什么好处，我林凡可以出双倍！”

    “只要您跟着我，我甚至可以给你一个进入上界的名额。”

    意识到叶天是个硬茬子，林凡试图招收对方。

    如果换做是其他人，凭借主角光环的自带亲和力，恐怕还真可能被说动。

    但对叶天来说，主角光环的作用，就是笑话。

    “我没有给人当保镖的兴趣，倒是对揍你，兴致很高。”

    暗红的眸子在阴影中泛着微光，闪烁间，叶天出现在林凡的面前。

    “怎么会，这么快？！”林凡惊惧，浑身灵力覆盖，想要拉开距离。

    然而。

    叶天的手掌，已经是犹如铁钳般，紧紧扣住了他的脖子！

    “咔咔~”手臂微微抬起，叶天直接将林凡举高。

    “嗬~嗬~嗬！”脸上满是青筋，林凡不断挣扎着，却始没有挣脱开的办法。

    他根本没料到，这个男人，竟然一出手，就动用了全部力量！

    根本不给他迂回调整的机会！

    如果叶天知道林凡的想法，肯定鄙夷不已。

    当他是那些无脑反派呢，还给机会。

    对于叶天来说，只要对方是主角。

    在确定要杀他之后，哪怕他只是个婴儿，在手中有核弹的情况下，叶天都会毫不犹豫的动用核弹。

    ……

    叶天知道，他大概率杀不死林凡。

    但，不妨碍他去尝试！

    “咔咔咔~”扣住林凡脖子的手不断收缩，林凡的面孔也由涨红还是发青发紫。

    “混蛋啊！”

    “轰轰！”艰难嘶吼之间，林凡体内蓦然浮现一道闷响，更强盛一倍的灵力重新出现在他全身！

    他突破了。

    紧要关头，从地阶初期，突破到了地阶中期！

    疯狂涌现的灵力，将叶天的手缓缓撑开。

    林凡狰狞的抬头：“你很强，但你不知道，我的真实实力，永远比我的境界高一个境界！”

    “现在的我，地阶之境，已是无敌！”

    “嘭！”

    以林凡脚掌为中心的地面，顷刻化为齑粉，层层坍塌！

    他直接化身成为一枚炮弹，裹挟着无穷的力量，径直对着叶天冲去。

    “我要你死啊！”

    嘶吼之中，林凡瞬息来到叶天的面前。

    对此。

    叶天扬起了他的手。

    “咚！”

    由上朝下的一巴掌，整个演唱会的后台都是猛地一震。

    处于盛怒的林凡，直接呈蛤蟆状，五体投地的轰然趴在地上！

    缓缓蹲下身子，叶天抓着林凡的头发，提起他死狗般的头：“没听过地阶极境吗？越阶？给你能耐的。”

    一边说着，叶天从自己的系统空间，拿出一柄尖刀。

    “废话讲的有点多了。”

    这般自语着，叶天手里的尖刀直接对着林凡的太阳穴全力刺下！

    也是这时候。

    一股奇异的波动，瞬息将林凡笼罩。

    “蜣~”

    叶天的攻击被挡住了，这是叶天真正意义上挡住了叶天的攻击。

    虽然是凭借外物……

    一颗白色的珠子缓缓从林凡的身上飞出，将他完全保护在其中，同时飞快的修复着他的伤势。

    十数秒后……

    “我记住你了！不管你是谁，我必定杀你！”

    恢复伤势之后的林凡，心疼的看着空中的珠子，对于叶天的恨意，汹涌似海！

    “嗯，有缘再见。”

    对着林凡摆摆手，叶天的态度，让对方牙齿都要咬碎。

    但他却不敢停留。

    保命神珠的防御时间有限，他得远离这个邪神般的男人！

    可恨，今晚布置的一切，因为这个家伙，尽皆毁于一旦了！

    随着林凡离开，叶天来到仍旧是极度震撼中的李泉身旁。

    拍了拍对方的肩膀：“小子，记得我出手的条件。”

    话毕，叶天没有继续给压力，直接消失。

    ……

    这一趟，真正意义上，第一次见到了整本书的主角。

    叶天的系统商城，直接是翻新了一遍。

    他也没想到。

    这个主角身上，竟然修炼了多达二十多本古武秘籍！

    其中能推演到天阶的，都有三本。

    还有好几件装备。

    比如那套银针，那颗神珠，还有合欢丸，叶天都复制了模板。

    只要有积分，都能批量生产。

    “系统，有什么办法能让她恢复吗？”

    已经变成叙利亚装修风格的休息室内。

    李泉对于闭着眼睛，胡乱在自己身上乱拱乱蹭的绮丽，无可奈何。

    “叮~已为宿主扣除100积分，清除了女主绮丽体内的药力。”

    叶天直接帮李泉扣了这笔积分。

    他可没有现场观战某种运动的嗜好。

    “嗯~”

    一声呻吟，绮丽微微睁开了眼睛。

    当发现自己的情况后，一时有些慌乱的拿起旁边的枕头，遮住乍泄的春光，缩在沙发一角。

    “谢谢你救了我。”迟疑片刻，绮丽对着李泉小心道谢。

    虽然之前有药力作用，但在当时发生的事情，她也清楚个大概。

    明白是李泉将他从虎口中救了出来。

    非但如此，在刚刚他也没有趁机对她怎么样，反而是帮她消除了药力。

    只是这一点，就让绮丽对李泉的感官上升了数个层次。

    一时间，绮丽看向李泉的的目光中，多了几分善意。

