    “说起来，陆四爷什么时候和君砚合作了？”

    昨天回来的路上，沐如依就觉得很奇怪，以君砚的心性，就算是在楼下站个三天三夜也不应该被保卫处的人当成可疑分子给带走。

    他完全可以让山文去做交接，提前说明自己的身份。

    如今来看，他十有八九是故意去的保卫处，不仅能骗她去‘赎人’，还能给陆霁渊创造单独和盛晚棠在一起的机会！

    从沐如依这里得不到任何信息，陆霁渊一边往外走一边给盛晚棠打电话。

    “陆霁渊！”沐如依叫住他，“你如果不懂得珍惜棠棠，多的是男人追她！”

    易九在校友宿舍楼下等待，看到陆霁渊黑着脸走下来。

    “去查盛晚棠的位置。”

    易九不敢多问：“是。”

    -

    图书馆。

    盛晚棠找了靠窗的角落，打开电脑，开始看实验室传过来的资料数据。

    过了一会儿，对面坐下来一个人。

    盛晚棠没在意，直到一杯咖啡放在桌面上，被推过来。

    “学弟？”

    盛晚棠惊喜的看着陈以安，压低声音道。

    “巧啊，学姐！”

    陈以安手边也有一杯同品牌咖啡，他抬了下手里的刑法书，示意自己也是来自习。

    盛晚棠向他道谢，看了眼他送给自己的咖啡——是她喜欢的热无糖拿铁，纸质杯身上写着“tang”的字母。

    两个人都没有再说话，默契的各自上自习。

    偶尔有其他同学路过，认出陈以安和盛晚棠来，或是震惊新奇，或是捂着嘴促狭的偷笑。

    陈会长给盛学姐送了花，不少学生都听说了，再想到校庆时陈会长为盛学姐出头，八卦的学生们不想多想都不行！

    易九查到盛晚棠在图书馆，陆霁渊立刻前往。

    结果被拦在了图书馆入口。

    “先生，我们学校图书馆不对外开放，持有校园卡或者校友卡才能进。”图书馆的管理人员解释。

    陆霁渊：“……”

    路过的学生好奇的看几眼陆霁渊这个干杵在入口的大帅哥。

    场面一度尴尬。

    陆霁渊咬着后槽牙，退出图书馆，坐在车里等着盛晚棠出来。

    临近中午。

    图书馆的里学生陆续外出吃饭。

    盛晚棠想着陈以安请了自己喝咖啡，于是提出请陈以安吃午饭。

    两个人从图书馆出来，盛晚棠第一时间察觉到不对劲。

    不远处的柏油马路上停着一辆黑色的迈巴赫轿车，车窗关得严实，单面玻璃看不到车里的模样。

    但是，盛晚棠感觉到了一道极犀利的目光。

    她认得那辆车。

    是陆霁渊的。

    “学姐，怎么了？”陈以安疑惑盛晚棠突然停下步伐。

    “没事。”

    盛晚棠恢复正常，继续往前走。

    那辆黑色的迈巴赫几乎是同一时间启动，绕过图书馆前一个偌大的环湖公路，准确无误的挡住盛晚棠和陈以安的去路。

    车窗摇下，露出了男人的脸。

    盛晚棠冷淡的看着他，不说话。

    气氛凝固。

    “陆先生。”陈以安向陆霁渊礼貌性的点点头，对盛晚棠说，“学姐，我去那边等你。”

    盛晚棠感激的对他笑了一下。

    陈以安这个时候主动回避，是给她最大的尊重和保护。

    陆霁渊看着盛晚棠和陈以安一起从图书馆出来，对陈以安笑得那么好看，而她对自己这是冷漠的模样，心里一阵恼火和酸意。

    他正要说话，盛晚棠先开了口。

    “陆霁渊，我们离婚吧。”

    “……你说什么？”

    宛如平地惊雷。

    周昭陷入一片寂静，风声仿佛都被隔绝。

    陆霁渊以为自己的耳朵出了问题，一时间没有反应过来。

    驾驶位的易九震惊得头皮发麻，不敢出声。

    他怎么又遇上了这种修罗场？

    现在当下属也是高危职业了？！

    盛晚棠浅浅的吸了口气，开口：“原本……你我之间没有感情基础，结婚也只是因为盛陆两家的婚约。我愿意离开陆太太这个位置，这样对你对我都好。”

    把陆太太的位置给闻人泱泱。

    也给自己一份自由和救赎。

    “离婚的——”

    车门突然被打开，后座的男人扣住盛晚棠的手腕，打断了盛晚棠的话。

    他的手指不自觉的用了大力，目光沉沉的死死盯着盛晚棠。

    这是陆霁渊下意识的行为，他生怕盛晚棠离开，所以要先把人给扣在手里。

    “撕——”

    盛晚棠疼得倒吸一口冷气。

    男人这才回过神，收了力。

    “盛晚棠，就因为我昨晚没有留下来？还是因为我没有立刻答应你让泱泱离开明山魈？”陆霁渊表面心平气和，心中已是一片惊涛骇浪。

    他不明白，怎么她突然就要提离婚？

    光是听着这两个字，就能刺激他的脑膜。

    盛晚棠摇头：“这不是原因。”

    “那是什么？因为那个人？”陆霁渊瞥了眼站在十几米外的陈以安。

    少年安静的站在一株石榴树下，等待盛晚棠。

    意气风发，令人侧目。

    “不是。”盛晚棠的声音有些凄凉。

    是因为，我喜欢你啊！

    盛晚棠垂着眸子，不让男人窥看她眼底的情绪：“陆霁渊，我们不太合适。既然走不到最后，不如及时止损。”

    “你就知道不能走到最后？”陆霁渊冷笑。

    盛晚棠这些话他听得莫名其妙。

    “我们现在不就遇到障碍了么？”

    陆霁渊冷着脸不说话。

    过了半晌，他问：“是不是我让闻人泱泱离开明山魈，你就不闹了？”

    “我不是在闹！”盛晚棠的语气越来越激动，“陆霁渊，我想要的不是这个！你不明白？你既然不明白那就给不了我！”

    【作者有话说】

    昨天是陆爷被群骂并再次被要求换掉的一天~

    宝子们，元宵节快乐呀！祝大家和亲人朋友团团圆圆~

