    第二天傅时年的感冒没有任何好转，咳嗽持续的后果就是他整个的嗓子都开始变得沙哑，为了不传染给老太太，他连楼都没有下来，吃饭的时候苏木看着旁边空荡荡的位置莫名地有些失神。

    老太太让傅时月去给傅时年上楼送餐，被傅时月一口回绝：

    “奶奶，我再过几天就要回学校了，我如果被传染，你放心我一个人出国吗？”

    王姨闻言笑了笑：

    “还是我去吧。”

    傅时月看了一眼对面的苏木，眼珠转了转，开口道：

    “王姨，你昨天不是跟我说你腿上的风湿犯了？这上楼下楼的你可得小心点儿，别摔着。”

    “行，我注意点儿。”

    苏木在心里叹息一声，从座位上起了身：

    “王姨，我去吧。”

    “那怎么行，你快坐着吃。”

    苏木淡淡一笑：

    “我来吧。”

    他们几个配合得这么默契，她如果再不起身配合，怕是会辜负了他们这番演技，端着餐盘上楼之前苏木又问王姨拿了几粒药，傅时月看着苏木的身影消失在楼梯上时，才笑了：

    “这药拿了也是白拿，我哥不会吃的。”

    原本以为只有自己一个人知道，谁料自己的话刚刚说完，老太太便悠悠开口：

    “吃了也好不了，你王姨给他拿的可是普通的维生素片，不是什么感冒药。”

    傅时月目瞪口呆：

    “姜，果然还是老的辣。”

    这祖孙俩为了挽回孙媳妇的心，可谓是什么招数都用上了。

    楼上客房，苏木进去的时候总觉得比外面有些冷，但是窗户各处都是关上的，也便没有过多在意，走过去把餐盘放在桌子上，这才看向躺在床上睡着的傅时年，犹豫要不要叫醒他的时候，他缓缓睁开了眼睛，看到苏木的时候有几秒的诧异：

    “你怎么上来了？”

    干哑的嗓音听着都替他难受，苏木指了指旁边的餐盘：

    “该吃饭了。”

    傅时年起了身，坐靠在床头：“放这里吧，你快出去吧，被传染就不好了。”

    这句话说完，苏木就用一种极其无奈的方式看着傅时年，如果他真的怕自己被传染的话，昨天晚上根本就不会亲吻自己，如今这般，任苏木怎么看，都有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。

    但他都这么说了，苏木也没兴趣继续待下去：

    “嗯，我走了，药在餐盘上，你吃完饭记得吃。”

    “好。”

    苏木转身离开，走出房间之前她特意停下脚步看了一眼门口温控器，和外面所调的温度并没有什么区别，但总觉得有些冷。

    傅时年吃了一天的药，晚上的时候不但没有任何减轻的症状，反而还发起了高烧，却还执意不肯叫医生，苏木见他难受得很，还是给乔遇打了电话，乔遇倒是半点没同情他：

    “苏木，你管他干嘛？自生自灭去呗。”

    苏木：“……”

    她也想不管，可面对一家人全部给你演戏看的感觉，她实在做不到视而不见啊。

    乔遇来的时候已经是晚上八点，在客厅和老太太打了招呼之后就直接去了傅时年的房间，原本以为苏木会在，却不想只有他自己一个人，乔遇第一时间就发现了不对，似笑非笑地看着傅时年：

    “你做什么了？”

    傅时年看一眼他的背后，确定身后没人，缓缓开口：

    “关了地热而已。”

    “不止吧？是不是也开窗了？”

    傅时年咳嗽一声，并没有说话，乔遇很是服气地看着他：“你这苦肉计的目的是什么？是想从客房搬回主卧，还是说想让苏木变得和从前一样。”

    “回主卧。”

    “你倒承认得干脆。”

    “所以，装模作样一下就可以了，不要真的给我开药。”

    “我不想让苏木质疑我的医术。”

    傅时年不以为意：

    “感冒而已，吃药7天好，不吃药一个礼拜好，没有区别。”

    “你说说你。”乔遇一副恨得牙痒痒的模式：“你现在的一切是不是都在自作自受，人家好心好意对你的时候，你不当一回事，现在人家决定要和你离婚了，你才想起来这个人曾经有多好，犯贱。”

    乔遇说的都是真的，傅时年也没反驳什么，只是淡淡一句：

    “我对她表白了。”

    这个结果是乔遇没想到的，甚至对他说的这句话产生了深深的怀疑：

    “你？表白？”

    “你这是什么口气？觉得我不会？”

    “压根没觉得你和表白这种事能沾上边儿，你是谁啊，傅时年，天之骄子，什么事情都运筹帷幄，高高在上，居然有一天也会纡尊降贵地做这种事情？”

    傅时年轻笑一声：

    “我或许在很多人的眼里算一个成功的典范，但成功不是偶然也不是天生，如果我连自己想要什么都不知道，即使知道也不会去争取的话，或许我根本就不可能做到现在这个位置。”

    “所以，你现在明白了？”

    “是。”傅时年承认得毫无压力：“我明白了，苏木就是我的想要。”

    闻言，乔遇笑了：

    “明白得还不算太晚，至少不是在离婚之后，不过我好奇的是，苏木对于你的表白有什么反应？接受？”

    “她说要考虑一下。”

    “理智的决定。”乔遇笑看着他：“总不能因为你的几句话就重新接受你，毕竟前科太多，总要一个考验期，否则苏木也未免太傻了。”

    苏木没有及时过来，是因为她刚才在翻看妈妈遗物的时候意外地从母亲之前外套的口袋里发现了一张银行卡。

    这件外套是当初她煤气自杀之后进医院穿的那件，后来搬去疗养院便一直放在了疗养院。

    这张银行卡让她意外，毕竟妈妈生病之后她整理了母亲所有的财产，因为之前要替父亲还债，所以并没有剩下多少，她不记得母亲还有自己不知道的银行卡，但这张卡片确实是在母亲外套里发现的。

    卡号有些陌生，不是她以前所知道的，但母亲的银行卡密码从来都是一个，因为尚未去派出所办理销户手续，苏木轻而易举地就登录了手机银行，却意外地发现里面竟有2000万元的存款。

