    这时一个身影突然走了过来，让负责人崔东进脸色剧变：“董事长，您……您怎么来了。”

    李健熙摆摆手：“没事，我就来看看，都准备好了吗？”

    崔东进连忙点头：“好了，都准备好了，只要后天凡人手机不布，我们的s7没有任何对手，哪怕是Iphonese都不行。纵然他们做的再优秀，可毕竟4寸的，哈哈。”

    “呵呵。”李健熙也忍不住笑了起来：“苹果那帮人太自以为是，到了现在，都还以为他们能主导消费者，简直就是愚蠢。竟然拿着4寸的玩意，出来忽悠消费者，就算是乔布斯活着，都白搭！大势所趋，现在注定是大屏时代，4寸还不如5.7寸好卖呐！”

    崔东进连忙点头：“董事长，你说的太对了，还是我们的三星的策略好。大屏时代，是我们率先开启的。现在全球厂商都开始跟进，哪怕是苹果，都不行。现在，曲面屏和双曲面屏，又是我们开启的，不出意外，苹果估计也要跟进。在您的领导下，我们三星步步为营，每一步都走到了时代的前沿！”

    李健熙没有说话，而是陷入沉默：“哎，要是没有凡人科技，那该多好啊！”

    闻言，就连崔东进都忍不住沉默了。

    凡人科技，四个字，仿佛一个泰山，压在所有科技企业身上。

    哪怕是三星，哪怕是苹果，都不能等闲视之。

    “幸好他们刚做题。”李健熙想了想说道。

    崔东进眼睛一亮：“对，纵然凡人手机再好，但他们的产能有限，一年最多能量产2ooo万，与我们三星数亿的体量，根本不值一提。”

    李健熙点点头：“但不要盲目乐观，今天凡人手机2ooo万的体量，成不了气候。明年可能也就5ooo万，依旧无所谓。但是后年，大后年，一旦他们过亿了，那就是我们三星的真正危机了。东进，你们手机部门，必须高度重视！”

    “我明白。”

    “不过这次s7的上市，必然是我们三星的个人秀！”李健熙说道，脸上终于露出一抹喜色。

    ……

    深圳，华为科技。

    任正非走了过来：“成东，新机准备的怎样？”

    “董事长放心，因为之前凡人科技的技术支持，Q2基带的整合工作很是顺利。电池模组和拓片电池同样如此，目前全新的华为matex已经备货2o万台了，并且以每天5万的产能增加着。”

    “二十万吗？有点少了。”任正非道，不知道在想什么。

    “董事长，你的意思是matex很快就要布？”余承东忍不住问道。

    “哦，我看3月18就是个不错的日子！估计王董也是这个意思。”任正非说道。

    余承东瞬间明了，连忙道：“董事长放心，我这就准备，明天放出信息，后天就布！”

    “这就对了，三星那帮人，向来狂妄，还真以为凡人手机延迟布，他们三星s7真的就没了对手？笑话，这一次，我们华为mate7就要教他们如何做人，不对，如果做机！”

    任正非说道，不是一般的霸气！

    小米科技。

    雷军夜半来视察工作。

    “雷总，你来了？”杨木立即迎了上去。

    “小米mate9准备的怎样？”雷军问道。

    杨木回答：“小米mate系列，作为小米的全新系列，集成了凡人科技强劲无比的处理器c1，还有电池模组和拓片电池，不是一般的先进，更是我们新的主打品牌。目前为止，在凡人科技的技术协助下，我们的整合工作很快，已经备货15万，富士康那边正在全力冲击，产能也在不断地爬坡。”

    至于为何叫mate系列，这纯粹是恶心华为的。

    毕竟华为的mate系列，是华为的高端系列，很是成功，因此，小米也整了个小米mate，专门恶心华为.

    更主要的是，一上来就是小米mate9，专门和华为mate9打擂！

    小米这种作风，并不少见。

    当然，这些事，心知肚明就好，是不能说出口的。

    雷军点点头，指着杨木道：“从明天开始，你搬到富士康，吃喝拉撒全在那里，务必盯紧产能。钱不是问题，质检标准也可以暂时那啥一些，但产量一定给我备足了！”

    “董事长的意思是，我们小米mate9马上就要布了？”

    雷军点点头：“不只是马上，具体说，是后天！”

    “3月18！”杨木恍然大悟：“我懂了！”

    魅族科技。

    黄章和一个胖子，同样来到了生产线。

    白永祥操着灰常标准的普通话：“我们的新机prox，准备的灰常顺利，目前为止，已经备货12万台，全部搭载凡人科技c1处理器，以及拓片电池和电池模组。”

    黄章点点头：“12万太少了，老白，再整两条生产线吧！”

    白永祥略微犹豫，还是点点头：“好，我也这样想。”

    “嗯。这边的事就交给你了。”黄章说道，然后看向身旁的胖子：“李楠，给你的时间只剩下24个小时了，你一定要把氛围给我搞起来！prox，我们魅族的年度真旗舰！没有之一！”

    “放心老大，后天布会，我们的pro6绝对独领风骚。”

    “独领风骚还不够，我们要教三星重新做机！”黄老大霸气道：“奶奶的，三星那个毛孩子，每次都卡我们的先进处理器，现在好了，有了凡人科技的c1，他们的猎户座，白送我们，我们都只能用在魅蓝系列的千元机上！”

    “哈哈！”

    ……

    中兴科技，酷派科技，乐视科技，同样上演着类似的一幕。

    三星方面永远想不到，虽然凡人科技高抬贵手，放过他们s7了，但是一众华夏手机厂商，却全部鼓足干劲，要与s7系列同期布，一较高下！

    当然，三星方面更想不到的是，原本从来不让他们在意多少的华夏厂商，这次竟然真的可能教他们重新做机。

    ————

    ps：说明一下，最近工作太忙，严重影响到小说的更新，为此，前朝准备辞职，全职写《科技衍生》！

    希望所有看《衍生》的书友们，都能来起点，来书城，正版支持下前朝，支持下衍生，一个月也就一瓶饮料钱。

    毕竟辞职之后，稿费成了前朝唯一的收入，亲们也不想让前朝吃不饱吧。

    今天就两更了，准备辞职事宜。辞职之后，大爆答谢大家！

    求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍！