
    天照帝国，京都。

    早上第一班的地铁异常拥挤，大部分都是学生，一个戴着墨镜的猥琐大叔在一群小女生里面挤来挤去，表情很是享受，传说中能把少女少妇挤怀孕的各国首都地铁，果然名不虚传。

    到站了，身穿风衣的猥琐大叔依依不舍下了地铁，如果不是赶时间，他很想回去再挤一遍地铁。

    猥琐大叔驻足了一分钟，笑着将肩包甩到背后，突然，两个路过的年轻男子一左一右扣住了他。

    “我是13区警视厅的巡查千本，你涉嫌在地铁猥亵妇女，请跟我们回去调查。”

    莫伸手，伸手必被抓，但是也太快了吧？下车还不到两分钟就被抓了，天照的警察也太效率吧？猥琐大叔立即用生硬的天照语说道：“我是刚从星罗帝国来的游客，你们是不是抓错人了？”

    无论如何解释都没用，二十分钟之后，猥琐大叔被带回了京都13区警视厅。

    问询室内，两名巡查打开肩包倒出了里面的东西，除了一个钱包之外，剩下的全是不穿衣服的美女写真集，还有不穿衣服的美女光盘，两人对视一眼，看来没有抓错人。

    其中一名长相比较秀气的巡查打开了钱包，翻看了一下之后，目光投向已经被铐住的猥琐大叔，严肃的问道：“楚南，38岁，星罗帝国多罗洲人？”

    “我是出生在多罗洲的华龙裔。”

    “你知道自己犯了事吗？”

    “不知道。”

    “你涉嫌在本月三号猥亵一名妇女。”

    楚南脱口而出：“不是今天么？”惊觉说漏嘴，又急忙改口：“本月三号我还在星罗，我昨天刚到天照，不信你们可以去海关查。”

    “你意思是你并没有猥亵妇女？”

    “当然没有。”

    长相秀气的巡查指着桌上不堪入目的写真集，没好气的道：“这些你要怎么解释？”

    “入乡随俗，我刚买的。”

    “(⊙_⊙)”

    楚南傲然道：“只是一点个人小嗜好，不犯法吧？”

    “既然你不认罪，我们只能等受害人来指认了，海关那边我们也会去查的。”

    看到两个巡查要转身离开，楚南叫道：“等等，我能打一个电话吗？我只是嫌疑人，应该有打电话的权利吧？”

    “可以。”

    打完电话之后，楚南被关进了警视厅拘留室。

    拘留室里空无一人，楚南从鞋底抽出一根软铁丝，不到五秒钟便打开了手铐，接着走到拘留室门前，只用一根铁丝，不到二十秒又打开了房门。

    楚南开门探出了脑袋，发现通道尽头站着一个女巡查，便招呼道：“警察小姐，可以给我一杯水吗？”

    “等一下。”

    女巡查转身刚迈出两步，惊讶的转过身，看向已经关上的拘留室门，门明明是反锁的，他怎么能自己开门出来？

    半个小时后，楚南大摇大摆离开了警视厅，他的嫌疑并没有洗清，只是有人替他交了保释金。

    警视厅大门外，两名墨镜男已经在恭候了，楚南上了一辆加长礼宾车，没过多久，他随着两名墨镜男来到京都最豪华的一间酒店。

    酒店顶层的公爵套房，腾飞坐在沙发上，邪妄的眼中有不少血丝，他转动着红酒杯，杯中装的是金色的烈酒……

    敲门声响起，楚男在两名墨镜男的陪同下进入了套房。

    腾飞亲自起身迎接，虚伪的笑道：“楚男阁下，欢迎。”

    “不要叫我阁下，我只是一个小偷。”楚男咧开嘴一笑。

    “请坐。”

    “谢谢。”

    两人坐下后，腾飞客气的问道：“要不要来一杯？”

    “我不喝酒。”

    “我不是一个喜欢废话的人，我请你来……”

    楚男笑着打断道：“当然是偷东西，我也不是一个喜欢拐弯抹角的人，不知道腾飞少爷要我偷什么？”

    “一个女人。”

    “偷人？”楚男愣了一下，诡笑道：“好像有点意思，不知道腾飞少爷要我偷的是什么人？”

    “流风家族，家主流风一护的夫人彩子。”

    “偷人家老婆？”楚男笑得愈发猥琐：“活的吗？”

    腾飞没好气的道：“如果要死的，我就不用请你了。”

    “说的也是。”楚男笑嘻嘻的道：“既然腾飞少爷能找到我，那我的规矩你应该懂吧？”

    “先付钱，而且要偷的东西价值不能超过佣金？”

    “没错。”

    “流风一护的夫人，价值不会超过五百万星罗币吧？”

    “应该不会超过。”

    腾飞打了一个响指，立即有一名手下拿出一个大信封，打开之后，里面全是最大面额5000的星罗币，“这里面是五百万星罗币，全是星罗帝国央行发行的新币。”

    楚男放下自己破旧的肩包，打开将五扎钱放进包内，然后起身将肩包甩到身后，问了一句：“人送到哪里？”

    腾飞丢出一把钥匙：“新港码头。73号仓库。”

    “货到了，我会通知你。”

    “等你的好消息。”

    楚南挥了挥手，大摇大摆走出了套房，进入电梯之后，他露出了一抹古怪的笑容，偷人？他还是第一次接这么怪的买卖？他们盗圣一门可能都没人接过偷人的买卖吧？

    话说回来，他们盗圣一门只剩下最后两个人了，师兄十五年前进了白云城大公府，然后就肉包子打狗，一去不回了，如果不是老头子的牌位每年都有人上香，还以为他已经死了。

    有生之年，真想进一次师兄去了都回不来的大公府，楚南走出电梯，吹起了口哨，相比神秘的白云城大公府，流风剑道总馆不过是小菜一碟罢了。

    套房内，腾飞还在喝酒。

    “少爷，这个男人刚到天照就被警察给抓了，还要我们去保释才能出来，真的没问题吗？”

    腾飞冷哼一声道：“盗圣钱多多可不是浪得虚名的，据说偷东西没有失手过，星罗政府都要求他办事。”

    与此同时，流风剑道总馆内，一场没有宴客的婚礼正在举行，家主流风一护迎娶第二个妻子，巧的是二夫人的名字也叫彩子……
