    “不行，这样下去不行，这雷龙的毁灭力量可怕了，继续对抗下去，我必死。”

    秦尘在爆炸中倒飞出去，身上又添上了一些伤口。

    此刻，他头昏脑涨，都有些晕乎乎的，是血液流失的太多，同时，精力也明显跟不上了。

    “轰！”

    但那雷龙，却没有任何疲惫的感觉，一口撕咬过来，龙口之中，毁灭气息凝聚，像是在制裁天地万物。

    那一种毁灭的力量绽放，秦尘一瞬间像是置身在一片死亡的领域之中，无论怎么挣扎，都必死，难逃毁灭的命运。

    “毁灭规则，竟然还能如此运用。”

    秦尘一瞬间怔住了，他的脑海中，宛若灵光一闪，眼前，无尽毁灭气息涌动，可秦尘呆呆的，沉沦在了其中，脑海中像是打开了一扇新世界的大门。

    噗嗤！

    眼看那毁灭气息要将秦尘吞没，突然间，秦尘动了，他一剑斩出，剑光闪耀，一种毁灭的大道，从剑光之中涌现。

    如果有人此刻正处于这剑光领域中，立刻便能发现，这是一片死亡剑海，生死在这里轮回，不断被毁灭，无穷无尽，永世沉沦。

    毁灭大道！

    轰！

    黑色剑光大盛，末世雷龙吐出的毁灭气息被一剑劈开，下一刻，剑光一闪，直接沿着末世雷龙的身体划过，一剑劈开了末世雷龙。

    轰！

    末世雷龙彻底爆开。

    “终于成功了！”

    秦尘握着神秘锈剑和天雷剑，身体在颤抖，他终于明白过来，对抗雷劫，不是真正的去无脑对抗，这末世雷龙极其可怕，可却代表了一种更高层次的毁灭规则，是一种毁灭大道。

    只要能领悟这一种大道，就能将雷劫挡住。

    当然，如果领悟不出，那么死的就是秦尘了，即便秦尘再强也没用，因为这末世雷龙几乎是不死不灭的。

    但是，秦尘此刻身体无比虚弱，连提剑的力气都快没有了，先前那一招毁灭剑招，直接消耗了他全部的真元，体内真元为之一空。

    “结束了吗？”

    远处姬无法目光一冷，刚准备有所举动。

    嗡！

    那末世雷龙爆开之后，顿时化作无数雷光，一瞬间进入了秦尘身体中。

    噼里啪啦！

    秦尘只感觉身体中充斥炽盛 的雷光，一种生命的气息在复苏，原本受伤的身体一瞬间被治愈了，体内断裂的经脉，也在迅速的愈合，如同枯木逢春。

    更可怕的，是他的真元，极度凝聚，蕴含雷电之力，同时他的血脉，也在一瞬间暴涨。

    他运转九星神帝诀，那些雷电真元先是化为气体，而后，被压缩成了液体，最后，由液体变成了固体，凝练在丹田之中。

    “好爽！”

    秦尘从来没有感到过如此的爽快，全身血气冲天，并且，生命力量前所未有的浓烈。

    “生命，雷电中，除了毁灭，除了死亡，竟然还有生命的气息？”

    秦尘怔怔的，有些呆滞住了。

    这太深奥了，他目前所能领悟到的，只有毁灭，只有死亡，可生命，他却隐隐像是感觉到，却怎么也无法触摸。

    就如那雷击木，再焕生命，雷电中，分明还有生命的力量，这是一种天地间最为本源的能量。

    迷蒙之中，秦尘原本消耗一空的真元，几次呼吸就恢复了一成，然后是两成，三成……七成，直到十成。

    呼！

    秦尘身上的气息前所未有的雄厚，不仅是他，他身边的噬气蚁和火炼虫等奇异灵虫也得到了滋补，原本病怏怏，都快陨落的奇异灵虫们，气息大涨，身上萦绕都到雷光。

    而且， 不远处的姬如月也被这一股雷灵气息笼罩，气息暴涨，甚至连远处的姬红尘，也得到了一些好处。

    “这么快就恢复了？”

    姬无法原本还想出手呢，可片刻间，秦尘的气息就恢复了，而且比一开始的时候，要更加强盛，脸色顿时就黑了下来。

    不是说雷劫过后每个人都有虚弱期的吗？这让他还怎么动手？

    呼！

    就在姬无法无语，以为雷劫结束之时，轰隆，天空中，那雷电巨人此刻却动了。

    “什么？雷劫还没结束？”

    姬无法瞪大双眼。

    这分明是雷劫还没结束的征兆。

    古城外，大黑猫目光一凝，喃喃道：“秦尘小子，天龙雷神劫，刚刚只能算是开胃菜，现在才是真正的考验，你一定要挺住啊。”

    天空中，黑洞之下，雷电巨人动了。

    轰！

    他抬手，无尽的雷光在他的手掌心中凝聚，蓦地朝着秦尘轰落了下来。

    刹那间，整片天地都被无尽的雷光充斥了，可怕的雷光击落下来，速度太快了，仿佛一闪，雷光已经劈在了秦尘身上。

    “噗！”

    鲜血横飞，秦尘直接被劈飞了出去，秦尘的空间圣体再厉害，也被这些劫雷几乎撕裂成碎片，刚刚恢复到巅峰，得到了突破的身体瞬间就被劈开了。

    “噗噗……”

    秦尘张口喷出大口大口的鲜血，差点连内脏碎片都吐了出来。

    “太强了， 怎么会这么强？”

    秦尘惊怒的睁大双眼，心中充满了愤怒，这雷劫太强了，一瞬间威力提升了近十倍，甚至，快到连反抗都不能，直接就被重伤了。

    这根本不是在渡劫，而是在天道要彻底泯灭他。

    那雷电巨人一掌拍落之后，并未停手，手掌之中，无尽的雷光在凝聚，恐怖的力量迅速累积，不断的增加，那威力，竟比先前还要恐怖上许多。

    秦尘心中立即就暗道不好，先前那一击，他就已经扛不住了， 如果再承受一下，他必死无疑。

    秦尘疯狂的治疗身上的伤势，忽然间，秦尘感觉自己的脑海空灵起来，他的伤势似乎迅速的恢复，而经脉和真元又一次的浑厚起来。

    秦尘松了口气， 没想到自己的恢复速度竟然这么快，是空间圣体突破了吗？如果这样的话，他未必挡不住下一道劫雷。

    轰隆！

    天空中，雷光一闪，那雷电巨人已然轰出了第二道劫雷。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    虚空都被撕裂了，出现无数漆黑裂缝，道道雷光倾泻而下，威力太强了，世界都要在这一瞬间毁灭。

