    两人约定明晚见。

    王洋还想让她早点出来，一起逛逛街，可一直没等到回复。

    根据聊天的经验，这就表示拒绝了。

    王洋也不沮丧，毕竟双方聊得来，还能一起看电影，证明关系在朝好的方向发展。而且侧面说明，她不是随便的女孩，更不是张口买买买的拜金。

    为了迎合这段感情，他当晚就把小说切了。

    因为小鱼儿那么正经的女孩，肯定不想看到男朋友写小皇文，虽然不得不承认他写得非常有味道。

    为此，他发了最后一个单章——

    “公司上市太忙，所以就此完结。”

    这下书友们彻底怒了，底下的评论蹭蹭蹭上涨。

    “花狗贼，纳命来！”

    “还我小花！”

    “祝你早生柜子！”

    “祝你前途无。”

    “……”

    “骗子！”

    王洋刷到一条‘骗子’，莫名还有点亲切，点了个赞后关掉评论。

    《那些年》草草完结，最愤怒的应该是郝萌。

    不过等到很晚，都不见微信上，大眼萌妹发消息过来骂人。

    他主动发消息过去解释，结果好友已删！

    “对方开启了好友验证，你还不是她的好友，请先发送好友验证，验证通过后，才能聊天。”

    真生气了。

    王洋还想找她取取经，商量应该送什么礼物给小鱼儿呢。

    按说小鱼儿是飘嫂闺蜜，应该找飘嫂这个介绍人才对，可人家做生意很忙，又住在隔壁大区，实在不太方便。关键两人关系还没确定，要是以后真没成事，反倒影响飘嫂和闺蜜的关系，那可就愧疚大了。

    他是个很注重感情的人。

    目前来说，更看重和飘哥飘嫂的关系。

    所以连平时聊天，都没有主动提过与萧瑜的进展。

    在疼嫂子上，他是认真的！

    他很快就后悔切书太草率，人家好歹是责编，也有相同的爱好，总该打个招呼才对。

    于是决定，明天先去找郝萌。

    除了讲清楚切书的原因，还要当面请教泡妹技巧，并答谢帮梁静鱼推歌。

    顺便…

    看看这个萌妹到底多大。

    ……

    ……

    周六早上。

    郝萌心情很糟糕。

    因为租的房子离公司挺远，早上又错过了第一班地铁，没吃早餐就往公司赶，结果还是迟到了。

    不光要扣钱，还要扣操行。

    气喘吁吁刚进办公室，主编又来找麻烦。

    “花无缺什么情况，《那些年》成绩这么好，怎么说完结就完结？”

    “不知道？”

    “底下的作者完结都不知道，你这个责编怎么当的？”

    “你就指着这本书恰饭呢！”

    “上点心吧，妹妹！”

    郝萌揉揉鼻子，当着主编的面，强忍着没哭出来。

    等人走后，眼泪再也管不住。

    她年纪小入行浅，以前没少挨骂，但都没有今天这么伤心。

    都怪花无缺！

    她性格乖顺，跟同事和手下作者关系都不错，自认跟花无缺也算聊得来。

    可万万没想到，连招呼都不打，他就把自己抛弃了！

    “呜，呜，呜…”同事大哥大姐都过来安慰，郝萌又抽噎了一阵，总算止住了眼泪。

    可心里还是难受。

    呆呆坐在位置上，一点审稿的心思也没有。

    她可不想带着情绪，把别人用心写出来的东西，给错判了。

    发了好一阵呆，瞥见主编又朝这边走来，才胡乱按着键盘假装工作。

    这时，恍惚听到有人念起她的名字。

    咚咚咚——

    “请问，郝萌在吗？”王洋望着办公室几十颗脑袋，实在找不到目标，只好敲门又问一遍。

    今天他的打扮和婚礼上梁静鱼挺像。

    两只袖口微卷的白衬衣，藏青色的修身牛仔裤，棕色的小皮鞋。加上一米八的个头，一头亮黑的短发，白嫩精修的脸，看上去特别帅气。

    因上楼时被学生妹纠缠不过，手里还有一大束红艳的玫瑰。

    其他人自然以为他是要表白什么的，于是把目光转向靠窗的一个办公位，都心甘情愿吃一顿香喷喷的狗粮。

    突然被大家齐齐看着，郝萌整个人很懵。

    自知除了胸大其他条件都不算出众，怎么可能有陌生帅哥上门表白，关键还当着这么多人面？

    而且，那束玫瑰也太大了吧…

    “萌萌，快去啊！”

    “去啊！”

    邻桌的女同事见她傻愣着，真是恨不得自己上。

    “不，不是我。”郝萌还是不敢相信，认为一定是对方搞错了。

    她想当无事发生。

    可眼角瞥到，门口的大帅哥过来了，真的过来了…

    他说话了，声音很温柔。

    “对不起。”

    “昨天是我做得不对。”

    “这束花送给你，不要生气了好吗？”

    虽然不知道对方是谁，具体又是什么情况，可郝萌还是站了起来，想着如果真有这么帅的男人给自己道歉，肯定当场就会原谅。

    于是，本能地伸手去接那一大束玫瑰。

    可主编一个眼神，让手又缩了回来。

    王洋知道大家误会了，赶紧把玫瑰塞给郝萌贴耳轻声解释。

    “我在外边等你，有话要对你说。”由于他比郝萌高一个头，要弯着腰才能贴近耳朵，让人误以为是亲了她一口。

    也怪郝萌脸皮薄，当真就面颊通红。

    这下，没亲也是亲了！

    “哇偶~”

    “在一起！”

    “在一起，在一起！”

    “请客！”

    “发糖！”

    “……”

    他刚离开办公室，身后就传来一阵山呼海啸。

    紧跟着，郝萌双手捂耳，晃动胸前两颗大柚子，急匆匆向门外跑来。

    给王洋第一印象是不诚实！

    因为，那有容乃大的模样，怎么可能才D+？

    她其他方面都还不错，是难得一见的微胖型美女，特别是圆溜溜的脸蛋，让人总想去掐一下。

    “你…你是谁？”她怯怯地开口，明明很想却不敢盯着王洋看。

    “我是谁不重要，重要的是…”王洋被可爱的模样迷住，忍不住就想逗逗她，“你收了我的玫瑰花，现在必须跟我走！”

    “是你强塞给我的。”郝萌嘴巴嘟嘟挺委屈，怀疑对方在开她的玩笑。

    她怎么也不会想到，面前的帅哥，就是害她难过一上午的花大大。

    在她的想象中。

    花无缺是个事业有成的中年大叔，否则写不出那么有味道的小说，也不会任性把能赚钱的书突然完结，更不会特地买玫瑰上门，向她一个小小的责编道歉。

    “不说，我走了？”她迫切想知道对方是不是在拿她开玩笑，结果明明装得很强硬，语气却绵软无力。

    接着，

    高大的帅哥又把腰弯下，凑到她又烫又红的耳边轻轻说：

    “我是你花哥哥。”

