    这一次诸侯联盟调查团的规模，可要大得多了。

    整个大堂整整齐齐，坐了上百人之多。

    当然，这个调查团的主导依旧是莫氏家族，因为这一场阴谋是他们发起的，策划这个阴谋的金钱和物资也是他们提供的。

    甚至白银盐场的内鬼，都是他们勾结的。

    而担任这一场宣判的仲裁者首领，依旧是大西书院的院长，祝天放。

    担任调查团团长的诸侯联盟大会的右长史，魏恭。

    此人还有一个身份，前大西书院的副山长，莫氏家族的亲家。

    而这一次，大堂上就没有寡妇宁清的身影了，听说她已经彻底隐居不出。

    当井中月再一次走进大堂的时候。

    所有人依旧吸了一口气，然后心跳加速。

    每一次都是这样的，井中月每一次出现，都刷新男人对美人的认知。

    真的很难想象，这样艳绝人寰的女人，竟然是一个诸侯，明明应该是手无缚鸡之力的红颜祸水来着。

    井中月是倒数第三个入场的。

    接下进来的是大人物，也是这一场阴谋的主导者，无主之地的另外一位枭雄，洗玉城主莫也。

    当他入场的时候，全场起身。

    在所有人看来，今日这一场大会，便是莫也城主对裂风谷的最终绝杀。

    为何不见整个无主之地的最高权力者，澹台家族成员？

    澹台家族是诸侯联盟的盟主，联盟大会至高掌权者。

    这一次白银惨案之所以能够对裂风谷带来致命打击，完全是澹台家族的默许，莫氏家族的主导。

    “澹台小姐到。”随着一名书办高呼。

    全场再一次站起。

    片刻后，一个女子款款而入。

    她就是澹台家族的千金，澹台浮萍。

    无主之地的另外一个传奇才女，大西书院女班的教授。

    长得只能算清秀，身材曼妙，不太凶狠。

    而且非常恬静，进场之后，并没有和人打招呼，而是径自坐到自己的位置上。

    哪怕面对祝天放院长，魏恭长史，也只是轻轻点了一下头。

    但是也无人敢轻视她的分量，毕竟此时她代表澹台家族。

    所有人全部到场了，接下来该正式宣判裂风谷井氏家族的命运了。

    ………………

    有一句话说得好，磨刀霍霍向猪羊。

    全场诸多诸侯们，望向井中月的目光几乎是血红血红的。

    如今的裂风谷和井氏家族就剩下最后一口气了。

    只等着诸侯联盟调查团最后宣判一下，对白银惨案和毒盐事件盖棺定论，井氏家族就算是亡了。

    到时候大家就如同群狼扑食一样冲上去，把裂风谷彻底肢解了，吞吃下去。

    尤其是诸侯联盟商会会首云万血，上一次承包谈判他赔了六十万两，一定要在白银盐场和兰田盐场上赚回来。

    井氏家族覆灭之后，这两个盐场谁也休想和诸侯联盟商会抢。

    这笔财，他发定了。

    这一次宣判，就是群狼的盛宴。

    莫氏家族搭台，几家诸侯吃肉，联盟商会喝血。

    就是不知道，井中月这具绝妙之躯，最后会便宜了哪一家啊。

    云万血目光又望向了云中鹤，这个让他恨得咬牙切齿之人。

    井氏家族覆灭之后，这云傲天就再一次沦为了微不足道的乞丐，到时候他一根手指头就可以碾死。

    “云傲天，你等着吧，井氏家族的末日来了。接下来我定让你求生不得，求死不能！”

    而就在此时，负责白银惨案，毒盐事件的诸侯联盟调查团长魏恭站了起来。

    “肃静！”

    这话一出，全场静寂。

    所有人都屏住了呼吸，

    这一刻终于要来了，见证裂风谷井氏家族灭亡的一刻要来了。

    井氏跌倒，大家吃饱。

    魏恭道：“经过长达半年左右的调查取证，诸侯联盟调查团，询问了上千证人，实地探访了上百处地点，检查了近千具尸体，如今已经彻底查清了真相。”

    “现在我宣布调查结果如下！”

    所有人屏住呼吸，甚至竖起耳朵。

    “毒盐吃死人一案，白银盐场坍塌惨案，皆是裂风谷白银领主李尽忠所为，此人身为井氏家族家臣，意图效仿之前安氏谋逆造反，取井氏而代之。所以在贩卖的食盐中掺入了毒盐，致死几百人之多。之后又制造了白银惨案，试图嫁祸井氏家族。”

    “如今真相大白，证据确凿，在这场毒盐事件，白银惨案中，井氏家族无辜，一切罪在白银领主李尽忠，井中月仅有失察之罪。”

    魏恭念完宣判之后。

    全场死一般的静寂。

    我……我……我艹。

    究竟发生了什么事情？

    今天不是要彻底宣判井氏家族之罪吗？

    不是要彻底灭亡井氏的吗？

    怎么把白银领主李尽忠推出来了？

    井氏家族已经奄奄一息了，就剩下最后一口气了，轻轻一推就死了啊。

    为何又没事了？

    魏恭继续道：“既然井氏家族无辜，那我正式宣布，解除对裂风谷的封锁。”

    全场依旧彻底经济，在场所有人依旧不敢相信自己的耳朵。

    足足好一会儿，云万血厉声道：“这个结果，我们不服，这里面肯定有不可告人的交易，有黑幕。”

    大西书院院长祝天放站起身道：“作为仲裁团，我看过了所有报告，也亲耳听到了证人的证词，我代表仲裁团宣布，诸侯联盟调查团这次的调查真实有效。”

    紧接着，一群人抬进来了一箱又一箱的东西。

    里面全部都是相关的证据。

    而且又押进来了一群又一群人，全部都是人证。

    云万血等人内心冰凉。

    因为这次白银惨案的真相，大多数人都知道。

    是莫氏家族勾结白银领的内鬼所为，白银领主李尽忠不是主谋，莫秋才是主谋。

    当主谋想要澄清真相，他奶奶的谁能阻挡？

    莫氏家族什么证据没有啊？因为这一切就是他们策划的。

    但是为什么啊？

    明明马上就要弄死井氏家族了，莫氏你为何要替井中月翻案啊？

    你莫氏这样做，得罪了多少人啊？

    你挡了多少人的财路啊？

    你付出这么大的代价，为什么啊？

    尤其是秋水城少主，眼眶欲裂。

    井氏家族一旦灭亡，获利最大的就是他丘氏家族啊，能够割让三个领地啊。

    莫也城主心中冷笑：井氏家族灭亡，便宜的是你们这些恶狼，对我莫氏又有什么好处？而现在暂且留井氏一命，得到最大利益的便是我莫氏家族，而这个井氏家族，接下来我一口一口吃掉，直到吞并整个裂风谷，到那个时候我莫氏家族才是无主之地第一大势力。

    没错，我莫氏此举是会得罪澹台世家，但是我背后真正的靠山是何等强大？

    莫也城主目光望向了井中月，眼睛顿时一颤。

    这个女人实在是太美了，美到让人不敢置信。

    虽然她的年纪差不多是他莫也的女儿，但是那又怎么样？

    等到他莫氏家族彻底吞并井氏家族的时候，眼前这个艳绝人寰的女子，他莫也未必不能尝一尝，哈哈哈哈！

    而云中鹤和井中月也对视一眼：这一步终于赢了。

    付出了天文数字的代价，终于赢了这关键的一步。

    井氏家族从绝境中脱离了出来，洗清了罪名，解除了封锁。

    接下来，就是将莫氏家族推入深渊，并且夺回落叶领这个战略要地。

    只有这样，整个计划才彻底成功。

    云万血，秋水城少主，诸侯联盟商会成员等几十人，见到这一幕，惊骇而又愤恨。

    尤其是云万血，几乎又要一口老血喷出来。

    他愤恨地望了莫也城主一眼：“莫也，你好狠毒，好贪婪的心啊，竟然一个人要独吞所有的利益。”

    在这一场博弈中，云万血赔得一塌糊涂，伤筋动骨。

    然后，在场几十人全部愤愤离去。

    至少这一刻，莫氏家族成为了众矢之的。

    ………………

    大西城，井氏别院之内。

    “多谢世叔，还我井氏家族清白。”井中月道。

    莫也城主望向井中月的目光显得非常大胆，甚至充满了一点霸占欲。

    “月儿，家中没有银子了吧？”莫也问道。

    “嗯。”井中月道，银子确实快要用完了，几个月后军饷又难以为继了。

    莫也道：“既然没有银子，就不要养那么多军队了，再裁两千吧。”

    他果然步步紧逼。

    井中月沉默不言。

    莫也道：“接下来，想要恢复食盐贸易，需要一段时间。我之前给你的那十万石粮食，最多再吃两个月，又要吃完了。”

    这倒是实情。

    莫也道：“虽然对你井氏家族的封锁解除了，但现在谁能卖你粮食，你拿什么银子买粮食？大赢帝国倒是想要给你粮食，但你敢收吗？”

    如今这个环境下，表面上谁敢勾结两大帝国，都会成为无主之地的公敌。

    这是无主之地所有诸侯的最高意志。

    原因很简单，无主之地保持现状，那大家都有地盘，有兵马，有权力。

    而一旦无主之地被两大帝国夺走了，那大家就成为空头贵族了，没兵没权。

    保持无主之地的独立性，是绝对政治正确。

    谁敢触碰，谁敢勾结两大帝国，谁就要受到所有诸侯的围攻。

    当然，这仅仅只是表面，暗地中谁也说不清楚。

    但是现在所有眼睛都盯着裂风谷，井中月要是敢接受大赢帝国或者南周帝国的任何支援，立刻就会遭到所有诸侯的疯狂围攻。

    莫也道：“所以，能够为你井氏家族提供粮食的，只有我莫氏。下一批粮食依旧十万石，而且不在是烂粮了。想要这批粮食很简单，依旧用铠甲和兵器来换，这次你裁军两千吧。”

    莫氏家族这是要用粮食作为绞索，一次一次将井氏家族绞死，最终彻底吞并之。

    井中月沉默不言。

    莫也城主继续得寸进尺，漫不经心道：“听说麝香和丈夫决裂了？你可知道当年，我和麝香差点有了婚约。”

    井中月目光一冷，便要发飙。

    云中鹤赶紧上前，抓住她手腕，低声道：“主君，不可冲动，莫城主也是为了我们好。”

    莫也城主道：“距离五月十九，还有不到半个月了。到时候就要永久交割落叶领，并且把白银盐场转交给我莫氏家族了吧。”

    井中月道：“是。”

    莫也城主道：“在那之前，再裁军两千，并且把麝香夫人送到我家做妾侍。”

    这话一出，几乎要让人气炸了。

    麝香夫人是曾经裂风城主的嫡女啊，现在竟然送去给你做妾侍？

    莫也城主一指云中鹤道：“另外，我非常不喜欢云傲天这个人。五月十九交接仪式之后，我要你将他罢官夺职，逐出裂风谷，永久不得踏入一步。”

    “月儿，你给我听着，这不是请求，而是命令！今后的井氏家族，没有我莫氏，是活不下去的。”

    莫也城主又贪婪地望了一眼井中月的腰身，某处抽搐一下。

    然后，他直接扬长而去。

    哈哈哈，哈哈哈哈！

    与此同时！

    锁在铁盒子里面的秘密契约，也就是井氏家族彻底割让落叶领，租借白银盐场给莫氏家族五十年的那份耻辱契约。

    忽然间！

    猛地燃起了绿色的火焰。

    今天的温度才三十五摄氏度左右，这份密约上的白磷就自燃了。

    然后，整份密约直接灰飞烟灭。

    ………………

    注：衣食父母们，还有推荐票吗？翻翻口袋，或许有呢！你们太好了，给您鞠躬了。

