    

    “角都，你这么多年是把自己的脑子玩儿坏了吗？放过你？你究竟是自己傻，还是你当我傻？”

    西斯冷冷的看了他一眼，整个人再次俯冲过来，他需要的不是一个桀骜不驯的角都，他需要的是一个被他彻底打服，从心底对他顺从的ATM。

    刀光闪过，角都顺势一躲，在他手臂上留下了一道伤口。

    “雷遁·伪暗！”

    额头上爬满了汗水，角都再次结印，一根蓝白色的雷电光矛从他不远处的面具口中激射出去。

    雷电把空气击的吱吱脆响，毁灭的气息毫不掩饰。

    “没有用的，你对我的攻击毫无用处，无论是火焰还是其他，你我之间的差距，不在于技巧，也不在于查克拉的量，那完全是质与质的差距，一线阻隔，却宛如天堑。”

    左手微抓，同样是一把黑灰色的长矛被他从黑暗中揪了出来。

    两矛飞击，矛尖相对，燃烧着火焰的黑色尾羽在黑夜中格外亮丽，酷似在一面黑色的画布上点上了一抹唇彩般的鲜红。

    火焰飘渺，势比烧霞，角都面色大变，身体飞速的向着后方退去。

    咔嚓！

    只听见空中发出一声脆裂的响声，就在角都的视线中，那杆足以穿金裂石的雷电长矛上散布起了一丝裂痕。

    这仅仅只是一个开始，紧跟着便是整个矛身，碎裂，崩溃，一个眨眼的时间，那杆雷矛便彻底消散了半空中，电弧一闪，从西斯手中飞出的黑色长矛更闪亮了。

    角都几乎是下意识的想侧身躲闪，可还没等他的身体歪向一边，他就停了下来。

    这根长矛的目标不是他，从一开始就不是他。

    瞪大了眼睛，血丝挤满虹膜，脖子上的青筋鼓得老高，感觉自己像是受到了莫大的侮辱。

    嘭！

    又一副面具碎开，长矛的目标是它，是那颗雷属性的心脏。

    争着脖子，愤怒的眼睛向着西斯望了过来。

    “你到底想要干什么？”

    角都怒吼一声，这实在是太侮辱人了，那个家伙从一开始就没把他当成对手看，他一直就像是猫捉老鼠般的将他戏弄，刚才他不侧身便罢，侧身才会真的击中他。

    “干什么？战斗啊，不然你还以为在干什么？”

    西斯脑袋一歪，那种戏弄的神色在他脸上几乎都不做掩饰，他就是要戏弄角都，还要让他毫无办法的戏弄。

    笑容彻底点燃了角都心中的怒火，就算是泥人也有三分火气，更何况他还是一个活生生的人。

    “土遁·土隆枪！”

    角都一边在沙地上游走，一边结印释放着忍术，不由得不说，没了地怨虞的牵拉绷扯，他的速度要快上了许多。

    但同样的，他也只有两颗心脏了，也就是说，如果他不能在这两颗心脏全部被击穿之前找到破局之道，那他就完了。

    沙地凝实，岩石如同尖刺一般划破地面，直向着西斯的脚底板刺去。

    角都没指望能如此轻易的打败西斯，那可是血的教训，足足三颗心脏，那可是三颗心脏，连给对方留条痕都没能做到，能让他如此憋屈的人物，怎么会被轻易打败？

    事实也正如他所料，西斯脚底生风，两脚一踩，身体无比灵活的躲过了角都的攻击。

    “不错，这把戏不错，你如果真的很喜欢刺人脚底板的话，我也不是做不到，影袭！”

    浓郁的黑暗冲天而起，刹那间就将一整片沙地化作了尖刺的地狱。

    他还没到超影级，这一点他自己心里知道，但除去宇智波斑那样的超影级之外，好像也没有什么人足够让他惧怕。

    那无尽幽深的黑暗，他始终坚信着要比查克拉更加可怕。

    “该死，像你这种存在，究竟来欺负我们这些流浪忍者干什么？你的对手应该是岩忍，是大野木，是四尾人柱力，唯独不应该是我，你究竟为什么死抓着我不放？”

    角都的嘴里发出了震天的怒吼，这种绝望，这种无力感，他只在宇智波斑和千手柱间身上感受过。

    当然，他也知道，面前这个家伙比那两位还差得远，可以说是云泥之别也不为过，但他才多大，如此稚嫩的脸，再给他十年，不，五年，这个忍界莫不是要再出一个忍者之神？

    最关键的是，这个神一点儿也不仁慈，像千手柱间那样维持着忍界平衡，大家和睦相处的情况是绝对不会在他手中出现的，他简直就像一个没有心，没有感情的魔鬼，其他所有的人，所有的事情都不重要，他想要愉悦的是他自己。

    角都的心中越来越有一种感觉，他就是一件玩具，一件被西斯给盯上的玩具，他既不想杀自己，也不想放掉自己，他只想将自己当成猴子耍。

    “为什么？”

    西斯咧嘴冷笑一声，从地上穿刺而出的黑色利剑将角都仅剩的那个水属性面具给刺了个洞穿，他有时候真想找弗拉德三世比比谁的矛刺的更准。

    嗖！

    空气中传来一声炸响，西斯顿时就消失在了原地，几乎在同时，角都的眼睛一闪，下腹部便传来了一阵剧烈的疼痛。

    那是一只脚，踩在他的心脏上，狠狠的将他压进了沙地里，一把长刀擦着他的耳朵刺进了地面。

    “我好像有说过，我们沙忍真的是群苦哈哈，没钱，没人，也没粮，尤其是我，我的腰杆不硬，身后没什么正经后台，我很缺钱，真的，而钱这东西，你刚好有。”

    “呼…呼……”

    角都大口喘着粗气，竟然有人找他要钱，就为了这么个无聊的理由把他给打的个半死？

    呵，开什么玩笑？

    “你动手吧，我是不会把钱交给任何人的，你给我死了这条心，我是绝对，绝对不会出卖钱的，哪怕是搭上我自己的命。”角都恶狠狠的向着西斯说道。

    他是个被人背叛了的人，为了村子，他甚至敢去刺杀忍者之神，九死一生，可是最后等待他的却是什么？

    是严刑拷打与村子的背叛，他发誓要让背叛者付出代价。

    他做到了，他夺走了村子里的秘术地怨虞，杀死了村子里所有的高层，夺走了他们的心脏，让泷忍村从此走上了下坡路。        

