
　　“会长大人，之前就已经见过这个江白了？”

　　有些意外的看了一眼场中的江白，王天华一脸狐疑的朝着冷双空问道。

　　冷双空却是摇了摇头，老神自在的说道：

　　“这倒是没有！眉儿他们，也是昨天才回到道城的而已！”

　　微微皱了皱眉头，王天华依旧有些疑惑的问道：

　　“那么会长大人，是怎么得知这个江白，能够施展出精神力屏障的？”

　　闻言，周围的众人也皆是一脸疑惑的，望了过来。

　　显然，他们对于这个问题，也很是好奇。

　　要知道，精神力和血脉之力，可是完全不同的存在。

　　一般来说，精神力的强弱，如果不是武者刻意表现出来。

　　却是很难被别人看出来的。

　　即便是八品武者，也是同样不能！

　　看着众人那一脸疑惑的表情！

　　冷双空也不再继续卖关子，淡笑着解释道：

　　“呵呵！王副会长昨天不在城内，可能有所不知！就在昨天夜里的时候，城内却是突然间，传出了一股武者晋级的气息！”

　　“在好奇之下，我便用精神力，顺着那丝气息，探了过去！”

　　说到这里，冷双空突然看向一旁的几名老者问道：

　　“在场的诸位之中，应该也有人前去查探了吧？”

　　“不错，我当时也是闲着无事，就好奇的查探了一下。”

　　一名老者连忙点头道。

　　“我也去了！”另一名老者，也是点头承认道。

　　冷双空淡淡的点了点头，然后继续解释道：

　　“可有意思的是，当我们这些人的精神力，刚刚探到那人身旁的时候，那人却是很快便察觉到了我们这些人的精神力。”

　　“随后，他竟然直接施展出精神力屏障，将我们这些外来的精神力，全都给隔断了！”

　　“会长的意思是说，这个人！就是江白？”

　　王天华皱着眉头问道。

　　冷双空则是再次淡淡的点了点头。

　　“什么？江白竟然就是昨天晋级和施展出屏障的那个人？”

　　之前承认去查探过江白晋级的一名老者，顿时有些不可置信的问道。

　　而另外几个经历过昨天那件事情的老者，也皆是忍不住，露出了一丝惊诧的表情。

　　“不错！”冷双空再次点头，然后，接着解释道：

　　“我也是在后来，通过他住在我冷氏的别院的原因，才推断出来，这个晋级和施展精神力屏障的人，就是江白的！”

　　“难怪，会长大人会那么看好这个江白！”

　　听完冷双空的解释，在场一些对于昨天的事情，有所了解的人，此刻也是终于反应了过来。

　　一名老者，更是有些认可的点头道：

　　“如果是按照江白昨天施展出的那个，精神力屏障的强度来看的话。这个江白，的确很有希望，能够在磁场之中，坚持到一个小时以上的时间！”

　　“嗯！”另外一名老者也是点头道。

　　“这个江白的天赋虽然还算不错，但他毕竟还是太年轻了一些。”

　　“如果说他一定能够坚持到一个小时以上的时间，倒也是有些言之过早了！”

　　看着周围众人态度的转变，王天华却是微微皱眉道。

　　而听他话里的意思，却是不难听的出来，他似乎依旧有些不太认可江白的实力！

　　“呵呵！咱们还是接着观看考核吧！答案应该很快就会有了！”冷双却是毫不在意的淡笑道。

　　说完，他似乎不愿意再争论，直接转头看向了演武场内。

　　见状，众人也不敢再多言。

　　当下，众人也是全都抬眼，朝着场内看去。

　　磁场内！

　　随着精神力屏障的展开，江白那颤抖的身体，也是慢慢的恢复了平静。

　　“还好！这精神力屏障打开的，还不算太晚！”

　　看着包裹在自己身体之外的的精神力屏障，江白有些后怕的心道。

　　就在之前，江白却是赫然发现，自己竟然成为了磁场中，唯一一个没有展开精神力屏障，却依旧在坚持的人。

　　而在场所有人的目光，竟然全都集中到了自己的身上。

　　江白者这才意识到不妙。

　　好在此刻，第五颗灯才刚刚亮起而已。

　　当下，江白连忙装作坚持不住的样子，借机打开了精神力屏障。

　　其实，如果不是害怕自己太过高调，容易引起别人过多的注意。

　　以江白如今的精神力强度，抵抗着仅仅只有五级的精神力威压，却是根本就不需要打开精神力屏障的。

　　“不过，以后能低调，还是尽量低调些的好！”

　　看着周围，管住自己的人，已经少了很多，江白暗暗朝着自己告诫道。

　　而就在这个时候，“咔嚓~嘭！”一声脆响突然间响了起来。

　　江白连忙转头，看向了声音传来的地方。

　　只见不远处，一名选手身上的精神力屏障，竟然在这股精神力威压之下，直接破碎开来。天籁小说网

　　而随着精神力屏障额破碎，那名选手，却是瞬间跪倒在了地上！

　　“副会长大人！”场外，一名中年男子连忙朝着贵宾席上的花星海抱拳禀告道。

　　此刻磁场内的精神力威压，已经达到了一个极为恐怖的存在。

　　就算是他们，此刻却也是不敢再轻易进入里面了。

　　贵宾席上的花星海，却是一直在关注着场上的变化！

　　几乎是在那名中年男子声音响起的同时，花星海的身影，便瞬间消失在了贵宾席之上。

　　而下一秒，一道包裹在深蓝色屏障里的身影，却是直接出现在了那名倒地的选手身旁。

　　“还好，我故意留了一手！看来这个磁场，果然可以将精神力屏障的强弱，以颜色给区分出来。”

　　看着花星海身上那道，明显颜色深了很多的精神力屏障，江白却是在心中，暗自庆幸道。

　　身上的精神力屏障瞬间蔓延开来，花星海也是连忙抓住了那名选手的衣服。

　　紧接着，他就那样直接将那名选手，从磁场中给提了出去。

　　而就在花星海，才刚刚安置好那名倒地选手的时候。

　　“咔嚓~嘭！”又一声脆响传来。

　　却是另外一名选手身上的精神力屏障，也破碎开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第216章 白热化！免费阅读。https://xs.23sk.com 