    站在炮台的垛口处，俯瞰着脚下正在忙碌的防御阵地，麦迪亚斯将军对跟在自己身后的参谋们命令道：“把所有士兵携带的地雷，都埋设到沙滩上！在雷区中间留好通道……在通道的尽头布置机枪火力支点！”

    他非常喜欢地雷，毕竟是一个乌龟将军，和地雷的属性是完全契合的。他愿意在自己的防线上埋设地雷，大量运用地雷，并且推崇使用威力强劲的新式地雷。

    坦白点儿说，他就是爱兰希尔军中人送外号地雷小王子的那个奇葩。他在演习的时候，曾经埋地雷把担任进攻方的第16集团军参谋部炸抑郁了。

    “集团军下辖火炮部队，要覆盖整个沙滩！我不需要攻击敌人的战舰，那是空军和海军还有岸防炮的事情！我的炮兵，只打击沙滩上的敌人！我要压的他们抬不起头来，哭着喊着滚回海里去！”他一边指着沙滩，一般继续吩咐道。

    莽有莽夫的手段，苟有苟且的精神，在如何苟这个问题上，麦迪亚斯是非常有心得的。比起莫德莱尔还有威尔克斯这样的名将来，丝毫不差的心得体会。

    正面交战麦迪亚斯也许打不过莫德莱尔或者威尔克斯，不过如果让他坚守，莫德莱尔这样的将领，也不一定能够奈何得了麦迪亚斯。

    “在加固的主防线附近，士兵一定要尽可能的形成交叉火力！敌人在相当长的一段时间里，都不可能越过我们的沙滩防线，所以这里的士兵要尽可能的保持体力，随时准备投入增援作战。”

    这一次没有把名震天下的沃尔特或者威尔克斯调回来，而是把麦迪亚斯顶在了渡口城这个位置上，也说明了这个老将军的能力。

    “这里！还有这里！这些反斜面要作为坦克分队的基地，在这里设置维修区！”他按着长剑，冷冷的命令身边的参谋，在几个高地后面的反斜面设置坦克隐蔽阵地，好让它们可以在第一时间内反冲锋，把敌人打下水。

    他腰间的长剑和参谋们腰间佩戴的手枪格格不入，也和他身上的新式军装格格不入。实际上爱兰希尔的礼服也是佩剑的，奈何常服却已经取消佩剑这种礼仪装扮了。

    高度实用化的爱兰希尔野战作训服装，将领已经是迷彩装备了。说起迷彩，就又让人想起皇帝陛下之前那毫无道理的坚持，坑人的空军红军装……

    这件事情，与AK-47突击步枪一起，成了皇帝陛下“特殊癖好”的见证。谁也不知道高层是怎么考虑的，而事实上皇帝陛下根本就没有什么更先进的考虑，他只是单纯觉得AK不如M4好罢了。

    “一旦前线被突破，我要求坦克部队立即从这里杀出去！把敌人给我顶回到沙滩上！”他用手做了一个侧翼插入的动作，然后和几个参谋调整了一下防线上的机枪火力点部署，让它们可以更好的掩护反击的坦克。

    这位防守大师的思路可是阴毒无比的，整天抱着地雷研究的家伙心态好也好不到哪儿去。他把自己的防线看成是一件艺术品，他追求的是没有瑕疵的艺术品。

    “如果坦克部队没有完成任务，那我们就要在第二段阵地上阻击敌人了。”一个参谋开口说道，一边说，一边指了指地图上勾勒好的第二道防线。

    “拿下第一道阵地之后，敌人一定会用最快的速度推进到我的第二段防线附近。他们以为是在乘胜追击，其实我在二线依旧是严阵以待！”麦迪亚斯冷笑了一声，然后开始布置他的第二道防线。

    他用一道道锯齿形状的防线，加上一些突出的机枪火力环形工事，来作为第二道防线的依托。

    在一些必要的地段，他还布置了沙袋还有速干混凝土强化了防线上的火力点。

    按照他的防御计划，敌人只能突破其中的一部分防线，然后在他的防线内形成犬牙交错的小口袋，这样他就可以让部队在反击的时候封闭这些口袋，吃掉里面的敌人。

    “依旧是简单高效的交叉火力，不过这一段有加固的机枪火力点支援……没有任何花哨。”一个参谋对第二道防线更有信心，因为他预计，敌人攻击到这个阶段，已经开始疲惫了。

    “不管恶魔们如何进攻，杀到这里的时候，他们至少已经付出了3000以上的伤亡了。”麦迪亚斯说道：“不过我们不能大意，因为毕竟是恶魔，需要我们十二万分的小心。”

    ……

    第二天一早，麦迪亚斯视察沙滩附近的一线防御阵地的时候，他看到第15航空队的轰炸机部队，从他的头顶上密密麻麻的飞向了海面。

    成群结队的B-17轰炸机，还有被抽调回来的P-51野马战斗机，在云层的高度集结成密集的队形，浩浩荡荡如同黄蜂一般。

    “敌人已经进入B-17轰炸机的攻击范围了，航空队那边打算先攻击一次，试探一下对方的力量……”跟随视察阵地的空军联络官，汇报了刚刚得到的空军行动的消息。

    这些B-17轰炸机有一部分还携带着弗里茨-X制导炸弹，是准备对付海面上的恶魔战舰用的。战斗将在一个小时之后拉开序幕，双方的空军会先行厮杀一阵，争夺登陆区域的制空权。

    “让士兵们抓紧时间休息！敌人马上就要出现！”麦迪亚斯吩咐了一句之后，按着自己的长剑，继续沿着战壕向前走去。他和经过的每一个士兵招手致意，和许多团长营长交谈，询问他们的需要。

    作为一名保留着部分传统习惯的老指挥官，他更愿意与士兵们面对面的交流一些话题，这可以起到鼓舞士气的作用，也可以让他更深入的了解自己部队基层官兵的需求。

    他知道比起那些已经赢得了士兵信赖的年轻将领，那些指挥老牌主力集团军打出了战绩的将领们，他和他的部队严重缺少信心与凝聚力，所以他尽量用细节去弥补这方面的短板，这就是一个老人家的智慧。

    “给每个部队都强化补充3个基数的弹药！让后勤部队抢运到阵地上！连一下的部队每个机枪阵地多送3个弹药箱！”在听取了许多意见之后，他侧过头来，对身边的随从们命令道。

    战壕里已经弥漫起了战前的紧张气氛，穿着新式装具，带着QGF凯夫拉钢盔的士兵们，都靠在战壕边缘，好奇的打量着什么都没有的海平线。

    所有人都知道，过不了多久，那里就会出现恶魔部队，而那些恶魔部队，是来挑战他们的。

    “让那些混蛋来吧！老子昨天到这里了就开始挖战壕，挖了27个小时了！让他们来！尝尝老子的子弹滋味如何！”

    “子弹？别着急，他们踩着地雷冲过来，能剩几个还不知道呢！”另一个士兵擦拭着自己的AK-47突击步枪，头也不抬的笑着说道。

    沿着战壕向一侧看去，那边突出整个防线的机枪阵地上，三脚架上固定的机枪，已经调整好了位置和角度。

    一旦敌人出现在射程之内，它就可以倾泻出如同泼水一样的弹药，把敌人淹没在弹雨之中。

    每一个机枪阵地上，都有两挺这样的机枪，它们可以互相掩护，也可以与远处的机枪形成交叉火力，整个沙滩上虽然安静异常，却到处都是杀人的恐怖陷阱。

    在这些士兵的身后，已经被洪水毁坏的渡口城屹立在薄雾之中，巨大的爱兰希尔黑色王旗，挂在仅剩的一段城墙上，巨大而且引人注目。

    麦迪亚斯刚刚乘坐吉普车回到自己的指挥部内，就看到第15航空队的指挥官，脸色阴郁的站在门口。

    他一看见从前线回来的麦迪亚斯，就语气沉重的开口说道：“我们被击落了17架轰炸机，21架战斗机……这一次的敌人，比我们在格瑞肯遇到的，要强的多。”

    “损失这么多？那就不要轻易出动了！保持海岸线附近的制空权就可以了……能做到么？”比起战况来，更关心制空权的麦迪亚斯将军开口问道。

    “我会起飞所有飞机，支援你作战！”航空队的指挥官开口保证道：“无论多大的损失，我们都会战斗到底！不过我还是要提醒您，这些恶魔和情报中的不一样，他们更强！”

    麦迪亚斯点了点头：“那么，你有什么建议？”

    “我的建议是……把您能想到的办法，都用上！不然我们都会死在这里……”航空队的指挥官表情凝重的说道。

    听到对方这么说，麦迪亚斯又点了点头，面色依旧还是让人捉摸不透：“我不想死，所以昨天就已经拟好请求增援的电文了，现在看来……马上发给总参谋部吧。”

    “先生们！不要大意！在援军抵达之前，我们要做的，就是坚守每一寸土地……”他穿过了站在门口的航空队指挥官，走进了他的指挥部：“为陛下！为爱兰希尔！”

    “爱兰希尔万岁！”所有随从还有房间里的军官，都昂着下巴唱和道。

    ----------

    不知不觉，这是第300章了……