    白杰苦笑：“大哥，咱们这样追喊是不是太明显了些？”

    心说但凡有点脑子的都能看出破绽好吧。

    对这个大哥的脑回路也是服了，哭笑不得。

    李常春咧嘴一笑回道：“这有什么区别吗，不管他们怎么想，都会出来看看真假，咱们的目的达到就是。”

    果然正如李常春所言。

    他那一嗓子喊下去后，像是一块大石头扔进了平静的湖泊，顿时激起大片浪花。

    身在暗处的各路高手们纷纷现身跟着追了过去。

    天上飞的、地上跑的，明处的、暗地的刹那间不下百条身影。

    李常春与白起不急不慌的就跟着大部队在中央大道跑。

    这里离将军府就十五六公里，李常春的目的就是用这十五六公里的路程把越多的猎手吸引出来越好。

    把赢帝城搞得越乱他越开心。

    神仙打架毁天灭地，巴不得大家打起架来把这座仙城炸了才过瘾。

    将军府。

    赢春秋平时主要负责的就是守城。

    关于李常春今晚来的消息，他只是摇头而笑。

    认为只是个谣言。

    中央大道这块有只苍蝇路过都逃不过他的法眼。

    何况还是个大活人。

    如若李常春真在的话，他肯定第一个能查到。

    还曾笑说谣言可谓。

    但这么多人跟风过来也不得不防，就一直派暗哨持续观察。

    心说他们知道是谣言后自然就会散去。

    没必要去惹那些来寻神器的各势力。

    哪料探子急匆匆的跑过来汇报，张口指着门外就叫：“将军，不好啦，李常春带着一大帮子各路高手向咱们将军府方向冲过来啦！”

    “什么？！！！”

    赢春秋下巴咣当一下砸到了地板上。

    “你确定是李常春吗？”

    “确定，小的亲眼所见，带头前面跑的正是拿大铁锹的李常春，马上就跑咱们门口来了。”

    赢春秋倒抽一口凉气，头皮子发麻。

    眼珠一转急忙下令：“快、快，金仙侍卫听令，快些给我拦截住李常春，不能让他带那些疯狂的家伙闯到这里来！”

    在外面打与在将军府内打意义完全就不一样。

    一个是凶斗、一个是攻城，不能为了一个李常春把将军府尊严践踏，那事情就闹大了。

    心里更是对李常春各种谩骂。

    “娘的，你死外面不干净么，往将军府跑个锤子啊，将军府又不是你的庇护所，净给老子惹一身脏。”

    都纳闷李常春是怎么突然蹦出来的，看来帝城警戒部署还有待提高。

    兵贵神速。

    将军府的十多名金仙高手蜂拥而出。

    跻身在将军府五公里外挡住了替身的去路。

    跟在替身后面的各路高手明里暗里也现身出来，团团把替身围在了中间。

    可谓上天上天无门、入地无路。

    易容的李常春真身、魂族灵主白杰就混在其中。

    李常春能随心控制替身的言行举止，跟过来自然是担任耍偶者。

    不动声色的嘴角勾起。

    心说老子的替身草人还怕死不成？

    一个替身草人看老子怎么换你们数百条人命。

    只听将军府出来的金仙中，最前面一个持刀金仙指着替身怒喝出声。

    “李常春，还不放下武器束手就擒！”

    “放下武器？”替身冷冷淡淡的哼道：“放哪里？”

    金仙眉头凝起。

    是啊，这是个严峻的问题。

    面对如此多的各路高手，他手里的神奇可是烫手山芋接不得。

    场面紧迫，李常春也懒得跟他废话。

    知道这问题问了也没人敢主动接话。

    心念一动，直接吩咐替身对挡在前面的挡路者们发动了攻击。

    替身冷呵一声“给我让开！”提着铁锹奋勇的冲了过去。

    金仙侍卫们自然不肯容李常春通行的，因为前面不远可就是将军府了。

    激烈的战斗一触即发。

    李常春心念吩咐：“铆劲打，打死几个算几个，打不过就尽力为之。”

    霎那间替身把铁锹高举头顶，夹杂着呜呜闷响向带头的金仙侍卫砸了过去。

    来势凶猛，金仙侍卫潜意识的抬起手中钢刀格挡。

    就听“咔嚓”一声，火星飞溅。

    金仙侍卫手中的钢刀应声而断，铁锹力大势沉狠狠地就拍在了他的天灵盖上。

    “砰！”

    金仙侍卫顿时被拍的脑袋开花，红的白的撒了一片，当场殒命。

    旁观众高手皆看的惊心骇目。

    “果然是神器，太霸道了。”

    “扞格不入、无坚不摧，厉害！厉害！”

    “好宝贝，这把仙器我要定了！”

    “哼，就凭你，大家各凭本事吧。”

    “废话少说，兄弟们上，夺神器！”

    行家一出手，就知有没有。

    铁锹一击秒杀秒杀一名金仙，还是在金仙全身防御的时候。

    可把掠夺者们看的眼馋流口水。

    顷刻间五花八门的术法、仙法向替身的方向涌涌而至。

    “大家快闪开！”

    一名金仙侍卫两眼瞪得溜圆，大叫出声。

    他们的目标虽说是朝替身袭击而来，但如此多的仙法汇聚到一块铁定难免会有误杀。

    谁也不敢保证能在如此多的术法轰炸区域安然脱身。

    替身前面的金仙侍卫们吓得惊慌失措，二话不说撒丫子急闪。

    心中直呼这群掠夺者们是疯子。

    为了掠夺神器都不管不顾伤及无辜。

    金仙侍卫们跑，替身也不慢。

    它拥有跟李常春一模一样的体质和速度，只是没有精神意识罢了。

    疾风掠影的化作一道流光向逃跑中的一名金仙侍卫追了过去。

    轰！

    数十种仙法撞到一起爆炸可谓壮观至极。

    炙热的气浪从爆炸处卷袭而出，卷起尘土四飞。

    地动山摇！

    房屋倒塌、飞沙走石、黑烟滚滚。

    火光冲天升起如灵芝般形状的蘑菇云。

    房屋树木皆化为废墟，土石木瓦如雨点般从天上掉下来。

    只开场就把方圆数里皆夷为平地。

    由此看来赢春秋的拦截决策是正确的。

    若不然在他将军府这么一炸，将军府都会被瞬间被轰塌。

    这还是仙界空间远比凡间坚固的后果，如若把这些能量放在任何一个凡间星球，那将造成不可估量的毁灭。

    在这里的都是高手，雍手他也不敢参加如此“盛宴”。

    索性没有炸死一个人。

    替身风一样的速度追上目标就打，抡起大铁锹挥舞的风声猎猎。

    近身后毫不留情的一铁锹朝目标一铁锹甩了过去。

    被追打的金仙侍卫欲哭无泪，心道：“凭什么追着我打啊，本仙招你惹你了。”

    白驹过隙间，金仙侍卫在眉心中间一点使用独家秘法凭空消失。

    铁锹夹杂着野兽般的闷吼声横扫而过，却是扫了个空气。

    再一晃金仙侍卫手持钢刀已出现在了替身身后。

    “明空斩！”

    手起刀落，恶狠狠的迎空劈砍下来。

    刀影笼罩百米空间，齐刷刷将空间一分为二，汹涌澎湃的从替身背后砍来。

    替身惊的回身，横锹格挡。

    “咚！”

    一声闷响，直接被砸的镶嵌入地面。

    金仙侍卫粗气连喘：“结束了么？”

    刚一缓神儿，只见从地面尘烟内射出一道金光。

    吓得他急忙侧身躲避。

    “速度不快？”

    潜意识的探手抓了过去。

    “啪”将金光稳稳抓在手心。

    定睛一看，这不是李常春那家伙的神器么。

    脑海里顿时思绪万千。

    要不要呢？

    要的话可是烫手山芋，不要的话总觉得过意不去。

    惊鸿之间，金仙侍卫只觉得心口一痛。

    “噗嗤”的，一条鲜血淋淋的手爪从他的后心穿透前胸透了出来。

    “哈哈，神器是本尊的了！”

    哗啦一下，金仙侍卫被强大的力量撕成两半。

    黑衣人抄手把铁锹抓在手中，仰天狂笑起来。

    “巫山，神器交出来，你不配拥有！”

    一道白光身影极速射来，探掌打向黑衣人面门。

    “白龙？！”

    巫山惊的抬掌迎上。

    轰隆一声闷响，空间大片碎裂。

    可怕的空间黑洞从两人交手处崩裂开来。

    两人相对一掌后各自飞退数十米才定住身影。

    巫山脸色狰狞：“好你个白龙，以前你我就不分胜负，今日本尊有神器在手，看你还敢嚣张，来战吧！”

    双手挥舞着大铁锹搅动的满天风云变色，可见这巫山实力绝非等闲之辈。

    将军府的众金仙侍卫脸色发苦的聚拢到了一起。

    “队长，那巫山和白龙可都是大罗金仙呀，咱们怎么办？”

    “凉拌，不要参与，静观其变。”

    队长凝重的紧皱眉头。

    他知道，这群掠夺者里面高手如云，远远不是他们能对付的存在。

    而这时候已经没人再去关注替身草人的动态了。

    管他是不是被刚才一刀劈死了，都与他们无关。

    他们的视线都已凝聚在了“神器”之上。

    李常春嗤笑，心说都不去为难老子的替身更好。

    感受了下替身的状态，几乎完好无损。

    心念一动替身重新化作草人形态飞回到了他的储物戒指中。

    只要不损坏，且在有效时间内还不挡使用。

    本打算给替身坏掉也无妨，无奈这些家伙太笨，给他们打都打不坏。

    “嘎嘎嘎嘎——”

    空间内传出令人烦躁的笑声，如同乌鸦叫唤一般令人作呕。

    风帝手下的人终于出手了。

    王都统影随风动，探手从背后拔出大剑。

    “无知的家伙们，我王重阳在此，谁与争锋，东西给我留下！”

    一阵狂风突起，空中出现无数剑影，猛地撕裂了周遭的空间。

    发出了刺耳的尖啸之声，一层接着一层的剑气升腾着无尽的灵力光华，如同海浪波涛一般涌向了巫山。

    “不好！是王重阳！”

    巫山瞳孔焦距极速凝聚。

    挥舞旋转着手中的铁锹，舞的密不透风。

    当当当～

    刺耳的金铭交接声不绝入耳。

    眨眼间只见巫山浑身滋血，“嗙”的一声炸做一片血雾。

    王重阳大罗金仙巅峰，剑气纵横三万里，所处空间皆为剑气错综交织。

    任他舞的密不透风，依然挡不住一个呼吸。

    “来！”

    王重阳手指一勾，一股旋风卷着铁锹飞向他的手掌。

