    “嗯？三长老竟然没有动怒？”

    许信一脸的惊讶，在他印象里，这个三长老可是个脾气极为暴躁的人。

    尤其是面对小城池的鬼族，出手向来狠辣。

    没想到，今天居然说出这种话来。

    虽然表面上，三长老说的话并没有丢许家人的脸面。

    但明眼人一下就能听出这句话的其他意思。

    这分明就是一种退缩认怂的表现。

    许信张了张嘴，想劝三长老出手，因为他看林天佑非常不顺眼。

    这么放过林天佑，他实在不甘心。

    可他还没有说话，许家三长老的眼睛便瞪了过来，似乎在警告他，不要多事。

    这再次让许信惊呆了。

    “果然，三长老畏惧这个‘龙王少爷’！”

    许信内心低吼。

    “白枫，你的右手还能动，现在继续过去把青石凿开！”

    许家三长老也不管许家大少的表情如何惊讶，他只想快点把李元霸的金锤拿到手。

    等擂鼓瓮金锤到手了，他就可以完成家族交代的任务。

    “三长老，在下的手很痛，鬼气也流失严重，无法施展凿石鬼术，还请允许我休养几天，等伤好后，再将剩余的青石凿开！”

    白枫面色煞白，可怜兮兮的叫苦道。

    他的手腕都断了，属于重伤人员，这样还强迫他工作，也太没人性了。

    “少废话，现在立刻去凿，不然的话，本长老灭了你的魂！”

    许家三长老目光一瞪，强大的魂力威压袭向白枫。

    后者只感觉连阴气都无法畅通呼吸，吓的面色更加苍白。

    “别、别，我这就过去凿青石……”

    五境鬼王的压力，林天佑可以无视，但他只是一个准鬼王，连半秒钟都承受不住。

    当下，不敢再有任何犹豫，忍着剧痛，白枫返回到青石上，继续凿起青石来。

    许信、三长老、罗玉儿以及林天佑四人站在青石旁边，静静的等待。

    四人都没有说话，场面顿时陷入了一片沉默，只有‘叮叮当当’的凿石声音传出。

    这个情况一直持续了十分钟，在白枫成功将青石凿穿，才打破沉默的僵局。

    “许少，青石打开了！”

    白枫一脸疲惫的叫道。

    “打开了？”

    许住一愣，随即兴奋的说道：

    “非常好，里面可有擂鼓瓮金锤？”

    “待我看看。”

    白枫右手拨弄碎石。

    忽然，碎石下方一道耀眼的光芒绽放，随即白枫整个人被一股大力冲撞，直接从青石上倒飞而出，重重的砸在地上。

    众人只看到他口吐鲜血，倒在地上一动不动，也不知道是灭魂了还是晕了过去。

    许信没有时间去理会白枫的死活，因为青石分开，里面出现一柄金光闪闪的大锤，矗立在其中。

    此锤不光耀眼，而且上面散发出来的魂力波动，更是直逼阶位鬼王！

    “是擂鼓瓮金锤，哈哈，它出于被我们找到了！”

    许信一脸的激动。

    花费了好几个月的时间寻找，终于在这片冥林之中成功找到。

    只要能得到这柄金锤，那许家就会平步青云，成为连四五线城池家族都要畏惧的存在！

    兴奋之下，许信没有丝毫犹豫，大步向擂鼓瓮金锤奔去。

    “小信，且慢！”

    而这时，许家三长老一把拦住了许信的去路，严肃的道：

    “等一下再过去，那锤子似乎有古怪！”

    “有什么古怪？”

    许信已经迫不及待想要得到它，要不是许家三长老身份摆在那里，根本拦不住他。

    许家三长老没有回答，而是冲着远处两名手下命令道：

    “你们两个过去把擂鼓瓮金锤拿出来，小心一点！”

    “遵命！”

    许家的两名手下得令，快步朝青石走去。

    只是，他们刚走到青石三米的距离之时，青石之中的宝锤便倾吐出一道气劲。

    砰砰两声，没有一丝意外，跟白枫一样，他们二人也被撞飞出去，倒在地上，一动不动。

    “这……”

    许信眼中露出浓浓的骇然，他现在总算明白许家三长老为什么要拦他过去了。

    “怎么会这样？”

    许信毕竟太年轻，遇到一点困难，就没有了主意。

    “这擂鼓瓮金锤可是李元霸的兵器，锤身有守护罡气，这很正常。

    咱们只要能破开罡气，想必就能得到擂鼓瓮金锤的认可。”

    许家三长老不愧是老江湖，一眼就看出宝锤古怪的原因。

    “原来如此，好，就让我上去试试看，我的轰山拳已经修炼到了大成境，连一座小型的冥山都能轰的震动，更别说轰破金锤身上的罡气了！”

    许信自信满满的说道。

    随即在众人的注视之下，缓缓的朝青石走去。

    快到距离青石三米远的位置。

    许信这才停下脚步，因为他能感觉到一股厚重的罡气正挡在前方。

    如果他硬闯，下场一定会像之前的那三人一样，被撞飞出去。

    “小小的罡气，也想阻我得到金锤？可笑！”

    许信得意的咧嘴一笑，随即抬起拳头，轰山拳的魂力加持到拳头之上，形成了一道无比霸道的拳劲。

    “给我碎！”

    一拳猛然轰出，与擂鼓瓮金锤散发出来的罡气对撞在一起。

    嗡！！

    轰鸣声震耳欲聋，四周空间波纹四起。

    然而，这一拳却并没有破开罡气，甚至连一寸都没有轰进。

    许信不信邪，他身为许家大少，如果连一道罡气都轰不碎，那也太丢脸了。

    当下，全身魂力运转，形成刺眼的魂芒，一连轰出十拳。

    砰砰砰……

    无形的罡气依然只是产生几道如同湖面中的波动涟漪，根本无法轰破。

    “怎么可能？我十八万道的魂力，又是大成境的鬼拳术，结果却连一寸罡气都轰不破？”

    许信的拳头有些疼痛，低头看时，发现手腕以及虎口处竟然出现一道血痕。

    这分明就是拳轰罡气时，被反震之力给震伤的。

    许信一脸的错愕，他没料到，哪怕自己找到了擂鼓瓮金锤，也无法将其拿到手。

    因为擂鼓瓮金锤身上的护主罡气太强，强大到可以反伤他的手掌！

    “小信，你退回来，看样子，你还太弱了，让本长老来破掉罡气吧。”

    见许信站在那里一脸的不可思议，许家三长老便开口叫许信回来。

    因为他要亲自出手，将这些罡气破坏掉。

