    不管是历史，还是小说，帝国最神奇的一点就在于，内乱死掉的精粹可能比外战死的精粹还要多，而且可能会多很多。

    “心觉啊，那也挺好的。”竺赫来看向班基姆随口说道，降世之辉这种东西可不是作用于整体，而是近乎君主天赋一般，作用到个人，给每一个人附加了心觉，哪怕不强，也非常可怕了。

    “可是这种战争，在我看来大概意义不大吧。”班基姆平淡的说道，“哪怕是我给普通的士卒强化了所谓的心觉，真的能在这一方面强过汉室那些百战余生的精锐？”

    完全不可能的，班基姆和竺赫来都清楚这一事实，绝对不可能超越的，心觉本身就接近于第六感一般的东西，而汉军士卒百战余生，有时候不靠脑子，全凭感觉，都能做到一些很不可思议的事情。

    只是生命进化的一种本能，也是战场余生的一种经验。

    如果降世之辉能如此起轻易的让普通的士卒拥有超过百战余生的精锐的直觉，那还用命去努力拼搏吗？

    “不过也不算意外，到时候给适合精锐军团使用就可以了，至少可以弥补一些东西。”竺赫来神色轻巧的说道。

    “竺赫来，在我面前弄虚作假可不是好事。”班基姆瞟了一眼竺赫来说道，“从当年我们分道扬镳开始，我可就不敢相信你了，哪怕现在坐在了一起，也只是为了各自的利益。”

    “那你就自己去想吧。”竺赫来摆了摆手，直接离开，他和班基姆已经很难再坐下好好地谈了，双方都知道对方的黑历史，本质上也无法信过对方，只是碍于当前的形势，相互妥协而已。

    “命轨，摊薄性质吗？”竺赫来离开的时候回望了一眼班基姆所在的营帐，正向的加持啊，而且摊薄性质的降世之辉，很难发觉，要说班基姆不知道该怎么用，竺赫来根本不相信。

    百战余生的精锐骨干会有什么样的战场直觉根本不用多说，而汉军上下皆是这等精锐，可反过来思考的话，如果见这群上了战场，凭直觉和经验战斗的士卒的直觉更进一步的强化呢？

    原本与自身实力匹配的战场直觉陡然被加强了很多，而看不到，摸不着的直觉一直是靠着士卒本身的经验来衡量的，那么在加强了之后，这种失控的直觉会有多大的影响呢？

    无法主观调整，又没有办法确定的战场直觉，疯狂的进行警示，会有什么样的结果？

    相比于贵霜这边需要加持的二十五万到三十万大军，汉军大概只有八到十万的规模，这个规模的兵力，班基姆所能摊薄的水平远远低于给贵霜加持时的水平，故而其心觉强化的水平会相当不错。

    “大概会神经衰弱吧，过于强大而失控的直觉啊。”竺赫来轻声的自语道，就算是正面效果，失控了之后，其危险程度，绝对不亚于任何的负面效果，更重要的是，这种效果很隐蔽。

    “这么一来，要考虑的大概也就只有汉室的军阵到底能不能屏蔽掉他们也不无法认知到的东西。”竺赫来带着几分无奈，汉军的军阵过于繁杂，基本不存在被针对这一选项。

    【不管能不能，到时候都需要这么干。】竺赫来对于军阵的思考只出现了一瞬间，然后就冷静了下来，就算能隔绝，以降世之辉的隐蔽，汉室是很难发现的。

    当然最主要的一点在于，心觉对于战场直觉的提升，看不到，也摸不着，故而汉军的统帅就算是要发现也是非常艰难的事情。

    “不是任何的正面加持都是有效的。”在营帐之中的班基姆，默默的自语道，从一开始他是准备给汉室使用降世之辉，而且是正向使用，也只有这样做，才能真正发挥效果。

    相比于让贵霜的士卒击败汉室这种超过班基姆所能理解的难度，还是简单一些，让汉室自身获得自身无法驾驭的力量。

    钵罗耶伽东侧，张飞已经收到了关羽的命令，在和马克里努斯进行了骂战之后，佯装作出进攻的态势，准备撤退。

    至于赵云这边，直接率兵后撤，而对面的马克西米努斯没有半点追击的想法，毕竟一直以来，赵云这边的战线都维持着对于对方的压制，故而赵云就算是后撤，马克西米努斯也不得不深思熟虑一下。

    “将军，我们直接撤退吗？”李条有些担心的对着赵云说道。

    “兵分两路，你去张将军那边，我去黄将军那边，关将军既然下令收缩战线，那么整体的战局都会发生变化，罗马蛮军说不定会整体压过来。”赵云神色沉稳的说道，对于局势他有自己的看法，也能明白关羽收缩战线所带来的影响。

    “我军的整体战局发生了变化吗？是婆罗痆斯那边的问题吗？”李条皱了皱眉头说道，“之前不还好好地吗？”

    “谁知道呢？但整体收缩的话，战场的作战范围会缩小很多，原本分散作战发挥出超出单个军团实力的我们，可能会受到压制，大概是决战将尽了。”赵云颇为温和的讲解道，“后方大概有一些自己的考虑，只不过收缩了之后，想要再展开，就困难了。”

    “所以将军认为是决战降临了？”高翔笑着说道。

    “是的，各片区的战场还能维持下去，我军也勉强在大部分犬牙交错的战区占据一定优势，但这等优势距离胜利非常遥远，继续维持片区战争，恐怕会变成消耗战，而且最近可能在我们不知道的地方发生了什么，有了合适的战机。”赵云笑着给在场几人解说道。

    并不需要参军或者军师，这种职业，赵云自己就能升任，对于战场总体的局势，赵云本身就有属于自身的判断。

    分军团进行片区作战，靠着汉军骨干军团长，哪怕对手有数倍于己方的兵力，汉军也能不落下风，但是不落下风，是不落下风，想要获得最后的胜利那就颇为艰难了。

    更重要的是，这样的胜利所要花费的时间太长，而以当前的局势计算的话，迟则生变，故而能不拖，最好不要拖，这种越拉越长的战争，各片区很难拿到所谓的胜利节点。

    拖得时间长了，贵霜军团的战斗力也会稳步上升，这一次的战争已经断断续续维持了六个月，以赵云的感觉，在打下去，贵霜下一批次的双天赋，就该成堆成堆的出现了。

    毕竟这是活着就会变强的帝国战场，不存在只有汉室进步，而贵霜无法进步这种可能，实际上折腾到现在贵霜依旧么有大规模的出现双天赋，赵云莫名的有些怀疑是不是贵霜本身的某些压制手段了。

    故而赵云在之前就发信建议关羽寻找战机，和贵霜进行决战，只是关羽少有的给赵云陈述了当前的局势，让赵云明白了关羽的想法。

    同样这也是关羽举荐赵云为统帅的重要原因，因为赵云看待战场是以全局的角度，进行战略上的分析，而不是局限于一城一地的得失，配合上赵云的沉稳，统帅所需要的资质都够了。

    可惜李优还是放弃了，赵云为统帅的话，这一战就算是拉胡尔杀出来了，汉军的损失也不会太大，可损失不大的同时战果也不会太大，甚至拉胡尔只要能打穿赵云的战线，之前的谋划就基本完蛋了，只能捡个婆罗痆斯城。

    然而站在李优的角度，战争都到了这一步了，还是别挣扎了，由张飞为统帅算了，针尖对麦芒，拉胡尔真杀出来了，也就那几万人，与其拼防守和指挥，还不如直接拼决心和信念算了。

    以张飞的为人，到了那一步，就算是拼着麾下士卒损失惨重，也要团灭了拉胡尔，而且真死磕的话，张飞就算是不能在战场上直接杀了拉胡尔，也能给关羽争取到时间，让关羽喘口气回来绝杀了对方。

    赵云做不到这种事情，太冷静了，会选择所谓的正确答案，可在李优眼中，某些所谓的正确答案，也只是参考而已。

    有些时候必须要拿出，拼着自损一千的态度，将对面的八百斩了，永绝后患，只有这样才能真正的站稳。

    关羽和赵云都做不到这种事情，反正这一次不行还有未来，没必要牺牲麾下士卒的性命，去做这种事情。

    在李优看来这种想法是不可取的，可关羽是统帅，他只有谏言的资格，没有换将的资格，好在这次逮住了机会，没让赵云接任，否则后面要是顺顺利利还好，要是不顺利，恐怕只能捞个婆罗痆斯城了。

    “李条，你率领三千兵马去张将军那边，马克里努斯不是易于之辈，小心一些，不要在战场上和他碰撞，那是一个精破界。”赵云看着李条叮嘱，“还有高翔，你与李条一路，切莫大意，张将军和马克里努斯皆是粗中有细之人，莫要中了埋伏。”

    “是！”李条和高翔抱拳一礼道，而后带着精锐离开。

