    当李瑞洋说出自己有流星沙的时候，那负责人便让他前往丹院去找简导师。

    听闻是简导师需要，李瑞洋也是眉梢一挑，“简导师不是红妆的老师吗？”

    “走，我们去瞧瞧，说不定还能碰见红妆。”

    蔡名姝的脸上露出了笑容，自从上一次的事情发生过后，李瑞洋就去闭关了，现在已经成功突破到了三品。

    想起那一天的事情，她心中还是有些愧疚，也欠了大家一声道谢。

    因为那件事，她已经彻底走出来了，也不再为以前的事情所困扰，真正的轻松起来……

    在一番询问之下，李瑞洋二人也抵达了简兰若的所在。

    “叩叩。”

    听见这敲门声，百里红妆等人皆是迅速转过头来，紧张地看着门口。

    “请进。”

    当门被打开，显露出李瑞洋二人的身影时，百里红妆等人皆是一怔，随之表情变得颇为诡异。

    李瑞洋也没想到一打开门竟然会有这么多双眼睛齐刷刷地盯着他们，最重要的是竟然连简院长都在这里，顿时大气都不敢出，战战兢兢地道：“我……我是来接任务的。”

    此话一出，众人皆是眸光一亮。

    “你有流星沙？”百里红妆连忙问道。

    李瑞洋见到百里红妆也多了一丝亲切，刚松一口气又顾忌几位院长和导师，便点了点头道：“我这里正好有一份……”

    “你只有一份吗？”温子然忍不住问道。

    李瑞洋点头，将流星沙拿了出来。

    帝北宸走上前去，接过流星沙，“多谢了，你的身份牌给我。”

    李瑞洋还是晕晕乎乎的，对眼前的情况不明所以，不过在注意到帝北宸的举动似乎是要将学分给自己时，倒是明白了几分。

    “难道这个任务是你发布的？”

    “正是。”

    “你也太财大气粗了吧？”李瑞洋瞪大了眼睛，他怎么也没想到自己之前一度认定丧心病狂的家伙竟然会是帝北宸！

    “一份流星沙，两百学分，你这价格都翻了多少倍了！”

    简浣纱等人也不知道帝北宸究竟开除了什么样的条件，此刻听闻竟然是两百学分之后，心中也有些惊讶。

    这价格……的确是高的离谱。

    “如果不开这样的价格，大家并不会第一时间注意到。”

    帝北宸神色平静，他知道自己开出的价格过高了，只有这样，所有人才会第一时间注意到此事。

    现在他们最重要的是找到流星沙，别的并不重要。

    朱斌一脸赞赏，“我看好你小子也不是没有道理的，做得好！”

    “这到底是发生什么事了？为什么会需要流星沙？”李瑞洋忍不住问道，现在大家都在这里，可他真的是听得云里雾里。

    流星沙这东西平日里根本就没什么用处，要不是青蓬洲盛产流星沙，他也不会有这东西的。

    钟离牧大致将之前发生的事情说了一边，而李瑞洋在听闻百里红妆等人的仇人竟然来自青蓬洲的时候，表情也变得十分诡异。

    “青蓬洲？我就来自青蓬洲啊。”

