    这一跪，直接把所有人都跪懵了。

    在任锋身后，众人只能看见千面幻貂跪在任锋面前。

    顿时所有人都瞪大了眼睛。

    刚刚任锋才官方否认，不认识这千面幻貂啊！

    可是现在。

    千面幻貂竟然跪在了任锋面前？

    “我突然想起前段时间，抖音上的一个名梗。”

    茂凯揉着嗡嗡的脑瓜子，呢喃出声。

    “什么名梗？”众人疑惑。

    “咳……”

    茂凯清了清嗓子，学着抖音上星爷的语气：“常威，你还敢说你不会武功？”

    众人：……

    对啊！

    主人不是说，根本不认识这千面幻貂吗？

    现在人家都跪那了，又作何解释？

    正在这时。

    “一定是师父颜值天下无双，那千面幻貂对师父倾心，所以才决定站到我们这边的。”

    封灵儿紫色的双瞳一亮，推测道。

    然而此话一出，却引起了众女的认同。

    “很有可能！”小青连连点头。

    在她身边，白素贞也是一脸赞同。

    她们姐妹俩不也是被任锋渐渐吸引，才选择留在鬼头山的么？

    封灵儿的话，她们深以为然。

    不过与此同时。

    众女心中，也暗暗提起了一丝戒备。

    她们或多或少都倾心任锋，此刻又冒出来一个堪称绝色的千面幻貂，实力也是高深莫测，她们心中不由警惕了起来。

    万一任锋被那千面幻貂抢走，那她们找谁说理去？

    然而此刻，任锋却皱起眉头。

    他们本来是敌人，结果千面幻貂上来就是一个滑跪？

    这到底是什么蜜汁操作？

    然而仅仅是略微惊讶之后，任锋眼中就浮现出一抹疑惑的神色。

    “圣女？什么意思？”

    “难道这句话，只有我自己能听到么？”

    任锋狐疑的看了身后的众将一眼，发现他们似乎根本就没听到这句话。

    然而就在此时。

    任锋突然看到自己身边的苏浅芸身子一颤。

    看向千面幻貂的眼神，突然复杂了起来。

    看到这一幕，任锋顿时恍然大悟。

    原来。

    千面幻貂跪的并不是自己，而是自己身边的苏浅芸！

    因为苏浅芸离任锋太近的原因。

    所以乍一眼看去，千面幻貂好像是在跪任锋。

    而刚才那句“拜见圣女”。

    显然是千面幻貂对苏浅芸传音的。

    因为天庭和灵山的大能，都在关注着这边。

    所以千面幻貂不敢直接出声。

    只不过任锋因为修为太过强横的原因，将传音的内容获取。

    至于天上的那些？

    虽然有的比现在的任锋还要强横。

    但是因为天地禁制的原因，他们留在凡间的神识力量并不是很强。

    只能监控鬼头山附近的动向，想要截取千面幻貂的传音，却根本无法做到。

    “小芸，这千面幻貂，交给你安排了。”

    任锋淡声说道。

    此刻，他也已经知道了千面幻貂的身份。

    至于苏浅芸的真正身份，任锋心中自然也清楚的很。

    两者一对比，自然能够联想到很多东西。

    而此时。

    千面幻貂还在和苏浅芸继续传音。

    苏浅芸的脸色在短时间内，足足变换了数次。

    最终，苏浅芸轻轻弯下了身子，将千面幻貂搀扶了起来。

    “以后你就跟着我吧。”

    “相信用不了多久，狐族就可以出世了。”

    苏浅芸指了指自己身边。

    千面幻貂顿时会意，乖巧的站在了苏浅芸身边，看起来就像是一个婢女一般。

    “啊这……”

    看到这一幕，金蟾彻底傻眼了。

    然而就在此刻。

    “呼~~~”

    周围的环境，骤然变换了起来。

    本来这一方天地已经被金蟾吞噬，漆黑一片。

    如今熟悉的景色，又重新出现在了众人眼中。

    “我们怎么出来了？”

    “那金蟾，不会是想要逃吧？”

    众人微微一愣，下意识的看向四周。

    发现金蟾的气息还在，但是已经不见了身影。

    “他还躲在那一方天地之中。”

    “这是金蟾一族的秘法，只要他不出来，谁也奈何不了他。”

    正在这时。

    苏浅芸身后，传来幻貂的声音。

    她和金蟾被召到灵山三天，金蟾一族的天赋神通自然清楚不过。

    “是么？”

    “我来试试。”

    任锋闻言，眼睛微微一闭，仔细感知了起来。

    片刻之后，他就睁开眼睛。

    “果然如此！”

    “我虽然能感受到金蟾的位置，但是却无法进入。”

    “不过你说的也不全对，实力如果达到一定程度，还是可以强行破开空间将他揪出来的。”

    任锋淡淡的说道。

    他感觉，自己进化成魁之后，这空间手段绝对可以破除。

    现在仅仅差了一丝。

    “这金蟾，保命手段还真是一流。”

    “是啊，论起保命手段，日雷尊者和这金蟾一比就差太多了。”

    “果然每一个种族，都有各自的优势。”

    众人啧啧称奇道。

    他们虽然不知道，千面幻貂为何突然倒戈。

    不过看到任锋已经让千面幻貂留下，他们自然也不能多说什么。

    而在这时。

    任锋却是面露沉思之色。

    随后他看了一眼苏浅芸身后的千面幻貂。

    “如果我猜的不错。”

    “这金蟾如果想要从那一方世界之中出现的话，必然会原地出现吧？”

    任锋狐疑的问道。

    毕竟如果金蟾可以随意跨越空间，并且进入自己口吞的小世界之中的话。

    恐怕准圣之下，无人能奈何得了他。

    千面幻貂点了点头：“不错，如果它想要出现，也只能出现在消失的地方。”

    “既然这样，就好办多了。”

    任锋微微点了点头，随后大手一挥。

    一道半透明的禁制，顿时将金蟾所在的那一片空间封锁。

    “只要他出现，就会触发禁制。”

    “我就不相信，他能躲在里面一辈子。”

    任锋冷笑一声。

    这金蟾既然和日雷尊者一样不识抬举。

    任锋向来是宁杀错不放过。

    ……

    片刻之后，任锋带着众人回到了山中。

    然而所有人都不知道。

    此刻，在地下百米的深处。

    一个巨型螳螂正在潜伏者。

    刚才众人的对话，他都听得一清二楚。

    这巨型螳螂不是别人，正是智仗！

    “吼~看来我所猜想的不错。”

    “果然有高手来进犯鬼头山，不过这结局到是有些出乎意料。”

    智仗轻声呢喃道。

    在吞噬了观音分身之后，他的智慧提升了不少。

    为了保险起见，在来升龙帝国之前，智仗又吞噬了一个大岛的人。

    更让他惊喜的是，在那些人之中，竟然还有一只极善隐藏气息的狸猫。

    潜伏在地底深处，并且隐藏了气息的智仗，瞒过了所有人的眼睛。

    不过让他感到生气的是。

    这次竟然无漏可捡？

    灵山那边一共来了三个高手，一个被打的连渣都没剩下。

    另外一个，则是直接投诚。

    现在唯一活着的一个还蜷缩在小世界之中不出来。

    智仗本想撤退。

    然而就在这时，智仗突然看到。

    地面上，竟然有金蟾洒下的血液！

    ……

