    此时，索天塔内，不管是各大家主，还是那些索天塔宿老们，一个个瞪大了双眼，没有亲眼所见，不知道现在项宁的样子到底有多么的恐怖，一改往日的样子。

    因为实在是反差太大了，一时间让他们没反应过来。

    你能想象到，平日里和和气气，笑容温和，那凌然与上，傲然矗立的人，现在变得如同魔鬼一般，那种反差大到让他们浑身颤栗。

    一股恐惧的心理开始弥漫开来。

    项宁也没停留，直接便消失在原地，空间裂缝浮现，项宁一脚踏入，回到了红莲机甲之上，先前那如同修罗一般的样子可不是装出来的，此时的红莲机甲，也不知道是不是因为项宁的关系，变得更加的鲜红，无限接近于血色。

    一路上，所遇到的家族势力，只要在名单上的，全都被项宁直接击杀。

    索天塔内，众多家主开始恐慌了起来，特别是沿路上的那些家族，有的几个人已经开始逃命了，剩下来的，都不在那条路线上。

    “他疯了吗？”

    “他这么做，不知道是什么后果吗！”

    “索天塔呢，你们现在该怎么办！”

    一个个家族族长愤怒了起来，这跟他们说好的完全不一样！

    联邦，虽然是联邦，但实际上，在大灾变之后，各方混乱，混乱之下，那自然是群雄并起，各地的，有势力的家族掌控当地。

    之后才有政府来接手，但不管是明面上还是暗地里，这些家族的手都伸得很深。

    所以，这就造成了一个现象，如果他们真的被拔除了，那当地势必会造成混乱，一处两处还好，但如果多处出现情况，那社会上到底会出现什么情况，还真不好说。

    死人，那是肯定的。

    一路上，项宁杀的人，足有上百，前面还好，但是后面的，都有了准备，可即便如此，他们拿什么来挡项宁。

    一时间，那个被人们奉为神明，人族守护神的项宁，现在化身为修罗，以前，他们觉得那红莲机甲，是带着对魔族的仇恨，自炎古诞生而来。

    可现在，却更像是地狱里爬出来的恶魔，粒子洪流如同鲜血。

    网络上彻底是炸了锅，强大的服务器甚至曾一度崩溃。

    “疯了，项宁真的疯了！”

    “有人能阻止他吗？有人能打得过他吗！”

    “他真的疯了，杀了柏克萨家族的族长，柏克萨家可是我们这边的慈善大家，每年都会出好几亿救助受难的人，现在被杀了，以后可怎么办？”

    “不可能的，项宁不可能会胡乱杀人的，这些人肯定有什么地方惹到项宁了。”

    “真被说中了，他就是一个炸弹，什么地球守护神，他现在就是一个杀神！”

    “联邦政府呢，联邦军方呢，为什么还不出动！”

    在联邦政府和联邦军方这边，电话都被打爆了，层层上报，几个中立派的大人物们面面相觑：“不能让他这样下去。”

    “在这样下去，社会秩序会乱套的。”

    “呵呵，现在知道怕了吧，早让你们干嘛去了，现在好了，等着吧，我感觉全都得死。”一位看起来七八十岁的老者穿着一身军装，肩膀扛着的是上将军衔。

    “别在那里说风凉话了，现在开始决策，出兵，还是不出。”

    老人选择不出，但其他人全部选择出兵，老人摇摇头：“打不过，别送人头了。”

    众人沉默，然后看着画面中的项宁，确实，除非项宁走出机甲，否则，没人能在这种状态下赢下项宁，除非用命堆。

    “联系项小雨，方柔他们，让他们劝说项宁，怎么样？”

    “她们不会同意的。”

    “那未必。”

    “呵呵，我劝你们现在就看戏就好，随时准备接受各个地方，别乱想其他的，否则，你们怕是忘记，那年项宁回来说的那句话了，到时候，可真没人能拦得住他。”老者说着，一脸事不关己的样子，既然是中立，那就做好中立该做的。

    西欧圣地，索天塔，此时索天塔外，已经聚集了十多万群中，密密麻麻的，将索天塔给包围了起来，他们来此，并非看戏，而是这里是他们的圣地，项宁想要毁掉这里，那就看看，项宁会怎么做。

    索天塔宿老在项宁过来的时候，就已经安排了，但是他没想到，项宁会如此疯狂，现在他看着外面那十多万人，不知道，项宁会如何选择，杀，还是不杀。

    他会不顾这些人的死活吗？

    很快，天边闪过红点，是红莲机甲，在看到的一瞬间，那铺天盖地的威压瞬间碾压过来，普通人感受到了极强的压力。

    在索天塔中，众多宿老脸色一变，首席宿老一咬牙，按下了一个按钮。

    而项宁这边，在看着地下那十多万，密密麻麻的人的时候，脸上没有任何表情变化，那些人拿鸡蛋，那石头，甚至拿武器攻击项宁，语言上更是各种辱骂。

    他缓缓将机甲停下，在看着项宁停下那一刻，那些西欧人发出了欢呼，他们极度的兴奋，因为项宁，在他们面前妥协了，他们觉得自己胜利了，在一位至强者之下赢了。

    机舱打开，项宁从里面走出，直接从上面跳下来，看着眼前黑压压的人，瞬间他就被包围了，耳边的唾弃和谩骂声不断，在那些明白项宁的人看来，项宁就像是一个坠落下人间的天使，被无数人骂为异类。

    此时，他们的心都纠了起来，不知道为什么，莫名的，心疼无比，看着那一个人被包围着，他们真的好想陪着项宁，告诉他，他不是一个人。

    项宁开始往前走，有人大胆的往前堵着，项宁个子算高，但眼前的西欧人个头各大，直接挡在项宁面前。

    项宁不动了，周围发出巨大的欢呼声。

    他们越来越兴奋了，而在索天塔里的人看着这一幕，莫名的也兴奋了起来，是啊，项宁在怎么说，也是一位被誉为守护神的人，而现在，这些被他所守护的人这么对他，不知道，能不能让他动手杀人呢？

    索天塔有后手，所以，即便是死人，只要能弄垮项宁，到了这个地步，他们也不在乎损失了。

