    　　夜月大幕这个样子让羽衣一族的负责人很生气。

    　　虽然自家不怎么把月夜一族放在眼里，但是现在的形式不一样。

    　　这场战争，月夜一族才是主导。

    　　一时有些气结的他最终也只是下达了将会雷遁的忍者撤回的命令。

    　　宇智波一边的压力顿时就减轻了不少。

    　　月夜一族的撤退还有羽衣一族的雷遁忍者离开战场，宇智波所需要对付的人就少多了。

    　　羽衣一族是一个比较有危险的敌人。

    　　但宇智波有着地利的优势，他们也不算吃亏。

    　　至于那些小家族的，随便打打就行了，对方还能咋地？

    　　战场的情况渐渐的就变了，画风变得特别的奇怪。

    　　宇智波不主动出站，联军也不主动发起进攻。

    　　两边就朝着对方扔一扔苦无，根本就没有什么实质性的战斗。

    　　斑见状，直接大手一挥，四百的宇智波族人直接离开这片战场。

    　　待在这里消耗已经没有什么意义了，还不如去支援千手战场。

    　　四百家族忍者可不是一个小数目了。

    　　战争持续了整整一个月。

    　　宇智波这边还好，后勤的压力不大。

    　　可联军那边就惨了。

    　　人多消耗的也多，补给线又比较远，长久的消耗战明显不是他们需要的。

    　　夜月大幕急得不行，想要扳回一城。

    　　来到悬崖底下，夜月大幕直接开启雷遁铠甲根本就不做抵挡。

    　　夜月大幕怒吼道：“喂！宇智波的那小子，出来单挑啊！”

    　　山上品着茶的宇智波云差点没喷出来。

    　　这未来的雷影家族果然不一样，这暴脾气，和街边的古惑仔差不多。

    　　斑一只脚踏在一块石头上，一只手撑在脚上看着下面叫嚣的家伙嘴角勾起笑意。

    　　眼神之中露出了狂热的神态。

    　　随即，他好像想到了什么，失望的转过身不打算搭理下面那个叫嚣的家伙。

    　　宇智波云淡淡的看了斑一眼：“不怕瞎你就下去和他硬肛。”

    　　斑一听，眼睛立马就亮了起来，二话不说纵身一跃。

    　　宇智波云直接就看傻了：“卧槽，这家伙还真不怕瞎啊！”

    　　还真不愧是战斗狂。

    　　原著里的斑，除了柱间那个好基友估计也就战斗这一乐趣了吧。

    　　瞧瞧他在四战的时候说的那些话。

    　　还分身不想战斗。

    　　要是宇智波云的话，开心还来不及呢，直接冲上去就是一顿莽。

    　　可斑就不一样了，或许正是因为他有这样的人格魅力吧。

    　　斑很快就降落到了地上，一脸狂傲的看着这个夜月一族跟野蛮人一样的家伙。

    　　“喂，你就是这次联军的首领？”

    　　月夜大幕上上下下的打量了一下斑。

    　　不得不赞叹一声，宇智波一族的颜值真不是盖的。

    　　雷影二话不说直接放出忍术：“雷遁·地走！”

    　　斑有些失望，根本就不躲，直接开启须佐。

    　　一个蓝色的巨大的骷髅将他包裹住。

    　　地走在骷髅上面脸痕迹都没有留下。

    　　夜月大幕也没有意外，看到斑战斗这么多次了，要是这个忍术的防御力都还不知那他可就不配当夜月的族长了。

    　　“忍体术·雷遁护体！”

    　　这个术一出现，宇智波云的双眼就亮了起来，赶紧对着空喊道：“空，你要的术来了。”

    　　空一愣，好奇的看着夜月大幕身上的雷电。

    　　云少爷说这个术很适合自己，到底是怎么个适合法？

    　　只见夜月大幕一瞬间就消失在众人的眼前出现在斑的背后。

    　　“雷犂热刀！”

    　　砰！！！

    　　一声巨响，夜月大幕的手腕猛地勾在了斑的须佐能乎上面。

    　　斑瞳孔一缩：“卧槽！”

    　　他清晰的看见自己的须佐上面居然出现了裂纹。

    　　心中吃惊这家伙的体术居然如此之强，须佐的防御力可是他一直很自傲的东西，现在居然被人打裂开了。

    　　斑被吓了一跳却没有停下手中的动作，巨大的骷髅一把抓住月夜大幕猛地将其摁在地上。

    　　bong

    　　地上直接被砸出一个巨大的坑，周围裂开无数的巨大裂缝。

    　　不过，月夜大幕却没有受到一丝一毫的伤害。

    　　空看的眼中直冒星星：“斯斯国一，教练，我想学这个。”

    　　“好变态的防御力啊，这样我以后完全就不怕被云大人揍啊。”

    　　宇智波云抽了抽嘴角。

    　　这可怜的孩子已经被自己揍出阴影了吗？

    　　这么强悍的忍术首先想到的居然是用来抗揍。

    　　看来自己今后要对他好一点了。

    　　战斗还在继续。

    　　夜月大幕从地上爬了起来，身形有些狼狈。

    　　皱眉眉头看着斑那一双诡异的眼睛：“嘁，真是一双恶心的眼睛。”

    　　不过，夜月大幕也笑了起来：“小鬼，看来你的防御可没有我的强啊。”

    　　斑眉头一皱，自己居然只是将对方砸到了地下，仅此而已。

    　　对方的防御居然这么强。

    　　唰！

    　　两人同时动了，斑的拳头径直的朝着夜月大幕而去。

    　　而夜月大幕也是怒吼一声：“重流暴！”

    　　月夜大幕的手上顿时充满了雷电。

    　　狂暴的雷电向着四周不停的肆虐，每一道雷电都能在地上划出一道裂缝，可想而知手中的能量有多么的巨大。

    　　斑瞳孔一缩，以一种诡异的姿态赶紧扭过身形躲过了夜月大幕的手臂。

    　　不过也被擦中了一些，被擦中的须佐直接被击碎。

    　　心有余悸的看着不换恢复的须佐，斑震惊的看着月夜大幕的手。

    　　这家伙的肉体居然这么强大。

    　　真是不可思议，这还是人类吗？

    　　而且夜月大幕的速度非常的快。

    　　斑有理由相信，自己要是没有万花筒写轮眼的话，肯定跟不上这家伙的动作。

    　　大族族长就是这么强的吗？

    　　不过…………

    　　斑咧开嘴笑了：“我也不弱啊，云那家伙都能杀死族长级，我为什么不可以？”

    　　再一次拉开架势，斑朝着夜月大幕疾驰而去。

    　　夜月大幕一愣，脸色有些发青。

    　　这家伙，是看不起自己吗？

    　　他怒吼一声，再次使用出重流暴。

    　　斑如法炮制躲开这一击直接跳了起来。

    　　夜月大幕一愣，脸色跟吃了屎一样。

    　　“这家伙，是在戏耍我吗？又来？”

    　　不过他已经有所准备了，手猛地抬起，嘴角勾起得逞的笑容。

    　　可他看到斑的手势以后，笑容顿时凝固了。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　(				

