    李纯刚与算命瞎汉大笑不止，两人的笑声在寂静的街道回荡。

    让本来深沉的氛围瞬间充满了欢快。

    李纯刚：“今日能遇见先生，真是快活，攀谈至此，还不知先生如何称谓，实在荒唐，斗胆问一下先生大名。”

    算命瞎汉指了指身后那绣有“瞎汉算命”的旌旗：“老夫就是一个瞎汉，姓张，你喊我瞎子也好，瞎汉也罢，都无妨，若觉得无礼，就喊我先生。”

    李纯刚：“那我还是喊您先生吧。”

    算命瞎汉：“无所谓，我情愿没有名字。”

    李纯刚思索片刻，试探性的问道：“先生有如此神通，虽然身上无修为波动，但应不是这凡俗之人吧。”

    算命瞎汉露出了意味深长的一笑：“我与你一样，不过我知道自己的终途，而你却不知道。”

    李纯刚听不懂算命瞎汉这番云里雾里的话语，但是看起来那算命瞎汉又不愿意再过多的解释。

    不过，李纯刚本着打破砂锅问到底的精神契而不舍的追问：“先生，我听不明白，还请先生明示！”

    算命瞎汉思索良久，似乎在犹豫该不该说，或者应该怎么说。

    最后，缓缓开口：“你愿意为他人做嫁衣吗？”

    李纯刚毫不犹豫的反驳：“那自然是不愿意。”

    算命瞎汉点了点头，用手摩挲着下巴：“看来有人失算了。”

    李纯刚刚张口还想继续追问点什么，算命瞎汉摇了摇头：“好了，今夜就聊到此吧。”

    李纯刚再欲开口，算命瞎汉继续打断：“回吧，再耽搁时间可能就要错过你的机缘了。”

    这算命瞎汉铁了心的给李纯刚下逐客令，李纯刚没有再自讨没趣。

    李纯刚把算命瞎汉给的那一包袱贡品拿在手上，然后想了下将灵蛇胆放在了桌子上：“先生，这灵蛇胆送给你，算是给您的一点回报，感谢先生今晚的一席话和这些贡品。

    等您什么时候想看女人了，就把这灵蛇胆吃了。”

    算命瞎汉哈哈大笑，也没有再次拒绝：“好，那老夫就却之不恭了。”

    “先生告辞，他日有缘再来向先生请教。”

    李纯刚向这算命瞎汉作揖告别。

    算命瞎汉笑着点了点头：“告辞，恕老夫不便远送。”

    李纯刚骑着青牛慢慢的离去，中途忍不住回头看了那算命瞎汉一眼，只见那算命瞎汉又趴在桌子上呼呼大睡了起来。

    深邃的黑夜，寂静的街道，仿佛李纯刚从未来过，而这位老瞎汉也从未醒过。

    什么痕迹都不曾留下。

    李纯刚按原路返回，这深更半夜，一路上连个人影都没有，更是听不到一点声音。

    有些许孤独之感。

    直到再次经过那烟花巷时，方才没有了黑暗。

    红艳的灯光、迷醉的酒气和缠绵的喘息，交织在一起。

    “嗯？”

    “啊！”

    “哼～”

    “啊？啊啊啊！”

    不绝于耳。

    这已然丑时，也不消停。

    这群人真是精力旺盛。

    “八哥，你好猛！”

    “九弟，你也不赖！”

    “八哥，你吃药不？”

    “吃，来，再给我一枚。”

    “不要不要，求求两位官人不要再吃药了！这样下去要出人命的！”

    “出人命？那正好，今晚不是你们死就是我兄弟二人亡！”

    摔扑克牌的声音酣畅淋漓，好似手中拿的一副牌没有别的牌，全是王炸。

    一对对王炸摔在桌子上“啪啪”作响。

    李纯刚从这充满靡靡之音的烟花巷里经过，空气中弥漫着石楠花盛开的味道。

    走出青玉镇，李纯刚从储物袋里拿出了算命瞎汉给的那一包袱贡品。

    慢慢的吃了起来，正好肚子也有些饿了。

    这些贡品确实不好吃，但至少能充饥。

    【系统：您偷吃了白玉县城隍庙的贡品，您领悟了新的能力“飘雪”。】

    【系统：您的能力“风雨雾涌”和“飘雪”自动融合，成为了新的能力“风雪雨雾”。】

    【您的能力“风雪雨雾”进阶任务已完成4/5。】

    【风雪雨雾】

    品级：丁级

    任务已激活：通过偷吃贡品获得五种不同的自然气象能力。

    （当前已获得：降雨、起雾、起风、飘雪。4/5）

    任务完成，此能力将进阶为“天气预暴”。

    来源：

    偷吃青云镇土地公公的贡品获得“降雨”，

    偷吃百福山山神的贡品获得“起雾”，

    偷吃青牛镇土地公公的贡品获得“起风”，

    偷吃白玉县城隍庙的贡品获得“飘雪”。

    作用：随时可使最多方圆五十里的范围内降下雨水、升起雾气或刮起大风。

    现在，你也可以在秋末至春初的季节降下大雪，或者在其它季节降下“冤雪”。

    现在，你可以不受你自己所释放的自然气象影响。

    特别的：处于白玉县范围内时效果大幅增强。

    当某地有影响较大的冤情时，你方可以无视季节限制降下“冤雪”。

    “冤雪”会让心虚之人产生幻觉，心生畏惧。

    你在“冤雪”天气下作战时，可以使得元婴期修为的鬼仙“窦娥”前来助你一臂之力。

    “冤雪”的使用不受限制，不消耗信仰值。

    限制：每周可无条件使用一次。

    亦可消耗1000点信仰值直接使用。

    通过偷吃城隍庙的贡品获得能力“飘雪”后，现在距离气象能力的进阶只需要一种。

    也就是说再偷吃一次土地公公或山神爷的贡品即可。

    而规划中的千明山赵家宗祠里的山神爷贡品就是李纯刚把这个能力晋阶成为【天气预暴】的最佳时机。

    这次从城隍庙获得的气象能力“飘雪”，与之前获得的三种气象能力有些不同。

    “飘雪”是有使用限制的，只有秋末到春初，才可以使用此能力飘下雪花。

    想要违背自然规律，在夏季降下雪花，就需要当地有影响较大的冤情。

    有冤情，才能六月飞雪，降下冤雪。

    现在正值春末，不在“飘雪”的使用时间，李纯刚在心中试了下，果然没有任何反应。

    李纯刚继续吃城隍庙的贡品，很快吃出了第二个系统提示。

    【系统：您偷吃了白玉县城隍庙的贡品，领悟了新的能力“驱魂御鬼”。】

