    南宫昊也没想到，会发生自己被登天殿拒绝的情况。

    他不禁皱眉看向登天殿，好奇这边除了自己，还有谁配进去。

    就在此时，他听到了登天殿传出来的一抹意识波动：“未到开启时间，无法进入！”

    南宫昊这才露出恍然之色。

    还没到开启的时候。

    难怪不让进。

    但这件事只有南宫昊知道。

    毕竟其他人都没有上到登天殿的顶端，没有资格接受登天殿的通知。

    以至于，这些生灵都以为，南宫昊受到了登天殿的排斥。

    有人大跌眼镜。

    有人幸灾乐祸。

    甚至还有人直接狂笑出声。

    就连围观的南宫家众人也表情僵硬，满是不解。

    什么情况？

    “呵，就算是登顶了又如何，还不是进不去？”小鹏王站在登天梯第72阶的位置上，满是嘲讽。

    但其实他也已经到了极限，一身浓烈的神光晃动，头发无风自动，疯狂飞舞，仿佛是个暴走的史前怪物！

    小鹏王的身上，也传来了一阵阵锁链的震响。

    那是星辰玄铁链，是小鹏王用来修炼周天淬体术的。

    先前，因为这锁链的禁锢，他没有跟南宫昊痛快一战。

    此时看着南宫昊登临顶端，很是不甘，锁链哗哗作响，竟出现裂痕！

    显然，登天梯的压力帮他淬炼了身体，加快了周天淬体术的进程！

    而旁边，那头斗战魔猿一族的圣人境天骄，也已经在发生蜕变。

    他的一身皮毛都在不断的扭曲，裂开！

    有发光的宝血从身体之中涌出来，里面释放出可怕的能量！

    见到这一幕，很多生灵都露出不可思议之色。

    他们大概猜到了什么。

    南宫昊也看出来这头斗战魔猿的天骄在做什么。

    它在修炼一门惊天宝术！

    相传斗战魔猿一族有一门早就失传的功法，名为地煞72法！

    这门功法可让斗战魔猿一族身体坚如磐石，能施展多般变化，更蕴含‘法天象地’‘筋斗云’等逆天神通！

    而想要修炼这门功法，需要经过一层层的淬炼筋骨和蜕皮！

    但当初斗战魔猿这一族大帝陨落之后，就无人能再修炼地煞72法。

    可此时观这头魔猿天骄，只怕是已经将这功法修炼成了！

    果然，那头魔猿天骄一边蜕皮，一边看向南宫昊，狰狞道：“此乃我最后一次蜕皮，便可完全掌握地煞72法，洗干净等死吧！”

    众人全都心惊肉跳。

    斗战魔猿一族的顶尖天骄发飙了。

    他要为自己的两个胞弟复仇，镇杀南宫昊！

    喀嚓！

    没等众人惊讶完，小鹏王也发生异变。

    他身上的锁链发出崩裂之声，那星辰玄铁竟然断裂了一截！

    与此同时，小鹏王的身上迸发出耀眼宝光！

    众人大惊失色的看去，只见小鹏王的身体如晶莹琉璃，风吹发光，雨滴不留痕！

    甚至就算是周围有灰尘缭绕，却也沾染不得它身体半分！

    更让人惊心的是，哪怕星辰玄铁并未完全断裂。

    小鹏王的力量只解封了一部分，却也散发出浩瀚如海的气血之力，更有圣人境的威慑！

    “哈哈哈哈，这登天梯至少提升我一年淬体之功！”

    “虽然只能解封到这种地步，但斩杀你绰绰有余！”

    小鹏王狰狞的盯着南宫昊。

    完了！

    众多围观生灵纷纷摇头。

    若是只有斗战魔猿一族天骄出手，或许创作了诸多奇迹的南宫昊还有逆战之力。

    但现在小鹏王实力解封，双雄联手。

    在场众生灵扪心自问，谁都无法在这样的情况下全身而退！

    但，不光这两个家伙有好处。

    在登天梯第80阶的位置，之前那头剑齿白虎正闭目凝神，周身缭绕着金属风暴。

    相传，白虎一族曾经有神兽，镇守南方无尽星宿，主凶煞，五行属金！

    此时这头剑齿白虎应该是有其白虎族祖先的一丝血脉，身上根根毛发竖起，如同一根根可刺破一切的金铁神针。

    尾巴轻甩，竟发出飓风之声！

    甚至，它呼吸间便是无数坚固的金属颗粒随之往复。

    忽然，有一道奇怪的力量从剑齿白虎身上爆发。

    那是……元磁神力！

    元磁，是一种特殊的磁力，可凝聚为元磁神兵，坚固无比，又克制天下一切金铁属性的宝器！

    这剑齿白虎登天梯，竟然被净化了血脉，力量提升了不少。

    周围所有持剑或者使用金铁属性宝器的强者，都感觉到自己的宝器在震动，似乎是畏惧！

    就连楚少元也不禁皱眉，他的宝剑受到牵引，不得不运转力量抵抗那股元磁神力！

    南宫昊却很奇怪，因为他身上的地藏本愿刀竟然没有半点动静。

    这就很奇怪了，难道地藏本愿刀不是金铁打造的？

    擦……擦……擦……

    一阵阵让人毛骨悚然的摩擦声传来。

    众多生灵回头，却发现是第88阶位置的那石头人。

    这石头人不知道是从哪来的，也不知道是哪个族的天骄。

    此时身上爆发出耀目神纹，颇为古怪，但却力量强大。

    天地间无穷的秩序神链飞来，缠绕着石头人，竟对它亲近无比。

    更有天地意志笼罩石头人，助他修炼破境，甚至防止其他生灵偷袭。

    而这天地意志，在石头人平时被攻击的时候，应该也会出现。

    很奇怪，到底是什么存在，能让天地意志如此保护它？

    南宫昊皱眉，竟然也都有些认不出来那石头人是什么生灵。

    但下方鲲鹏族的一尊老圣人王，却迟疑道：“它怎么如此受天地宠爱？难道这石头人的本体，是天地间自然孕育的‘灵币原石’？”

    此话一出，众生灵震惊。

    广元天域世界的交易货币，是一种叫做灵币的东西。

    而用来制作灵币的，是一种内部蕴含灵气的石头，也被称之为灵币原石！

    这灵币原石是天地间自然诞生的，内部含有充裕的灵气，再加上出现之地，一般都是日精月华汇聚之地，所以这东西也和其他的草木精怪一样，是可以诞生灵智的！

    只不过古往今来的无数时代，真正诞生灵智的灵币原石也不超过五个，所以导致人们都忘记这玩意儿也是可以成精的了。

    而灵币原石这样得天独厚的存在，一旦聚灵成精，将是绝对逆天的存在！

    毕竟它们是天地的亲儿子，受到天地认可，出生时身上就有神纹凝聚，而且直接就是从开府境起步修炼，还能随意操纵各种秩序之力！

    除了为数不多的至强秩序，灵币原石不能随便操纵，其他的秩序都跟它们亲近无比！

    如此得天独厚，说不让人羡慕，肯定是假的。

    下方诸多生灵，全都羡慕嫉妒恨的看着石头人，甚至都在想着，如果将它炼化会怎么样？

    南宫昊也在想，甚至直接说了出来：“我的玉皇印还缺一些宝物熔炼才能成为圣器，而且你的灵魂也可以作为器灵，不得不说你真是出现的太及时了！”

    石头人没想到自己还没挑衅南宫昊，反而先被他盯上了，不禁讥讽：“天谴神体也敢如此放肆？我抬手便可镇压你！”

    “你说，如果我将你那一身神纹复刻在我自己身上，会有什么效果？”南宫昊没理会石头人的威胁，反而琢磨起它身上的天赐神纹！

    “少废话，你一个被登天殿拒绝进入的废柴，有何资格放肆！”

    “跟本王来战一场，若是让我打痛快了，可以让你做我奴仆，将来成我手下第一神将，征战诸天！”

    小鹏王猛地跃起，凌空化作一只巨大的青色鲲鹏鸟，威慑天下，令众生惊颤！

