
　　远处，柳子云面对两只狼人，心知这样一次次拖下去不是办法，正欲拼命一搏。

　　就在这时，他听到身后传来唐九悯的声音。

　　柳子云压根就没多想，闻言立刻蹲下。

　　几乎在蹲下的一瞬间，柳子云就听到了一声枪响，他甚至感觉到一颗子弹擦着他的头顶擦过。

　　唐九悯的视野里，射出子弹蹭过柳子云的头顶，正中跑过来的一只狼人胸口。

　　子弹击中狼人胸膛，接下来的一幕却令柳子云感到无比震惊，因为他看到狼人居然被子弹力量带的向后仰去，整个身躯连续后退才险险稳住，差点儿就翻倒在地。

　　柳子云吃惊的瞪大眼睛。

　　不愧是捕象枪，这威力真是了得。

　　可惜怎么小镇的枪店就没有出售呢？

　　而这一枪的威力，也把旁边另一只狼人吓了一跳，导致狼人的动作慢了几分。

　　好机会！

　　柳子云注意到狼人的速度慢下来，他趁机直冲上去。

　　趁着这只狼人慌乱而没有集中注意力的间隙，他避开对方仓促伸出的狼爪，一把抓住对方手臂。

　　而这时，柳子云的双手也是狼爪状态。

　　局部强化。

　　力量强化。

　　柳子云转过身子，对准一边空地，低吼一声，竟直接来了一个过肩摔，将近三米高的狼人，狠狠的摔到地上，发出一声重重的闷响。

　　狼人哀嚎一声。

　　刚才柳子云遭遇的危机，在唐九悯的一枪介入下，瞬间扭转过来。

　　而现在，局势反转。

　　远处，唐九悯正快速的更换子弹。

　　这种枪械的威力很强，但是一发一换也是它的缺点。

　　不远处就是狼人，当着它们的面完成这一切，唐九悯必须保持冷静，

　　不过，当唐九悯看到柳子云抓住机会，一下子就把另一只狼人一个过肩摔撂翻，却还是忍不住眼皮子一跳。

　　“靠，这传承太离谱了，必须拉去切片。”唐九悯再冷静，看到这一幕，也忍不住吐槽。

　　然而就在这个时候，刚才被他一枪击中的狼人缓了过来。

　　被子弹击中的狼人，再次扑向柳子云背后，而唐九悯却还没有更换完子弹。

　　唐九悯只能出声提醒。

　　“小心背后！”

　　柳子云连忙往后一挥，好巧不巧，一肘打到狼人冲过来的脸上。

　　“嗷！”

　　这一肘顿时让狼人看不清楚面前，柳子云则抓住这个机会，转过身，一脚踹到狼人的腰上，让狼人不得不后退两步。

　　紧接着，柳子云左臂挥动，一拳打到狼人下巴上，把狼人打得再次后仰。

　　连续的攻击，让柳子云瞬间占据进攻的主动优势。

　　而柳子云刚刚击退后面偷袭的狼人，却是右臂一扬，直接抡了半个圆，一拳对着地面砸下。

　　砸地上？

　　不。

　　地上还有另一只狼人，被刚才柳子云一个过肩摔撂翻的狼人，这个时候狼人才刚刚从地上挣扎着爬起，刚刚一回头，视线里就出现一个斗大的拳头。

　　“嗷！！！”

　　狼人再次被砸到地上，眼冒金星，发出哀嚎。

　　而此刻，唐九悯也已经更换完子弹，他扣下枪栓，看向柳子云这边，目光落在倒地的狼人身上。

　　枪栓扣下的声音并不大，要是一般人，在柳子云的位置，不一定能注意到。

　　但唐九悯相信柳子云一定可以。

　　果然。

　　远处的柳子云点了点头。

　　接受传承后，柳子云发现，自己身体各方各面，哪怕在人类状态下，也得到了永久提升。

　　他没有管身后再次靠近的狼人，而是一把抓起地上已经有些昏厥的狼人，把他的头部用力抬起。

　　身后的狼人一爪抓在了柳子云后背上。

　　远处，唐九悯即使不在附近，却也看到柳子云后背飙出一股鲜血，然而柳子云的眼神异常坚定，整个身子犹如磐石一般，站在原地一动不动。

　　他的两只手抓紧身下狼人的脑袋，把他略微提高，以方便唐九悯用最好的角度射击。

　　很好，被拉起固定的狼头，射击难度从移动靶变成了固定靶。

　　唐九悯扣动扳机，一声枪响，子弹直接崩掉狼人的头颅。天籁小说网

　　霎那间，狼人头颅鲜血和脑浆迸出来，一地血腥。

　　在柳子云身后，刚刚几乎抓烂柳子云后背的狼人，看到同伴被杀，立刻陷入惊慌当中。

　　它有些不明白，面前的这个人类明明之前还是人，为什么现在不仅手部可以变化为狼爪，身体也异常结实。

　　看了看唐九悯，又看了看柳子云，狼人开始不断后退。

　　狼人嚣张的时候真嚣张，但是他们怕起来的时候，也是真怂。

　　柳子云此时硬扛着自己后背受伤，一声不吭，反而把身体转向剩下的这只狼人。

　　看到柳子云看过来，狼人转头对准一个巷口撒腿就跑，甚至为了快速逃走，直接四脚朝地的狂奔过去。

　　远处，唐九悯看到狼人跑了，而他正更换着下一颗子弹，有些无奈的叹了口气。

　　没戏了。

　　而也就在狼人离开后柳子云也是力气不支，倒在了地上。

　　唐九悯看向柳子云背后，三道爪印已经皮肉翻开，几乎深可见骨。

　　直看的人头皮发麻。

　　伤势太重了。

　　唐九悯不由皱了皱眉，他明白这样的伤口对于一个人类来说，早就是致命伤了，但是对于柳子云强化后的身体来说，似乎还能行？

　　那些伤口附近的肌肉，明显正在收缩恢复当中。

　　不过，这么严重的伤口，即使以狼人的恢复力，也需要一段时间来恢复。

　　举一反三。

　　狼人受伤需要进食，补充能量，才能加速恢复，柳子云既然继承了狼人体质，也很可能受到类似的限制。

　　不可能凭白无故就恢复。

　　而逃跑的这只狼人，唐九悯觉得以自己的能力，即使他手里的枪械威力强大，也无法单独击杀。

　　无奈之下，唐九悯只好放弃逃跑的那只狼人。

　　他收起枪，然后看向另一侧，那群人依旧维持着背靠墙壁，紧缩在一起。

　　唐九悯戏谑的开口：“哟，这不是我们的赏金猎人观光团嘛，怎么，从头到尾看到现在？没看到这边伤了一个么？动一动呗。”

　　墙边处，成程正挡在瞿菲身前，陈旻和景佼分别站在两侧。

　　几人听到唐九悯的话，相互对望一眼，最后竟然是景佼第一个站了出来。

　　她一边注意着柳子云，一边靠近唐九悯，然后问：“柳警官这是怎么了，他的样子有点儿不对劲……”

　　“怎么不对劲？人不是特意赶来救了你们吗？”

　　唐九悯露出一抹笑容，然而眼底没有任何笑意。

　　但这个时候，景佼却是沉浸在自己的思绪里，她警惕的用枪口对着柳子云说：“他怎么看起来有点儿像狼人……”

　　唐九悯心里觉得眼前的这个人实在可笑，不过他继续回答：“刚才你们没听到系统提示什么传承，应该就是柳警官获得了传承。”

　　犹豫片刻，景佼用不太确定的语气说：“可是他、他刚刚几乎变成了狼人……”

　　其实景佼一直想问的是，如果柳子云变成了狼人，那会不会也……

　　不对，现在不会了。

　　唐九悯侧过头，充满笑意的扫过几人脸部：“离谱？你不觉得我们这群人到这个所谓的试炼空间来已经是最离谱的事情了，再发生点其他的，有什么好奇怪的？”

　　随着唐九悯的一句句解释，几个人终于放下警惕慢慢靠近，瞿菲更是蹲在柳子云身边，不断从背包中拿出药品。

　　“你们几个，感觉怎么样？”

　　唐九悯眼里露出明显嘲讽的意味，说：“看到被自己抛弃，被自己开枪射杀的人重新活过来了，感觉怎么样？”

　　瞬间安静。

　　这番话，直接让几个人脸色苍白。

　　只有一边的陈旻，听到唐九悯提起这个事情竟不避讳，反而大大方方说了起来：

　　“当时如果我们还有别的选择，也不可能这么做。柳警官虽然把狼人扑到墙上了，但是他已经没有多余的力气对付狼人，眼看着狼人要把柳警官杀死了。”

　　“如果我们不开枪试一试，那柳警官一旦被杀，接下来死的就是我们！”

　　不仅如此，陈旻还辩解说：“我们也没想到会击中柳警官，我们都是对着狼人身上瞄准的，这不能怪我们，只能说我们这些人的运气太差了。”

　　听完，唐九悯点了点头。

　　啪、啪。

　　他甚至给对方鼓了两声掌。

　　“果然不愧是个老板，话说的真好听，让人听起来觉得很有道理。但是我有一个问题，你们为什么要等柳子云过来再开枪，而不是在葛伦被踩到地上的时候就开枪？”

　　唐九悯的语气刷一下冷下来。

　　“一个狼人，一个瘦弱而且受伤的狼人，就这样，你们竟然都不敢开枪，眼睁睁看着同伴被人杀死。”

　　“真是不错。”

　　“不仅不错，而且还很优秀，之后又将营救你们的同伴一起杀死，美名其曰实在没有办法了。”

　　“之前我看到柳警官孤身在广场那边战斗，还有着纳闷，为什么你们会愚蠢到抛弃他这么一个强悍的战斗力，在整个试炼场景中，如果说有谁最有希望活下去，只有他。”

　　“我、你、还有你们，都不行。”

　　“而现在我明白了，你们是不是觉得杀掉的狼人数量差不多够了，接下来只需要把玩家的数量慢慢减少到和目前已击杀的狼人数量一致就可以完成任务了？”

　　陈旻和景佼，两人这时脸色都不太好看。

　　景佼：“你胡说什么……”

　　陈旻反应更激动，他大声反驳：“唐九悯，你不要张口就随便污蔑别人，不是谁都跟你一样肮脏！”

　　看似义正言辞，然而两人却心虚着。

　　他们真的在其他人都不知道的时候，私底下讨论过这个问题。如果柳子云死了，他们伏击狼人不起作用，那最后真的只有这一个办法可用。

　　就是慢慢消除掉一定的玩家人数来让他们两个通过这场试炼，但这个想法他们还没有真正谈拢，因为他们都没有掏枪杀人的勇气。

　　至少，暂时没有胆量这么做。

　　于是，当两人听到唐九悯就这么指明他们的隐藏想法后，陈旻非常恐慌，同时竭力反驳。

　　“我们不是你，一开始就抛弃队伍，一个人……”

　　陈旻振振有词，结果他话还没说完，就看到唐九悯压根不带搭理，扭头留给他一个后脑勺。

　　唐九悯看向柳子云那边。

　　瞿菲正紧张的给柳子云的伤口抹上止血粉，这还是之前柳子云得到赏金后，给他们买来的药品之一。

　　柳子云接受传承后，身体恢复能力特别快，加上现在有止血粉的作用，很快，他背上那三道伤口愈合速度又快了几分，看得唐九悯啧啧称奇。

　　“真是令人羡慕的恢复能力。”

　　正在给柳子云处理伤口的瞿菲，她听到唐九悯走过来，低着头，小声的说：“我也不想抛弃柳警官，可我实在太怕了，我真的不想死……”

　　“我才二十三岁，我还不想死，我真的好怕…”

　　说着说着，她低声啜泣。

　　看到瞿菲这副模样，唐九悯不由皱了皱眉，没有多说什么讽刺的话，而是蹲在柳子云的旁边，看着已经慢慢恢复的柳子云。

　　“喂，还活着没有？这伤势一般人早没了。”

　　听到唐九悯的话，柳子云也不生气，露出一个笑脸，并且告诉唐九悯：“没想到这个劳什子的传承还很强，我现在感觉后背痒痒的，没有刚才那样痛了。”

　　“是啊。”

　　唐九悯煞有其事的点点头，说：“你现在这个身体状态，换到以前，早得被人拉去研究所研究个几天几夜，说不定还要切片。”

　　“对了，接下来准备去哪儿？”

　　咦？

　　柳子云惊讶的抬头，发现唐九悯脸上没有开玩笑的神色。

　　所以，他终于打算跟他们一起行动了？

　　想到这里，柳子云下意识说：“他们什么意思……”

　　“我不打算问别人。”

　　唐九悯直接打断柳子云的话，丝毫不停留的说：“我现在就问你，接下来你觉得应该去哪？”

　　而在唐九悯对面，柳子云清楚的看到对方严肃的神情，柳子云下意识闭上嘴，同时，他开始想着到底该去哪里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十六章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 