
“唰！……”

两把黑铁军刺宛如洪荒猛兽的尖牙，朝着上帝殿堂的殿主撕咬而去。

上帝殿堂的殿主挥刀挡住黑铁军刺，但就在他挡住的刹那，脸色一变，因为黑铁军刺的攻击力道比之前大了不止三四倍！

火星溅起的同时，强大的攻击力道震的上帝殿堂殿主的双手发麻，两把黑色长刀险些脱手。

“混蛋！……”

上帝殿堂殿主眉头深皱了起来，持两把黑铁军刺进攻的阎主就仿佛变了一个人一样，如果说之前的阎主是一只洪荒猛兽，那么现在的阎主就宛如一条九天神龙，虽然气场的变化不大，但攻势却变的凌厉无匹！

“唰！……”阎主膝盖猛的朝着上帝殿堂殿主腹部顶去，被上帝殿堂殿主躲开，紧接着他左手黑铁军刺上刺，对着上帝殿堂殿主的脖颈刺去。

“嘭！……”上帝殿堂殿主立即用黑色长刀抵挡，但就在黑铁军刺和黑色长刀碰撞的刹那，火星溅起，上帝殿堂殿主手中的那把黑色长刀脱手，被直接顶飞了出去。

“呼！……”说时迟那时快，阎主右手手中的黑铁军刺已经朝着上帝殿堂殿主的太阳穴刺去，上帝殿堂的殿主脸色一变，将最后一把黑色长刀挡在了黑铁军刺上，然而这时候……阎主左手的黑铁军刺猛地朝着上帝殿堂殿主左胸刺去。

“噗！……”一道血花溅起，上帝殿堂殿主闪躲的很及时，黑铁军刺狠狠的刺入了他的左肩处，几乎贯穿他的肩头。

上帝殿堂的殿主和阎主拉开距离，瞥了一眼肩头，此时鲜血不断的涌出，就在上帝殿堂殿主分心的时候，阎主趁机攻了过来。

“嘭！……”又是一道火星溅起，上帝殿堂殿主仅剩的一把黑色长刀也脱手而出，被黑铁军刺给击飞了出去。

紧接着，阎主双手合攻，两把黑铁军刺刺入上帝殿堂殿主的右肩头，军刺猛的一转，同时他一脚踢在上帝殿堂殿主胸口，锋利的刺刃将上帝殿堂殿主的右臂已经破坏的差不多了，再加上这一脚，上帝殿堂殿主的右臂顿时和他的身体分离。

“一开始的时候我就说过，不会让你轻松的死去，上帝殿堂犯下的罪，做下的恶，现在也该到偿还的时候了！”

阎主冷声喝了一句，眼神充满了野性的狰狞，再次朝着上帝殿堂殿主冲了过去，此时上帝殿堂的殿主右臂被废，左臂肩头被刺穿，无法动用，只能抬腿，一个横扫朝着阎主踢来。

阎主轻而易举的闪了过去，左手一把抓住上帝殿堂殿主的脚腕，右手手中的黑铁军刺以迅雷不及掩耳之势朝着上帝殿堂殿主的大|腿|根刺去。

“噗嗤！……”黑铁军刺将上帝殿堂殿主的大|腿整根刺穿，使得上帝殿堂的殿主闷哼了一声。

但事情远远没有结束，阎主拔出刺在上帝殿堂殿主大|腿上的黑铁军刺，左手的黑铁军刺猛地再次刺入上帝殿堂殿主的左肩，右手一把抓住上帝殿堂殿主的脑袋，身体跃起，双膝狠狠顶在上帝殿堂殿主的胸口，上帝殿堂殿主被顶飞了五六米，左臂也和他的身体分离。

“嘭！……”上帝殿堂殿主的身体倒在地道的地面上，口中喷出一口又一口的鲜血，额头上尽是密密麻麻的汗珠。

“噗噗！……”尽管上帝殿堂的殿主已经没有任何反击之力了，但阎主并没有放松任何的警惕，两把黑铁军刺刺入上帝殿堂殿主的脚腕，将他的脚筋挑断，脚筋挑断之后，两把黑铁军刺狠狠的刺入了上帝殿堂殿主的两条大|腿，猛地回转，将大腿骨给硬生生的刺断。

“恩……”上帝殿堂的殿主因为疼痛，眼角抽搐着，闷哼了一声，不过他也算是条汉子，如此剧烈的疼痛，他都没有喊出声。

“你是想痛快点儿的死去，还是让我慢慢的折磨你？”阎主半蹲了下来，用手中的黑铁军刺挑起上帝殿堂殿堂的下颚，冷声问道。

“当然是痛快点儿死去，不过……你应该有条件吧？”上帝殿堂的殿主是个很聪明的人，他可不认为自己可以活下来，而去四肢都已经废了，活下来也没什么意义。

“告诉我，上帝殿堂的幕后黑手是谁？以你们的能力，是弄不到核弹头的！告诉我，哪个国家给你们的！”阎主眼神无比的冷冽，眸中寒芒四溢，炼狱的人跟了他接近二十年的时间，在即将报仇雪恨的时候，却都死在了核爆之下。

上帝殿堂充其量只是一个执行者而已，因为上帝殿堂再厉害，势力再大，钱财再多，也是不可能拥有核武器的！真正的敌人应该是那个给上帝殿堂核武器的国家，也就是幕后黑手！

“你想知道这个？”上帝殿堂的殿主大笑了起来，眼神阴冷的盯着阎主，说道：“我可以告诉你！”

他不告诉蔷薇是为了蔷薇好，但告诉阎主，他很乐意！因为阎主知道了这件事，那么……就算阎主出去了，也不可能活得下来！

“说！”阎主沉声喝道。

上帝殿堂的殿主努力仰起身子，对着阎主耳边轻声说了一句话，话语落下之后，阎主瞳孔一缩，喝问道：“你说的是真的？”

“当然是真的，都已经这种地步了，我没必要骗你！还有，如果我能活着的话，我肯定不会说，因为我说了，他们不会放过我！就算我不说，他们也不会放过我，不过我活着，只要躲起来，他们也不一定可以找到我！”

“现在，我已经没有了任何活路，这件事情对我来说已经不重要了，可以说是一文不值！现在能够换我一个痛快点儿的死法，值了！”上帝殿堂的殿主倒在地上，大笑了起来。

“冤有头，债有主！”阎主眼神冰冷，手中黑铁军刺毫不犹豫的刺入了上帝殿堂殿主的心脏，上帝殿堂殿主身体猛地抽搐，抽搐了几下之后，便不动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064347"  chaptername="第981章  击杀殿主">加入书签</a>
</div>
