    报丧鸟般的笑，令人悚然，却只有一声。

    金暮黎侧耳细听。

    凭她紫灵士的感知，墙外似乎没有呼吸声，不过，也有被温泉流水声掩盖的可能。

    她想从墙下深沟潜游过去看看到底是什么东西，可又怕正有人等着，等她从水里甫一露头，就咔嚓一刀劈下来。

    虽然这种可能性不太大，但不能不防。

    想了想，她决定不冒这个险。

    原因三个字：犯不着。

    于是原路游回，迅速上岸。水都没擦，就穿上衣衫风一般奔出。

    池中两名女子愣愣看着她的一系列动作，待人不见踪影，才反应过来，对视一眼，急忙往上爬：“快快！快去瞧瞧发生了什么事！”

    两人顾不得擦水，扔了裹胸浴巾就穿衣，一边走一边套鞋，就跟慌慌张张急着要抢亲一样。

    “这这这！这边！这边有水印！”少女机灵地指着地面一串水渍鞋印，“快快！快跟上去！”

    大嘴姑娘的一只鞋跟还没拔上，跳着脚一边拔一边跑。

    两人咋咋呼呼动静忒大，很快就把旅社雇员和部分洗完澡的男客吸引过来，待追到已被打开的后院院门处，后面霍然多了五六个人。

    后门外有条通往流泉的小径，可早已天黑的时辰，旅社内虽处处挂着灯笼，为旅客照明，晚上没什么事的后门外却一片黑黢黢。

    然而就在这黑黢黢的夜里，温泉上游却隐隐传来打斗声，还有一道裹挟着长鞭风啸的厉声质问：“你到底什么人？”

    大嘴姑娘更急，从一名旅社小厮手里夺过灯笼就往小径上跑。

    后面立即跟了一满串儿。

    “发生了什么事？”

    “不知道啊！”

    啥都不知道的人很快就站在了泉边石头上，距离不等地立成弯曲一排，努力伸长脖子仰头张望。

    夜空中的两道身影很醒目，一个白衣黑发，一个白衣白发。

    白衣男人还戴着白色狐狸面具，瞧不见半点儿脸：“我是何人关你何事？这里又非你家庭院，过来泡泉赏月，还得经你同意不成？”

    以长鞭为武器的雪发女子冷笑：“赏月需要戴着面具？赏月非要在温泉上游？若你在泉里撒泡尿，别人用的岂不都是你的骚澡水？”

    此话一出，下方观者顿时不干了，有个男人更是干哕起来，断断续续骂道：“妈的，老子刚才不小心脚滑，还呛了几口水！”

    其他人也浑身不得劲儿。

    白衣男人只守不攻，一直利用极致身法躲避暴烈鞭袭。

    金暮黎突然收势：“为了窥探我的破绽弱点，就甘愿装孙子？”

    白衣男人语气无奈：“我说姑娘，你是不是误会了什么？”

    “误会什么？”金暮黎盯着他，“难道发出猫头鹰笑声的不是你？”

    “果然，”白衣男人叹气，“方才有个身穿黑袍、戴半边獠牙面具的神秘人在这里，我也是听到那声怪笑才过来的，他看到我，好像愣了愣，然后转身就走了。”

    遮住半边脸的獠牙面具？

    金暮黎心里一惊：来得这么快？

    凤栖城禁地人皮灯笼里的鬼魂曾说，将他们剥皮并禁锢灵魂的残忍家伙，就是身穿黑袍，戴半侧面具。

    距她捣毁血池不过三四天，怎么就找到了这里？

    “姑娘好鞭法，不过我还有事，就不陪姑娘切磋了，”白衣男子抱抱拳，“姑娘，他日有缘咱们再见。”

    说罢，身体一旋，疾速离开。

    金暮黎看着他的背影，双眉凝沉。

    “姐姐！”

    易锦也急匆匆赶了来，衣服都没穿好，还光着脚。

    “姐姐你可好？有没有事？”

    金暮黎见他因为担心自己而忘了害怕，竟连灯笼都没执，来不及穿鞋的双脚更是踩在冰凉凉的地上，立即掠身落到他身边，打横一抱：“穿这么单薄，是想生病吗？”

    男人被女人公主抱本就稀奇，第一次被心爱女子这么抱的易锦更是惊叫一声后，嗓子便像被口水堵住似的，再也说不出话来。

    看到这一幕的小厮和旅客表情不一，少女拍手笑叫：“哇哇哇，好飒！那位姐姐好飒！”

    大嘴姑娘抬起手臂，看看肌肉：“将来我也要这样抱夫君！”

    男人们奇怪地望着她，大部分都觉得这个奇葩肯定是脑子有病。

    “怎么让你一个人寻来了？”金暮黎边走边道，“夜梦天呢？”

    易锦又兴奋又不好意思，半喜悦半害羞地缩了半天，还是鼓起勇气伸出手，勾住她脖颈：“他……他本是跟我一起出来的，可在快到后门时，有只墨鸟送了信来。信筒是红色的，他说那表示十万火急。”

    金暮黎嗯了一声，却先把他抱到男用汤池门口，放下道：“把脚洗干净穿鞋出来，我在这等你。”

    易锦比那如墨夜色还要浓黝的黑眼珠瞧着她，微动之时，唇瓣贴到了她脸上，亲一下才转身进去。

    金暮黎：“……”

    臭小子，你知不知道我忍得有多辛苦？居然还敢来撩拨。

    再这样，我可就去找夜梦天泄火了。

    她站在那里一动不动，脑子却活跃无比：易锦正在洗脚，被她一把摁倒池边，之后全是强劲、生猛、激烈的画面。

    易锦出来时，见她神色有异，不知她脑中打着风月架，以为定是在回想刚才发生的事，抽丝剥茧。

    “姐姐～～唔！”

    金暮黎抓着他的衣衫，不顾身后是否有人来过往，猛然将他抵在墙上，唇齿落下，劈头盖脸的吻危险而狂野。

    易锦的胸膛很快剧烈起伏起来，迷醉得身体发颤，似被电流击麻。

    二楼某间客房的窗里边，夜梦天看着那只一路揉摸到易锦身下的手，双拳握紧，眸色却深了又深。

    两人分开时，皆是气喘吁吁。

    易锦睁开眼：“姐姐……”

    眼里写着属于男人的欲望。

    “对不起……”

    两人同时道。

    随即便是一阵沉默。

    最后还是金暮黎牵起他的手，在那被蹂躏得无比嫣红的唇瓣上轻轻啄了啄：“别想太多，我只是心血来潮，突然想亲亲你而已。”

    易锦抱住她。

    夜梦天低下头，打开左手掌，看了眼皱成一团的纸笺，转身来到烛火前，点燃。

    人都有私心，所以很抱歉，易锦，目前的情形对我最有利，我不能帮你改变。怪只怪，你和暮黎有缘无分。

    若当初你不跟着去慈悲岛，也不会造成今日这种局面。

    只能说，你们的缘分太浅。

    红线的另一头，是我，不是你。

    他的右手也有一张纸。

    纸上无字，只有放在火上烤，才能看到。

    他已经读了一遍。

    他看着它，心情又激荡起来。

    那日送虚静道长出慈悲岛时，他就很隐晦地提点过，说金暮黎的真正身份不会简单，必与天界神兽有关。

    如今，京都那人又来信说，务必保护金暮黎去做她要做的事，哪怕丢掉自己性命，也不能让她有任何闪失。

    因为，可能有股很强大的势力正潜伏流风等各个国家，秘密寻找、搜集一只由天界陨落的恶兽白骨，妄图拼凑成形，用诡术打开神界封印，复活操控。

    背后之人费这么大力，野心必然不小，估计是想征服所有国家，统一全世界。到那时，战火一起，必生灵涂炭。

    所以绝不能让他得逞。

    而让他无法得逞的最大倚仗，并非军队，而是去东海寻找天魂珠的金暮黎。

    夜梦天的手轻轻颤抖。

    这些话，是不是再明白不过了？

    她不是某个神兽的主人，亲自下界为自己的坐骑或宠物寻找魂珠；

    也不是某个奉主人之命，专门下界帮神兽寻找魂珠的下属；

    更不是梦中受了仙神托请、帮忙寻找魂珠的凡人；

    而是……

    他使劲闭了闭眼。

    再睁开时，纸张落在了烛火上。

    如此机密之事，绝不能给第二个人瞧见。

    金暮黎带着易锦进屋时，那张纸正好烧完。

    轻轻一吹，灰烬飘飘扬扬，碎散。

    一只快累瘫的墨色灵鸟毫无形象地躺在桌面上，即便身边有盘极为精致的美味糕点，它都没力气爬起来吃。

    “居然把灵鸟累成这样，”金暮黎关上门，“到底是有多十万火急的消息？”

    夜梦天抬眸定定看着她。

    看得易锦心头火起，看得金暮黎莫名其妙。

    “很重大，非常重大，”夜梦天在易锦发飙前开口，“待明日出了旅社，我们去空旷无人的地方说，免得隔墙有耳。”

    “这么机密？”金暮黎微微一愣，“跟我有关么？无关的话，就不用说了，我对来自朝堂的各种阴谋倾轧没兴趣。”

    “有关，”夜梦天却道，“用血池安养凶兽白骨的背后之人，已经盯上了咱们。”

    金暮黎微微张了张嘴，随后叹口气往桌边一坐：“看来今晚那个白衣人说的是真的，黑袍獠牙面具人，真的来过。”

    夜梦天神色凝重：“暮黎，以后我们要多加小心，最好不要单独行动。”

    金暮黎点点头：“尤其是你和易锦。”

    夜梦天想说：不，其实是你。因为你才是最重要的救世之主。

    但，没开口。

    也没问金暮黎去东海到底找什么。

    既然她瞒着不说，那他就假装不知道，等到了东海，再见机行事。

    ～～

    凤栖城。

    “媳妇儿，我回来了。”潘卫东笑嘻嘻地走进自家家门，将女人往怀里一抱，“东东是不是很乖？”

    “前几天忙得白天晚上不见人，不到半夜不回来，今儿个怎的这么早？”女人耸着鼻子在他身上嗅了嗅，“没喝酒？”

    “没喝，这几天都没喝，”潘卫东拿出一沓银票，在她眼前晃了晃，“喏，办了点小事，赚了点小钱，给媳妇儿买衣服首饰。”

    女人瞅了眼，顿时惊了：“这么多？”

    潘卫东笑眯眯道：“要不要？”

    “当然要，为什么不要？”女人轻哼一声接过钱，“全是千两银票，这得有……十几张吧？”

    她目露警惕与疑惑，“哪来的？”

    “媳妇儿放心，我潘卫东不干杀人放火的事，”潘卫东微微松手，“媳妇儿，有茶没？渴了。”

    “你每次喝酒回来都会嚷嚷要水喝，所以就提前烧了一壶，正好刚泡上，”女人抽身将银票放桌角，倒水递他手中，“这钱数额太大，你得告诉我到底怎么来的。”

    潘卫东喝了茶，将杯子一搁，没规没矩地将女人抱到方桌子上坐好，搂着她的腰：“媳妇儿可知道卖蜜饯糖果的徐家铺子？”

    “知道，”女人望着他，“不但知道，还听说被官府查封了，店主差点被人打死。怎么，是你干的？”

    潘卫东求表扬般道：“媳妇儿，这算不算为民除害积阴德？”

    女人哼道：“雇主是谁？”

    潘卫东轻捏她的脸：“媳妇儿不要这么聪明嘛！”

    女人打开他的手：“快说！”

    “好好，说，说，我马上加鞭地说，”潘卫东挤了挤眼，“谁救回的献祭小子和小小子，就是谁。”

    女人陡然睁大眼：“他们？”

    “不是他们，是她，”潘卫东道，“听说那个拿鞭子抽人的白发女子，才是毁掉禁地血池的主力。”

    女人愕然片刻，细细想了想，似乎有些明白：“那天姓安的在客栈被鬼附身，是什么后续？”

    “听说鬼被抽跑了，但不知怎的，那对奸夫**居然把那三人给得罪了，”潘卫东啧啧摇头，“你说他们得罪谁不好，非去招惹那几位。以为人家是外地的，就能随便龇牙？那可是端了整个血池、解决凤栖城二十多年困扰和噩梦的狠人！那傻坯贱货居然骂人白发姑娘以后生的孩子男盗女娼，老老少少不得好死，你说她不是找灭么！”

    “什么？她、她真这么骂？”

    “可不是，否则能有这些事？人家拿了整整三万两银子，让我帮人实现男盗女娼、不得好死的愿望。”

    “三、三万两？”女人张着嘴，半天合不拢，“出手这么大方？”

    “不然我能这么卖力？几乎所有人手都调动起来，还把我自己累个半死，”潘卫东配合话语长舒一口气，“除了兄弟们的辛苦费，还有出卖蜜饯铺的帮工那边，咱不能只拿人家家人威胁，让人白干事，利益是必须要有的。金钱诱惑给得不够，难保关键时候不反咬一口。”

    “另外，狱卒那边也得打点，好给那俩老东西多吃点苦头，不能死～～起码现在不能死，就让他瘫。”

    女人思索了下，点点头：“生不如死，够狠。”

    “祸从口出，”潘卫东轻声冷笑，“谁让徐家女儿有眼睛没脑子，得罪了不该得罪的人呢。”

    女人道：“若她爹妈没干往蜜饯糖果里掺米囊花的缺德事，你们怎么办？”

    “能怎么办，多花点钱，让帮工往里掺呗，”潘卫东道，“反正男盗女娼、老老少少不得好死她一个也跑不掉。她儿子念书时手脚就不干净，被我关了三天，又饿又怕，我说只要他到处偷抢，让人晓得他是谁的儿子，我就不再关他，不仅不关他，还给他一千两银子，否则即便今日把他放了，明日也能再把他抓回来，逃不出我的手掌心。”

    女人叹口气：“这可真是把人往歧路上引了。”

    “不引也不会是个好人，那小子心黑着呢，”潘卫东眯了眯眼，“我找到他时，他正在教唆一个半大小子，让他等哪天下雨，将哪个摆小摊儿的老奶奶推河里。”

    女人听得脊背发寒，半晌才道：“那，传得沸沸扬扬的和尚破戒之事，想必就是与她女儿有关了？”

    潘卫东嘿嘿一乐：“我给那和尚取了个绰号，叫贫僧墙头等红杏，怎么样媳妇儿，是不是很好玩？”

    女人扑哧一笑：“大字识不得几个，歪点子倒挺多。”

    “不多我上哪儿弄钱给媳妇买糖吃？”潘卫东亲亲她，“明天咱去酒楼吃顿好的，再买几件金银首饰、几身漂亮衣服。媳妇儿这么好看，不能被荆钗布裙把光芒衬没了。”

    女人戳他额头：“你的优点全在这张嘴巴上了，一天到晚尽哄人。”

    “谁说的，”潘卫东抱着她挺身蹭了蹭，“更大的优点在这儿，它才是最会哄媳妇儿高兴的坏家伙！”

    女人使劲一推，笑骂道：“臭流氓！”

    “没办法，哥哥喜欢媳妇儿，就喜欢跟媳妇儿耍流氓，”潘卫东没脸没皮地再次上前将人抱住，“谁让媳妇儿这么好，这么招人疼呢！”

    女人翻了翻白眼。

    “你看，连翻白眼都这么好看，”矮个子男人在她嘴唇边亲了亲，“来来来，再翻一个。”

    “翻你个头！”女人拿指尖戳他脑袋，忍不住笑，“还不放我下来，去烧水给你洗澡？”

    “不急，媳妇儿，还有件事要跟你汇报，”潘卫东从怀里摸出封信来，“老刘被老胡成功劝唆到赤墨城后，竟然也给我写信了。”

    女人接过信，笑道：“他也让你去赤墨城？”

    “倒没直接说让我过去混，只说有空闲的话，可以带你出去玩玩看看。”潘卫东瞧着她，“媳妇儿，你想去吗？你想去的话，咱就别处走走，见见世面。”

    “你想去就直说，干什么扯上我？”女人好笑道，“即便买衣服首饰，这笔钱也用不掉，正好借着看你兄弟，咱们多去几个地方转转。”

    “好嘞！”潘卫东在她脸上连亲几口，“都听媳妇儿的！”

