    顾冥在一旁试图提醒着季商尧，这也是他刚刚调查的一些资料。

    “商怀柔？就是刘香菱的女儿吗？”季商尧闻言，心下更加恼火。

    “是的。”顾冥回道。

    好啊，看来这个陆君霆是要明面上跟自己对着干了啊。

    只可惜，他这次站错了人。

    在商业上，陆君霆一直在跟自己斤斤计较着，什么都要算计一下。

    但季商尧不愿意和他计较那么多，能退一步就退一步了。

    可这一次，季商尧是不会善罢甘休的。

    “既然陆君霆动手了，那就试一试，看他敢不敢救出刘香菱。”

    季商尧咬着牙，几乎是一字一句说出来的。

    他心底的怒火也在腾腾地升起，这一次他是真的生气了。

    “少爷，您的意思是？”

    顾冥看季商尧气恼得厉害，眼中似乎都要冒出火光，神情也是一凛。

    之前的季商尧喜怒不形于色，顾冥看不出他什么情绪。

    可这一次，顾冥却清楚地看到，季商尧是真的动怒了。

    而且是特别凶特别凶的那种……

    “陪他玩。”季商尧冷着脸说道，声音特别低沉。

    像是一头即将发怒的雄狮一般。

    “知道了，顾冥听命。”见季商尧认真了，顾冥也不敢怠慢，连忙恭敬地领命道。

    随后就离开，连夜去办事了。

    季商尧眯了迷眼睛，既然陆君霆想要比一比，那自己就好好地陪他PK一下，看看他能不能办成这件事。

    ……

    刘香菱得知自己明天不必被庭审，心下松了一口气。

    而且她也旁敲侧听到，是商怀柔找了陆君霆。

    陆君霆答应要帮助刘香菱，刘香菱听到后是喜不胜收。

    这一下又被通知，此案要被重新审理了，更是得意不已。

    这样就说明，自己很有可能打一场翻身仗。

    多亏了自己的女儿商怀柔，帮了自己这么大的忙。

    这下看那个商绾绾怎么得意，有季商尧就怎么了，她女儿还有陆君霆呢。

    刘香菱都趾高气昂了几分，面对狱警也是一副不屑的态度。

    好像第二天就能有人把她捞出来一样，一副天不怕地不怕的样子。

    等下她出来之后，就会立刻去找商绾绾。

    替她好好问候问候孟言心，关切一下孟言心的病情。

    刘香菱开始幻想着心里的美事，迫不及待地等待着出狱的那一天了。

    重审的时候，刘香菱一定会让自己出去的。

    这一晚上，即便是在看守所，刘香菱也睡得格外安稳。

    ……

    翌日清晨，几名警察就来到了看守所，准备带刘香菱去一个地方。

    “怎么？我就说吧，你们就是错怪我了！还不相信？”

    刘香菱没想到重审来得这么快，一副洋洋自得的样子，扬着眉挑衅着警察。

    “……”警察很是无语，也没有回刘香菱说的话。

    只是押着她一直向前走，不想跟她有什么交流。

    毕竟这个女人，着实是太傻了。

    本以为重审就在附近，可是这几名狱警却要拉着她上车。

    “喂？不是重审吗？你们这是要带我去哪儿？”

    刘香菱觉得有些不对劲，心里有种不好的预感……

    “刘香菱女士，请你安静一些，我们这是去法院的路。”

    狱警嫌刘香菱过于聒噪了，出言提醒了一句。

    “法院？不是要重审吗？我的作证人呢？我的律师呢？”

    刘香菱急了，重审去什么法院？开庭不是才要去吗？

    “你被法院提审了，我们这里连夜商议的结果是，你并没有重审的机会。”

    狱警说道，也就是说，刘香菱根本没有这个重审的机会了，提审之后，很可能即将面临被判刑。

    “什么？不行，这不是说好的吗？怎么能说取消就取消了呢？”

    刘香菱怒了，整个人更加吵闹，一定要让警方给自己一个说法。

    “够了，安静！”

    可是警察才不吃刘香菱的这一套，直接将她拷得更紧了。

    刘香菱挣扎无果，被警方牵制着，再怎么挣扎也是徒劳，还容易弄疼自己，只好作罢。

    ……

    而刘香菱重审的机会，就是被季商尧拦路截断的。

    季商尧做事就是这么雷厉风行，赶在陆君霆前面，早已将这一切摆平。

    不是要重审吗？不是要拦自己的路吗？

    有这个能耐，有这个本事，自然可以去做。

    可事实结果明显证明，陆君霆就是争不过自己呗。

    季商尧冷嗤一声，真是不自量力。

    陆君霆也是在醒来之后，才得知事情没被办成，又被季商尧截胡了。

    听到这里，陆君霆气不打一处来，差点没忍住爆粗口。

    “这个季商尧，我可真是小看他了！”陆君霆咬着牙根，恨恨地说着。

    没想到他办事效率竟如此之高，能在短短的一晚上扭转战局。

    这让陆君霆怎能不生气，没想到这次还是输了……

    商怀柔那边本兴冲冲地等着消息，还想在父亲面前炫耀一番。

    等到商宏博回来后，商怀柔即刻跑了上去。

    “爸爸，怎么样，我这回做的不错吧？”

    商怀柔以为商宏博是去了刘香菱的重审现场，甚至还面带喜色地看着商宏博。

    “都什么时候了，你居然还笑得出来？”商宏博简直不知道商怀柔内心在想些什么。

    “啊？”商怀柔不懂父亲为什么还是一副满面愁容的样子。

    “你妈妈被提审了，罪名若是一旦落实，就是十年以上，知不知道？”

    商宏博不明白商怀柔的笑容是怎么挤出来的，这个时候还是嬉皮笑脸的。

    “什么，今天妈妈不是被重审了吗？”商怀柔大吃一惊。

    这是陆君霆亲口告诉她的啊，难道是她听错或是记错了吗？

    “你在想什么美事呢？她犯了那么大的错，人证物证俱在，还需要重审个什么啊？”

    商宏博又可气又好笑，真不知道怎么摊上如此蠢笨的一个妻子和女儿。

    每天就是被人吊打智商，简直是可笑至极。

    “什么……”

    商怀柔的身体不由地一震，整个人脑子瞬间短路一样，迟迟反应不过来……

    这到底是怎么一回事，为什么会变成这个样子！

