    本来是好好的一个人，这才跟他待了几天，就已经成了这样。

    这其中要是没有霍宴的影子，她就是打死也不信。

    再跟霍宴待下去，说不定连命都没有了！

    想起自己之前还想过要再撮合撮合两个人，她只想回过头去狠狠给自己一个大巴掌。

    都活到这个年纪了，比路乔多吃了二十多年的饭，却还没一个年轻的女孩看得透，被那些旧规矩给限制住了，差点就把女儿给害死了。

    真是没用！

    看着路乔，自己已经站在她面前半天了，她都没有一点反应。

    庄阑珊的心就狠狠的揪紧在了一起。

    眼泪止不住的就往外掉。

    她抚开霍宴的手，小心的去碰路乔。

    “乔乔走，咱们回去，不在这住了，妈现在就订机票，带你回家……”

    越说越觉得难受，她泣不成声，紧紧地抱着路乔，泪流满面，“乖，我带你回家，别害怕，妈一定会替你找最好的医生，你一定不会有事的啊，一定会好起来的……”

    路乔被人抱住的时候，身体瞬间就紧绷了起来。

    大概是有失必有得，自从路乔眼睛看不见，耳朵也听不见了以后，她的其他感觉都敏锐了许多。

    熟悉的气味溢满了鼻腔，是庄阑珊。

    她才放松了下来。

    但却不敢去回抱庄阑珊，她害怕庄阑珊生她的气，瞒着她，不告诉她，她生病的事情。

    路乔唇瓣张张合合，不知道该怎么跟她说这个事情。

    可路乔不知道，庄阑珊根本就没有怪她的意思，她就觉得心疼，特别的心疼。

    “我不是故意瞒着你我生病这件事情的。我只是不知道该怎么跟你说，我害怕你担心我，所以……”

    路乔有些无措地解释说。

    “我知道，我的乔乔一直都是个孝顺的好孩子，你放心我没有怪你。”

    庄阑珊说：“不管是发生了事情，我都不会怪你的，我永远都是爱你的，真的，乔乔，妈妈爱你。”

    路乔看着天花板，眼神茫然而无措。

    霍宴去护士站要了冰袋回来，“妈，乔乔的耳朵听不见，您写在她的手心里，她才能知道您在说什么。”

    庄阑珊情绪激动异常，猛地站了起来，“你别叫我妈，我不是你妈，你这声妈我也受不起，你别这么叫我！”

    起身的太猛，路乔被她推到了一边，耳膜鼓噪了一下，左边的耳朵隐隐约约听到了一点声音。

    不是很清楚，但是这在路乔看来，已经是在黑暗里她能握住的第一缕光了。

    她几乎是狂喜。

    维持着那个姿势，几乎一动都不敢动，就怕她一动作，那一点儿微弱的声音很快就会消失。

    眼泪从睁得很大的眼睛里流出来，这次不同于之前跟霍宴争吵那一次，而是喜悦的眼泪。

    她能够听到声音了。

    她终于又听到声音了。

    从来没有觉得这些平白无奇的声音，有这么好听过。

    鸟鸣声，从楼下传来的熙熙攘攘的人声，说话声，还有走廊上的脚步声。

    这些都是她以前从来没有留意过的声音，现在却那么的好听。

