    第289章 这老不要脸的，这也行？（二合一）

    “子安，你说的这个占城，到底在哪里？老夫怎么也从来没有听说过……”

    程咬金忍不住停下筷子，有些疑惑地皱了皱眉头。

    他常年行军打仗，自问对地图很熟，但这个地方从未听说过，莫非这个占城在海外之地？

    没听过？！

    王子安看看李世民，再看看程咬金，然后环顾了一圈，发现所有人都一头，顿时心中微汗。

    这个时代，占城还不叫占城？

    “咳咳——地名什么的不重要，就是个称呼而已……”

    李世民和程咬金等人，顿时就有些迷了。

    你这叫人话吗？

    你胡乱起地名，让我们去哪里找！

    房玄龄目瞪口底。

    长孙无忌眼中怀疑之色一闪即逝，随即，干咳一声，故作随意地淡淡刺了一句。

    “年轻人，这可是关系国计民生的大事，关系着千千万万百姓的饭碗，拿这个开玩笑，可不是一件什么好笑的事……”

    长孙无忌此言一出，不要说房玄龄，就连李世民和程咬金都不由有些迟疑起来。

    别说，这种事，这臭小子还真不是办不出来。

    “喂，我说臭小子，你不会是真的在消遣我们几个老家伙吧？”

    程咬金呲着牙，一脸不善地看着王子安。

    王子安似笑非笑地看了一眼长孙无忌，这老银币，吃着自己的，喝着自己的，竟然还不忘给自己挖坑！

    斜了他一眼，没搭理他，转过头来，冲着李世民和程咬金等人笑了笑，揶揄地道。

    “听风就是雨，别人胡说八道，你也信啊？要是你听到狗叫，你还不得以为我家里闯进来了一群野兔子……”

    长孙无忌闻言，一张脸顿时变得涨红。

    这个狗东西，竟然指桑骂槐！

    李世民等人：……

    不等他们开口，王子安就站起身来。

    “算了，我给你们画一张简易的地图吧，你们要是想要的话，就派人去弄——”

    所有人，顿时眼前一亮，看样子，那水稻还真的有！

    有地图那就好办了啊！

    刚刚发作的长孙无忌，又惊疑不定地坐了下来。

    “子安，只要真有这么个地方，不管天涯海角，还是天南地北，老夫就算是带着大军，抢也给你把稻种抢回来！”

    程咬金闻言，忍不住擦拳磨掌。

    嗯，对了，去得时候，最好能带上自家那俩混账小子，这可是蹭功劳的好机会啊！

    望着跃跃欲试的程咬金，王子安忍不住嘴角抽搐了一下。

    话说，咱现在是国公啊，国公，不是当年瓦岗山上的山大王了啊。

    他都有些无力吐槽，直接起身走到书桌边上，摸出抽屉里的炭条笔，抽出一张宣纸。

    唰唰唰——

    不一会儿，一张简易的岭南局部地图便跃然纸上。

    感谢地理老师，逼着我们画地图的日子。

    那段日子，真是——酸爽啊！

    虽然画得有些不标准，甚至可能因为有一些地质的变化，导致跟现在的实际情况有些不同，但大体方位应该不会有错。

    凭着这个，找个小村落可能比较难，但找个城池应该不会很难吧？

    咳，最多多费一点功夫！

    反正也不用自己去。

    王子安拿起手中的炭条笔，在占城大致方位上，重重地画了一个圈。

    “就这里了——”

    “你说的这地方应该是林邑吧？”

    一直站在边上的李世民，皱着眉头，指着地图上的圆圈，有些语气不确定地问道。

    “从地理方位上看，应该是林邑没错了！”

    程咬金摸着下巴，肯定地点了点头。说完，他大概又觉得有些心虚，有些不确定地补了一句。

    “对吧，子安——”

    王子安：……

    你问我，我问谁去啊？

    鬼才知道，占城在唐朝叫什么，但后世的占城，大概的方位是错不了。

    他原本还担心，会不会因为自己穿越的缘故，引起某些变化，比如这个占城就不存在了。

    但现在来看，自己这两个老丈人都这么说，那大概是错不了了。

    咱得相信人家老丈人们的专业素质！

    见王子安点头确认，两个人顿时心头大定！

    既然子安都确认过了，那一准就跑不了了！

    “若是真的能取回你说的那种水稻，子安，你就立了大功了！你放心，你的功劳跑不了，我一定会替你向朝廷请功的——”

    拿着手中的地图，李世民眼中精光闪动，恨不得立马插上翅膀，直接飞到林邑去把稻种带回来。

    房玄龄等人震惊地看着王子安。

    这个年轻人，是怎么知道占城有这种稻子的？

    “啊，你又给我请功啊？这都请多少回了，也没见点实惠的，不要了……”

    王子安无所谓地走回桌边，这狗皇帝，整个一穷鬼，别指望他能赏赐点啥。

    除了咋呼着要给个官做，一点实惠的也没有！

    这分明是白嫖完，又想骗自己去给他当牛做马的节奏，还美其名曰赏赐——

    我可去你的吧！

    不愧是当皇帝的人，心真黑啊！

    所有人，看着王子安那一幅不屑一顾的样子，觉得整个人都不好了。

    自己挖空心思的想立点功劳，来个加官进爵，结果人家，嘿——不屑一顾！

    这孩子，这是缺心眼吧？

    “咳咳——”

    见王子安又是这么一个态度，在一旁的程咬金急得在一旁连声干咳。

    所有人：……

    你还能提醒的更明显点不？

    王子安自己都快有些看不下去了，有些无奈地扭过来看他。

    “怎么了？我刚才说的难道有什么不对？”

    程咬金恨铁不成钢地跺了跺脚。

    “当今陛下，乃是圣明天子，有功必赏，有过必罚——还能少了你的赏赐？”

    这老货，说着还冲王子安使了个眼色。

    李世民：……

    你这个老匹夫，这是当我瞎啊，还是咋地啊。

    魏征和房玄龄这些人，忍不住嘴角抽搐，干脆昂首看天——啊，不，是看房顶。

    咦，这个椽子好像它有点不直溜啊……

    “所以呢，陛下会赏我一大笔钱？”

    王子安有点摸不清他的套路，试探着问了一句。

    “呸——钱什么钱，俗——我们是那种贪图钱财的人吗？不是！啥钱不钱的，给个爵位就行了——”

    说到这里，程咬金大概自己都有些不好意思了，干咳几声。

    “你这个爵位——咳，你还太年轻，升国公有点勉强了哈，不过你马上就要成亲了，立了这么大功劳，朝廷给你未来的妻子封个诰命，或者是给未来的孩子赏个爵位不过分吧……”

    说着，这厮还偷偷地用眼睛扫了一眼李世民。

    “以当今陛下的英明神武，聪明睿智，赏罚分明——咳咳，总之，一定会答应的吧……”

    疯狂暗示，疯狂暗示……

    李世民：……

    所有人：……

    这老不要脸的，这也行？

    王子安：……

    啊，这——

    咳，好像也有那么点道理哈。

    自己目前俩未婚妻，一个是嫡亲公主，一个国公之女，这天然就不对等，老程家这闺女直接低了一头啊。

    程咬金这当爹的，也算是操碎了心了！

    得，要个爵位或者是诰命也好！

    “是吧，那也行——那啥，老李啊，你回头给皇帝说说，看看这功劳能换个诰命或者爵位不……”

    李世民不由哭笑不得，还有这样的，媳妇还没娶到家呢，就先惦记上诰命和儿子的爵位了！

    得，反正早晚也得给人家！

    “行，只要你说的那个什么占城稻是真的，想来陛下不会吝惜一个诰命和恩爵……”

    搞定！

    程咬金闻言，顿时高兴得眉开眼笑。

    啧，闺女还没出嫁呢，自己就给闺女争来一个诰命！

    要是指望那个脑袋不开窍的傻女婿，还不得等到白头啊！

    这事办的漂亮，回去老婆子一定会夸赞我的吧？

    虽然对老程这厚脸皮很无语，不过大家还是感觉心里酸酸的，但没办法啊，谁叫人家命好，生了个好闺女，嫁了个好女婿啊！

    懒得看程老匹夫那得意洋洋的熊样。

    大家直接围拢过去看地图了。

    他们很好奇，就王子安刚才，拿着那种奇奇怪怪的东西，连规矩尺子都不用，直接开画，能画出个什么鬼玩意儿。

    刚才有李世民和程咬金一左一右的看着，大家限于自己下人的人设，也不好逾越身份，跟“东家”和“国公”挤一起看。

    这会儿见事情好像真的确定了，顿时再也按捺不住心中的好奇，纷纷起身围了过去。

    嘶——

    这些第一次见王子安画地图的大佬们，不由倒吸了一口凉气，眼睛往地图上一扫，顿时就离不开了。

    尤其是初次接触王子安的房玄龄，心中更是震撼的几乎不能自己，这地图，虽然看上去画得非常仓促潦草，但一山一水，地势分明，甚至比朝廷专门派人勘察册画的更要精细几分！

    让他尤为震惊的是，这副地图，竟然连岭南之外的地方，都画的清晰明白，一览无余！

    他哪里得到的地图？

    王子安这个人，他也派人调查过，确凿无意，就是长安王洼村一个小地主家长大的孩子，从小到大，从未出过长安！

    而且就算是这王子安自己去过岭南，也绝对不可能凭借一己之力就能画出这么精细的地图。

    在没有无人机和卫星的前提下，画地图，必须花费大量的人力物力，而且由于是肉眼观测，都不一定能画得准确。

    自己眼前看到的这副地图，画的实在是太细致了，简直就像在天空瞪着一双巨大的眼睛，俯瞰着山川河岳，比照着画出来的一般！

    一想到这个，他不由倒吸了一口凉气。

    这王子安背后，要么隐藏着陆地神仙之流，要么着就是有一个传承久远，实力可怕的隐世豪门在后面支撑。

    细思极恐啊！

    他目光闪动，怪不得陛下对此子如此亲近，愿意折节下交，以平常人的身份与之交往，甚至不惜以河间郡王府侄女的名义，把豫章公主嫁他为妻。

    这个王子安背后，不简单！

    房玄龄觉得自己瞬间就懂了。

    长孙无忌似乎也同时“想通”了这一点，他也不由偷偷瞅了一眼，自顾自坐在那里吃菜喝酒的王子安，目光之中隐隐就有了一丝忌惮。

    窥一斑可见全豹啊。

    这个王子安的背后，不简单！

    魏征看完地图，看着王子安，就更加痛心疾首了。

    像这样胸有沟壑的青年才俊，竟然对出仕做官如避蛇蝎，真是国家的损失啊！

    “不是，子安，你如此大才，怎么能屈居于此，白白的浪费了大好的年华呢……”

    王子安：……

    我说老爷子哎，你还没完没了了是吧！

    瞧着王子安被魏征唠叨地欲哭无泪，恨不得夺路而逃的架势，李世民不由觉得心情畅快，忍不住哈哈大笑起来。

    嘿，臭小子，你也有今天呐！

    最后，还是房玄龄的开口，无意之中帮他解了围。

    “王公子，我看你这地图画得十分精准，不知道，能否麻烦你帮我们把这一份地图补完，最好能把漠北和西域在内的地域都涵盖进去——咳，你知道，我们东家长年跑关外，少不了要与这些地方打交道……”

    有枣没枣打一竿子，这万一要是他真会画呢？

    看着手中，比朝廷专门人员测绘的地图都要准确许多的岭南地区的局部地图，房玄龄犹豫了几次，还是忍不住开口试探着问了一句。

    房玄龄这么一说，其他人也顿时反应过来。

    李世民也忍不住偷偷地给房玄龄递了一个鼓励的眼神。

    今天带老房过来，还真是带对了，这小机灵劲儿，比程咬金这老匹夫强多了！

    今天，要是能趁机从王子安这里弄走一份地图，岂不是赚大了？

    其他人也不由想到这里，眼神顿时就火热起来。

    在这个年代，若是有一份精准的地图，起到的作用，那可就大了去了。

    那就不仅仅是行商布贾，交通南北的事了，就连行军布阵，疆域治理，都有极大的作用。

    一份好的地图，能让一位好的将军如虎添翼。

    呵——想不到你还是个小机灵鬼！

    这理由找得合情合理，连我都快信了。

    王子安有些好笑地，但还是点了点头。

    举手之劳的事，能帮就帮。

    “行吧，我就是画的可能不太很准，你们如果不嫌弃的话，我倒是可以给你们补上……”

    “不嫌弃，不嫌弃——”

    一听到这个，李世民顿时兴奋起来。

    “来，来，来——我帮你抻纸……”

    见王子安要补全地图，所有人忍不住都围了过去，一眨不眨地盯着王子安手中的炭条笔。

    王子安望着弯着要，抻着宣纸的李世民，不由眉头皱了皱。

    刚才因为主要是画岭南图的局部图，加上担心自己记忆中的地图和现在的地势有区别，导致他们认不出来，所以画的有点细致，也有点大，如今要补全，问题马上就来了。

    原来的纸张太小，画不开……

    (本章完)

