    <!--go-->    何小小“一群”内。

    闯王：“我想知道，岛国突然冒出来那个Zard，是我们群里的Zard吗……”

    天底下没有不透风的墙，大阪市役所外那么多记者媒体守着，只过了一个多小时，视频便满世界传遍了。

    其中，从Zard以绿色小恐龙的姿态出现，再到后来以土系元素之力坑杀数百人，视频虽然晃动却十分完整。

    那种震撼的场景，就仿佛是国外科幻大片。

    视频刚被传到国内B站的时候，弹幕竟是都在惊叹“这是哪部电影”、“这特效厉害啊，经费在燃烧”。

    这个时候，绝大部分人其实并不知道Zard是谁，也不知道发生了什么。

    直到几十分钟后，完整信息从岛国传回来，这才有人知道是一位叫做Zard的时间行者，在大阪市役所出手了……

    这是一场真实存在的战斗！

    一时间，Zard这个名字快速登上热搜，但就是这么一个人，很少有人知道他的信息，连时间行者们也都没有听说过。

    群聊内，一直沉默的冠绝也突然出现：“比较奇怪的是，身具土系元素之力的高手比较罕见，如果里世界有这样一位高手，应该很有名才对，但是各位有听说过他吗？”

    这位‘冠绝’的真实身份，曾被庆尘锁定为庆原，此人在群内很少说话，但Zard的事情还是把他给勾了出来。。

    “近些年，确实没有出现过这个级别的土系觉醒者了，”禁忌物ACE-999在群内说道：“土系的能力可以在地面之下潜行，来无影去无踪，还能根据砂石振幅来窃听机密，甚至可以游走于墙体之间。一般这种觉醒者一出现，就会立刻被各大财团收拢或关注。所以，我猜这位Zard是某个财团藏起来的杀手锏，就像庆氏秘密部队里曾经的庆野一样。”

    闯王：“连何老板都表示没听说过，那还真挺神秘了……不过，他说的投名状是什么意思，给谁的投名状？”

    红叶组织领袖小染说道：“他一直说要加入白昼，这投名状恐怕是给白昼的了。按照我得到的信息，他在外面大开杀戒的时候，大阪市役所里面也有人正大开杀戒，看样子，里面的人应该就是白昼的那位老板。白昼成员庆尘被神代抓捕，这位老板应该是给自家重要成员出气去了。”

    小染继续说道：“目前得到的信息来看，这位白昼老板在高山飞驒上一瞬间杀三百多人，在新闻发布会现场又用一张稿纸杀了上百人。这实力，着实恐怖。国内时间行者里，这位也算是屈指可数的天选之人了。”

    海城，一直盯着手机屏幕的矩阵领袖陈岁，默默的看着这句话。

    就在不久之前，他才刚刚尝试着挖走白昼的胡小牛、张天真。

    在他看来，白昼已经闯下弥天大祸、自身难保，胡小牛与张天真理应明哲保身。

    可是，陈岁哪里想到，就是他认为将要覆灭的白昼，此时竟然搞出了这么恐怖的国际事件！

    杀到岛国去，炸毁十余座神社，大开杀戒，这是他想都不敢想的事情！

    他错误的估计了白昼的处境。

    也错误的估计了白昼的底气。

    所以，这就是胡小牛和张天真拒绝他的原因。

    当然，陈岁也不知道，白昼各位成员里所获得的成就，其实都是庆尘给的。

    而且庆尘也不是什么天选之人，这实力是他一点一点用命拼来的。

    闯王：“里世界有谁听说过这种杀伐手段吗？”

    禁忌物ACE-999：“没有，超凡者能力虽多，但联邦历史上还从未出现过这种手段。”

    闯王：“奇怪了，一天之间两位高手参与战斗，手段特征都如此明显，却无法确定身份……不过，Zard不是幻羽的人吗，怎么突然站出来说要给别人投名状。@幻羽。”

    闯王也是看热闹不怕事大，似乎是嫌幻羽不够恶心似的，还专门圈了一下。

    群里忽然沉默下来，所有人都在等待着幻羽的回复。

    也不知道隔了多久。

    Zard：“我目前还是幻羽的人。”

    热搜事件的正主终于出现了！

    Zard此时还能出来跟大家聊天，那就说明对方是安全的，逃脱了神秘事业部的追杀！

    只不过群聊成员们感觉有些奇怪，什么叫目前还是……

    一个组织的成员，将跳槽意向说的如此明显，真的好吗？

    幻羽似乎也有点忍不住了：“这就是你说的去旅游散心？！”

    Zard：“老板，我在大阪给你买了好多东西，还给你买了一瓶山崎五十年份的威士忌！虽然我的身体在帮白昼，但钱还是花给你了！”

    幻羽：“……滚！”

    冠绝：“等等，我印象里，之前时间行者联合大会时，大闹龙湖公社的人里，就有一只绿色小恐龙，还有一只皮卡丘。那个小恐龙，跟这个小恐龙应该是同一个人吧，所以那只皮卡丘就是幻羽？”

    群聊内再次平静。

    其实，上一次新成员进群，袍哥组织的老板“山城辣子鸡”、红伞伞组织的老板“见手青”、矩阵组织的老板“海城吴彦祖”、红叶组织的老板“小染”全都加入了群聊，基本上有名有姓有规模的时间行者组织都在这里了，那怎么可能少了光明公社？

    所以，大家都猜到冠绝是谁了。

    而小恐龙和皮卡丘，上次闹的正是光明公社下面的龙湖公社……

    闹的还格外起劲。

    长久的沉默之后，冠绝问道：“两位难道不想解释一下吗，怎么不说话了？”

    Zard：“你稍等一下哈，让幻羽想一个不错的借口。”

    幻羽：“你特么是狗吧？？？”

    群里成员们回忆着大家刚刚进群的时候，那会儿幻羽还是高冷且神秘的人设，然后这人设就被Zard硬生生拆掉了。

    ……

    ……

    傍晚。

    大阪市役所开始换防。

    一名手上拎着皮包的工作人员从大阪市役所走出，抵达道顿堀町的时候，他拐进了一栋公寓之中。

    他来到一间陌生的公寓门外，看着门外鞋柜上的男士皮鞋。

    确认门内没有呼吸声后，便探手扭动把手。

    小拇指上的黑色尾戒犹如流水般转动起来，咔哒一声，门打开了。

    他走了进去，几分钟后再出来时已经换了新的衣服，新的样貌。

    似乎又开始了一段新的人生。

    这种隐匿潜伏的能力，是世上任何一个间谍都无法具备的，效率实在太高了。

    庆尘舒展着身体，拿出自己的手机来，问秧秧：“北海道那边的人撤了吗？”

    秧秧回复：“你稍等啊，我打完这盘出去看看。”

    庆尘：“？”

    他忽然觉得有点不对劲，秧秧这姑娘，好像是在玩游戏？

    庆尘：“你带着小真纪跑网吧了？”

    秧秧：“这里网吧还挺舒服的，小真纪可开心了。”

    庆尘：“？”

    还能不能靠点谱了？

    没过一会儿，秧秧回复：“神秘事业部没有撤，我之前锁定了神秘事业部每个人的力场，确定他们都还在附近的建筑里隐藏着。”

    庆尘皱起眉头，大阪市役所已经闹出这么大动静，连疑似A级土系元素之力觉醒者都出现了，神秘事业部竟然还盯着小真纪的妈妈？

    秧秧：“有一个事情我要给你说一下，之前为了不被发现，所以我在天上飞的很高，没有察觉到一些细节。今天我靠近了一些，发现那个神代云罗的力场波动不正常，从力场规模来对比，那最多就是个C级高手。”

    庆尘若有所思。

    神代云罗作为天选之人，绝对不可能只有C级，哪怕是阴阳师本体比寻常超凡者柔弱，也不可能让秧秧有如此错判。

    某一刻他心中明悟，有些事情从神秘事业部增派人手前往北海道开始，就错了。

    神代云罗恐怕想不到，北海道还有一位力场觉醒者存在着，这位觉醒者最擅长的就是透过迷雾看透本质。

    这些人，不是为了抓捕神宫寺真纪的。

    他们前往北海道的意义，就是逼庆尘尽快出手。

    秧秧：“小心。”

    庆尘：“谢谢了。”

    结合今天大阪市役所里那些普通人组成的安保团队，再结合今天没有天选之人出来围捕。

    诡异之处越来越多。

    此时，他感觉有一张巨大的网已经悬于自己的头顶，越收越紧。

    不过庆尘并没有紧张，他关掉手机往公寓外面走去，打算再尝尝大阪的铁板和牛。

    ……

    ……

    大阪市役所的地下防空洞里，数十名安保人员的尸体被整齐的摆放在地上，身上都盖着素净的白布。

    防空洞中阴冷且昏暗，气氛格外压抑与凝重。

    这些人，全都死于庆尘之手。

    神代空屿行走于防空洞之中，神代云午、神代云秀等人站在一旁默默看着，除了神代云罗以外，所有天选之人都在这里了。

    却见神代空屿张开手掌来，一面巴掌大的镜子空悬于手掌之上。

    她来到一具尸体旁边，用锋利的指甲在一具尸体的胸口画了一个五芒星图，只见尸体快速枯萎了，竟在弹指间化作齑粉，被那面镜子给吸入其中。

    很快，镜子中出现画面，画面里一个陌生人正坐在铁板烧店里，大口大口的吃着牛肉。

    这ATS-088式神‘云外镜’的使用代价，赫然是用死者的身体来换取杀人者的信息。

    百鬼夜行图鉴的‘百器徒然袋.下篇.冥’里曾记载过这个云外镜，是历经百年成妖的镜子，专克ATS-087式神“面灵气”。

    十秒之后，云外镜暗了下来。

    神代云午冷笑道：“他的心理素质还挺好嘛，杀了我们这么多人，胃口还这么好，也难怪敢重新杀回大阪了。”

    神代空屿说道：“他确实擅长易容，这么快便换了一副新的模样。不过，他似乎并没有和同伴汇合的打算，一直在独来独往。”

    神代云秀在一旁闭着眼睛说道：“再等等，等四个小时再看，看是否能找到他同伴的线索。那个土系觉醒者出现的有些意外，威胁也比较大，这一次，我们尽量将他们全都留下。”

    云外镜的使用频率，每四个小时一次。

    隔了四个小时，神代空屿又献祭了一具尸体，赫然看到镜子里那位正在街边等一份烧烤帝王蟹腿。

    神代云午气笑了：“他还能挺能吃的。可别这里的尸体都用完了，你们还没等到他同伴出现。如果他跑出大阪市，云外镜可就看不到他了。不如现在就对他动手，那个土系觉醒者无所谓，等地底尸体挖出来，自然也能找到他。镜子里这个人的实力也差不多摸清楚了，我与云夜、云觉一起出手，一定杀他。”

    神代云秀若有所思：“那就今晚待他入睡了再动手。”

    ……

    晚上11点还有一章，金键盘投票求支持，大家每天分享活动可以有一张免费票啊~<!--over-->

