
刚才还笑着的陌子行嘴角顿时松耷了下来。

他看了看顾衡，又看了看宁末然，越想越不服气。

虽然衡哥也很厉害，可那毕竟是N神啊！

光是这个名字就代表了奇迹！

像是看出了陌子行的失落，林心妍故意拉着林默然在他眼前晃荡，还时不时的凡尔赛一两句。

“哎，其实也没什么啦！末然同学也只是YN战队的首发成员，是S1赛季冠军获得者，有这样的队友在，我勉勉强强能上个王者吧！”

渐渐的，陌子行的拳头就硬了。

听听！这说的是人话吗！

还勉勉强强？要是有N神带他打游戏，他明天就能冲上国服排行榜！

当然，这话陌子行也只能在心里想想，顾忌着顾衡的面子，他当然不可能说出来。

一行人丁围着宁末然说话，忽然，出门外插进来了一道欢快的男声。

“恭喜啊末然妹子，没想到你这么深藏不露！”

众人回头，就发现神色激动难捱的陆子墨走了进来，在他身后，一向没什么表情的陆南辰神色中也多了一分笑意，随着他走了进来。

不大的休息室瞬间被塞得满满当当。

看见他们来，宁末然没什么反应，只是点了点头。

在得知她就是N神后，再见到宁末然，陆子墨的心情是非常复杂的。

他一拍大腿，立马从兜里掏出了纸和笔，小心而恭敬地递到了宁末然面前。

“N神，能帮我签个名吗？”

他这般小心翼翼的模样让宁末然不由得失笑，嘴角勾起了极其浅淡的笑意。

她点头：“可以，不过我的签名不值钱的。”

这话陆子墨可就不赞同了。

大神你是对自己有什么误解吗？知道外面有多少人想拿到这个签名都没有吗，他这可是独一份！

为了方便让宁末然签字，陆子墨上前一步，把围在他旁边的林心妍和陌子行都挡开了。

“签这里就行，我回家要找个相框裱起来挂在墙上！”

宁末然轻笑了声，接过笔和本子认认真真的在上面写下了自己的名字。

而就在这时，她的左后方传来男人清冽如雪松般的清新味道，紧接着，便听见他低沉醇厚的嗓音在耳畔边响起。

“丫头，今天表现不错。”

宁末然握着笔的手顿一下。

回头，便瞧见陆楠辰就站在她身后极近的地方，那双噙着笑意的凤眼一动不动的盯着自己，格外深邃。

因为有陆子墨的身影挡住了，其他人并不能看见他们两个在做什么。

对上他微热的视线，宁末然愣了一下，随即唇角勾出浅淡的笑意，心情似乎极其愉悦。

“还行。”

看见女孩眼角眉梢尽是肆意和潋滟光芒，陆楠辰喉结微动，眼眸渐深。

两人就这样相顾无言的对视许久，直到陌子行催促了，宁末然才签好了字将本子交给他，脸色又恢复了一贯的清冷淡漠。

而他们没有注意到，虽然林心妍和陌子行的视线被挡住了，但在另一边的顾衡却能看得清清楚楚。

他本来就一直盯着宁末然那边，将她冲陆楠辰笑的那一幕看完眼中。

几乎是瞬间，他的脸色就黑了下来，放在一侧的手微微攥紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128838"  chaptername="第372章  今天表现不错">加入书签</a>
</div>
