
　　有他在姜悦兮生日宴上因误会她而冷脸的模样。

　　有他后来知道误会她，每每见着她都要小心翼翼道歉的模样。

　　还有他无奈苦笑着求她以后别不理他的模样。

　　更有他一次次帮她的画面。

　　“王哥。”姜寻捂着心口，有点儿闷，声音变得有些微沙哑，“你有没有秦慕枫的联系方式啊？”

　　王宜成震惊的问：“你竟然都没有秦总的联系方式吗？”

　　这两个人是怎么回事！

　　按秦慕枫对姜寻这么上心的态度，王宜成想着秦慕枫可能是在追求当中，而姜寻还没答应。

　　万万没想到，是秦慕枫压根儿连人家的联系方式都没有！

　　若是有，秦慕枫还能不联系姜寻？

　　若是秦慕枫联系了姜寻，姜寻还能不知道秦慕枫的联系方式？

　　王宜成认为自己的反向推理很成功！

　　姜寻沉默几秒，“……我该有吗？”

　　不过想想，她确实跟秦慕枫短暂的见过几次。

　　只是，之前她没那意思，都被秦慕枫误会她对他有企图。

　　若是她主动问秦慕枫要联系方式，还不知道那男人又要误会成什么样子呢。

　　面对姜寻的灵魂发问，王宜成回答不上来，只好说：“我有，一会儿我把秦总的号码发你微信。”天籁小说网

　　“还有一件事。”王宜成紧跟着说，“可风视频跟东华台合作了一款大逃杀类的综艺，叫《加速逃跑中》。导演看了你的跑步直播片段，还有你之前见义勇为的视频，觉得你挺合适这款综艺。你有没有兴趣参加？”

　　“可风视频可是华国三大视频平台之一，东华台也是有数的大卫视台。你参加这款综艺，若是效果好，可以算是迈向娱乐圈的踏脚石了。”王宜成跟姜寻说道。

　　“可是这种综艺不都是找明星吗？怎么会想着找我一个网红了？”姜寻奇怪的问。

　　“是这样的，这个综艺的定位就是邀请社会各行各业的嘉宾，并不局限于明星。当然，大部分都还是明星，这样才有吸引力，但每一期都会邀请两三个别的行业比较有知名度的人。像是知名企业家、厨师、运动员、网红等等。所以这次节目组想邀请你参加看看效果。”

　　王宜成说着，便笑了声，“这节目的性质就是要求嘉宾全程一直在逃跑和做任务帮助自己逃脱，所以对嘉宾的体能要求比较高。还有就是除了这一点，我觉得节目组看中了你的话题度。打从你开始冒头，话题度就一直居高不下。在非娱乐圈行业嘉宾中，你的话题度是最高的，所以节目组才会找你。”

　　“我觉得这机会不错。”王宜成说，“不过还是看你，你要是不想参加，我就回绝。”

　　这个邀约，王宜成先去问过秦慕枫，秦慕枫觉得可以参加，王宜成才跟姜寻说的。

　　“我参加。”姜寻果断说道。

　　她可是要到娱乐圈去薅黑子们的功德值的。

　　她现在还只是在网红圈里，就有这么多黑子。

　　娱乐圈岂不是更多？

　　姜寻绝不放过这么好的机会！

　　“行，那我就跟节目组联系去了。”王宜成笑着说道。

　　挂了电话，王宜成把秦慕枫的手机号发给姜寻，便赶紧给秦慕枫去电话，“总裁，姜寻已经知道是您查出的林有嫣，也知道是您做主跟林有嫣解约，还给她发了律师函了。”

　　秦慕枫做这些事情，压根儿没想过瞒着姜寻。

　　他甚至还让王宜成去不着痕迹的透露给姜寻听。

　　“不错。”秦慕枫心情总算是好了些，有些舒心的靠在沙发上。

　　“《加速逃跑中》那个综艺呢？她参加吗？”秦慕枫指尖有一下没一下的在膝盖上敲着。

　　“参加的。”王宜成回答，“姜寻还问我要了您的手机号，可能是想亲自打电话感谢您吧。”

　　“那你还占着通话干什么？”秦慕枫一听，顿时翻脸。

　　“啊？”王宜成被秦慕枫突然翻脸搞得有点儿懵，一时没有反应过来。

　　“你妨碍到姜寻给我打电话了。”秦慕枫直接且无情的点出来。

　　王宜成一片忠心错付，一颗心千疮百孔，“我这就挂电话。”

　　姜寻收到王宜成发来的秦慕枫的手机号，便存进了手机里，可是却迟迟没有按下通话键。

　　向来行事果断，干净利落的人，此时却罕见的纠结上了。

　　系统：“宿主你在犹豫什么？”

　　姜寻：“我在想，我这样主动给秦慕枫打电话，他会不会以为我对他有企图，故意接近他啊？毕竟号码也不是他主动给我的，是我找王哥要的。如果他真的想跟我联系，早就给我号码了吧。”

　　系统：“今天的太阳是打东边儿落的吗？你竟然也有这么纠结的时候。”

　　姜寻：“……我怀疑秦慕枫给我落下心理阴影了。”

　　系统：“……”

　　秦慕枫知道他背了这么大一个锅吗？

　　系统：“但是秦慕枫帮了你这么大的忙，你都不跟他道声谢，也说不过去吧。”

　　姜寻：“……”

　　所以她才会纠结的啊。

　　姜寻纠结了半晌，还是决定打，“不管怎么说，我问心无愧就好。反正又不是没被他误会过。正好可以看看是不是真如他跟我保证的那样，不会再误会我。”

　　系统：“可是宿主，你从来不在乎别人对你的看法，为什么会突然在意起秦慕枫会不会再次误会你？”

　　姜寻被系统问的卡壳，张口结舌了半天，发现自己竟然回答不出。

　　姜寻干脆不理系统，给秦慕枫去了电话。

　　可是，对方竟然在通话中。

　　她的电话没打通。

　　于是姜寻又等了20来分钟，才再次拨出电话。

　　这次打通了，“嘟”音才只响了一下，便被接起来。

　　“喂？”手机里传来秦慕枫的声音。

　　手机的扬声器正紧贴在耳朵上，秦慕枫清润而醇厚的男低音便仿佛直接贴着她的耳朵滑了进来。

　　姜寻耳朵突然被烫了一下，卡壳一般，张开嘴却迟迟说不出话。

　　“喂？”秦慕枫又叫了一声，姜寻不会不打算跟他说话吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第82章 为什么会突然在意起秦慕枫免费阅读。https://xs.23sk.com 