    国少、国青的海口联训还有十天。这一周王艾回德国支援俱乐部赛事，两支队伍都进行了观看。七天时间，打了三场比赛，除了最后一场被大雪拉低了精彩程度之外，其余两场都让队友们大呼过瘾。

    　　干这一行能走到国字号的队伍里边，内心里都是有一份狂热的。

    　　王艾虽然回来，却没有办法立即随队训练，实在是身体太疲劳了。这一周王艾的回归，相当于帮着队里的其他队员喘了一口气，缺席多场比赛的王艾也有一份歉然下补偿的意图。好在，结果不错，联盟杯顺利挺进了2002-2003赛季的八强，和葡超的波尔图，希腊的帕纳辛纳科斯、土耳其的贝西克塔什、苏超的凯尔特人、英超的利物浦、西甲的马拉加、葡萄牙的博阿维斯塔同列。

    　　至于下一场对手，则是……利物浦。

    　　王艾来不及怀疑这是不是欧足联在整蛊图宾根青年了。能和利物浦这样的对手真刀真枪的较量一次，对图宾根青年，对队中的队员们乃至对中国足球都是意义重大的。

    　　而在联赛上正面击败了升级竞争对手法兰克福后，图宾根青年已经领先了法兰克福10分之多，冠军地位日趋稳固。

    　　“真想去你们那踢球啊！”赵旭日羡慕的掏着王艾的背包，嘴里啃着糖块含糊不清的道。

    　　“过两年再说。”坐在沙发上的王艾伸了个懒腰：“这两年我们中国外援多了点。怎么也得下赛季，哦，当然前提是你们俱乐部愿意放你。”

    　　“有位置？”赵旭日瞪大眼睛凑近前来。

    　　“这不明摆着么？我们队里还有好几个老头子眼看要踢不动了，就是实在没人才强留着他们，你要能去，一个主力后卫的位置一点问题没有。再说，到明年，队里肯定还得走几个。我估计，老白我是留不住了。”

    　　“啊？因为啥啊？”赵旭日忙问道：“他不是挺愿意在你们队的吗？表现好，地位稳定，收入还不低。”

    　　“正因为这样他才想走。”王艾摇头道：“我那俱乐部就是个摇篮。长大了，当然要飞出去见识一番。我们中国球员不能真的满足于都留在我的俱乐部里。他也很清楚这一点，趁着年纪正好，打算出去闯荡闯荡。”

    　　“你们说了？”

    　　“到没明说，但我能明白他的想法。好不容易出国一回，还是在半个中国队里，肯定是不甘心的，你换成他的位置想一想就懂了。越有能力的球员，越不甘心被重重保护，越希望到更大的舞台上去。我们虽然眼下看来明年能踢德甲，但到了德甲能不能站住脚可不好说。哪怕真的站住脚了，距离欧冠资格还远着呢。”

    　　赵旭日琢磨下点点头，德国杯上的高歌猛进，跟德甲球队不怎么重视有关，跟图宾根青年异军突起，战术打法特殊有关，也跟队中拥有大量物美价廉的中国球员有关。这批球员在国内联赛上都可以是顶级联赛的主力，到德乙适应好了，调教好了，发挥出色并不奇怪。但是换成德甲可就没这个优势了。

    　　“那他走了你们前锋线怎么办？还有我看你们那个守门员也是该换得了，太老了，看着都要掉渣了。”

    　　“他走了再找人呗，虽然我们的梯队现在还嫩的很，但是中国的好前锋还少了？实在不行我从辽足调人就是了，王新欣我看着就不错，就是瘦了点，到德国大肘子抡上两年，什么事都没了。再说，还有不少成名球星跟我打听呢。”

    　　“诶？都有谁？”赵旭日来了兴趣。

    　　“主要还是辽足这一块的。其他地方的球员想找我也摸不到门路。比如曲圣卿就托人问过我。当然我也不知道是不是他本人的意思，你知道他老家还在沈阳，和辽足的家属们都混一起的，互相之间透气很正常。”

    　　“那守门员呢？好门将可不多。”

    　　“可不是？守门员就这样，主力的舍不得走，替补的没表现机会也轻易不敢和我提。我到是看好小曾，但他还小呢，真正当一线队主力，怎也得再过个五六年。再说，唉，明年过渡期就没了，现在还不知道怎么样呢，我们给足协那边递交了延期的申请，能不能批下来不好说，反正听说他们吵的厉害。要是没有这个过渡期了，那就啥也别提了。”

    　　王艾叹口气，这确实是一个巨大的威胁。最多三名外援的硬性要求让图宾根青年芒刺在背。除了澳大利亚外援博阿滕是雷打不动的主力之外，白广海、王艾、罗彤亮三人也缺不了，就连后来的陈洋和张永海都成了铁打的主力。谁上谁下？这对俱乐部的实力来说是个巨大的削弱。

    　　当然，好处是以后就不用费尽心思琢磨轮换的问题了。

    　　“诶对了，你跟我啰嗦这么半天，你是不是有什么想法？看样不像要推荐你自己，说，你打算把谁塞给我？”

    　　赵旭日不好意思的笑笑：“果然啥也瞒不住你。但我也是一手托两家，你们确实需要一个好门将，而我这也确实有个人选。”

    　　王艾皱着眉：“先说好，小曾确实不行，他才14，门将那么重要，我可不想他天天挨骂。哦对了，国青的你也别提，他们年龄也有点小，十六七岁的门将打德甲，你是跟我开玩笑。”

    　　“不是不是，不是他们。”赵旭日摇头道：“我说了，我是一手托两家，不能坑你，我说的这人是你在国奥的队友。”

    　　“谁？安琦？”王艾一愣：“他在实德是主力了吧？”

    　　“不是他。”赵旭日摇头道：“我说的是替补门将，宗磊。”

    　　王艾点点头，靠在沙发背上回忆了一下宗磊的技术特点，发现这个人选还真不错。宗磊今年23，在天津泰达当替补门将，在国青、国奥期间也是替补门将，虽然没什么表现机会吧，但从训练赛的情况来看，技术不错，表现稳健，训练也很刻苦。

    　　“他托你了？”

    　　“那到没有。”赵旭日摇头：“在国奥时候我和他关系不错，瞅着你不缺人么，再看他也挺苦的，不知道什么时候能熬出头来，合计着给你们牵个线，万一成了呢？”

    　　“你还当红娘呢？”王艾撇着嘴：“先说好，他去了我那，肯定也只能是替补，一个是德国足协怎么定这个过渡期的事儿现在还不知道，另一个我也得看看他能不能适应对不对？守门员太关键，我不能轻易选了谁。另外，你让他自己和我说。”

    　　“我说不一样？”赵旭日诧异的道：“都是国奥队友，搞这么生分干什么？”

    　　“你懂个屁！”王艾抓起一把糖块摔在赵旭日身上：“别光凭着好心办事，你就知道人家愿意走？没准人家爱死了泰达，要在天津终老呢？你就知道人家就能看得上我们？”

    　　“再说。”王艾撇着嘴：“想出国，想有出息，你自己不得积极争取？起码摆出一副我有志气的样子来？怎么？等着我请呢？我跟你说实话，别看我们守门员不行了，可国内顶尖的我不是找不到，区楚良、江津这两位国门，虽然也挺老了，但还是挺好用的，你信不信我一个电话就请来？”

