    时光匆匆，星河狩猎场试炼，已经过去了将近八十五个宇宙周期。

    在第八十六个宇宙周期到来的那一刻，封王路将会同步开启。

    风云汇聚。

    一大批试炼者赶往封王路的起始点。

    封王路，乃是星河狩猎场的终极试炼，积分奖励最多，难度也是极大。

    很少有人能够闯到封王路的尽头，大多数止步于中途，试炼就结束了。

    星河狩猎场只持续一百个宇宙周期，时间一到，所有参赛者都会被传送出去。

    难度极高，又有时间限制，哪怕试炼中排名第一的强者，也不一定能抵达封王路的终点。

    根据往届经验，能抵达封王路终点的人，未来有不小的概率晋升永生者之境。

    几率大约在百分之十左右。

    不要觉得百分之十这个数字太小。

    往届，哪怕是排名第一的，只要没能抵达封王路终点，那么未来晋升永生者的概率也不足百分之一。

    百分之十，已经翻了十倍，在帝国看来算是极高概率了。

    永生者境界，实在太难。

    一般的天才还不够，必须是顶级中的顶级，那种举世难寻的天才，才有机会晋升永生者之境。

    封王路，这不是寻常意义的道路，而是一条星空路，途中充满了考验，非逆天之辈无法通关。

    封王路马上就要开启，虚拟网络当中，观看狩猎场试炼的人数迅速增多。

    星河狩猎场试炼即将结束，这是最后的关卡，所有参赛者将会迎来最强的碰撞。

    谁强谁弱，这里才见分晓。

    一大批观众登陆，数量不知要以多少亿来计算。

    参赛者数量都有万亿，观众的数量更是多得多。

    这些观众，既有来自各星系中生命星球的普通民众，也有真命主、永生者等境界高深的强横存在。

    “封王路啊。”虚拟网络当中，真命主埃德眼睛微眯，脸上闪过追忆的神情。

    他也曾有过年轻岁月，当年参加过星河狩猎场的试炼。

    在封王路当中，埃德取得了不错的成绩，当然，距离抵达终点还有一段路程，那太难了。

    “不知道这次门罗是否能够抵达终点，对于他来说，应该不难做到吧。”

    门罗是各方关注的焦点，埃德自然也不例外。

    都说门罗天赋绝世，未来极大概率晋升永生者，登临王座。

    这封王路，就是最好的潜力测试器。

    若是封王路都无法突破，那只能说门罗名不副实。

    “李行舟现在也来到了一千多名，积分逐步提升，接下来的封王路乃是关键，是继续勇猛前进，冲进前一千，还是在此受挫，排名下滑，拭目以待。”埃德道。

    李行舟提升到现在这样的程度，甚至被诸多参赛者尊为年轻王者，这是出乎埃德预料的事情。

    此人提升太快，显得有点邪门。

    按理说，李行舟的天赋是不如塞缪尔，这是飞船试炼测试出来的结果。

    但他反而领悟了弦羽秘境第九重变化，并且排名也超越塞缪尔很多。

    从这可以看出，李行舟要比塞缪尔强。

    两个相反的结论，那么，无疑是星河狩猎场的结果更为准确。

    毕竟弦羽秘境试炼更为高端。

    并且李行舟实力更强，排名更高，这是现实，最新的结果。

    一切以最新的为准。

    由此也可以看出，很多天赋测试并不是完全准确，只能大概推测而已。

    最终能达到怎样的成就，还得看个人。

    天才，本质上也是生灵，而生灵就是不断变化的。

    在这变化当中，结果可能会出现偏差。

    谁能想到，当初天赋一般般的青天羽化王，竟然反超诸多同辈的天才，最终登临王座呢？

    一切都在变，没有永恒不变的东西。

    没有进步，跟不上时代，那就注定会被别人超越。

    当然，埃德并不是觉得塞缪尔天赋不行，其实塞缪尔的进步也很快，在这星河狩猎场当中实力提升极大。

    只是李行舟的进步更加迅猛而已。

    ……

    封王路起始点，一大批参赛者到来，聚集在此地。

    李行舟降临，比较低调，气息收敛了起来。

    但附近有一些参赛者将其认了出来，连忙退避，拉开了一段距离。

    李行舟在这核心区当中，也具备了一些威势，虽然排名还没有真正达到前一千，但已经被尊为年轻王者，得到相同的待遇。

    轰轰轰！

    接下来，不断有王者降临，引发波澜。

    一位身躯两米五左右，体表覆盖着鳞甲的王者抵达，静静地立身于星空当中，他周身煞气弥漫，光是气息就让许多参赛者承受不住，体表欲裂，急忙远离。

    “这是，荒鳞，来自勒卡尔星系，他为人嗜杀，在这核心区当中斩杀了不少参赛者，我们赶紧远离，万万不可招惹。”有人认出了这位体表覆盖鳞甲的男子，通过精神力传音告诫同伴。

    荒鳞，排在榜上七百多名，乃是年轻王者当中的一员。

    他这个种族天生嗜血，非常暴躁，荒鳞更是其中的佼佼者，其他参赛者只要稍稍不合他的心意，就会被其斩杀。

    实力弱一点的参赛者，根本不敢靠近荒鳞，生怕死于非命。

    若大多数人对李行舟只是敬，那对这荒鳞就是畏。

    荒鳞扫视了一下周围，他附近的星空全部空了出来，诸多参赛者避退，根本不敢靠近。

    荒鳞冷冷一笑，他享受这种万众瞩目，敬畏异常的感觉。

    登临绝巔，执掌权柄，决定诸多生灵的存亡，这就是修炼的意义。

    强者掌控一切，弱者只能瑟瑟发抖，祈求对方的仁慈。

    这是自然界的法则。

    文明是最可笑的东西，弱肉强食才是真理。

    在这时，有一个男子引起了荒鳞的注意。

    此人距离荒鳞有一段距离，但也不算太远，他气息收敛，身躯不算雄壮，比起荒鳞来说显得有些单薄。

    但，他和周围那群战战兢兢的弱者不同，无视了荒鳞的威势，只静静地盯着远方星空，似乎在思索着什么。

    “李行舟么？”荒鳞通过虚拟网络探知了对方的名字。

    “这个名字好像有点耳熟，倒是听过一两次，虽然排在一千多名，但也有王者级别的实力。”

    荒鳞眼睛微眯。

    若是其他人敢如此无视自己，他早就杀了过去。

    无视他，不显露出敬畏的姿态来，那也是一种罪。

    得罪了他荒鳞，下场只有死。

    但，李行舟这样做，荒鳞倒是按捺下了自身的杀意。

    毕竟，这是一位王者，和自己同级的人物。

    “封王路中，再见分晓，别让我碰上。”荒鳞嘴角勾勒起一个意味深长的笑容。

    在此地，他倒是不方便和李行舟发生冲突。

    虽说他自信能够压制李行舟，甚至在付出一定代价后，将其击杀。

    但那样的话他也会受伤。

    这样太不值得，封王路还未开启就受伤，肯定会耽误试炼进度，而且此地还有其他王者虎视眈眈。

    接下来，陆续有参赛者到来，强者云集。

    笙、灵，这两姐妹抵达，引发众人关注。

    笙，身材颀长，皮肤白皙，耳朵尖尖，形象和精灵相仿。

    她眼眸明亮如星辰，出身于帝国皇族，身上有股难以言喻的贵气。

    灵的整体气息也和笙差不多，面容略有一些细微的差异。

    “这就是帝国皇族成员？而且是皇族中血脉极为强大的人物，当中的佼佼者。”一些参赛者通过精神力传音议论着。

    “她们可真漂亮，听说两者都是帝国这一代中难得的美人，最为耀眼的明珠，谁能求娶到她们，那不知可以少奋斗多少个宇宙周期。”有些参赛者开始八卦起来。

    帝国当中，审美没有绝对的标准，毕竟星系太多，各种外貌的生灵都有。

    但，作为帝国当中的皇族，皇族成员的外貌特征自然被所有星系公认为是美的。

    这是规律，实力决定审美潮流。

    帝国中不同种族的生灵之间也可以通婚，通过基因技术培养下一代。

    “呵呵，能和笙、灵联姻的，本身实力绝不会弱，双方肯定是强强联合。你就不要想了。”

    “八卦一下而已，依我看，门罗最有可能抱得美人归。”

    “有道理，不知他会选择哪一个？”

    “就不能两个都选吗？”

    “这，怕是不太可能吧，笙和灵都是皇族成员，门罗面子再大，也很难左拥右抱，皇族不会同意此事，除非，他能真正展现出巨大的价值来。”

    “刚说门罗，门罗就到了。”

    一位身躯强健的男子抵达，如同陨石砸落，降临到这片星空当中，激起惊天波澜。

    几乎所有人都将目光投了过去。

    门罗，这届星河狩猎场次行星组别当中的第一强者。

    他在积分榜上，已经反超了笙、灵等人，正式登临第一。

    门罗双眸呈现灰色，身上有种邪异的气质，他抵达后，冷冷地扫视了一下周围，旋即不再关注，静静等候封王路的开启。

    诸多王者看向门罗的目光当中，都闪过了强烈的忌惮。

    此人实力已经强到一个恐怖的地步，几乎不可力敌。

    哪怕是排行第二的笙，和门罗之间也有一段距离，无法与之竞争。

    荒鳞看着门罗，也是脸色凝重。

    门罗的性格和他差不多，暴戾，行事随心所欲。

    但，门罗的实力远比他要强。

    在这星河狩猎场当中，门罗无论降临到哪里，都引得万众敬畏，这种待遇实在让荒鳞羡慕。

    荒鳞现在排名不过是七百多名而已，敢与他碰撞的王者有的是。

    在以往，荒鳞就遭遇过不少硬茬子，让他都吃了几次瘪。

    然而，敢与门罗硬刚的，几乎没有。

    这就是实力和地位的差别。

    “行舟。”一道明艳的身影赶了过来，正是黎望舒。

    “望舒，你到了。”李行舟点点头，脸上露出笑容。

    这段时间，在核心区当中，李行舟和黎望舒也曾相遇，两人聊了很长一段时间，但后来还是分开，各自探索秘境。

    他们的实力都不弱，无需组队闯关，那样反而麻烦，奖励也会减少，还不如各自去闯荡。

    接着，里克、陆春繁、沈云飞等人类当中的强者也赶到。

    他们的实力都不弱，在这星河狩猎场当中提升了很多。

    “李星主，我们的实力还算可以，近来提升了许多，但放在封王路，却还是不够看，无法竞争。然而你却是大有潜力，想必能冲击前一千，我等还得仰仗李星主，若是真能冲到前一千的位置的话，整个人类种族都能得到资源奖励。”陆春繁微微一笑。

    其实，以陆春繁的年龄和资历，喊一声行舟也无不可，称呼李星主，倒是有种半是认真，半开玩笑的意思。

    “我自然会尽力。”李行舟点头。

    前一千，李行舟个人能得到一份奖励，他背后的种族也能得到奖励，同时整个银河系也能获得更多的资源分配。

    可以说前一千的地位还是比较重要的，有实力的参赛者都会竭力争取。

    “不过，还是要小心，这封王路当中竞争激烈，若是面临抉择，要以你的安全为重，不用强行争取前一千。”陆春繁提醒道。

    李行舟乃是人族最重要的存在，比所谓的奖励更加重要，只要他能顺利修炼，未来晋升到真命主之境，那自然能带领整个族群走向繁盛。

    不需要他多做什么，真命主的存在本身就是一种震慑，足以让其他势力敬畏不已。

    一群人商量了一下，决定在封王路当中分散行动，各自去闯关、参悟。

    这封王路，既是获取积分的重要途径，本身也能起到磨砺的作用。

    这片星空聚集的参赛者逐渐增多，甚至有些排在百万名，千万名，甚至排名接近一亿的参赛者都赶到。

    他们计划迟点再出发，等待诸多强者远去之后，他们再慢慢踏上路途，这样就能避免竞争。

    排名靠后的参赛者，本身有自知之明，不指望能闯过多少关卡，只是求一个希望。

    封王路非常神奇，若是能在其中有所领悟，有所收获的话，对未来的修行大有好处。

    终于，来到第八十六个宇宙周期。

    法则符文闪动，浩大而神圣的光芒涌现，封王路解封，正式开启。

    门罗率先冲了进去。

    然后，笙、灵、亚摩斯、雍炎、荒鳞等诸多王者也踏上征程。

    李行舟身形一动，跟随而去。

    最后的碰撞正式开启，大批生灵涌入。

    这里是各星系强者角逐的战场。

    年轻王者自然是其中最为耀眼的存在，但其他参赛者也并非没有机会。

    封王路，总共会开启十五个宇宙周期，若是能在其中有所领悟，实力再度提升，那未必不能反超这群王者。

