    麦格教授走远了。

    罗恩呆呆地坐着，脸好像刚被海潮冲刷过一样。

    格兰芬多桌子的其他学生，都笑了起来，说话声又渐渐响起。

    赫敏斜着眼瞥着罗恩。“你不该那样说麦格教授，她那么和蔼可亲，平易近人。”

    “那是对你！”罗恩涨红了脸。

    “你不在背后说麦格教授坏话，她会生气吗？罗恩，要知道你——”

    “别对我说我是活该。”罗恩没好气地说。

    “你就是活该！”赫敏哼了一声，又将视线转了回来，开始在杂志上勾勾画画。

    哈利有些头疼，怕两人打起来，连忙转移话题道：“赫敏你在写什么？”

    罗恩也凑了过来，好奇地望去，他惊讶地说，“你为什么把威廉的名字都用心形圈出来呢？”

    赫敏猛地合上杂志，气恼地涨红了脸。

    不远处，正在和金妮聊天的安妮，抬起头，歪着脑袋，拼命努力地偷听着。

    赫敏瞥了她一眼，磕磕巴巴解释道：“那不是我圈的……是我的护树罗锅……它太调皮了……大概……”

    安妮露出怀疑的目光，她暑假的时候，就觉得两人关系不太正常。

    只是一直没有抓住把柄，不然她已经写信给莱安娜了。

    “再见！我要去图书馆了！”她怒视了罗恩一眼，匆忙收拾书离开了。

    等到赫敏走远了，哈利无语道：“罗恩，你一下子得罪了格兰芬多最厉害的两个女巫。”

    “我只是好奇问一问而已。”罗恩撇撇嘴。

    “你不觉得赫敏和麦格教授都有问题吗？还是说，女人都这么讨厌？

    你看啊，我们俩平时玩得多开心，一点争吵都没有。”

    哈利叹了口气，他认为罗恩才有很大问题。

    他也在自己的床头写了哈利?秋的字眼呢！

    这不是再正常不过得事情吗？

    罗恩咂咂嘴，无所谓道：“得罪就得罪吧，反正赫敏的作业又不给我们抄。”

    哈利张了张嘴，又闭上了，无奈地耸耸肩。

    作业不给抄，但是期末复习的时候，赫敏的笔记还是很管用的好吗！

    忘了自己一年级考试怎么过得了吗？

    心里没有点AC数吗？

    哈利叹了口气，也从包里掏出一本《今日变形术》。

    “不是吧，哈利，居然连你也看这本杂志？”

    “我只是突然发现自己对变形术还是很感兴趣的。”

    原因当然没有哈利说得那么单纯了。

    他那天看见威廉、秋和塞德里克三个人，在一块讨论这本杂志，他们有说有笑。

    看样子，秋很喜欢这本杂志呢。

    如果他稍微能看懂一些，两人下次见面的时候，大概会多不少共同话题。

    不至于在那里尬聊。

    在舔狗方面，哈利怎么能够让塞德里克一骑绝尘呢？

    他也开始弯道超越，赛季初疯狂上分。

    罗恩叉起一块烤肠，放进嘴里，羡慕道：“我听乔治和弗雷德说，威廉会获得国际巫师青年奖学金，两千加隆呢！

    如果我也学会阿尼马格斯，会不会也能得到两千加隆？”

    哈利对钱不是特别感兴趣，他随意说道：“大概吧，别想那么多了，兄弟，我们连这篇论文都看不懂。”

    “看不懂不代表学不会这个魔法，麦格教授肯定给威廉私下指导过，我们只是没有老师帮忙。”罗恩咕哝道。

    “如果你能够变成动物，你想变成什么？”

    “我要变成金飞侠！”哈利兴奋地说。

    金飞侠是一种极为珍惜的鸟儿，在金色飞贼制造出来前，找球手都是追捕金飞侠。

    这种神奇动物和金色飞贼一样快，哈利如果变成小鸟，可以偷偷尾随秋，而不被她发现。

    “别逗了，金飞侠是魔法生物。阿尼玛格斯不能变成魔法生物。”罗恩咧嘴笑道。

    “你怎么知道的？”哈利奇怪地问。

    变形术方面，罗恩比他还要学渣，居然会了解这些东西？

    “听别人……好吧，听珀西提起的。”罗恩转了转眼睛，快速解释道。

    哈利点点头，也没有太在意。

    “如果我有那种能力，还要把马尔福变成一只老鼠，和我的斑斑放在一块。”罗恩闭着眼幻想，嘴角闪过一丝笑意。

    “别多想了，罗恩，我们连第一节课的纽扣都变不好，麦格教授下节课肯定会找我们麻烦。”

    “哈利！”罗恩猛地睁开眼睛，气呼呼地说，“你在破坏我这辈子最快活的幻想！”

    哈利摇摇头，继续看着他看不懂的杂志，不在理会yy的罗恩。

    ……

    ……

    周三下午，威廉迎来了第一堂保护神奇动物课。

    他们和赫奇帕奇的学生共同上这门课。

    当威廉和秋走到霍格沃茨禁林附近的一片围场时，一个老人已经在那里等着呢。

    凯特尔伯恩教授大概是除宾斯教授以外，最奇怪的老师。

    他年龄很大，花白的胡子垂到了腰间，最特别的，他只有一只手和一条腿。

    因为行动不方便，他拄着拐杖……飘在半空中，好像太白金星。

    这拉风的出场风格！

    逼格满满啊。

    “孩子们，快点过来，”他大声叫道。“今天可有好东西给你们看！马上就要上精彩的一课！大家都到了吗？

    好，跟我来！”

    凯特尔伯恩教授好像幽灵一样漂浮着，朝着围场缓缓移动。

    大家都好奇地打量着教授。

    “教授，您是怎么飘在半空中的？”赫奇帕奇的夏比询问道。

    “哦，没人知道吗？”凯特尔伯恩教授环视一圈，有些失望。

    威廉举起手。

    “请说！”

    “是比利威格虫，它们的身体底部有一根细长的蜇针，一旦被比利威格虫蜇了，会觉得头晕目眩，随后便忽忽悠悠的飘起来。”

    “没错！孩子，你是？”凯特尔博恩教授开心道。

    “威廉·史塔克。”

    “哦，史塔克先生，不错我听纽特提起过你，真不错，拉文克劳加十分。”

    “大家都注意到了，我的腿不太方便，只能每次上课用这种方式，怎么样？有没有想来试一试的？”

    凯特尔伯恩一挥手，他身上出现密密麻麻的比利威格虫。

    那昆虫大约有一英寸长，全身蓝色，泛着宝石般的鲜亮光泽。

    威廉鸡皮疙瘩都起来了，密集恐惧症也是瞬间发作。

    “来，别害羞嘛！试一试，加学院分的哦！”凯特尔伯恩教授咧嘴笑道。

    即便他如此说，大家还是吸了一口冷气，向后退去。

    如果以前大家还对‘谁是霍格沃茨最有种的男人’有所争议？

    现在一切都烟消云散了。

    再无争议。

    “没事的，用这种微凉的毒素，麻痹神经，可以稍微爽一爽。

    脑袋会轻飘飘，陷入那种空灵的境界……”

    凯特尔伯恩教授一边安利着，一边操纵着小虫子，给自己来了几下。

    “教授他是不是疯了？”秋小声询问道。

    “啊哈哈，我没有疯，没疯！真的，我还能扎，你们看我，是不是很好？”

    大家都盯着少了一条胳膊一条腿的凯特尔伯恩教授……他的话，完全无法让人信服！

    威廉严重怀疑，教授没了腿和手，也是因为他过分作死造成的。

    果然，真是再次应了那句话：

    霍格沃茨是个奇怪的地方，格兰芬多院长爱赌球，魔药教授怕秃顶，钥匙管理员爱撸龙，神奇动物老师好作死。

    ……

    ……

    （感谢“道友请留步呦”，“LIEbe”，“书友20191007135339681”，“风灵十五”的打赏。）

    