    “你是谁？有没有一点规矩，纪先生，你们江湖局的规矩就这么松散吗？什么人都可以进来？”瓦伦不是傻瓜，王野以这样突然的方式出现，让他立刻警惕起来，并且责怪纪常。

    “王供奉，你来了。”纪常看见王野，惊喜地叫道。

    瓦伦脸色一沉：“你就是他们说的王供奉？”

    王野淡然一笑：“不错，我刚才听说你让我下跪磕头，所以就过来看看。”

    瓦伦没有亲眼看过王野跟日国神使的大战，日国神使纵横江湖的时候，他们还没出生，加上日国神使已经有几十年没有在江湖中出手，所以他们对日国神使的实力充满怀疑。自然而然，对王野击败日国神使也没当回事。

    如果他知道日国神使是堪比超凡的强者，而王野更是有斩杀超凡的实力，他们就不会来到江湖局发难了。

    瓦伦听了王野的话后，一阵冷笑，语气冰冷地道：“江湖传闻王供奉实力滔天，可我就觉得你们华夏人喜欢好大喜功，牛皮翻天。谁去把他的腿打断，我们也好好欣赏一下王供奉下跪的样子。”

    “我来！”其中一位泰拳宗师闻言，狞笑地站了出来。

    如果他能把王供奉击败，那他的名望将会更高。

    所以他就迫不及待地朝王野扑了过来。

    他直接一招直拳轰向王野的脖子，另外一只手则是打向王野的太阳穴。在他看来，这招双管齐下，无论是哪只手成功，都能让这位王供奉吃尽苦头。

    随便告诉这位王供奉，论拳法，泰拳才是天下攻击第一。

    王野摇了摇头，这个家伙虽然也是宗师境，可是敢在他面前这么张狂的，他还是第一次见到。

    这位泰拳宗师的实力虽然还不错，但是跟他遇到的强者比起来，只能算是垫底。也不知道这些人哪来的勇气，竟敢对他出拳，这莫非就是夜郎自大？

    不等这位泰拳宗师靠近，王野随手就斩出一道剑气。

    修炼到宗师境，这位泰拳宗师也不是简单之辈，当看到王野随后就斩出一道剑气时，他心里立刻骇然无比。马上明白这个人的实力比他想象中还要强。

    这位泰拳宗师想都没想，立即收回拳头，想避开王野这道剑气，不过令他更加骇然的事发生了，他发现自己的身体突然一僵，好像被什么禁锢那一样，一时间竟然动弹不得。

    气息锁定………这位泰拳宗师心里狂震，武者的警觉让他全身汗毛直立。

    同时心里也升起一丝绝望，他原来以为以他的实力，在华夏能够横行无忌，无人可敌，没想到第一次出手，就遇到这么恐怖的存在。

    华夏最厉害的人不是第一武夫吗？

    什么时候连个毛头小子也有这么厉害了！

    就在他的念头闪过时，突然感觉到身体一轻。

    “噗嗤”一声！

    这位泰拳高手倒在地上，才发现自己的双腿已经被齐齐斩断，而他本人则是扑倒在地上，血染当场。

    他的双腿被斩断了，竟然连一点知觉都没有。

    “小心，他实力很强！”这位泰拳大师对着瓦伦几人凄叫一声，随后两眼一黑，昏死了过去。

    整个大厅里面，气氛瞬间变得诡异起来，特别是现场的血腥味，十分刺鼻，让人作呕。

    瓦伦和那位美艳妇人心脏砰砰直跳，一位宗师高手连对方的衣角都还没碰到，就莫名其妙的被斩去双腿，如果对方愿意，也能无声无息地斩下他的脑袋。

    这个王供奉真有这么厉害？

    难道那些传闻都是真的，没有吹嘘？

    瓦伦感觉头皮一阵麻烦，他忽然有种不祥的预感，如果传闻都是真的，那他们今天的岂不是自寻死路？

    他下意识地抬起头看向王野说道：“你是什么境界？”

    问出这句话，他就紧张地看着王野，大家都是宗师，为什么王野会这样厉害，其他宗师在他手里，如同砍瓜切菜一样。

    “超凡我都能杀，你说我什么境界？”

    王野似笑非笑地看着他。

    瓦伦的脸色顿时一阵卡白，超凡二字在他耳朵里，跟神明一样的存在。

    刚才还嚣张的六位境外强者，再也无法遏制住内心里的恐惧，竟然噗通一声跪了下来，想要张嘴求饶，却发现喉咙发堵，一句话也说不出来。

    那位美艳妇人心里也一阵大骇，虽然她也是宗师，但她自知不是那位泰拳宗师的对手。

    连那位泰拳宗师都躺在地上了，她现在无比后悔。

    “尊敬的华夏强者，我们没有任何冒犯的意思，这次起来，也是过来交涉，希望江湖局能释放昨天被关押的境外修炼者，绝没有冒犯的意思。”

    此时他们的态度发生了一百八十度大转弯。

    王野冷笑一声，看也没看跪在地上的几人，而是直接向着纪常走去，问道：“他们刚才是这样说的？”

    瓦伦几人看到自己被无视了，心头不仅没怒，反而一阵狂喜，因为王野现在后背就这样对着他，完全没有任何防备。

    他好歹也是一位武道宗师，心头大叫机会来临，只要他偷袭，一定能击杀对方。

    哼，这位王供奉太自大，也太不小心了，竟然把机会送到他手里。

    瓦伦没有任何犹豫，抓住这千载难逢的机会，猛地扑向王野的后背，速度快若疾风，出拳如炮，就在他以为这一拳能够成功时，王野连身都未转，就那么随手一拍。

    那随意的动作，就好像在拍苍蝇一样。

    噗通！

    一道劲气直接拍在瓦伦的胸膛上，这一击直接将他的肋骨拍得粉碎，就连心脏都炸裂了。

    瓦伦就像一个破风口袋一样，倒飞出去，他的心顿时一惊，他知道自己死定了。

    “学了点三脚猫功夫，也敢在我面前放肆？”王野的声音缥缈空灵，但是配合地面上倒下的两人，众人心里不禁发寒。

    那美艳妇人更是紧张到了极点，额头上已经布满了汗珠，跪在地上瑟瑟发抖。

    她之前还以为瓦伦能成功，可是没想到，眨眼睛，瓦伦就惨死在她面前。

    王野看了剩下的四人，目光所过之处，让人不禁打了个冷颤：“还有谁想杀我，一并站出来吧，不用偷偷摸摸，我就站在这，给你们这个机会。”

