    叶辰也不知道他为什会突然动怒，他只是觉得看到有人要那么粗鲁地对待李美尤时心中充满了不快。两个壮汉只是被叶辰的喊声给叫住了几秒钟，等他们回过神儿来的时候继续伸手抓向李美尤的胳膊。

    叶辰瞬间加速冲了过去，在他们的手马上就抓住李美尤时叶辰也到了，他直接挡在了李美尤的前面，眼中闪烁着凶兽般的目光，“你们聋了吗？”

    两个壮汉明显被叶辰的目光吓到了，不约而同地后退了两步。李美尤看着眼前叶辰的背部，她的紧张的心竟突然平缓了。郭浩也走到了郭常欢的跟前，“郭常欢，你今天是想把启秀的天捅个窟窿吗？”

    “哟？”郭常欢是看着郭浩进来的，以前郭浩是刑警队长的时候没少整治他，他也了解郭浩那秉公执法的个性。但郭常欢知道郭浩现在是701特案组的队长，难道来这里真的是要管他的事儿？

    于是郭常欢的笑脸相迎，“郭队长，你现在不是701特案组的吗？我们这是民事纠纷，用不上您插手。”

    “怎么？你那手下都动手抓人了，我这个人民警察看到了不得出面教育一下？”

    听着郭浩那没有任何开玩笑的意思，郭常欢隐约觉得郭浩可能是李美尤请来的帮手，他收回了笑容，冷哼一声后说：“教育一下小辈儿而已，没大没小的，还顶撞我。”

    “那不知道我的辈分能不能跟你谈呢？”

    郭常欢一直是背对着众人的，刚才叶辰说话的时候他就觉得这声音有些熟悉，但还是忍住没有看过去。这次叶辰又一次打断了他的话，而且明显是在和他对话，他终于还是转动了转椅，看向说话的方向。

    郭常欢眉头一皱，两眼眯成了一条缝，“辰少？”随后，郭常欢又恢复了常态，他嘲笑道：“你不是当警察去了吗？现在你是以辰少的身份在跟我说话还是以叶警官的身份呢？”

    “自然是警察的身份。”叶辰回答的很坦然，但话语中却充满了不容拒绝的味道。

    “这么多年了，辰少还是这么霸气。”郭常欢站了起来，气势汹汹地走到了叶辰的面前，看着叶辰那凌厉的眼神，郭常欢心中忍不住感叹叶辰的个性。

    “等等！”郭常欢毕竟是在启秀摸爬滚打多年的老狐狸，他仔细地回味了一番叶辰刚才的话后脸色变得凝重了起来。“你说你是以警察的身份？这里的小打小闹可惊不动你们701的大神吧？”郭常欢扭头看着郭浩吼道：“是不是我女儿出事了？”

    郭浩无奈地点点头，“昨晚死在南郊的秀水河边了。”

    屋内除了701的三人瞬间被郭浩这个重磅消息吓呆了，李美尤和陈叶是因为知道郭琳出事的话这笔账一定会算在陈叶的身上，郭常欢是因为他最担心的事情还是出现了！

    下一秒，郭常欢脸色狰狞，转身挥起拳头就冲向还在震惊之中的陈叶。但他的拳头还未打到陈叶的脸上时却停住了，叶辰在他转身的时候就跟了上来，此时正扣着郭常欢的手腕，厉声说道：“郭老大，你这时在挑衅警方的权威吗？”

    郭常欢毕竟是老江湖，他马上意识到自己现在动手是没有半点好处的。就算不管在场的警察让他的手下出手，他也清楚只要叶辰在他们所有人都不可能得逞。

    “辰少，我女儿是因为受了这小子的刺激才自己乱跑的，她出事这小子是不是得负责任？”既然不能动武了，郭常欢决定拿“理”来跟号称最公道的辰少理论一番。

    “从情理上他的确有责任，但是法理上我还不知道他有没有责任。”见郭常欢收回了手，叶辰心里也放松下来，尽管郭常欢动手的话不会有什么结果，但叶辰还是不希望郭常欢因为出手伤人而被他们逮捕。这样的影响不是他们701能承担得起的。

    “肯定不是我！”陈叶也听出来叶辰在说他有嫌疑，他摆着手急切地说：“我昨晚一直跟我的秘书在一起，根本不可能去杀人的。”

    “你个畜生！这里哪有你说话的份儿？”郭常欢怒吼道，他盯着叶辰沉声说：“辰少，你最近在启秀也算风光，破了那么多案子。我今天给你个面子，三天，若是三天之内你能把凶手找出来这事儿还有转机。若是三天之内你们查不到凶手，这笔账我只能算在陈叶的头上。”

    郭常欢说完后就直接带着手下离开了，郭浩还对着郭常欢的背影喊道：“郭常欢，你这是恐吓，小心我抓你。”

    而郭常欢的回应却让陈叶整个人瘫坐在地上——女儿都没了，要这条命还有什么用？

