
楚风自从听过文侯林青的事情之后，就对这个林青很感兴趣，因此收集了不少关于他的故事，越知道林青的故事和传说，楚风就越觉得心寒。果然每一个皇帝都是卸磨杀驴的主，在权力的面前，一切真情都是虚假的，什么同生共死，共富贵都是皇帝和主子们用来哄骗那些无知的人为他们卖命的虚假承诺。

白扬听得这话，顿时眉毛又拧了起来，这个楚风难道不知道文侯林青的事情一直是夏国的一个禁忌吗？他怎么可以随便提起来？

白扬继续对楚风说道：“夏国开国至今，封过的王侯不计其数，可是很少有人能够传到三世，更别说传至今日。这是因为有很多王侯得到的荣华富贵不是凭借自己的实力的来的，而那些凭借自己实力得到的王侯，也因为其子孙的不肖而招致灭族。可以说，封侯并非是一件好事，近的祸害其身，远的祸害子孙。”

“这倒是实话。”楚风点了点头表示赞同，然后说道。他喝了一口茶水，然后将茶杯放下，这茶水的味道确实不错。

“如白家能够历世被封侯，那是因为白家的子孙谨遵了先人的教导，不贪婪权势，一心只是辅佐天子，以护家卫国为己任。可以说，白家的侯位是历代的白家的先人的鲜血堆积而成的。”

“也只有这样的侯位才是最为稳固的侯位。”

楚风点了点头表示赞同，然后叹气地说道：“一将功成万骨枯，将军坟外草青青。旧鬼厌烦新鬼哭，放马南山愿太平。”

“李辰，看来你也不是一个普通的山野村夫，也懂得一些道理，应该不是笨人，为何却要走上这条不归路呢？你姐姐被天子封为皇妃，已经荣幸之极，为何你还不满足，凭借着天子对你姐姐的宠爱，封你为逍遥侯，你可知道，这会让多少人对你这个……”

“咳咳咳，白将军，侯爷大人，你打住。你的意思是说，我这个逍遥侯，是因为靠着我姐姐的关系，得来的，名不正言不顺，你心里有些妒忌了？不，很多人的心里有些妒忌了，是不是？”楚风直直地看向白扬问道。

听得这话，白扬老脸有些发热，他说道：“本侯只是好心提醒你。你怎么可以随意污蔑本侯妒忌你呢！”

“既然连你没有妒忌我，那么别人应该不会怎么样的。要知道，因为姐姐或者妹妹，还有女儿进宫受到天子宠幸，而被天子封侯的人，我不是第一个，也不是最后一个，他们如果要妒忌的话，那我只能说，谁让他们家的祖坟没有冒青烟，谁让他们的父母没有生产一个好女儿呢？”楚风有些嚣张地看向白扬说道，“他们凭什么妒忌，又凭什么心里不平衡呢？况且，我这个逍遥侯，也不过是一个不入流的侯爵，根本登不上大雅之堂。他们没有心思去妒忌一个没有实力的侯爷的。”

白扬听到楚风这话忍不住要出言反击，可是楚风却不给他说话的机会。

“倒是白将军，忠义侯你反而让人妒忌呢？”楚风说到这里，脸上露出一阵让人头皮发麻的笑容，“你手里握着强大的兵权，这是多少人梦寐以求的东西啊！你得小心一点了，省得那天死在小人的手里而不自知呢！真是的，自己不担心自己，还来担心别人……”

白扬忍不住骂道：“李辰，没想到，你还真是一个小人。”

“呵呵，多谢侯爷提醒，小子尚且没有行弱冠礼，说是小人倒也合适。”楚风不客气地看向白扬说到。

“李辰，我如果是你，我就会辞掉逍遥侯，搬出逍遥侯府，那个地方不是你这种小人该住的。否则，你迟早有杀身之祸。文侯的英灵是不会放过你这种小人的。”

“……”楚风一阵无语看向白扬说道，“如果文侯的英灵不放过在下，那敢问死在将军的刀下的那些敌国将军或者士兵的鬼魂，是不是也天天来找侯爷你聊天喝茶呢？”

“你……”白扬愤怒地甩了一下衣袖，转身就走了。

他隐隐地听到楚风在身后自言自语的话：“不是说将军额头能够跑马吗？他的度量实在太小了。而且身为一个将军，还迷信鬼神，真是让人想不通。”

这个该死的小鬼，竟然这样说自己。白扬听得楚风对他的窃窃私语的时候，真的很想转过身去揍楚风一顿。

好在他确实是将军额头能跑马，容忍了楚风。

这次西面的局势难得平稳，他才回京城，就听到了京城里的风言风语，身为国家重臣的他，岂能让皇帝沉迷女色而泥足深陷？

于是他打听清楚了事情的来龙去脉，才找上楚风的。在他看来，楚风不过是一个山野小子，肯定没有见过什么市面的，只要出言恐吓他，他肯定会乖乖地听自己的话，谁知道楚风根本没有他想象当中那么容易和恐吓住，反而出言还击。

看来这对姐弟并不是简单的人。白扬更加忧心了。要知道如今就连六百年前文侯林青的府邸，天子都已经赐给了李辰，一个妃子的弟弟，这个人既没有什么功劳于社稷，也没有什么特殊的才能，据说是因为和天子下了几盘棋，赢了天子。可是就因为在棋盘上赢了天子就被封侯，那翰林院的棋诏们有一半的人都可以封侯了。

这说明李辰被封为逍遥侯，完全是因为其姐姐的紫芸的关系。更可恨的是，这个封侯仪式还那么正式，在朝廷之上，当着众臣子的受封。虽然是杂牌侯，可是却很得帝心，这个李辰不简单。

天子宠幸美人，而对美人的亲属加官进爵，这是每一个朝代都会发生的事情，可是外戚得宠，就会令到朝廷的赏罚无法分明，无功无劳的人却高坐侯爵的位置，会使得百姓们争相效仿，一味讨好上位者，使上位者无法听到底下的声音。

这根本就是害国取乱之道啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951665"  chaptername="第二十五章：忠信侯白扬（二）">加入书签</a>
</div>
