    “这样的话，你是打算登陆这颗星球吗？”美国代表德里克问道，“照我看这不是一个好主意啊。”

    诚然，如今整个星球几乎都已经被虫族占领，即使是从行星轨道上看，这颗星球也是几乎完全被菌毯所覆盖。

    这可比乔律之前去过的任何一个地方都要危险，等待他们的很可能数以亿计的虫群，以及更多无法想象的虫族高级部队。

    恐怕九死一生都不足以形容本次任务的难度，很有可能这就是一场有去无回的旅程。

    即便如此，乔律还是坚持说道：“有些事总得有人去做，无论它有多么危险。目前这颗星球上发出的求救信号就是我们唯一的线索，如果错失这个机会的话，下一步就不知该如何采取行动了。”

    寻找钥石碎片的任务暂且不谈，如果连家门口的威胁都清理不掉，那么流浪地球永远都不可能在这个星际争霸位面站稳脚跟。

    哪怕是直接让远征军发起进攻，也要先派出侦察兵到这颗星球上了解情况，不可能在什么都不知道的情况下就让部队登陆去进行作战。

    罗峰提议道：“这样的话，还是依靠生化部队来进行调查吧，就和之前进入太平洋海底裂缝一样，至少能保障人身安全。”

    然而格蕾丝博士却举手发言道：“我必须提醒各位，这次我们面对的是一个极其擅长生物技术的星际文明，甚至它们整个种族的进化都是建立在同化其他生物的基础上，我实在无法想象生化病毒被它们吸收同化后会变成什么样，可能会比虫群本身还要更加危险！”

    确实，吸收并同化其他种族的基因正是虫族最擅长的事情，虫群中那些凶残恐怖的生物，其实都是它们在漫长的发展过程中同化其他生物，改造它们的基因得来的。

    例如跳虫本来就只是一种小巧而凶蛮的沙丘奔跑者，刺蛇原本更是一种温驯的草食性动物树懒兽，蟑螂的原型则是来源于生活在加克萨斯山脉深处潮湿环境下一种毫不起眼的酸性蛞蝓，它们的存在都代表着虫族恐怖扭曲的同化能力，就连生化病毒也难以望其项背。

    在此前提下，若是让虫族得到对人类有奇效的生化病毒，无论是T病毒、G病毒、还是C病毒，后果都将不堪设想，甚至比直接的虫族入侵还要来得更加可怕。

    “这样的话，像我这样经历过T病毒改造的人也会有危险吗？”乔律向她问道。

    格蕾丝博士摇摇头说道：“这点可以不用担心，完美T病毒改造之所以号称完美，就是因为它最大限度地抹除掉了生化病毒的传染性。况且你目前的身体能力也主要来源于基因锁而非T病毒，想想若是你体内还残留着具有传染性的T病毒的话，我们也绝不会放心让你与其他人接触了。”

    如果存在这样的风险，乔律也不会贸然接受什么生化改造。

    只不过现在，确实是不能让生化部队来充当登陆星球的敢死队了。

    “那该怎么办？普通的克隆人体或机械士兵都无法承担如此艰巨的任务吧。”俄罗斯代表瓦西里说道。

    如果是在确保流浪地球安全，并且在时间非常充裕的情况下，不断地派出无人机缓慢地对这颗星球进行探索是可行的。

    然而目前的情况是，接收到的求救信号已经十分微弱，甚至无法进行双向交流，恐怕无法再支撑多长时间。

    在这种情况下，时间拖得越久就有越有可能一无所获，还想利用炮灰慢慢开路显然是行不通了。

    甚至正好相反，流浪地球需要一支精锐小队，尽快赶到发出求救信号的地点，看看有没有机会找到几个幸存者回来。

    若是错过这个联系上游骑兵的机会，下一次就不知道是什么时候了。

    乔律仔细想了想说道：“时间紧迫并且事关重大，我们就不要想着能够毫无危险了。我来召集队员，这次行动必须有所收获！”

    再三商议过后，其他人也都认同了乔律的想法。流浪地球需要尽快找到破局的线索，否则之后有可能是虫群直接找上门来。

    “你打算怎么做？”罗峰向乔律问道。

    “我准备在调查团里挑选成员，同时再到其他位面找一些外援回来，组成一支小队完成这次任务。”

    “看来你已经有人选了。”

    “算是吧。”

    会议结束后，乔律马上开始着手准备，首先他找到的当然是流浪地球调查团，这种小队作战任务本来就在调查团的职责范围内。

    他来到调查团训练基地，由于刚刚发生过虫族入侵，因此这里也同样处于高度警戒状态，所有人员取消休假紧急归队，在这样的气氛，他们也都意识到可能未来会有什么艰巨的任务需要他们去执行。

    调查团的装备要比地面防卫部队以及远征军部队都要更加精锐一些，主要是配备有光学迷彩的多功能钢铁战衣，并附以生物力场、纳米激素、传送信标等多种支援道具，也算是今时不同往日了。

    乔律直接找刘培强说明了状况，作为调查团中的教官，他自然比乔律更加清楚谁是适合的人选。

    “不仅仅是星球探索，还要搜寻幸存者把他们救出来，这可不是一般的困难啊。”

    听完乔律的说明，刘培强有些为难地说道，在一颗虫群密布的星球上救回幸存者，这完全就是虎口夺牙的行为了。

    “我明白，但这也是目前唯一的线索了，我不想错失这次机会。”乔律言简意赅地说道。

    刘培强也明白乔律不会白白让士兵去冒险，搜寻这颗星球的幸存者必然有其深意。

    他微微叹息一声，随后认真地说道：“由于可能还需要带领幸存者撤离，所以我想这次行动参与人数要在十个人左右，这样才有足够的人力去应对作战，同时保证一定的隐蔽性。”

    乔律点点头说道：“我打算去找其他位面找几个外援，他们的能力说不定会派上用场，剩下的人就麻烦你在调查团中挑选了。”

    这次行动或许会成为星际争霸主线任务的突破口，能否在这片危险的宇宙中开辟出一条前进的道路，就在此一举了！