    陆飞跟姜绛吃完饭，拿了鞋子跟衣服就回宿舍了。

    然后不放心的试了一下，竟然异常的合适。

    他这才放下心来。

    中午这一觉，陆飞睡的很踏实，精神也恢复了很多。

    在顾毅的叫醒下，他起床洗漱，换好装备，就出门往足球场上赶去。

    今天下午系里面足球的选拔是通过比赛来进行的。

    所有报名的选手，随机分成五人小组一个队，然后对踢。

    系里面的教练或者队长会根据被选着在场上对练中的表现，然后进行自己的选择。

    这也就意味着，你能否进入系足球队，全看你在场上的发挥了。

    陆飞来到足球场的时候，这里已经聚集了很多报名的同学。

    当然是本系的。

    陆飞听说，他们计算机系的足球队是所有院系里面最弱的几支之一。

    所以相对来说，能够进入系足球队的机会很大。

    不过虽然大家都是一个系的，但是因为陆飞是“姚班”的缘故，他其实跟系里面其他班级的学生，不是很熟。

    他一个人站在那里，显得有些孤单。

    除了来选拔的同学之外，现场还有很多其他系的学生，他们都是来给朋友，或者男朋友加油的。

    姜绛因为下午刚好有课，所以就来不了。

    至于宿舍里面的那个几个家伙.....

    算了吧，估计还在恢复中呢。

    尤其诸葛南北，歪着脖子，也不方便。

    随着现场队长的哨声，大家开始随机的排队站在一起。

    一排十人，刚好站了两排。

    也就是可以分成四组。

    系足球队的队长是一个一米八的男生，长的不是很壮实，但是也不瘦弱。

    “首先，感谢大家能报选我们系足球队的选拔，我代表所有队员，便是欢迎。”

    队长顿了一下，然后接着说道：“但是，名额有限，我们系足球队只有三个名额。

    也就是说，我们只在你们这二十人当中选三个，所以待会儿，你们可要全力发挥。

    还有，你们大概也已经知道了我们选拔的方式，所以我就不多说了，浪费时间。

    我身后的这个箱子里面有20个乒乓球，每一个球都有一个数字，码号是从1-20，你们待会儿上前来抽取。

    我们会根据你们抽取的数字，然后进行分队进行对练。

    好了，现在排队，一次来抽取自己的号码吧。”

    随着而队长说完，球队里面的另外一个学长拿着密闭的箱子走了过来。

    大家排队，依旧开始抽取。

    轮到陆飞的时候，陆飞伸手进去抽了一个十号。

    负责箱子的学长，看着陆飞抽取的号码，笑着说道：“你运气不错。”

    “为什么这么说？”陆飞疑惑道。

    学长解释道：“每年我们系里进行选拔的时候，凡事抽到十号球的人，最后都成功入选了我们队里面。”

    “这样吗？”陆飞看着手里的球，笑道：“但愿这样的巧合，不会在我这里终止。”

    “加油！”

    “谢谢。”

    队长见大家都抽完之后，大声说道：“现在，我们开始分组，1-10号为A组，11-20号为B组。”

    陆飞被分到了A组。

    踢之前，有十分钟的热身时间，顺便各自队里，先自己商量好待会儿自己要踢的位置。

    陆飞在大家选了之后，要了一个中场半腰的位置。

    这个位置，没有一定信心的人，是不怎么太想选的，因为重要，选的人不是很多，大多数都热衷于后卫和前锋。

    陆飞一边热身，一边观察着自己身边的临时队友。

    因为不知道大家的具体技术如何，所以陆飞只能从体格上来判断。

    自己这边好像有点差。

    不过当他看了B组之后，心里也就稍微好点了。

    因为对方也跟自己这边差不多。

    陆飞不由得感叹起来：“难怪计算机系会是学校里面垫底的几支球队之一了。

    先不说技术，就这身体素质就跟其他系差了不少。”

    足球不仅仅是技术上的比试，也是身体素质的对抗。

    这个时候，陆飞就有些无比怀恋起自己的死党闫明。

    就在陆飞分神的时候，队里已经热身结束，比赛正式开始，时间为90分钟。

    场边也开始响起了加油声。

    ...........

    一间阶梯教室里面，英语课已经上了一会儿。

    但是坐在最后一排的姜绛有些心不在焉，她看着窗外，就像一只想要自由的鸟儿。

    苏小宝在旁边无奈的说道：“别看了，你都要成望夫石了。”

    “这会儿，陆飞已经在开始选拔了吧？”

    “应该是吧。”

    姜绛回头，一片期待的看着苏小宝，说道：“可是我好想去看他比赛，给他加油！”

    “但是，你在上课，死心了吧。”

    姜绛犹豫了一下，然后说道：“我想逃课。”

    “我知道。”苏小宝淡淡的说道：“从你进教室，坐在最后一排开始，我就知道你心里打的什么主意。”

    “嘿嘿....还是宝儿姐懂我。”

    “不过....“苏小宝说道：”吴老师的课，你也敢逃？

    待会儿要是下课的时候，她点名，你不在，你就死定了！”

    没错，别的老师喜欢上课的时候点名，但是这个吴老师却喜欢下课的时候点名，就是防止有人中途偷偷跑掉。

    “所以......”

    姜绛看着苏小宝，笑道：“你会帮我的，对吧？”

    “不会！”苏小宝摇头拒绝。

    “你会！”

    “不会！”

    姜绛使出杀手锏：“晚上我加更，1章！”

    “不行！”

    “那你说，你要怎么样才肯帮我？”

    苏小宝伸出两更手指，笑道：“两章，否则免谈。”

    “好，一言为定。”

    姜绛一边收拾自己的背包，一边说道：“待会儿下课，要是老吴点我的名，你就帮我答到。”

    “我知道。”

    苏小宝从自己背包里面拿出一瓶矿泉水递给姜绛，说道：“呐，你拿去吧，我买了准备待会儿下课后去跆拳道喝的，便宜你了。

    我估计你赶着看比赛，也没时间去给陆飞买水了。”

    “哦。”

    “还有，你记得提醒陆飞，人剧烈运动后，要缓一下，千万不要喝太过冰凉的水，身体会受不了的。”

    “我知道了。”姜绛笑道：“么啊，宝儿姐，我最爱你了。”

    “行了，快去吧，晚了，就踢完了。”

    “恩。”

    姜绛趁着老师不注意，背上背包，猫着身子，小心翼翼的往教室后面溜了出去。

    一出教室，姜绛骑上自行车，脚就像踩着风火轮一样。

    自行车快速的速度在学校的穿梭着，它的目的地只有一个，陆飞所在的足球场。

    同一时间，在姜绛打算逃课的时候，陆飞宿舍里面的几个人，在准备好道具后，也刚好走出宿舍，朝着足球场赶去。

    今天自己兄弟的女朋友不在，我们就是他的女朋友，就算是刀山火海都要去加油啊！

    不能给他输了气势！

    于是乎，没过多久，足球对练场上，三个戴着假发的男生。

    一个歪着脖子，手里拿着不知道从哪里搞来的高音喇叭，喊着：“海贼王！”

    身边另外两个手里则拿着彩球，“她们”一边挥舞着彩球，一边喊道：“加油！”

    “海贼王！”

    “加油！”

    场边来加油的，基本上都是女生，突然出现三个怪异的男生，一下子就吸引了大家的视线，场面有些尴尬起来。

    迎着大家怪异的目光，简良飞怼道：“看什么看，没见过给别人加油啊！”

    “.......”众女生。

    见过加油的，但是没见过让自己朋友带假发扮女生来加油的啊！

    有人跟自己的朋友低声开玩笑道：“多半是因为没有女朋友，或者女性朋友吗？”

    “多半是这样吧。”

    同时大家也很好奇，这个叫海贼王的男人，到底是场上哪一个啊？

    简良飞，诸葛南北，顾毅三人还是不傻，知道不叫陆飞真名，免得大家一起都社死了。

    他们的计划是在比赛的最后几分钟就撤离现场。

    场上的陆飞听见熟悉的声音，转头看着场外的三人组，然后直接愣住了。

    他们在搞什么？！！！

    以至于他刚抢到的球，转身就被人给夺走了。

    陆飞来不及多想，分心，只能继续去追球了，不能因为最后十几分钟表现不佳，从而影响选拔。

    这边，姜绛终于在最后十分钟的时候赶来了。

    她都等不急停好自行车，一个急刹，扔下车就跑了过来。

    然后....

    “你们三人这是.....”

    三人组看着姜绛。

    完了，这下真的社死了，被自己认识的人看见了。

    这个时候，顾毅居然最先调整过来，尴尬的解释道：“我们以为你上课来不了，就跑来给陆飞加油了。”

    姜绛看着诸葛南北，简良飞，顾毅的装扮，突然就有些感动起来。

    她一伸手，笑道：“诸葛，把你的喇叭给我。“

    “哦。”诸葛南北歪着脖子，把喇叭递给了姜绛。

    姜绛本来就长的漂亮，气质出众，一出现，就成为了大家眼中的风景。

    尤其现场一些金融系的女生，一眼就认出她来了。

    姜绛？她怎么在这里来了？

    陆飞是觉得有一会儿没有听见诸葛南北的声音，刚传给队友一颗球，忽然听见姜绛的声音，余光一瞟，她就出现在可自己视野里。

    只见她站在最前面，拿着喇叭，挥舞着手臂。

    “陆飞，加油！陆飞，加油！”

    “.......”陆飞。

    她不是在上课吗？怎么来了？

    “10号，接球了。”队友喊道。

    “哦。”

    姜绛喊了两人，转头看着三人组。

    “你们跟我一起喊啊！陆飞，加油！！！”

    “哦。”

    “陆飞，加油！”

    姜绛：“陆飞，你最棒！”

    “陆飞，你最棒！”

    三人组一喊完，顿时觉的这句话，有点怪怪的。

    姜绛：“陆飞，你最厉害！”

    “........”三人组。

    嫂子，你确定，这是加油吗？！！！

    姜绛见三人组没有跟上，回头问道：“你们怎么不喊了啊？”

    三人对视一眼，社死就社死吧，跟着喊了起来。

    “陆飞，你最厉害！”

    ..........

    足球场上，时间只剩下最后几分钟了。

    陆飞在最后的一次防守反击中，接球，见自己没好的机会导球给队友，只能决定自己带着球，找机会。

    于是他突然加速，往对方禁区冲去。

    之前，他没有太强的表现欲，做好自己中场的角色就好。

    但是现在不一样了啊。

    任何男生，在自己喜欢的女生面前，那都要雄起！

    本来都踢了这么久，大家的体力都有些更不上了，速度都有些慢了下来。

    但是万万没想到，快结束的时候，这个十号居然还能有这样的爆发。

    场边，系队里面的一个成员，看着刚才场上进球的十号陆飞，笑道：“队长，今年的这个十号，没让你失望吧？有点东西，看样子以前没少踢。”

    “是不错，中场的空缺，就选他了，记下来。”

    “好。”

    这边，陆飞利用速度优势，瞬间就越过了中场的防守人员。

    接着在对方后卫两人上前来抢球的情况下，不得不说，陆飞优于其他的技术体现了出来。

    所以在一个漂亮的假动作，他连晃对方两个人之后，于，禁区外，抓住机会，直接一个远射。

    “哇，射了，射了。”

    随着足球破门而入，姜绛忍不住兴奋喊了起来：“陆飞，你太棒了！”

    “.......”三人组面面相觑。

    玛德，这句话打死都不能跟着喊了！

    因为姜绛是用的喇叭，所以整个球场周围的人都听见了。

    不管是场上的男生，场下的女生，大家都用怪异的目光向她这里看来。

    一开始姜绛还没反应过来，不过很快，她就有些后知后觉的明白了问题出在哪里。

    她的脸，刷的一下就红透了，赶紧解释道：“我...我刚才说的是球，足球，不是大家想的那样。”

    她不解释还好，越解释，那些没多想的，没想过来的学生，也都瞬间懂了。

    “.......”

    旁边的三人组默默的低下头，试图往后退着溜走，就当自己从来没来过。

    这下就不是社死那么简单的了，很有可能会在全校出名啊！

    他们可不想出现在学校的学生论坛上！！！

    另外一个当事人，陆飞听着姜绛刚才的“豪言壮语”，直接原地石化了。

    一首熟悉的背景音乐，莫名的在他脑袋里响了起来。

    “要不你还是把我删了吧，我咬紧牙关命令我发出这句话，

    天黑之前在讲一句晚安吧，就这样吧，往后的日子别来无恙啊~”

