    时间一分一秒的过去了。

    八点半。

    乔知暖把错题整理消化了一下，转头看贺千鹤那边知识点也快总结完了，才把手机再度反过来看。

    屏幕上果然又是好几个未接来电。

    全都是陆北的。

    乔知暖忍住笑，给他回电话。

    陆北那边几乎是秒接啊。

    “哎哟，姑奶奶啊，您是不是又跑错地儿了？今天墨总是来彼优别墅啊！”

    乔知暖故作惊讶，“啊？”

    陆北一听这么一声啊，就是要不好的前奏了。

    “我没说要去找墨总啊。”

    “……但是您不是前几天一直跟我打听墨总的行踪……”

    乔知暖笑着，手指卷着散落肩头的长发，“那是前几天啊，我坚持了那么多天，墨总还是一个眼神都不给我，我内心受到重创了，再这么下午，不是自讨苦吃么，所以我就不打算继续蹲守了。”

    陆北觉得他简直是一个最差劲的助攻了。

    他说：“乔小姐，墨总他其实……”

    耳边想起大boss低声的怒吼：“陆北！”

    陆北急忙闭了嘴。

    乔知暖挑了挑眉，故意佯装不解的问：“陆特助，你刚才说墨总其实怎么样？”

    陆北纠结的神色写在脸上，他看了一眼满面阴沉的大boss，觉得他这个特助太难当了啊！

    领的是普通特助的薪水，干的是战场先锋部队这种危险的活儿啊！

    墨擎大步走过来，拿过陆北的手机就按了挂断。

    乔知暖听着手机听筒内传来的滴滴滴的忙音，忽然忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    贺千鹤转头看乔知暖。

    乔知暖趴在桌子上无声的笑了一阵。

    贺千鹤问：“知暖，你这是怎么了？打电话通知你中彩票了？”

    乔知暖笑的眼角的眼泪都出来了，才抹了一下眼角的泪，“没有，就是一件特好笑的事儿。”

    她忽然觉得，墨擎其实也并非是源自墨司霆的阴暗面。

    最起码，这种死要面子的傲娇劲儿，她觉得应对起来，简直是游刃有余。

    乔知暖和贺千鹤收拾了一下东西离开，不想到外面去吃东西了，就来到食堂吃饭，顺便给王子琪发了一条短信。

    【用不用给你带吃的？】

    过了几分钟，王子琪发了一条信息：【给我带杯奶茶。】

    此时不是饭点，食堂里灭了一半的灯，只留着两盏灯。

    乔知暖要了一碗西单面，贺千鹤要了肉丝面，两人刚端上桌，忽然听见在餐厅门口那边响起了一阵喧哗声。

    其中还伴随着有讨饶的哭声。

    贺千鹤抖了一下，“这……怎么回事……”

    乔知暖说：“不要多管闲事。”

    这是立世之道。

    乔知暖在入大学的象牙塔之前，就一直是在天和工作，社会经验已经很多了，几乎已经快将她给打磨成一块光滑的石头。

    只不过……

    虽然这样说，可是两人吃东西都没什么兴趣，等到面条都已经糊掉了，还都没有吃几口。

    而就在那边吵嚷哭声，已经越来越远了。

    有两个食堂的师傅从里面出来，擦着手望向声源处。

    乔知暖询问：“阿姨，刚才那是怎么回事啊？听起来还怪渗人的。”

    食堂阿姨说：“前两天就有这种情况了，吓的不得了，好像是有人打架。”

    “那你们没有打电话叫保卫科的人过来么？”

    “叫了，有两次还正好是和那几个女生撞上，他们又都什么都不说，说就是平时自己学生之间嬉闹闹着玩儿的，我们也就不管了。

    乔知暖心里一沉，已经隐隐约约的想到了什么。

    再转头去看贺千鹤，脸色已经彻底白了下来。

    乔知暖立马就站起身来，拉着贺千鹤就朝着食堂另一侧的出口走去。

    贺千鹤脚步微顿，微挣扎了一下，声音都有点止不住的颤，“知暖，要去哪儿啊？我们还没有吃完饭……”

    乔知暖说：“这件事情比吃饭重要。”

    “我……不想去。”

    贺千鹤的手心冰凉，乔知暖握着她的手，转过身来，按住了她两边的肩膀。

    “其实你现在心里已经有数了吧？”

    贺千鹤避开了乔知暖的目光。

    乔知暖说：“之前是谁说的，要变得强大，要让那些欺负过你的人都没有好的下场？这是你自己说过的话，你难道忘了么？”

    贺千鹤低着头没说话。

    或许是这段时间过的日子太安逸了，没有人再来找她的麻烦，她也能安安静静的去备考，去学习，她已经不想去反击了。

    “你自己想清楚，如果你觉得要的话，你就跟上我，你如果觉得不要，那你现在就转身，我一个人过去。”

    乔知暖顿了顿，继续说：“并不是说她们现在不动你，就永远都不会动你，你要用实际行动告诉她们，你不怕了。”

    她转身就走，径直走出了餐厅门。

    贺千鹤没有从身后追过来。

    乔知暖在心里暗暗地叹气。

    看来，一个人的本性，是不容易改掉的。

    懦弱的人也不是朝夕就可以改变，只是在潜移默化之中都没有变化，乔知暖心底里有一丝丝的失望渗透而出。

    她独自一人踩着夜色往前面走去。

    刚才那一伙人去了哪里？

    这个时候，在教学区这边，人已经很少了。

    应该是夜色太浓的缘故，路灯之间的距离拉开，夜色仿佛已经和黑暗融为一体了。

    乔知暖有些心惊胆战的，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    就在这时，身后传来脚步声。

    乔知暖转头看了一眼。

    那一道黑影，迅速的躲到了后面的灌木丛之中。

    是谁？

    乔知暖遏制住自己即将突兀的跳出来的心跳声，脚步更快了。

    她在前面的一个教学楼拐口停了下来，躲在后面。

    等到后面的黑影过来，她猛地冲了过去，一把拦住了她。

    “你想要……千鹤？”

    “跟踪”她的不是别人，而是贺千鹤。

    贺千鹤却也是被乔知暖吓了一跳，抚着胸口，“知暖，可算找到你了。”

    她抓着乔知暖的衣袖，抿着唇，“我……我刚才想错了，我决定要站出来。”

    乔知暖脸上漾起笑容来，“好！”

    她和贺千鹤两人走在一起，就感觉好很多了。

    “对了，千鹤，你来追我，你干嘛要躲我啊？”

    贺千鹤眨了眨眼睛，“我没躲你啊。”

    “你刚才不是一直跟着我……”

    贺千鹤一脸懵逼，“没有啊，我刚才都怕找不着你了，谁知道一路跑过来，一转弯你就冲出来了，我要是见到你我肯定要喊你的啊。”

    乔知暖皱起了眉。

    刚才她的确是看到有人在跟着她的。

    是一个黑影。

    而且她转身的时候，的确是看到有一个黑影躲进了灌木丛之中。

    她给贺千鹤说了，“……你刚才跑过来的时候有没有看到什么人？”

    贺千鹤摇了摇头，“没有，灌木丛里没注意，路上是没人的。”

    乔知暖又扭头看了一眼身后。

    几盏路灯从前而后，一盏一盏的渐次亮起来，空无一人。

    难道刚才是她出现错觉了？

    而前面忽然传来的声响，也不能叫她再分神继续去想了。

    “求求你们，别打了，我以后不敢了……”

    一个声音在夜色里细弱的声音伴随着风吹了过来。

    乔知暖神经一凛，和一旁的贺千鹤对视了一眼，匆忙朝着声音的来处跑了过去。

    身后，灌木丛中，走出来一个黑色的身影。

    路灯的灯光将他的身影在地面上拉长，以及落在地面上的手里拿着的一把长刀。

    身影只是略一停顿，便将刀收了起来，转身朝向相反的方向匆匆离开。

    …………

    距离越来越近，乔知暖朝着贺千鹤比了一个嘘的手势。

    两人脚步缓缓地慢了下来，刻意放轻了。

    两人从楼层和花圃之间的狭窄过道猫着腰经过，身影几乎是和一旁的灌木丛高低，几乎悄无声息的来到了最前面的位置，蹲了下来。

    从灌木丛的缝隙之间，可以看到前面晃晃悠悠的人影。

    几个女生正在围着一个个子娇小的女生拳打脚踢着，口中骂骂咧咧着肮脏不堪的话。

    “说的是什么？让你昨天下午八点之前过来，你去哪里了？”

    “敢不听我们倩倩姐的，这就是你的下场！”

    女生跪坐在地上，不断的说着讨饶的话，怕拳头落在自己的头上，急忙抱着头，怕拳头落在身上。

    后面倚靠在大树上的一个人影，脸上化着浓浓的烟熏妆，正在抽着烟。

    这人不是别人，正是几个女生口中的“倩姐”柳倩。

    贺千鹤立马就用了力气想要站起来，被乔知暖压着肩膀，默不作声的朝着她摇了摇头。

    贺千鹤微微一愣，立即明白了。

    现在在这种地方，是夜晚的教学区，几乎没有过路的人，倘若出声叫出来，倒是暴露了自己，她们人多，到时候还不一定会发生什么。

    乔知暖单膝跪在地上，另外一只手从贴身的口袋里拿出手机来，调整了最暗的光线，按下了拍摄键，小心翼翼的把手机放在灌木丛四季青下面的枝杈空隙见，摄像头朝着外面……

    光线虽然弱，画质也不太好，但是好在人影轮廓都能看得清楚。

    那几个人似乎是打的累了，柳倩才装模作样的叫了一声：“行了，停手吧。”

    她走过来，走到这个女孩子面前蹲了下来，捏着她的下巴，看着她一张即便是护着，也还是被几个耳光扇的脸颊红肿嘴唇撕裂的模样，忽然笑了一声，在她的脸上拍了两下。

    “苏纯雅，别叫我看见你再跟朱荣柯说一句话，要不然下次可就不是这么简单了。”柳倩站起身来，“我们走。”

    忽然，从墙边的灌木丛传来咯吱一声，贺千鹤踩到了一根树枝，她惊恐的看向乔知暖。

    柳倩立马转过来，“谁？！”

