    童月灵心里咯噔了一下，但面上却异常镇定，双手环胸昂起头道：“能去哪里，吃完饭，上了个厕所呗，怎么这个你也感兴趣呀。”

    “我会找到证据的，你做好离开帝都大学的准备吧。”

    童月灵不以为然，还‘切’了一声：“你以为你是谁呢，都翻车了还好意思在这里装逼。”

    然后童月灵出去了。

    牛大壮晚上回来才听到秦明月那组输了。

    他惊讶地叫道：“怎么可能，那姑娘组装的时候，我全程都看着的，她的每一个步骤都是对的，怎么会输了呢。”

    董教授也很替秦明月遗憾，他最看好的学生，竟然一上阵就输了。

    “不可能，不可能。”牛大壮叫着。

    牛大壮年轻的时候，有个绰号，叫‘记忆大师’。

    只要认真看过的东西绝对不会记错，秦明月应该不可能会弄错的。

    董教授走了之后，牛大壮翻出手机仔细看了一遍秦明月操作时的直播。

    然后又看了下午机械运转失败时的画面。

    不对，这其中肯定有问题。

    牛大壮想了一下后，去了学校的监控室。

    此时秦明月也在监控室外面。

    不过，她被拦着了。

    监控室里几个工作人员在打牌，不耐烦地跟她说：“非内部人员不得查看监控。”

    这时响起一声：“那么我是不是内部人员？”

    “牛，牛院士。”

    几个打牌的工作人员纷纷站了起来。

    牛院士板着脸走了进去：“集体扣一天工资。”

    然后回头，一脸笑眯眯地看着秦明月：“姑娘，进来吧。”

    一点儿也不意外，今天上午的监控全部没了。

    工作人员也说不清楚是什么回事，其中一个说什么电脑发生了短路，不知怎么回事，今天上午的监控就全部没了。

    确实没了，被清理的干干净净。

    牛院士看了一下，要恢复的话，也不是不可以，毕竟他想着有一天对跟黑月光对决一下呢，私底下苦练了不少黑客技术，但是需要不少时间呢。

    于是，牛院士跟秦明月谈起了条件：“姑娘，你要是肯加入我的科研队，然后再说服姓萧那小子投个一两千万，我帮你恢复了怎么样？”

    秦明月摇了摇头：“不用了，把硬盘给我就行了。”

    “姑娘，投不投资先不说，但是你得加入我的科研团……”

    秦明月拿了硬盘，拍了拍牛大壮：“行了，以后再说。”

    然后就走了。

    “哎，你别走呀，我还没说完呢。”

    牛大壮那项研究，其实秦明月一直没答应要加入呢。

    第二天，拍摄继续。

    所有学员都准时到了，唯有秦明月还没来。

    “秦同学怎么回事，怎么迟到了。”

    华羽曦也不知道怎么回事，秦明月她一大早就不见人影了呀，怎么还不过来呢。

    “该不会是输了比赛就放弃了吧。”

    “你们说那她之前的分数会不会有假呀。”

    “谁知道呢，直播镜头下，她来都不敢来了。”

    华羽曦跟邱晟睿都有些担心秦明月是受到打击了。

    就在董教授想着要不要打个电话时，秦明月就过来了。

    “抱歉，我来迟了。”

    昨晚秦明月捧着笔记本累得直接睡着了，电脑一夜没关机，出了点故障，所以一大早的，她又跑去修了笔记本。

    “秦同学，你去哪了，大家都等着你呢。”

    因为到了时候，直播间也开了，不少网友涌了进来。

    秦明月就算翻了车，网友们最关心的也是她，镜头立即对准她。

    “恢复了一段监控，大家都看看吧。”

    秦明月废话不多说，将一个U盘递了过去。

    “什么监控？”董教授接过。

    这时牛大壮也过来了，昨天秦明月拿着硬盘走的时候，他就猜到这姑娘估计要自己动手恢复。

    所以，他也是来看结果的。

    “牛院士。”

    牛大壮摆摆手，指向他手里的U盘：“插上看看吧。”

    董教授立即插进了电脑。

    在听到监控两个字时，童月灵就有种不好的感觉了。

    她死死地看着吊挂的大幕布，手指不自觉地攥成拳，后背微微冒出了冷汗。

    华羽曦最先反应过来：“秦同学，你是怀疑，昨天中午有人在我们的机械模型上动了手脚吗？”

    “动没动手脚，看下去就知道了。”

    这个时候董教授手指点了一下，已经打开了U盘里的那段监控。

    投影仪将电脑画面投射到吊挂着的大幕布上，所有人，包括直播间里的网友，都能够看见。

    监控画面里，正是昨天中午的多媒体室。

    时间显示是一点三十分左右，因为大家都去吃饭了，多媒体室空荡荡的一个人都没有。

    有人惊呼了一声：“快看，有个人进去了！”

    童月灵原本还能强行保持镇定，直到她在监控里看到自己的身影后，整个人彻底不淡定了。

    浑身抖得厉害，尤其是看到全场的同学跟教授都朝她看了过来，身体抖得跟筛子一样。

    “天，是童月灵！”

    监控里，只见，童月灵走向了A组的方向，然后揭开了盖子，拿那个机械模型，看了一会儿之后，将两个元件对换了。

    她做完这一切，重新盖上盖子，悄无声息地走了出去。

    看完后的童月灵脚下一个不稳，穿着平底鞋都差点摔了下去。

    “童月灵！”华羽曦所有的委屈都像是找到了突破口一声，什么都顾不上指着她大骂了起来：“你特么真是卑鄙阴险，我们跟你什么仇什么怨呀，你要这样害我们！”

    朱一鸣，还有另一个队员情绪也激动了起来，握紧了拳头恨不得上去揍她一顿。

    直播间的网友也看得清清楚楚的，纷纷开始破口大骂。

    童月灵慌乱中，竟然还叫道：“这监控是假的，是做出来的，不是真的！我是被冤枉的！”

    牛院士盯着她，往前一步：“我在这里，谁敢冤枉你，这监控假不假的我能看不出来？！”

    董教授也说道：“童月灵，你平时表现差也就算了，我真想不到你竟然还敢用这种卑劣的手段陷害同学。”

    童月灵被吼得缩了缩，随后用一种无比惊恐的眼神看向秦明月。

    她明明动了特殊技术删了监控的，秦明月到底是怎么恢复的？她是神吗？

    童月灵知道，一切都完了，完了，完了，她的形像，她的人设，完了，都完了。

    她现在开始后悔没听童云舒的话，不该去招惹秦明月的。

    牛院士气奋地指着她吼道：“现在，马上立刻，收拾你的东西滚出帝都大学！”

    直播间的网友也在叫。

    【对，滚出去！你这样的人不配参加培训！】

    【就算进了全国组，也只会给我们国家丢脸，滚滚滚！】

    【滚回童家吧，还学霸，网红，丢死人了，恶心！】

    【童月灵一生黑！】

