    ‘嘭——！！！’

    当沼泽发出一阵剧烈的爆炸声之时，勇者也做好了一跃而起，并且进行战斗的准备。

    但是，当看到从沼泽中出来的东西时，勇者并没有做出任何动作。

    当然，学者也没有，唯一有反应的，就是勇者头上的侏儒，它开始发出一阵尖叫声。

    出现在沼泽中的，并不是什么大怪物，而是两个长得和学者还有勇者一模一样的东西。

    不过，只要稍微有点相关的知识就知道这不是真实的东西，而是……

    “这是立体影像。”学者伸手去摸了摸，那个和它自己一样的影像被手碰到时顿时晃动了几下，然后散开消失了。

    而勇者的那个，也是被勇者碰触后便消散了。

    “呜哦哦？”侏儒见状一副很不解的样子，它似乎并没有相关知识。

    “看来这里有着会制造这种影像的生物……”学者说道：“它也许就是发送装备的生物，还特地制造了一场……爆炸，让我们以为影像是从沼泽里跳出来，但是……”

    “你们在什么地方？你们有好好使用翻滚进行旅途吗？”突然，学者肩上很久都没说话的爆哮虫大叫了起来：“你们在那里有没有见到门？”

    “这是什么？”学者对爆哮虫问道。

    “我只是负责传话而已。”爆哮虫说道：“我对以下内容不负任何责任。”

    说完后，它又换了个口气说道：“为什么不回答？你们这些连滚动都……算了，不需要了。”

    “……是玛雅来到了这里？”学者迅速整理了内容，然后对爆哮虫说道：“然后它想……让我们找‘门’是吗？”

    “大概就是这样。”爆哮虫说道：“但是这边似乎没有门，所以刚才那下可以当做是打个招呼。”

    “……算了，我们继续研究吧。”

    …………与此同时，在另外一边…………

    “这个东西似乎很适合。”在虚民的营地之中，一个圆形的，肥胖的生物正在地面滚动着。

    不过，它没有直接暴露在空气之中。它的身体还穿戴着一层几乎透明的护甲，这层护甲是玛雅最近新研究出来的，它能够在保护玛雅的同时，也让别的生物看清楚它翻滚的英姿。

    “你不能亲自去探险。”它的滚动停了下来。因为在它的面前出现了一颗绒毛之球。

    “你必须和它们一样，使用一些东西去探险，而不是自己去。”绒球飞到了玛雅面前说道：“这个地方比别的地方要危险的多。”

    “我会让它们知道我更危险。”玛雅说道：“我要向这个世界的角落翻滚，所以我……”

    “我会制造一个能快速滚动的东西，然后控制它去。”说完后它便翻滚着从绒球身边绕开。然后向这个房间的出口处滚去。

    它果然会想自己去探索……琳觉得这点很正常。

    不过，琳还是觉得不应该在这里鲁莽行动，这个地方可不太一样……玛雅似乎也意识到了这一点，一般来说它是不太愿意放弃自己探索的机会的。

    那么，现在做什么呢？

    琳稍微检索了一下学者它们送来的资料，显然它们又遇到了许多新的‘文明’，是的……这附近的生物似乎都有一个特点，虽然体型微小，但有着相当的智力。

    它们可能有共同的诞生源，如果要找到这个源头。那琳觉得要研究这颗恒星巴士的历史。

    不过现在还是先看看到底连接世界是多少颗恒星巴士组成的吧。

    现在在这里发现了不少有关于‘门’的信息。

    这些门本身有着一定特殊的能量，琳的这颗绒球现在能够探测的到这种能量，因为主要是这些能量和恒星巴士的传送器官所发出的能量相似。

    探测太远的位置的话可能不行，这里似乎有着某种干扰，不过没关系，在探测距离内就发现了不少的门。

    大概有八个，有一个可能是在探测范围边缘，比较模糊不好确认，别的都差不多确认了位置和距离。

    当然琳觉得有八个门并不代表着就有八颗恒星巴士连接在一起，有些门可能是重复的。或者是去到别的地方的。

    就像最初的那门连接到虚民的新世界一样，它们可能连接到无关联的地方。

    不过，要是出现一些奇妙的，特定的生物那就应该是另一颗恒星巴士了。现在教长那里已经遇到了这类生物。

    玛雅要去的那个位置就不知道有没有，接下来还有另外一种生物要去第三扇门，那就是……

    “我应该去哪里？”

    绒球转过身，看着这个出现在入口处的熟悉生物。

    它被称作‘暗影怪’，通常印加虫群都喜欢用它来交流，而印加虫群也对连接世界有着很大的兴趣。

    但它们显得比较谨慎。没有随便地出动部队来这里探索，现在也只是决定出动少量的部队来到这里。

    这个暗影怪就是这群部队的代表之一。

    “你们去到这个位置，找到那个‘门’。”想着，琳让绒球发送给了暗影怪一些信息，这些信息里包括着目标的位置，还有门的大体模样。

    实际上琳并不清楚门是不是都长的一个样，可能有别的样子，不过等印加虫群到了再说也不迟。

    “我知道了。”

    说完，暗影怪便转身离开了这个房间。

    比起别的生物，和印加虫群交流起来都很迅速的样子。

    那么，它们每个都确定了一个方向后，剩下的那些门琳就自己过去看看好了，或者说看看有没有别的东西想去。

    实际上琳问过创造者，让它出动……一根触手过来看看，不过它表示没有兴趣，它现在正在全力地把新的梦境世界建设起来。

    所以，琳决定找一些别的探险者，让它们的数量足够多到能去探索附近所有的七个门。

    而最后那一个，琳则自己前往探索。

    为什么需要那么多的不同生物来探索呢？那主要是琳想让不同生物接触这个世界，看看这个世界的反应，还有因为一些特别的……原因。(未完待续。)

