
　　看到《洗髓经》终于解封的系统提示，夜未明不由得长出了一口气。

　　挖了几百章的坑，终于添上一个！

　　可喜可贺！

　　斩杀裘千仞这个五绝层次的绝顶高手，其实也和杀其他BOSS一样，斩杀只是整个操作流程的第一步而已。

　　之后还有这一连串的后续工作要做。

　　比如说摸尸、殓尸、挖坑、埋土、念经超度……

　　神捕司小队作为一个专业的团队，处理这些事情自然极为熟练，这些标准化的流程自然是一样也不能少。

　　在弄死裘千仞之后的第一时间，夜未明便用脚帮对方翻了第一个身，完成了整个操作流程的第二步，也就是摸尸环节。

　　然而这一摸之下，却是让小队中的所有人，都不由得倒吸了一口凉气！

　　因为，这个糟老头子的掉落实在是太给力！

　　铁掌（高级）：掌力刚猛，乃是铁掌帮仗以成名之掌法。修炼需求：膂力100，悟性30。

　　水上漂（高级）：铁掌帮秘传之轻功，据说修炼到极致可以做到登萍度水。修炼需求：身法50，反应50，悟性25。

　　铁掌心法（高级）：铁掌帮的秘传心法，与铁掌绝技配合修炼，则威力更强。修炼需求：资质30，悟性20。

　　天残鬼手（神兵）：裘千仞投靠金国之后得到的一双手套。攻击＋1500，内力增幅＋80%，徒手武学等级＋2。特殊效果：痛觉加深23sK.com

　　痛觉加深：攻击开启痛觉模式的玩家或NPC，可造成痛觉加倍之效果；攻击未开启痛觉模式的玩家，则可使其动作受影响幅度大幅提升。

　　霁云之胆（宝器）：唐代名将南霁云的随身装备之一，后被铁掌帮前任帮主上官剑南所得。攻击＋500，防御＋200，身法＋50，反应＋1000，气血上限＋3000，内力上限＋3000。

　　英雄靴（宝器）：利用特殊材料制造的靴子，据说穿上它可以从大地之中获取力量。膂力＋1000，膂力效果提升10%。

　　……

　　三本高级武学秘籍，外加上三件超极品的装备，其中更是包含了1件神兵级的武器，虽然是神兵级别垫底的，但有一说一，也算是对得起一个五绝层次高手的首杀了。

　　而且更主要的是，这家伙掉落的东西，都是超级实用的。且其中每一样东西都可以算是同级别装备之中的极品。

　　因为身上有着相关任务的关系，之前夜未明也曾向黄首尊请教过关于裘千仞的事情。

　　而当时得到的答案却是，铁掌帮的《铁掌》虽然只是一套高级武学，算不上是武林绝学，但配合上其配套的内功修炼法门，两者结合之下，却可以发挥出不亚于一般绝学的威力。

　　也正是因为如此，裘千仞才能够凭借三门高级武学，修炼出一身堪比天下五绝的强悍本事。

　　当时黄首尊给夜未明的建议是：像裘千仞这样的敌人，并不是他短时间内可以招惹的存在，如果一定要对其下手的话，也要等到100级之后，再联合一些高手，布下杀局才有机会。

　　只不过，人算不如天算。

　　这个裘千仞实力虽强，在还是在众多玩家高手不计代价，甚至不惜自我牺牲，并消耗了不止一件一次性绝杀物品之后，终于还是倒在了夜未明的剑下。

　　看着一群小伙伴们跃跃欲试的模样，夜未明却是将所有的物品全部收了起来，随之说道：“现在并不是坐地分赃的时候。东西暂时先寄放在我这里，等回头三彩兄他们全部复活之后，咱们再找一个合适的地方，坐下来慢慢研究分配问题。”

　　对于夜未明这种看似霸道的做法，虽然有些刚认识的小伙伴心中不满，但有着云冕、小桥两个首席兼队长当场表示支持，大家也就没有没有多说什么。

　　唐门那边倒是有人在暗中抱怨，却在询问过唐三彩和莜莜之后，得到了与两位两支队伍完全相同的答案。

　　三支队伍的领队都同时表示：在坐地分赃之前，这些东西放在任何人身上，都有可能成为其他队伍猎杀的目标。

　　唯有夜未明，才拥有在任何强敌的偷袭或是围攻下自保的能力，所以东西只能放在他的身上。

　　这些刚认识的小伙伴，或者与夜未明并不算十分的熟悉，但对于自家队长还是绝对信任的，在得到了各自队长的安抚之后，也就没有再多说什么。

　　而这时，夜未明已经拿出了身上最后一口莜莜出品的楠木福寿棺，将裘千仞的尸体收敛了起来，得到一本《拳掌心得》、一本《内功心得》和一本《轻功心得》。

　　剩下的挖、埋、超度不急于一时，所以夜未明并没有急着去弄这些事情，而是将目光落在战场的其他地方。

　　而事实上，能够来参加这次任务的各个队伍，其实力之强自然也毋庸置疑。

　　在夜未明他们这边搞定了裘千仞之后，其他的队伍也都已经弄死了他们的对手。

　　甚至就连对方的指挥官敏敏帖木儿，都被崆峒派的队伍一顿《七伤拳》给锤死了。那群钢铁直男，半点也没有因为对方是美女而手下留情，下手那叫一个狠。

　　看他们的样子，如果不是拖雷和哲别之前就被赵敏给打发走了，恐怕也同样难逃这群家伙的毒手。

　　而作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明感觉自己不应该眼睁睁的看着这些武林高手、美女们曝尸荒野。

　　虽然手头上再无质量较好的棺材，却也拿出了珍贵的草席，将包括赵敏在内的所有敌方BOSS的尸体全部收敛了起来，准备等到任务一结束，便将他们入土为安。

　　“毕竟逝者已矣，哪怕他们都是一些坏NPC，作为一个有素质的玩家，也还是要给予一些最起码的尊重的。”嘴上这么说着，夜未明已经将一大堆的心得秘籍收入囊中。

　　美滋滋！

　　做完这一切之后，夜未明却是将目光转向了其他队伍，同时开口说道：“各位，据我所知，汝阳王府一方的高手死后，有几率掉落一种名为‘黑玉断续膏’的疗伤圣药，如果哪位兄弟得到的话，回头可以私下联系我，我愿意高价收购。”

　　“夜兄你这样就不对了。”说话间，华山派的带球上篮上前一步，用略带不满的语气说道：“在今次任务遇到的这些强敌之中，实力最强的裘千仞都已经被你们给包圆了，现在却还惦记着其他队伍掉落的东西，不觉得太过贪婪了一些吗？”

　　贪婪？

　　夜未明闻言不禁感到有些好笑：“我可没说白要啊！不论哪个队伍得到我之前所说的‘黑玉断续膏’，我都愿意以大价钱收购，听好了，是收购！这只是一笔买卖而已，你情我愿，又不是强买强卖，何来贪婪一说？”

　　带球上篮摇了摇头：“其实贪婪与否并不是关键，关键是……你能给多少？”

　　说话间，这货脸上的笑容立刻变得贱了起来，随之给夜未明发来一个私聊，内容则是一份“黑玉断续膏”的物品链接。

　　这个家伙，原来是想要哄抬物价。

　　夜未明想了想之后，随之说道：“这个东西便先放在球兄那里好了。等回头任务结束，我们再找一个地方坐下来慢慢详谈如何？”

　　事实上，各大队伍在经过此战之后，都需要做出一些内部的资源分配，而这个“黑玉断续膏”的交易，当然是等到大家都完成了内部的资源分配之后，再详谈会比较好。

　　当然，夜未明之所以不着急，其实还有另一个原因。

　　那就是，火工头陀的伤势实在太过于严重，全身上下的骨骼断裂之处不下20处。想要将其完全治愈，同样也需要20份以上的“黑玉断续膏”才行！

　　而带球上篮发出来的物品链接，却与夜未明首杀阿三时掉落的物品一样，都只有治疗10处伤口的量，根本就不够让他直接完成任务。

　　所以，对于对方手中的“黑玉断续膏”夜未明虽然有兴趣，但却并不急于一时。

　　见带球上篮已经点头答应了下来，夜未明立刻话锋一转说道：“现在我们还处于元蒙的实力范围，远谈不上安全，所以咱们还是保护郭靖返回中原，然后再谈其他。”

　　言罢，夜未明已经转身来到郭靖的面前，看着眼前这位脸色铁青的大BOSS，不禁关切的问道：“你现在的身体状况，可以自行赶路吗？”

　　郭靖闻言却是强压着伤势，挤出一丝难看的笑容：“只要不与强敌交手，我凭借小红马赶路，倒也不至于令伤势恶化。”

　　夜未明闻言立刻点头：“既然如此，那我们这就出发吧。”

　　……

　　就这样，一行人浩浩荡荡的护送着郭靖一路朝着中原的方向逃遁而去。

　　期间，因为莜莜这个侦察兵已经被夜未明安排着，独自护送郭大娘返回神捕司了，所以探查敌情的事情自然就落在了夜未明这个二号飞行员的身上。

　　不过为了避免自己的探查有所疏漏，夜未明还邀请了古墓派的大师姐小桥作为副驾驶，负责在双人飞椅之上探查敌情。

　　而他自己，则是在这一路上攻读了刚刚完成解封的《洗髓经》，与之前在战斗中收获的一大堆心得秘籍。

　　其中《洗髓经》的初始属性为……

　　洗髓经（绝学）

　　相传为达摩祖师到中国传法后，在嵩山少林寺留下的两本经书之一，拥有易经洗髓之神奇功效。

　　等级：1（＋2）

　　熟练度：0/10万

　　气血上限＋2500（＋5000），内力上限＋3500（＋7000）

　　体魄＋200（＋400），膂力＋200（＋400），身法＋100（＋200），反应＋100（＋200），资质＋10（＋20），悟性＋10（＋20）。

　　特殊效果：活骨

　　活骨：体魄效果提升5%（＋10%）

　　……

　　为了在第一时间进一步提升自身的实力，以防备随时可能出现的变故，夜未明随后又将之前收获的所有的《心得秘籍》一股脑的全部用掉。

　　在各种直接加点与触类旁通相结合的操作之下，最后终于将这门绝学内功的等级提升到了第6级80%熟练度的程度，而后有用少量的修为点数，将其直接提升到了第7级。

　　然后，这门内功的属性就变成了……

　　洗髓经（绝学）

　　……

　　等级：7（＋2）

　　熟练度：0/1000万

　　气血上限＋17500（＋5000），内力上限＋24500（＋7000）

　　体魄＋1400（＋400），膂力＋1400（＋400），身法＋700（＋200），反应＋700（＋200），资质＋70（＋20），悟性＋70（＋20）。

　　特殊效果：活骨、生肌

　　活骨：体魄效果提升35%（＋10%）

　　生肌：防御与气血回复速度提升35%（＋10%）

　　……

　　从这《洗髓经》的特性上可以看出，这就是一门极其适合用来打基础的绝学，相比起主战功法《九阳神功》，用来堆属性的效果更佳。

　　而随着等级的提升和《洗髓经》增幅，夜未明的基础属性也变成了……

　　夜未明

　　等级：77

　　气血：274355/274355

　　内力：158620/158620

　　体魄：9212

　　膂力：9012

　　身法：10973

　　反应：10537

　　资质：468

　　悟性：473

　　……

　　四围属性之中数值最高的“身法”与次高的“反应”两项属性，终于突破到五位数了！

　　看着都让人感到舒服。

　　不过相比起来，还是气血上限，在夜未明得到《洗髓经》之后得到了最大的提升。

　　直接从之前的19万＋，提升到了27万＋，足足提升了将近三分之一！

　　现在夜未明的皮厚程度，终于可以和同级别的BOSS一较长短了。

　　不过这个一较长短，并不是说他得血量已经可以与同级别的BOSS相比，而是说算上他的恐怖恢复速度、远非同级别BOSS可比的惊人防御力，加上可以在死后原地复活一次……

　　就算和七八个同级别的BOSS不闪不避的站桩输出，应该可以获得最后的残血胜利，然后再在短时间内恢复满血满蓝。

　　不过可惜，另外的体魄和膂力两项基础属性，还只是可怜的四位数。

　　还是美中不足啊。

　　必须要继续努力才行！

　　当然除了《洗髓经》之外，《九阳神功》和《降龙神腿》也都在他一通“触类旁通”之中获得了不少的熟练度。

　　其中《降龙神腿》获得一些熟练度的增幅，夜未明是喜闻乐见的，但《九阳神功》夜未明却是打算利用这次任务的奖励来提升其等级的，现在获得多少熟练度都是浪费。

　　不过这也没办法。

　　毕竟“触类旁通”这个功能的随机性就决定了，很多心得秘籍换来的好处，是注定要雨露均沾的。

　　当然，如果夜未明想要继续提升《洗髓经》的话，其实还可以动用他之前收获的海量修为点数，将其再次提升一个等级的。

　　但夜未明却感觉这样做并不实惠。

　　因为，现在夜未明手头的修为点数，只差300万就可以将《降龙神腿》一口气提升到第10级别的圆满境界了！

　　就这样，众人急行了半天一夜，终于在第二天的黎明时分见到了远处一座雄伟的城关，正是雁门关。

　　然而就在这时候，这支由玩家组成的大部队，确是遇到了一个让所有人都头痛不已的大麻烦。

　　原来此处地势险要，一面是巍峨雄伟的高山，另一边则是深不见底的万丈悬崖，在山边的道路，就只能容纳一辆马车同行。

　　而在这条蔓延的盘山路正中央，则是盘膝坐着一个中年番僧，拦住了一众玩家的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第897章 武道禅宗，洗髓神功！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 