    

    这次她要用炒菜的方式来炼丹。

    言简意赅就是火爆肥肠…不对，现在应该叫火爆丹药。

    整个丹炉内壁里全是火焰，内胆中的药液被大火全面包围，三百六十度全封死燃烧。

    这是最后一种没有尝试的方式，之前都是火焰在内胆底部燃烧，因为思维的惯性不自觉就认为火焰应该在外面。

    这次她要打破以往的思破釜沉舟。

    火焰的笼罩下她死死盯着药液的变化，全面受热后翻腾的药液不断向一起浓缩，越来越紧密，也越来越小了。

    这种内卷的现象让韩霜心头一喜，控制好火焰她继续猛火燃烧。

    时间一分一秒的过去了，在她全神贯注之下，炼丹炉内胆里的药液终于停止了沸腾，逐渐形成了一个圆球。

    圆球全身赤红，在大火里滴溜溜的旋转着。

    随着旋转赤红的圆球逐渐变得暗红，药液也慢慢凝聚成了固态。

    随着固态的转化一股清新的香味也随之传出，丹药要成了。

    识海里憨憨也无比兴奋，它直接从韩霜眉心飞出，站在丹炉旁和韩霜一起盯着丹药的变化。

    丹炉内胆中，褐红色的丹药如溜溜球一样转个不停，随着丹香越来越浓郁时一层如水般的清透液体从丹丸中渗了出来。

    透明液体遍布丹丸全身时，一层薄薄的药衣就形成了，韩霜见此赶紧收火。

    火焰收走后内胆没了灵火供给瞬间就变凉了，褐红色的丹药在药衣的包裹下泛着淡淡的光泽。

    成了，丹药练成了。

    不等韩霜取丹，憨憨就兴奋地趴在丹炉的洞口上注视着内胆里的一品回血丹道：“叮咚！炼制一品回血丹任务已完成，奖励已发放。”

    它高兴地报完回身时，就见韩霜已经累得睡着了。

    八天的不眠不休，她彻底耗干了所有的精力。

    看着她盘坐的睡姿，憨憨飞到她身前，接着摇身一变就变成了一个成年精灵。

    一头金色的长发，一双尖尖的耳朵，火红的触角变成了一对龙角，火光萦绕下龙角上的金色纹路似电流般不断流转。

    他背后的六对羽翼长出了羽毛，火红色的羽毛有真火缭绕在上。

    一袭自带流光的金色长衫穿在他身上高贵又典雅，他五官精美绝伦，好看的不似凡人，简直就像那坠落人间的天使。

    他右脚轻轻向前迈了半步，脚上的麒麟火焰靴就露了出来。

    蹲身而下，伸出莹白如玉的修长手指，他指尖正捏着一颗透明中藏着一点朱红的丹药。

    凑近韩霜唇边，只见他自己张开了嘴巴，韩霜的嘴巴竟跟着他的嘴型一起张开了，随即他把捏着的固魂丹就塞进了韩霜的口中。

    这是韩霜送给他的固魂丹，他一颗也没吃，全部都存了下来。

    喂完丹药他手并未收回，看韩霜酣睡的模样他玩心突生，用手蘸了一些废丹的黑灰直接就在韩霜脸上画了两道卷曲的胡子。

    画完他还没有收手，接着在韩霜下巴就抹了一圈。

    一张精致的漂亮脸蛋就这样多了一对总统胡和一圈彪型大汉的络腮胡子。

    怎么看怎么搞笑。

    恶搞完他像是没有能量了似的迅速缩小，变回巴掌小精灵后它才自己抱着一颗固魂丹坐在了韩霜的腿上，眼睛一闭就开始了修炼。

