    这时，一声熟悉的虎啸传来。

    听到这个声音后，玄墨和宁荣荣都下意识睁开了双眼，只见他们在之前遇到的通天神虎，正以快到令人目不暇接的速度，张开它那血盆大口咬向了他们前面的美杜莎。

    “嘶嘶…”

    这时的美杜莎，在刚刚察觉到动静后，就猛然回头，想要发动它的石化能力。

    不过在这个时候，却已经来不及了。

    因为在它回头的一瞬间，通天神虎的身影分明已经扑出了，只不过在刚刚那原地的位置，却还留下一个同样的残影。

    “嘶！嘶…”

    紧随其后，通天神虎立马咬在了美杜莎的六寸之地，更是用那宛如精金般的利爪，抓向了美杜莎的蛇瞳，直接将其捅瞎，使得美杜莎立马发出了一声凄惨的蛇鸣。

    不过也就是这时，通天神虎也被美杜莎抓住了机会。

    就算美杜莎被抓瞎了双眼，但是凭借热能感应，也是抓住了通天神虎的位置，亮出毒牙，张开血腥巨口，朝它背部咬去。

    “砰！”

    只是美杜莎显然低估了通天神虎的防御力，随着一道金光闪过，美杜莎的毒牙落在通天神虎的身上后，险些没有崩碎。

    “嘶…”

    嘴中剧烈的疼痛，再加上两只眼睛被通天神虎抓瞎，一下子就激发了美杜莎的凶性。

    蛇尾一甩，就抽在了通天神虎的腰间，将其抽得倒飞出去。

    “吼！”

    有些晕头转向的通天神虎一下子稳住身形，顿时朝着美杜莎就是仰天怒吼一声，彰显出了它那百兽之王应有的威严。

    金色虎瞳好似染上了血红色，眼眸仿佛真的要滴出血来似的。然后通天神虎飞也似的朝着美杜莎扑了过去，速度比之前快了许多。

    下一刻，通天神虎身上的毛发突然完全变成了金黄色。

    紧接着，那金黄色的光芒就向着四周扩散了开来。

    不过那金光扩散的并不是强烈，虽然只有一尺左右，但那样子却像是它整体变大了。

    只见原本只有三米多长的身躯，一下就变成了通体金黄，身长超过四米的存在。而且也要雄壮的多，像是已经成年一般。

    就连口中的那原本稚嫩的虎啸声，也变得无比威严。

    强势的气息压迫，令那万年美杜莎都有了几分害怕的感觉。

    这时种族的巨大差距，在这个时候就显现了出来。

    通天神虎在这一刻，凭借强悍实力，以不到千年级别的修为，它此刻的战力，已经超过了寻常那些三万年级别的魂兽。

    “吼！”

    随着通天神虎再次怒吼，咆哮出一声，就有一圈圈金色光波，就从它的血盆大口中蔓延了出来，朝着美杜莎就是罩了上去。

    美杜莎根本躲闪不急，被光波罩上后，一下子僵在了原地。

    通天神虎立马抓住这个机会，直接冲上去，一掌把美杜莎拍飞，它的虎爪，更是在美杜莎的蛇躯上，留下几道深可见骨的爪痕。

    而后，一颗足有直径一尺的光球也就在这个时候升起。

    通天神虎张嘴一吐，光球就朝着美杜莎撞了过去。

    此时此刻，美杜莎纵然看不见任何东西，但是魂兽的本能却让它猛地发狂和急躁了起来。

    因为这时的美杜莎，已经感受到了通天神虎带来的死亡威胁。

    于是，美杜莎盘起蛇躯，然后一道惨绿色光芒亮起，将它那巨大的身躯，全部给笼罩了进去。

    这时，无数金色光刃就在下一瞬暴起，将刚好盘起身躯的美杜莎完全笼罩在内。

    不过毕竟是特殊万年魂兽的手段，施展了技能后，确实强悍。

    那些金色光刃冲入它护体之光后，竟然有几道瞬间消融了似的。

    当然，更多的是攻击在了它的身上，蛇鳞四溅，鲜血流个不停。

    但这些，只是留下了皮外伤。

    而美杜莎这时也是眼神一狠，强忍身体的撕裂感，对着不远处的通天神虎，再次发动了攻击…

    与此同时。

    玄墨和宁荣荣在见到通天神虎的实力后，不由得目瞪口呆，一时之间，愣了一下。

    “怪不得说像泰坦巨猿那些顶尖魂兽，以百年修为，有着比拟万年魂兽的实力，现在算是长见识了。”

    不过很快，两人就反应过来。

    “墨，这只通天神虎是…”

    “不错。”

    没等宁荣荣问出口，玄墨就已经根据这只通天神虎背部那四道隐秘的抓痕，判断出这只魂兽，就是他们刚刚碰见的那只。

    “看来这只猫咪是来帮我们的，既然这样的话，总不能让它这小家伙单独出力吧？即使它要赢了。”

    玄墨说着，便亮起了第三魂环，“小猫咪，你先退下！”

    听到玄墨的吼声，通天神虎竟然出奇地听话，立马避开美杜莎的攻击，多到一旁。

    而美杜莎感应到通天神虎撤离，心中忌惮不止，根本没有选择对它继续进行攻击。

    而这最主要的原因，便是如果它们继续打下去的话，不出半盏茶的功夫，那么死的就是它自己。

    不过依照现在所感应到的这个情况，它自己依旧是走脱不了。

    于是根据这个情况，此刻的美杜莎判断出，自己现在解决掉一旁这气势正盛的人类，才是首选。

    于是美杜莎再次张开大嘴，亮出毒牙，感应到玄墨所在的位置之后，就猛地扑咬上来。

    玄墨见到那闪着幽光的一对毒牙，果断地举起了自己右拳，借助重力的压制，就这么赤手空拳，直直的对着蛇头挥了出去。

    “砰！”

    一道闷声响起，没想到玄墨的拳头竟然一不小心打歪，打在美杜莎右侧的毒牙上。

    美杜莎往前的冲击力，和玄墨挥拳的力道，两股巨大的力量对冲，比的根本不是谁的力量更大，而是毒牙和拳头，哪个更硬。

    不过准确来说，玄墨的拳头都还没碰到美杜莎的毒牙，他那拳头上所包裹的重力就对美杜莎的毒牙进行了隔空挤压。

    所以，在美杜莎的毒牙和玄墨的拳头相接触的那一瞬间，强烈到无法忍受的痛苦从它毒牙根部爆发了出来，难以言喻的痛感让全身都在忍不住的发抖。紧跟着玄墨又是一拳，巨大的力道将它整条蛇都打飞了出去！

    “轰隆！”

    美杜莎被一拳锤飞，庞大的身躯，配合强悍的冲击力，直接砸断了好几根大树。

    它那粗长的蛇身，因为剧痛，在林中一阵翻腾扭曲，将四周弄得一片狼藉。

    至于玄墨的话，屁事也没有，在看了眼自己衣服上美杜莎的口水，还让他一脸晦气的吐了一口唾沫，“呸，真倒霉。”

    紧接着，玄墨无视了地上美杜莎那断掉的硕大毒牙，快步和美杜莎拉进距离，听着美杜莎痛苦的嘶吼声，玄墨嘴角扬起…

