    电视中，罢工的新闻已经被重播的脱口秀节目所取代。

    罐头笑声不断响起。

    赵原一边梳理着剧情，一边将其写入系统当中。

    “……枯井下，伴随着弗莱迪的惨叫声……”

    房间里，重播的脱口秀接近尾声，赵原手中的剧本才算大致完成

    系统上，将剧本最后的结尾补上。

    赵原长舒一口气，看着【剧本演化】上密密麻麻的剧本内容，内心激动的情绪也随之恢复平静。

    “或许，结尾部分可以……”

    扫过系统上的剧本，赵原反复确认修改了一下剧本中的错误。

    目光落在结尾部分，一股别扭之感油然而生。

    恶有恶报的结尾，对于一部剧本来说固然算得上是一个不错的完整收尾，但却显然不符合赵原心目中的诡异氛围。

    因此，稍稍思索了一下，赵原就对《不眠小镇》剧情结尾做出了修改。

    “这还差不多。”

    房间里，赵原望着系统面板上《不眠小镇》剧本的新结尾，这才点了点头。

    然后，转身开始准备起符合剧情的演化【素材】。

    【素材1】：被火烧过的帽子——10000【剧情值】

    【素材2】：剪刀——5000【剧情值】

    【素材3】：一本圣经——10000【剧情值】

    以及……

    最后一个【素材4】也投入到剧本当中。

    确认没有再像过去那样跳出提示的字眼，赵原开始依照流程，进入了剧本演化的下一步骤。

    “选择演化地点——宾夕法尼亚州废弃矿业小镇！”

    关于系统演化地点的选择，早在《德州电锯杀人狂2》剧组的时候，赵原就已经开始着手进行准备。

    为此，他还特意跑了一趟宾夕法尼亚州。

    表面上是去费城看篮球场，但实际上却是借此在系统中记录下这一次演化的地点。

    毕竟，真要看球赛的话，费城的弱旅有什么看头。

    演化地点的记录功能，也是赵原在最近才从系统一堆废铜烂铁中，勉强发现的一个还算可用的功能。

    通过这样记录功能，他可以提前收集一些剧本所需要的演化地点，等到必要的时候再选择将其进行演化。

    这种方式，有些类似于现实剧组的拍摄取景。

    虽然，同样少不了必须确定演化地点的这一步骤，但最起码在安全性上大大的提升了不少，没有再像之前那种，系统演化出现剧本，而他这个创作者也必须在附近的情况。

    只是，有这么好用的功能，为什么不早一点发现。

    对此，赵原只能看看眼前系统那破碎不堪的面板。

    沉默以对。

    它都成这幅德行了，你还能说什么。

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入70000点【剧情值】，是否进行演化！”

    看着数据面板上显示的五万【剧情值】点数，哪怕内心早有预料，赵原的眼角还是下意识的抽搐了一下。

    “果然，直接演化一个小镇剧本所需要的【剧情值】，比想象中还要来的多。”

    心中默默的吐槽了一句，但是手上赵原也没有太多的迟疑，迅速做出了确认了指令。

    【演化开始】

    只是，看着系统数据面板之上，那一下子缩水大半的【剧情值】。

    赵原的内心，还是忍不住的心痛了几分。

    ……

    伴随着让赵原心痛的七万【剧情值】的减少。

    宾夕法尼亚州，一座废弃矿业小镇。

    春木镇的名字出现在了小镇的招牌之上。

    州政府中，对于春木镇的资料开始出现，无名小镇的历史出现了变化。

    小镇街区中，一条名为榆树街的街区出现，形形色色的人影为这座废弃的小镇带来了久违的人气。

    街区一隅，一座老旧的教堂随之浮现在镇子当中。

    同时，网络上，一个孩子自杀的讯息也开始传播开来。

    出现在了BSI所收集的情报当中。

    ……

    笃笃！

    华盛顿，超自然事件调查局（BSI）总部。

    “进来，门没关。”

    听到从办公室外所传来的敲门声，阿曼达连忙收起了脖子上的项链道。

    “有情况！”

    推开门，探员周的目光落在了阿曼达的身上，随即开口说道。

    “宾夕法尼亚州春木镇有个孩子自杀了，他死前在网络上留下了一段影像，推断可能和超自然现象存在着联系。”

    “视频的内容，我已经传到了你的电脑里，同时BSI网络信息部门也已经对视频做出了处理，限制了网络流量，避免更多的人看到其中的内容。”

    听到探员周的话，阿曼达连忙点开电脑，找到了视频。

    “……我已经受不了了……”

    按下视频的播放按钮，画面中一个面带青涩的面孔出现在了阿曼达的眼中。

    视频中，男孩用断断续续的声音，不断的喃喃着叙述着自己的痛苦。

    “每一晚，每一晚，它都出现在我的噩梦当中……我能够听到从枯井中传来的笑声……感受到它一点一点的在靠近着我……用嘲弄的方法折磨着我，每当我闭上眼睛，噩梦里的场景就会出现在眼前……”

    “……我们试着去寻找真相，但是……”

    画面中，男孩伸手抓向自己的头发，用力拉拽着似乎在用这种方式来宣泄自己内心的恐惧。

    “没有人相信我的话，没有人……”

    “他们都只把我当笑话，但是，我能够感觉到，它已经出现了，它从枯井里出来了，它就在……”

    “……”

    说到情绪激动的时候，视频中的男孩表情一怔，闭上了眼睛。

    几秒钟之后，他睁开了自己的眼睛，脸上的表情变得更加的恐惧和害怕。

    “它找到我了，它已经找到我了，弗……它就在我……”

    视频中，男孩用崩溃的语气大声喊叫着，他看着自己所在的房间，最终目光落在了电脑旁的剪刀之上。

    “你伤害不了我的。”

    一手抓起旁边的剪刀，男孩将锋利的刃口对准自己的脖子。

    “我不会被你抓到的，永远……”

    随着男孩的话音落下，电脑前的阿曼达内心闪过一丝不忍。

    紧接着，就看到男孩手中的剪刀划破自己的脖子，大量的鲜血从血管喷洒出来，染红了笔记本的屏幕。

    “哦，不！”

    “救护车……快叫救护车！”

    电脑上，被鲜血所沾染的视频最后几秒钟。

    阿曼达依稀能够听到一些急促的脚步声，和男孩父母的尖叫呼喊声。

