    当各位皇子们所派来的护卫们，承受着八皇子的护卫们猛烈攻击的时候，他们才意识到：

    上当了！

    这温唤等人，显然是将他们当成了诱饵，以吸引八皇子那些护卫们的注意。

    只是，这个时候，他们反应过来，却是已经晚了。

    八皇子的那些护卫们，可不会花时间去甄别眼前这些人的身份，在他们的眼中，眼前这些人只有一个共同的身份：袭击八皇子赵苏的刺客！

    他们的职责是保护八皇子，现在八皇子出事，他们每一个人都有责任，这个时候，自然是要做些事情，来将功补过，比如，杀死或者俘虏眼前这些刺客！

    也因此，面对其他皇子所派来的那些护卫们时，八皇子赵苏的这些护卫们没有丝毫手软，能杀就杀，能伤便伤，绝不含糊。

    其他皇子们所派来的那些护卫，心中叫苦不迭，在眼下这个情况下，他们又不能主动暴露身份，一旦身份暴露，那会带来什么后果，他们心中很清楚，偏偏他们又上了温唤的当，以为温唤要拿他们来断后，便下意识的想要先一步离开，却不曾想，温唤等人在这个时候，却是退后了几步，直接便让他们顶在了最前面，承受八皇子赵苏的那些护卫们，最凶猛的怒火。

    眼下，他们也只能是拼死反抗，至于其他的，他们已经没有时间去考虑了。

    温唤一边应付着八皇子赵苏那些护卫们，一边撇着其他皇子所派来的那些护卫，眼角闪过一抹冷笑，随后，他对自己人使了个眼色，那些人心领神会，几乎同时猛攻逼退对手，然后，跟随温唤从旁边早已准备好的通道撤离。

    其他皇子所派来的那些护卫，看到这一幕，自然也想跟着彻底，只是，他们刚刚本就顶在最前面，也是战斗最激烈的一群人，此刻想要摆脱八皇子赵苏的那些护卫们并不容易，也就只能眼睁睁的看着温唤等人离开。

    温唤等人离开之后，赵苏的那些护卫们，自然更加不可能放任其他皇子所派来的那些护卫们离开了，若是这些刺客都离开了，他们怎么向八皇子，向老皇帝交代？

    因此，这些人的攻势非但没有减弱，反而是变得更加凌厉。

    福元楼上的战斗越发的激烈，这里的战斗也吸引了城内守军的注意，不多时便有大批的城内守军赶来，而这一切都已经和温唤等人无关，他们已经通过提前准备好的通道，撤离了福元楼。

    “我投降！”

    “我也投降！”

    ......

    眼看大势已去，留在福元楼里的那些其他皇子所派来的护卫们纷纷投降，他们依旧没有主动暴露身份，他们的心中还在期盼着自己的主子能够来救他们。

    随着这些人的投降，福元楼内的战斗彻底的结束了，现场一片狼藉，尸体到处都是，有八皇子以及他的那些护卫的，也有其他皇子的人，当然，同样也有温唤的人。

    也是直到这个时候，八皇子的那些护卫们才知道，原来，他们的主子早就已经死了，而且，跟随八皇子一起来的杜新等人，也同样战死在了这里。

    看到这一幕，赵苏的那些护卫们心中又惊又慌，即便是后来赶来的猜城卫军，听说八皇子被刺身亡，也都同样惊慌不已。

    出大事了！

    很多人的脑海中，都浮现出这么一个想法。

    眼下在老皇帝即便任命太子人选的关键时刻，八皇子赵苏居然在街市上被人暗杀身亡，这件事绝对是会引起轩然大波，会引起很多人的猜忌，造成很大的影响，本来就因为太子之位而人心浮动的朝堂，会更加震荡，也会有很多人因为这事而丢了差事，甚至是丢了脑袋！

    “立即封锁所有城门，在陛下下达命令之前，不允许放任何一个可疑之人离开！”前来的城卫军将领立即下令道。

    老皇帝那边会是什么反应，他现在还不知道，他现在能做的，就是封锁城门，将逆贼堵在城内。

    炎阳城毕竟是炎风国的帝都，长时间的封锁城门，不允许任何人出入，那不现实，会引起人们的恐慌和骚乱，这将领承担不起这样的后果。

    所以，他只能是封锁城门，对于出入的人进行严格的盘查，抓住可疑之人，同时，立即将这事上报，等候老皇帝的决定。

    随着这将领命令的下达，不久之后，炎阳城所有城门全部被关闭，想要出城的人，将会受到严格的盘查，稍有嫌疑之人，就会被扣押下来。

    这样的举动，立即引起了城内百姓们的恐慌和怨言，但城卫军们并不是完全不让出门，所以，城内百姓们的情绪还没有到爆发的程度。

    碰！

    皇宫内，得知消息的老皇帝，猛的一拍龙椅，怒吼道：“谁干的？！究竟是谁干的？！”

    老皇帝面色呈不自然的血红色，满脸的怒气和煞气，整个人气得的浑身发抖。

    他怎么都没有想到，自己才刚刚宣布半个月之内确定太子人选，居然就发生了这样的事情，这帮混蛋，想要干什么？

    对于这件事的幕后之人，老皇帝已有猜测，而这，也正是他暴怒的原因。

    “噗呲！”

    气急之下老皇帝，喷出一口鲜血，旁边的太监立即过来。

    “陛下息怒！”

    “来人，快传太医！”

    ......

    老皇帝旁边的太监们慌作了一团。

    好一会，老皇帝才重新坐好，看着跪在下方的那个前来汇报消息的人，说道：“立即严查此事，朕要知道，是谁动的手，另外，立即在城内搜捕，在没有抓到凶手之前，凡是进出城门之人，都要严格盘查。”

    “是！”

    那人领命而去。

    老皇帝目光阴狠，接着说道：“来人，让侯重来见朕！”

    不多久，侯重便来到了老皇帝的面前，老皇帝看着他命令道：“这几天，朕的那几个不争气的儿子，有没有什么异常？”

    侯重，正是负责帮老皇帝做一些见不得光的事情的人，这监视大臣和皇子，也是他份内之事。

