    东北一直有八大怪。

    而再过个七、八年，永安屯会有四大绝。

    赵军的枪，李宝玉的腿，张援民的脑袋，李如海嘴。

    能将一把16号撅把子猎枪使出半自动感觉，赵军的枪法为四绝之首。

    李宝玉的腿，是因为他跑得快，一双大长腿甩开，直线冲刺五百米内，黑熊是追不上他。

    而作为他的亲兄弟，李如海的嘴，就不带有任何正面形象了。

    像什么，那嘴都不如个好老娘们儿、那嘴比棉裤腰还松，这样的话用来形容李如海嘴，都有些不够资格。

    他这张嘴，到底厉害到什么程度呢？

    厉害到他媳妇有什么事，都不敢和他说。

    最后一绝，就是张援民的脑袋了。

    准确的说，应该他脑袋里的想法。

    对此，如果总结成八个字，那就是：天马行空，神鬼莫测。

    这年头，山里人的生活简单，他们的想法也都很简单，哪怕就是给人使坏，都是简单着来。

    唯独有个例外，就是张援民。

    这厮总说自己足智多谋，但他神的时候，确实如此。

    可他要摊上鬼的时候，那就不是一般的麻烦了。

    所以，等再过几年以后，他还会有一个外号，叫张大虎13。

    今天在这满是石头的地仓子前，张援民把四米来长的树棍往石头仓子里一探，树棍进去两米左右的时候，就感觉碰到了什么东西。

    张援民又把树棍往里推，通过树棍他能感觉到里面的东西软软呼呼的。

    这是怼到大棕熊身上了。

    张援民又怼了两下，那正在冬眠的大棕熊被他弄得迷迷糊糊地睁开了眼睛，一巴掌就把树棍给抓住了，抽臂将树棍往洞里拉。

    不知道怎么搞的，张援民心里那股要强的劲儿，一下子就上来了。

    本来他是一只手随意地握着树棍，当感觉自己受到了挑战的时候，瞬间变成了两只手握棍，把双腿一并，上半身加脑袋一起往后扬，使出全身的力气，像拔河一样，跟那大棕熊较上劲了。

    大棕熊也不是什么好脾气，胳膊往回一带，直接把张援民拽了个踉跄。

    “哎呦，我艹！”张援民心头的火一下子就燃起来了，他随手把头上狗皮帽子推正，双手抓着树棍，右脚一抬，往旁边的石砬子一蹬，使着吃奶的劲儿往出拽棍子。

    突然，一股巨力顺着树棍传来，就算张援民此时脚蹬着大石砬子，那也是无济于事了。

    整个人虽然双脚站立，但却被拽着往那石头仓子前滑去。

    即便如此，这人还不撒手，还在那较劲儿呢。

    可就在这时，张援民听到身后传来了陈大赖的声音，张援民闻声，瞬间清醒了过来，忙松开棍子转身就跑。

    “往哪跑？”见他从自己身旁跑过，而且跑远，陈大赖一下子就急了，吼道：“你给我回来！”

    按着俩人的想法，那装好的炸药、雷管插在地仓子周围的石头缝隙中，留下一米多长的引线，只要那棕熊大半个身子探出来，就立刻点燃引线。

    等引线燃烧殆尽，那大棕熊正好是下半身出来，这样的话，足量的炸药足以将其两腿全部炸断。

    如此一来，不管这熊霸多大，那还不都任由他陈大赖补枪？

    此时，炸药、雷管、引线都已经布置好了，就等着把大棕熊从石头仓子里叫出来了。

    可这时候张援民跑了，那还了得？

    他不但负责叫仓子，那点引线的活也是他的。

    “哎呀！”听见陈大赖喊自己，张援民顿时又反应过来，忙转身再往回跑。

    张援民跑到刚才他用脚蹬的那个大石砬子后面，把身子往其后一藏，随手从兜里拿出来一盒火柴。

    而那引线的头，就在他脚下。

    再看陈大赖，已经在十米开外严阵以待。

    二人紧张地看着那石头仓子，等了大约有三分多钟，都不见有棕熊出来。

    而刚才张援民捅进去的树棍，还有一米多长立在石头洞外面呢。

    张援民回头看了看陈大赖，见陈大赖冲自己摆手，忙迈开小短腿跑到陈大赖身前。

    “咋的了？”张援民问道。

    陈大赖说：“应该是没捅醒，你再捅一下试试。”

    熊本就不喜欢争鬥、厮殺，蹲仓子的时候更是如此，不给它弄急眼了，它轻易都不会出来。

    张援民想了想，对陈大赖说：“你把侵刀給我拿来。”

    陈大赖不知道这家伙又想出什么了主意，但还是从后腰拔出侵刀，并将其递给了张援民。

    张援民拿着侵刀，又到旁边砍了个小树，削去多余枝杈，把侵刀墩上，走过陈大赖身旁时，对他说：“我捅它一刀，我看它出不出来。”

    “我……”陈大赖的话还未出口，就见张援民快步向前走去，陈大赖到嘴边的话就变成了：“你捅一刀就赶快跑啊！”

    “别墨迹了。”张援民好像忘记刚才自己做过的傻事，头也不回地说道：“你就瞧我的吧。”

    张援民此话一出，不知为何，陈大赖心头一跳，顿感不妙。

    张援民也不傻，他来在放引线头的大石砬子后面，此处离那石头仓子有一米左右的距离。

    张援民躲在大石砬子后头，握着侵刀往石头仓子里伸。

    他这次砍的树棍长三米多一点，可当伸进去两米左右的时候，却没感觉刀尖碰到什么东西。

    张援民小心翼翼地从石砬子后出来，随着他往前走，侵刀就不断地往洞里伸。

    可当三米来长的树棍，只有不到半米还留在张援民手中时，他忽然愣住了。

    大熊霸哪里去了呢？

    想到此处，他三下五除二地把侵刀抽了出来，然后抓过一旁那根先插入洞中的树棍，将其露在外面的部分继续往里伸。

    這根树棍长四米多，伸进去将近四米的时候，能感觉到棍头顶在了石头上。

    这是到底了。

    可大熊霸呢？

    张援民双手抓着树棍，两只胳膊划圈，带着树棍在石头仓子里搅动。

    可不管碰到哪里，都是硬邦邦的石头。

    “坏了！”张援民惊呼一声。

    他这一喊，可是把陈大赖吓了一跳，忙问道：“咋的了？”

    张援民握着棍子，回头喊道：“我把熊霸捅没了！”

    陈大赖闻言，一句脏话脱口而出。

    “我去NM了蛋的！”

