    韩遂口中的‘蹙於河中’，就是对方渡河之后背水列阵，关西联军再骑兵猛攻冲阵，趁曹军立足未稳把他们赶入黄河。

    毕竟不是谁都是韩信，也不是人人都能玩转背水一战。

    韩遂想法是美妙的，但是执行起来却极有难度，马超、成宜、梁兴三人各有私心，渐渐的因为推诿进攻而贻误了战机，在河西渡口短暂对峙期间，只有几次不痛不痒的骚扰。

    曹操全军渡河之后，命人用战车栅栏制成移动的防护墙，将黄河与防护墙之间形成一条行军的甬道。

    韩遂、马超等联军都是轻装的步骑，作为防守一方他们根本没准备什么攻坚的器械，所以面对曹操不正面交锋的龟壳战术，他们就像面对刺猬一样无法下嘴。

    联军一路追击毫无办法，期间还要担心曹军趁势发动偷袭，他们仿佛在执行护送任务一样，将曹军送到了渭水以北。

    曹操在渭水安全扎营，关西联军求战不得遂率军渡河，在渭南与曹军隔河对峙。

    渭水的宽度比黄河狭窄很多，联军的防守难度、以及防守线被无限延申，由于曹操有玩偷渡的前科，韩遂、马超等关西诸将分兵在渭南驻防，并各自派出骑兵真正贯彻半渡而击的战略思想。

    关西联军防御曹军有潼关、黄河、渭水三道壁垒，现在曹操已经以极小的代价通过两关，所以大家在渭水的防御都比较卖力。

    曹操分兵四处出击迷惑联军，又派得力部队连夜架设浮桥，最后虽然成功渡河，但是因为渭南只有沙土，无法构筑坚固的工事抵御攻击，又有马超等人放出的骑兵袭扰，曹操在渭南的营地一直无法搭建。

    曹操与关西联军就这么你来我往，二十天内小规模消耗作战接近百次，眼看着天气逐渐转凉，对于两军主将的心里素质都有极大考验。

    此时曹操占据河西之地，粮道经由黄河运送至前线，条件比吃不上饭的关西联军好太多，但曹操并不满足现在的状况。

    虽然猜到关西联军现在有断炊之虞，但这群军阀本就不是什么善类，比如联军都督韩遂在归顺朝廷之前，就一直是凉州巨寇，在这群人实在没粮的时候，还可以劫掠本就凄凉的关中地区。

    曹操在中军大营喝着热粥，突然帐外凉风卷着河边沙砾吹了进来，他急忙扯住衣袍护住盛粥的碗，结果因为掩盖得不及时，粥碗里被吹进许多泥沙。

    曹操用勺子把泥沙舀在地上，最后往嘴里送的时候始终感觉沙沙的。

    必须要尽快在渭南站稳脚跟，否则后续计划不能顺利开展。

    曹操遂召来熟悉关中情况的贾诩和徐晃问计，曰：“我军数次渡河都无法扎营，关西联军已经消耗掉我数千精锐，特别是那马超的西凉骑兵尤为无耻，你们可以有妙计助孤在渭南立足？”

    “主公，这些日子都是以小股兵偷渡，不如再以蒲坂津渡黄河之法，分分互相掩护大迂回渡河？”徐晃尝到了甜头又提建议。

    声东击西之计连续用能见奇效，但关键要挑一个聪明多疑的对手，如果对手是一群莽夫就完全不管用。

    这就好比玩游戏，王者局之间各种算计，但是碰上白银选手还不如莽。

    曹操皱起眉发现贾诩淡然立在一旁，遂问：“文和以为公明此计怎样？”

    “徐将军此计可行，但关西联军如今太过分散，要像潼关一样吸引对方主力太难，若是向渭水上游行大迂回，军粮补给和运输的难度要考虑...”

    贾诩不是老好人，但他也不爱树敌，虽然不赞同徐晃的计谋，也不当着对方的面直接驳回，而是只点出执行的困难。

    曹操深谙用兵之道，经贾诩一提点就知道执行难度大。

    “文和可有妙计助我？”

    贾诩微微颔首，“关西联军被耗在潼关半年，他们无论是御寒的冬衣还是粮草皆缺，我建议继续与反贼们在渭水对峙，不出半年关中就地无法征粮，则韩遂、马超不攻自破。”

    曹操一听心说好家伙，这是鼓励关西联军去民间劫掠，上次李傕长安之乱也是出自你计，果然不负‘毒士’之名。

    古代战争打的就是生产力是人口，关中地区要是再遭一次劫只怕百姓都跑光，自己前期损失的数万兵不就白费了？

    曹操想到这里连忙摇头，“刘备、孙权还在南方虎视眈眈，孤岂能在这里迁延日月？得主动出击早定雍凉，才能腾出手来对付他们。”

    “刘玄德数月前带兵入川，荆州本来就兵力不多，有子孝将军镇守在襄阳，应该没有多大问题，至于淮南更没什么问题，周瑜死后江东无人可派，孙权已数次错失战机，主公可安心收复雍凉。”贾诩分析道。

    “江东外强中干，我欲先伐孙权再攻刘备，文和的消耗对峙之谋耗时太久，要是能在渭南建起营寨，我就能在旬月内击败韩遂、马超...”曹操叹了口气。

    渭水南岸的河滩都是沙土，怎么可能筑起坚固的工事？曹操以小股部队渡河损兵折将不少。

    贾诩、徐晃献计之后没有及时离去，陪着曹操待在大帐内继续思考。

    “丞相...丞相大喜...”欢快的声音从帐外传来。

    “是子伯来了？有什么喜事啊？”曹操抬头一看是谋士娄圭，因为心情郁闷所以问得漫不经心。

    “现在外面气温骤降，难道不是喜事？”娄圭疑惑地问。

    “哦？请子伯为我解惑。”曹操马上来了兴趣，他知道娄圭并不会无缘无故这么说，于是在胡床上盘起腿转了个身。

    娄圭挠头看了看众人，心说这天气常识你们都不懂？那就别怪我表现一番，他拱手解释道：“现在天气寒冷，夜间更是冰冷刺骨，丞相何不用土沙筑城？只要在沙中灌水，晚上水结成冰，沙土则会坚固如铁石，以此建城一夜可成。”

    曹操听得跳了起来，“子伯此计当真可行？”

    “万物相生相克，此时天气会持续转冷，丞相筑沙城定可在渭南立足也。”娄圭点头说。

    “甚好，公明速依计行事，汝夜里带所部兵马渡河筑沙城。”曹操吩咐。

    “唯。”徐晃走到曹操正面站立，抱拳领命之后走出大帐准备。

