    纽约，曼哈顿布利克街，177A号！

    陈亿扶着腰，看着眼前这栋古老恢宏的建筑陷入了沉思。

    超人类的体质……

    啊不对，是以古一的魔法造诣，施展出来的肯定不是类似麻瓜驱逐咒的魔法，因此他能够看到纽约圣殿肯定不是他法力惊人，而是古一有意为之。

    陈亿整理了一下衣服，昂首提胸的推开大门。

    “你来了！”

    一个脆如银铃声音传入他耳中。

    陈亿眉头一皱，这声音是不是有点不对劲，古一虽然漂亮，但一把年纪了，声音怎么还像个小姑娘一样？

    只见大殿上空，那个雕刻着阿戈摩托之眼的天窗上飘下来了一个身披红色长袍的身影，脖子上还挂着一个阿戈摩托之眼。

    这造型陈亿其实能够理解，毕竟奇异博士日常穿越时空瞎搞，跑到这条时间线上来也不稀奇，但这张脸是个什么鬼，为什么会是旺达的脸！

    “你你你、我我我……”

    眼前这一幕过于惊悚，让陈亿一度以为自己是因为肾虚而导致出现了幻觉，可问题是他没有肾虚，嗯，绝对没有！

    所以真相只有一个，这个世界的绯红女巫成了奇异博士！

    “看来你果然知道我会成为至尊法师！”

    旺达看到陈亿的表情，同样有些稀奇，感慨道：“两个多月前，古一法师带我来到了卡玛泰姬，想要让我成为至尊法师，结果卡西利亚斯闯入卡玛泰姬……”

    陈亿：……

    果然，斯特兰奇之所以会被车撞是古一干的吧！

    一脸无语的听完旺达版的《奇异博士》，陈亿突然醒悟：“等等，听你这么一说，古一已经死了？”

    旺达点点头：“没错，古一已经追随永恒了。”

    是撂挑子不干了吧！

    陈亿心中不由感觉到了一丝不妙。

    果不其然，旺达接着说道：“古一让我告诉你，既然你玩弄了时间，那么就要接受时间的反扑……”

    “说吧，她打算让我做什么？”

    陈亿可不想听古一那些大道理，真说起玩弄时间的人，斯特兰奇反倒是首当其冲，第一个该被枪毙的就是他，要不然也不会有《蜘蛛侠：英雄无归》这种剧情稀烂，情怀满分的片子。

    旺达打了个响指，大堂瞬间变成了一个茶室，亦或者是旺达将两人转移到了茶室内。

    “她让你阻止多玛姆吞噬地球。”

    旺达给陈亿倒了杯茶，示意他饮用。

    陈亿正想端起茶杯，听到旺达的话瞬间傻眼：“你没解决掉多玛姆？”

    说好的通过时间宝石反复卡BUG呢？

    “我只是暂时逼退了他，但无法永远驱逐掉他。”

    陈亿这才恍然，实际上哪怕是《奇异博士》中，多玛姆也毫无损伤，只不过被斯特兰奇折腾得烦不胜烦，这才与斯特兰奇达成条件。

    这么说绯红女巫硬刚了多玛姆？

    陈亿颇为惊讶的看着这位化身至尊法师的旺达，该说不愧是能压着灭霸打的绯红女巫吗？居然能够硬刚多玛姆！

    喝杯茶压压惊！

    没有灵魂出窍，没有万花筒多元宇宙，差评！

    “那多玛姆什么时候会出现？”

    陈亿皱眉问道。

    “不知道。”

    旺达微微摇头：“我不是多玛姆，没办法揣测他的想法。”

    也对，多玛姆又不是传说中的剧情NPC，要等到时间到了才会跑出来毁灭世界，人家可是时时刻刻准备毁灭地球的。

    “那为什么不找……”

    陈亿有些不解，虽说时间提前了，但完全可以找斯特兰奇那个坑货过来啊，虽然他坑自己人，但也坑敌人啊！

    看看多玛姆，被他的时间循环整得都怀疑人生了，后来就算没了时间宝石，多玛姆都不敢来到地球。

    “你应该知道人的经历造就了人的意志，现在的斯特兰奇或许适合当一个法师，但并不适合当至尊法师。”

    陈亿若有所思，就像杰西卡一样吗？

    虽然性格还是那个性格，但心态却截然不同，就比如事情结束后，第二天她直接躲了起来。

    别看斯特兰奇通过时间宝石反复卡BUG，但从他与多玛姆的交流中就能看出，每次死亡他都亲身经历过，这种反复死亡的经历，没有坚强的内心根本无法承受，换做陈亿自己来，陈亿估计自己会疯掉。

    “可是以我现在的实力……”

    陈亿有些纠结，他现在也就是个三流的魔法师，估计卡西利亚斯都打不过，更别提多玛姆了。

    “你放心，你只是备用计划。”

    旺达道。

    “备用计划？”

    陈亿闻言心情颇有几分不爽，这怎么听起来这么看不起人呢。

    “等我死了，才会轮到你。”

    旺达解释道。

    陈亿双眼瞪大，原来这就是玩弄时间的代价嘛？

    很显然，现在最危险的已经不是灭霸了，而是多玛姆！

    “你就，那么平静的接受这个命运吗？”

    陈亿有些不解，现阶段的旺达两个月前不过是个普通人，甚至还没被九头蛇当成实验体，因为心灵权杖就在他手上。

    “不接受又能怎样？”

    旺达面无表情道。

    陈亿闻言顿感心虚，实际上无论是复联2前的旺达还是复联4后的旺达，本质上不过是一个小女人，只是想跟自己所爱之人过着平静的日子。

    奈何这个世界对她太不友好，所爱之人一一离她而去，她只能追逐着那些虚影，一步一步的堕入深渊。

    “看来还真得强化一下你了。”

    陈亿摸了摸下巴，记得绯红女巫的能力是改写规则，而他印象中，好像也有一颗无限宝石，能够改写规则。

    “强化我妹妹？”

    就在这时，一个银发青年冷笑走了进来：“我劝你还是好好强化一下自己吧！”

    陈亿不解，但还没等他询问，他的身影就消散在了茶室内，眼前漂亮的妹子变成了一个脑袋圆滚滚的胖子。

    轰！

    “这是你今天必须学会的咒语！”

    数十本书籍叠成了一人高，砸在了陈亿面前。

    陈亿：……

    【漫威】：救命啊！有人逼我学魔法！

    【鹿鼎记】：咦，你还活着啊，肾还好吗？

    【哈利波特】：巧了，我也在学习魔法，一起？

    【漫威】：如此如此，这般这般……你们这群混蛋骗我，说好的古一会优待穿越者呢！

    【黑客帝国】：没毛病啊，古一对你多好。

    【漫威】：好个屁，她这分明是想把我催熟，然后拉出去顶缸！

