    涂宿跃下虹桥，姿态翩然的飞向自己所居的房舍之前。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    才一落足，涂宿便开口道：“天地孕生万物，日居月诸，而万物更迭唯一日一月亘古未变。日、月为天地精华衍出。我拜月国人信奉日月同修，便可天地同寿。”

    一番话说完，他已踱步到屋檐下的桌案之前。摊开一张宣纸以镇石压好，笔下行云流水，竟是默出了沈仰的那部功法。

    苏锦歌讶然。

    涂宿似是知晓她心中的疑问，面上泛起一抹带着些许自傲的笑意，“这便是你习练的那套功法，来看看老朽推演的可对？”

    苏锦歌静下心细细看来，心中对涂宿的敬服更深了几重。

    自己习练那套功法时因有几处不明，习练之时多有不畅。几番琢磨试验后，对那几处做了些许的改动。眼前这张纸上的，赫然是经过自己改动的那套功法。

    只是观她练功、演示，竟然就能推演出她所习练的功法！

    不待苏锦歌惊叹出声，涂宿换了朱笔，在纸上唰唰点点的涂抹了一番，随后将笔一丢，“记下！”

    看情形，是有等自己记下后便毁去这纸卷的意思。苏锦歌不敢耽误，抄起那张纸飞的记诵起来。

    所幸，灵气不能使用，可修士过目不忘的记忆力还是在的。

    记诵过后，又确认了一遍，苏锦歌方才缓了心神，慢慢的品研起来。越是琢磨越觉涂宿的改动精妙。

    本来她对拜月国的功法是一知半解的，长久以来只是照本宣科的习练。可此番再看竟觉得与中原大6的功法门路有了几分相通之处。

    一个是吸天地灵气，一个是汲日月之精华。

    粗看不同，实际大有相似。

    如此一想，之前许多的滞涩之处如水闸泄洪，瞬间通畅无比。豁然开朗之下，更是举一反三衍出许多感悟想法。

    涂宿在一旁坐下，轻车熟路的打开苏锦歌带来的食盒，竟是不再管她。只专心的享用起软糯的糕饼和清爽的酒水。直至觉察觉周身起了一道道风漩方才抬起头来，却见苏锦歌周身光华流转，整个人都陷入了一种不可言说的玄妙当中。

    片刻后，又见她陡然变色，面上沁出了细细的汗珠，双唇苍白血色尽失。眼中清晰的现出一抹固执来。

    涂宿先是不明所以，以为这小姑娘是走火入魔了，起身来想要唤醒她。待见到她眼中那份清明的固执后，又收回声音，悄无声息的坐了下去。

    能下苦功的人骨子中都是有几分倔强的，素日里看这小姑娘行事洒脱，言谈之中甚至还带了几分无原则的嘻嘻哈哈。全然看不出有什么倔强的意思。但此刻，这小姑娘身上的倔强外露的格外招眼。

    是顿悟！那一瞬间她切实是感受到了体内灵气的涌动。仿佛黑暗中终于捕捉到一丝光明，苏锦歌有意识的调动灵气，依照前几番顿悟的经验，引导着灵气在体内运转。

    竟是可行的！苏锦歌不由窃喜。

    只是这份窃喜才刚涌上心头，便觉一股剧痛自四肢百骸传上脑际。接着四周的灵气漩涡消失，身上的剧痛消失，体内的灵气再次沉寂下来。

    终究还是不行吗？

    苏锦歌咬咬牙，试图再次推动灵气运转。解开封印就是死，她清楚明白的知道。却终究是不甘心，好歹也让她知晓红莲在何处，封印在何处吧。这般糊涂着实在是心难甘。

    苏锦歌执拗的重复着徒然的举动。

    远处，海天交汇的一线间晨光微露。甘爽湿润的风自海上吹来。苏锦歌被这风一吹，脑子瞬间清醒了许多。

    知道那封印在何处又有什么用？真是魔障了。

    此刻心神一松，苏锦歌的心境无比舒畅起来。晨风轻抚，轻涛入耳。细品先前的体悟，心中渐渐一片开阔。

    到此时，苏锦歌方才真正的放开了。

    甩甩衣袖，苏锦歌双手捧了那卷功法转向涂宿，“多谢前辈指点。”

    举止行动间竟是说不出的潇洒。

    涂宿抚髯一笑，并未曾过问什么。只接过那卷纸来在手中揉成一个团子，接着笼住手指略一用力，那纸团便化为点点齑粉，转瞬间便消逝在晨风当中。

    纸张并非是坚硬之物。越是柔软便越难捏碎。如涂宿这般轻易便将一个柔软纸团捏成齑粉，这力气该有多大？！

    苏锦歌抿抿唇，越坚定了勤修苦练的决心。

    “小姑娘，勤奋修行是件好事，可若一味苦修而误了天地之间的大好风光，反倒是不美了。——云聚终有散，人聚终有别。小姑娘，咱们就此别过吧。”

    苏锦歌一楞，“前辈？”

    “此地再好，终归不是故里。”涂宿站起身缓步走向岛屿的边沿，“传送阵已开，老朽这便返回拜月。不必相送了，太过啰嗦麻烦。”

    说罢，涂宿在岛屿边沿处顿住了脚步，宽大的衣袍一挥，道一声“去也。”便飘然乘风，飞向了远处的一座岛屿。

    这般的突然，这般的干脆利落。当真是说走就走。苏锦歌在原地，一丝不苟的深深行下一礼。待涂宿的身影完全消失在重重浮岛之后，又过了良久她方才直起身来。

    这些年，界域间的震荡频繁，岛上通往其他界域的通道已全然失去了原有的规律。最近更是有许多通道集中开启，虽然不稳定却也有许多人甘冒风险，穿过通道求返故里。

    若是留心，便能看到每日都有人往主岛去办理手续，准备离开。

    只是，那通往中元大6的通道却是一直没有动静。

    苏锦歌走到主岛，询清了通往拜月国的岛屿是汨辰岛。又到汨辰岛上看了看，见那通往拜月的通道前已经全无人影，而通道依然稳稳的洞开着。看样子，涂宿必能安然返回。

    心境不同，苏锦歌整个人都觉得格外清爽。日头已高，她没有急着回去练功，而是随意的在汨辰岛晃了起来，偶遇一场论道便驻足听了一阵。

    原来涂宿是打算好今日离去了。若是昨日自己没有来，或者来了之后没有在虹桥之上等待而是选择离开。那岂非错过了这一场恩授指点。如此看来，她的运气还是不错的。

    待苏锦歌悠悠然然的转返陀罗岛时，阳光正暖好。坐在门前的桂花树下，感受着微咸的海风，晴暖的日光。看着天际云烟流转，海面起伏鱼跃燕飞。苏锦歌缓缓的闭上眼睛，依循着涂宿修改过的功法开始吸纳日月精华。

    原来不同的时辰里汲纳日月精华，依循时辰做出调整便可事半功倍。

    如此刻正是未时。日月同宫，阴阳交泰。虽天空之中不见月，太阴之力却已始升。而太阳的力量也达到一天之中最鼎盛的时刻。太阳之力盛极渐衰，太阴之力初现。这正是吸纳日月精华的最佳时刻。

    在吸纳日精之时，同时开始吸纳月华。这种前所未有的尝试所带来的效果，让苏锦歌激动不已。两种力量同时涌入体内，自然的阴阳相辅，一体浑然。让她整个人陷入到一种融于自然的玄妙中。

    借着这股一体浑然的力量，苏锦歌试着将体内积存的日月之力糅合成一体。

    日为阳，月为阴。阴、阳是对立两面，更是一体统一。阴与阳从来不是静止的，由此方才衍生出世间万物。万物始于阴阳，阴阳归于无极。这是她最为熟悉的道理，习练拜月功法以来竟然一直没有去往这个方面揣摩靠拢。

    拜月国的功法原也是需要心境悟性配合的。明白这一点再修炼起来，收效自非往昔可比。

    苏锦歌全然沉浸在这玄妙功法之中。眨眼几日过去。

    这天，一名黄衫少女以足划浪，自海面之上向着蓬莱浮空群岛疾行来。若有谁能到她身旁仔细查看，定能现她足下那只小盆大的奇怪乌龟。

    这只大龟通身漆黑，身侧一道蛇形虚影正在飞的旋转着。伴随着那虚影的旋转，巨龟载着黄衫少女在起伏的海浪中稳稳前行着。

    这一人一龟正是玉璇玑与小黑。将至浮空群岛，玉璇玑抬起头来，只见陀罗岛的边沿处，苏锦歌正悠然盘坐。头顶的桂树摇动，身上的衣衫微扬。

    人还是那个人，可玉璇玑就是觉得她有了些不同。她坐在那里，与环境出奇的和谐。好似天然一体般。

    玉璇玑不忍惊破这幅颇具道韵的画卷，尽量放低声响上了岛。刚刚将小黑放在地上，便见苏锦歌转回了头，笑眼弯弯的说道：“这次回来的倒是快。”

    玉璇玑笑道：“还是吵到了苏姐姐。——倒不是我回来的快，是小黑越本事了。”

    苏锦歌起身抱起小黑，见它已吃的饱足，便又将它放回地上让它走动消食。

    “幸好你回来了，不然我怕是要失约于龙后了。”

    玉璇玑一怔。明白必是苏锦歌手中的龟息丹吃完了，想要再讨些。可爷爷就在家中，为何要向她讨要？岛上一直动荡不断，几年前曾有执事老者提出选出几人去镇结结界，以护蓬莱仙岛的安稳。

    虽是最终搁置了，可当年爷爷是有那个意愿的。莫非是爷爷故意支她出门，方便他去以身结镇结界？！

    玉璇玑的声音不由带上一丝微颤，“苏姐姐，我爷爷他......去了哪里？”(未完待续。)