
　　无忧教教主张万山出现在秦峰面前，不是机缘巧合，而是有意布局。

　　只不过，故事的发展跟他想象的不一样。

　　正常情况应该是这样的。

　　被杀戮欲望支配的狼人疯狂屠杀普通人，内心充满正义感的秦峰毫不犹豫出手制止，却落了个惨败。

　　这个处在叛逆期的少年非常渴望超越父亲的成就，却眼睁睁看着大屠杀无能为力，这将会使他遭受沉重打击。

　　这时候，张万山便站出来，给秦峰关怀，慢慢走进他的心里，以达到控制他的目的。

　　高腾两人的出现带来了太多的意外，但是结果更好。

　　人是特别容易受感情影响的动物，因为感情问题，甚至会丧失理性，做出常人无法理解的事情。

　　张万山露出笑容，“你想不想把丢掉的面子找回来？你想不想让方梦爱上你？”

　　秦峰从地上跳起来，眼神充满警惕，“你们是谁？”

　　“我是无忧教教主，他是我的哥哥。”

　　“他是你哥哥？”

　　秦峰的视线落在那个看起来只有六七岁的男孩子身上，表情难以置信。

　　“我的哥哥得了侏儒症，看起来比较像个孩子，这件事让他也很苦恼。”

　　秦峰微微眯起眼睛，重新看向张万山道：“你们想干什么？”

　　“想要帮你。”

　　秦峰更加警惕起来，“为什么？你们想从我身上得到什么？”

　　“你比我想象的要聪明。”张万山笑道，“确切地说，跟你父亲有关。”

　　秦峰的脸顿时沉了下去，“让开！我没兴趣！”

　　“给我三分钟时间，听完我的话，你会有兴趣的。”

　　“让开！！”

　　秦峰的手臂变成了利刃，杀气在眸中翻涌。

　　“你为什么就不能冷静点呢？”

　　张万山的话刚说完，秦峰便挥起利刃劈了过去。

　　只是，他忽然停了下来，心中涌起一阵阵愧意，更是产生了这样的想法，“我竟然要对一个老人挥屠刀，简直泯灭人性，不配活在这个世上！”

　　利刃无论如何都劈不下去了，秦峰后退几步，手臂恢复回了正常的样子。

　　“好大的杀气，真是吓到我了，弟弟。”

　　“被吓到的应该是我吧，我就是个普通人，可不是你们这种怪物。”

　　秦峰突然猛咬舌尖，眼中恢复清明，厉声道：“你们对我做了什么？”

　　张重山脆生生地说道：“我是拥有操控情绪的能力者，刚才只用了三成的力量，你的感觉如何？”

　　秦峰冷冷盯着眼前的两人，脑中想着对策。

　　“只要你想，我可以提升方梦对你的好感，让她今晚就爬到你的床上，怎么样？你心动吗？”

　　秦峰攥了攥拳头，“我不需要！你更不要亵渎我的感情！”

　　“是吗？”张重山笑嘻嘻道，“可我明显感觉你有了兴奋的情绪，要不要我放大，让你听听自己内心真实的声音？”

　　张万山接道：“她无视你的爱意，践踏你的感情，你不想报复她吗？

　　你不想让她在你身下……”

　　“不要再说了！！”

　　秦峰的脸涨得通红，他死死咬住嘴唇，不让心脏从喉咙里跳出来。

　　他的心跳得太快了，感觉已经蹦到了嗓子眼。

　　“其实，我们并不是想对你父亲不利，而是想要帮他。”张万山道，“你不知道吧？

　　安全局在偷偷进行人体实验，而你的父亲秦战，就负责实验室的安全问题。”

　　这句话就像一盆冷水从秦峰头上浇下，在他心目中，父亲是那么的正直，怎么可能同意做那种邪恶的事情？

　　“不可能！你们胡说！”

　　“我知道你不信，事实上，当我得知这件事的时候，第一反应也是不相信，毕竟他是那么正直的人。

　　所以，他一定是被安全局强迫，身不由己。”

　　秦峰张了张嘴，却不知道该说什么。

　　“他的内心一定非常煎熬，期待着有人来解救。

　　如果是你伸出援手，他一定会感到欣慰。”M.23sk.com

　　秦峰眼神黯然道：“我实力这么弱，什么都做不了。”

　　“我们会帮助你。”张万山从口袋里拿出一枚纽扣，“这是一个微型摄像头，换在你父亲的衣服上。

　　我们得到实验室里的视频，再曝光出去，就大获成功了。

　　在舆论的压力下，安全局一定会关掉实验室，你的父亲就不会再受煎熬了。”

　　“可是……”

　　秦峰接过纽扣，想要说点什么，却说不出个所以然。

　　“你放心，实验室里有那么多人，没有人知道视频的来源，不会牵扯到你们父子身上。”

　　“这对你们有什么好处呢？”

　　秦峰终于想到说什么了。

　　张万山笑了笑，脸上散发出神圣的光辉，“我们不需要任何好处，只是不想人民被安全局欺骗，必须戳穿他们的谎言！”

　　“……”

　　“你同意我们的合作了吗？”

　　秦峰轻轻点头，他觉得没什么问题。

　　突然，他想到了什么，道：“我不需要你们提升方梦姐的好感，我不想用那种下三滥的手段！”

　　“太好了。”张万山道，“我们也不想那么做，只是怕你不同意，才……”

　　秦峰冷冷打断道：“你们太小看我了！”

　　三人又说了几句，秦峰离开了。

　　从始至终，他都处在被操控情绪的环境里，这股力量很小，他完全感觉不到自己被影响了。

　　张万山笑呵呵道：“比我想象的更容易说动，到底是年轻人啊。”

　　他的目的很简单，就是想要借机发展更多的信徒。

　　安全局的人体实验，实验体都是穷凶极恶的犯罪分子，利用这些人，才研制出了各种适合能力者使用的药物。

　　这件事曝光之后，会产生巨大的影响吗？

　　不一定。

　　支持者应该会占更多数。

　　但是，无忧教会往安全局身上使劲泼脏水。

　　什么现在是犯罪分子，接下来就是能力亲和低的能力者，再之后就是普通人……

　　让那些分辨能力不强的人处于恐慌状态，然后收为信徒，壮大教派。

　　信徒多了，就可以充分利用起来，在各座城市建造教堂，将“疯血”卖到各个角落。

　　哪怕是割一批又一批信徒的入教费，也能为黑火组织提供大量资金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第三十九章 我有操控情绪的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 