    伴君如伴虎，阿泠这次闯下大祸了。

    东方莲华心一横，若是永业帝震怒，她宁愿一死保住女儿的性命。

    永业帝背过身去，面色阴晴不定。

    那一道先帝留下来的密旨滚关系到他的帝位，多年来都是他的心病，他让凤展连多番打探，毫无消息。

    今日，可算是有眉目了。

    “禀圣上，鹜王在外求见。”

    李庆在外说道。

    独孤鹜。

    他怎么来了？

    御书房内，三人神情各异。

    “让他进来。”

    独孤鹜自从腿伤了后，一直在府里养伤，早朝都没上，今日主动求见，也是罕见。

    “臣拜见圣上，臣今日来，是抓到了北歧的奸细。”

    独孤鹜的轮椅滑了进来。

    他目不斜视，连眼角余光都没扫凤白泠母女俩一下。

    “奸细？人呢？”

    永业帝嚯然转过身，面色铁青。

    “有几人已经伏诛，还有几人押解在京兆尹的牢里。他们供出此番到大楚来，除了打探军情之外，还要抓拿……捉拿升平公主母子三人回去。”

    独孤鹜这才看向凤白泠母女俩。

    “是捉拿？还是请？”

    永业帝冷笑道。

    凤展连话语间影射凤洛尘懂武，且是北歧人教的，他早就投敌了。

    “是先捉拿后杀害，北歧奸细不惜假扮成赌坊的人，去捉凤三少，只因凤三少身上有北歧太祖皇帝的血脉，天生神力且是练武的奇才。北歧帝担心留下后患，所以想要杀人灭口，可惜被凤三少逃走了。被杀的北歧奸细的尸体就在外头。”

    独孤鹜说罢，永业帝沉吟片刻。

    北歧太祖皇帝是东方莲华的外祖父，一手建立了北歧。

    他是世间罕见的练武奇才，也是少见的凝聚了武极金印的至尊强者。

    难道，凤家几人真的继承了他的血脉？

    永业帝命独孤鹜把尸体抬进来。

    “仵作已经查验过，伤口长两寸，深四寸，是北歧的狼牙刃所伤。他们没有拿下凤三少，所以伪装现场，想要栽赃凤三少杀人。”

    独孤鹜三言两语间，就将凤洛尘的杀人罪名洗清了。

    天生神力，练武奇才？

    跪在地上的东方莲华垂着头，一头雾水，这说的真是她们母子几人？

    独孤鹜，真是个白切黑。

    什么北歧奸细，不就是赌坊来的那几个人？

    还有那尸体，什么时候被送入楚都的，这个男人行事，神不知鬼不觉，但有一点，他帮了她们母女俩一个大忙。

    凤洛尘安全了。

    但是他自己……凤白泠暗暗捏了把冷汗。

    永业帝看了眼尸体，眼底并无笑意。

    “独孤，你虽说身体不便，可耳目却比朕还要灵敏。”

    独孤鹜双手覆在膝上，沉声道。

    “圣上息怒，微臣的耳目，就是圣上的耳目。微臣还得了个消息，北歧的使者近日会抵达楚都。”

    永业帝心头一动。

    北歧使者来的目的显然是为了试探独孤鹜的腿伤，还有就是升平公主的事。

    虽说已经多年没联系，可升平郡主和北歧的那位皇帝算是表兄妹，两国摩擦不断，若是此时治罪了升平郡主一家人，北歧皇帝就有了战事升级的借口。

    还有独孤鹜专程调查北歧奸细的事，并不符合他的性格，可见他在乎凤白泠这个未来王妃。

    公主府原本一清二白，由人拿捏，可一下子，就多了两座大靠山。

    “独孤，你和阿泠的婚事，也该好好商议了。朕还等着吃你们的喜酒。阿泠早些嫁过去，也好早些有人照顾你。”

    永业帝笑着，左手凤白泠，右手独孤鹜，一副长辈的模样。

    “多谢圣上，顺亲王妃不日就回去公主府议亲。微臣还有事，先行告退。”

    独孤鹜说罢，退了出去。

    “莲华，你也起了吧，都是一家人，朕总不能任由你被人欺负。”

    “多谢皇兄，那我和凤展连和离之事？”

    东方莲华长舒了一口气。

    “和离之事，关系皇家体面，你也要三思才好。这样吧，朕让你再考虑半年，这半年里，你可以去凤展连分院而居，半年后，你若是执意还要和离，朕再做定夺。”

    永业帝说到“定夺”两字时，意味深长，看了眼凤白泠。

    凤白泠心领神会，永业帝要用密旨来交换。

    可是那密旨，没意外的话，就在顺亲王府。

    她难不成，要和独孤鹜要？

    母女俩走出御书房时，已经是晌午时分。

    “永安公主，升平郡主，太后知你们进了宫，请你们过去一叙。”

    慈元宫的嬷嬷候在外头，见了两人，忙说道。

    “怕是我要和离的事传到太后老人家那了，也罢，也该禀明她老人家。”

    东方莲华苦笑道。

    母女俩到了慈元宫外，就见独孤鹜从里面出来。

    他见了凤白泠，淡淡扫了她一样。

    “娘，我去送送鹜王。”

    凤白泠主动上前，推起独孤鹜轮椅。

    两人行走在御花园间，四周繁花锦簇，各色的蝴蝶在花丛间穿梭。

    “今日谢谢你了。”

    凤白泠心知，如果没有独孤鹜出现，永业帝绝不会改口，洛尘的罪名也无法洗脱。

    “不用谢我，凤洛尘的确身怀北歧皇家血脉，没猜错的话，你娘也继承了一部分那位太祖皇帝的血脉。你，别是捡来的吧？”

    独孤鹜那双异瞳，非常嫌弃的在凤白泠身上扫了一眼。

    除了医术，一无是处。

    “我们俩的婚事，怕是要提早了。”

    风白泠在心底默念着，他是大补丸，她忍了！

    她要拿到那一道密旨，必须尽快嫁入顺亲王府。

    “你就那么迫不及待？”

    独孤鹜眼眸沉了沉。

    她难道不知道，每一个嫁给他的女人都没有好下场。

    虽然，他也不打算和她有任何亲密举动，可这女人一直恋慕他，难保不会对他有坏心思。

    “我是为了你的腿着想，至少，在北歧使者来之前，你得能站起来，哪怕只是暂时的。我看过老黄历了，下个月末就是黄道吉日，宜嫁娶。”

    凤白泠正说着，就见不远处的卵石道上，纳兰湮儿陪着皇后走了过来。

    纳兰湮儿一抬头，就看了花丛中，独孤鹜和凤白泠正说着话，她隐隐约约听到了婚期的字眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末快乐，大家晚安

