    第101章果然还是正牌老婆香

    在秦可可狠狠虐了一波方琪的同时，朱妍萌也没讨到任何好处，她被秦可可一拳打在鼻子上，顿时鼻血喷涌而出，她也开启骂骂咧咧模式：“秦可可！你和这个臭女人！你竟然打我鼻子！我跟你拼了——”

    【我的五官里，最满意的就是鼻子了！要是鼻梁塌了，我就杀了秦可可你这个混蛋！】

    “啊——”大喊着冲了上去的朱妍萌却挨了秦可可又是一记拳头。

    这一次，秦可可稍微偏了一点，打在了她的嘴角，朱妍萌疼得龇牙咧嘴的：“你——”

    她气到在原地剁椒却无济于事。

    秦可可得意洋洋：跟我斗！？门都没有！

    然而，秦可可没得意多久就迎面对上一副不敢置信的目光。

    是顾墨凛！他明显愣住了，盯着秦可可看着。

    大概是被秦可可那彪悍的模样吓到了，他竟然没有开口。

    倒是秦可可第一时间叫了出来：“顾先生——”

    略显慌张的秦可可立刻撒手，把方琪推到一边去。

    完了！竟然被他看到了！他不会把自己当泼妇吧？

    好不容易经营的良好形象，难道就此崩塌了？

    因为秦可可这一声叫唤，方琪和朱妍萌也齐刷刷地看过去，两人异口同声：

    “墨凛——”

    “墨凛哥哥——”

    本想上前的秦可可被抢了先，方琪和朱妍萌竟然同时奔向顾墨凛，一左一右，一边一个，然后同时撒娇着，告秦可可的状：

    “那个臭女人拽我一大把头发！把人家发型弄乱了，她还打人家，哎呦喂，疼死了！”

    【可怜了我那珍贵的头发，本来就很少，今天还掉了一大把！秦可可贱人，我跟你势不两立！】

    “她把我鼻子都打流血了！我可是靠脸吃饭的，墨凛哥哥，您必须要好好教训她啊！”

    ……

    说话间两人彼此瞪了一眼：

    【跟我抢人！？没门！】

    【我和墨凛哥哥青梅竹马，他更关心我！】

    殊不知，两人统统扑了一个空！

    顾墨凛想也不想，直接绕开她俩。

    甚至可以说，顾墨凛的视线从始至终都围绕在秦可可身上，他正眼都没有多看那女人一眼。他只是觉得耳边嗡嗡嗡太吵了，然后直接无视那两人，飞奔到了秦可可身边。

    “可可，有没有哪里受伤？我送你去医院！”下一刻直接当众一把抱起秦可可。

    这样当众秀恩爱还是头一回！

    秦可可自然不习惯，立刻羞红了脸：“我不碍事！不需要去医院！那个——你抱我干嘛？”

    “接你回家啊！”顾墨凛理所当然地说着，口吻极其温柔。

    秦可可立刻深陷这温柔乡里：“那也不需要抱我啊！”她可以自己走！

    “我想抱你！”顾墨凛就这样抱着秦可可，两人在众多视线中穿过茫茫的围观人群，消失在了众人的视线中。

    许久，众人才反应过来：

    “刚才那是秦可可的老公——顾墨凛吗？哇塞！帅爆了！男友力！不！老公力爆棚！爱了爱了！”

    “啧啧……这狗粮撒的满满，让我们这些单身汉情何以堪？”

    “那啥，其他女人都是浮云，果然还是正牌老婆香！”

    ……

    (本章完)

