    大赢王朝共有五个州，每个州都有二三十个郡，每个郡的事务都是由郡守负责处理。

    一个郡有一正一副两个郡守，正郡守是由王朝安排的金丹修士担任，郡守的主要职责是处理郡内的修仙者事务。

    同时正郡守还有一个权力，就是挑选一个有能力的凡人担任副郡守，负责处理郡内的一切凡人事宜。

    毕竟郡守除了是一郡之首外，还是一个修士，没有多余的时间用在处理凡人的琐事上。

    整个大赢王朝的郡县都是这样运转的，凡人管理凡人，修仙者管理修仙者。

    陈昌邑代替田柔镇守天痕要塞这件事说大不大，说小也不小，毕竟这是金丹层次的事。

    不过这是西沙郡内的事，西沙郡郡守烈焰真人——李阆是最有权力决定这件事可行性的人。

    所以陈昌轩在第二次接到田柔的传讯后，先是和刚出关的陈昌邑商议了一下这件事，然后就去了一趟郡守府。

    来到西沙郡守府后，陈昌轩没有绕圈子，而是直言田柔怀孕了，希望回到青芫山希望一段时间，并提出让陈昌邑代替田柔镇守天痕要塞的方案。

    在说出自己的所求后，陈昌轩随即拿出了一个玉盒交给李阆，里面装着一件四阶灵物。

    求人办事，自然得有所表示。

    玉盒里的四阶灵物不是陈氏的，而是陈昌轩自己所拥有的四阶灵物。

    公是公，私是私，陈昌轩还是分得很清的。

    这件事在李阆的所拥有的权限范围之内，在收下那个玉盒之后，只淡淡的说了一句话。

    “只要天痕要塞的防御不出问题，一切都好商量。”

    李阆答应陈昌轩的提议，不是因为陈昌轩给那件四阶灵物，那只是顺带之物，最主要的还是想卖青芫陈氏一个人情。

    如今的陈氏拥有三名金丹真人和一只四阶大妖，其实力是周围几个郡县的金丹家族中最强的。

    不出意外，李阆至少还要在西沙郡郡守的位置上待个一两百年，到时少不到了和陈氏打交道。

    现在卖个人情给陈氏，日后他也好与陈氏相处，说不定日后抵挡兽潮还要陈氏多多分担压力呢。

    李阆这边解决了，剩下只需要把天痕要塞将军——孙开搞定，那就没任何问题了。

    在王朝制度上，孙开和田柔都是郡守的下属。

    上官都同意了，陈家也给他送了一份不轻的礼，孙开自然顺势当作什么都不知道，默认了这种情况。

    …………………………

    田柔回到青芫山的第四个月，一阵响亮的哭声在青芫山顶的一个洞府内传出。

    听到孩童的哭声，双手负背、双拳紧握的陈昌轩松开了双手，凝重的双眉也舒展开来，平静的脸上露出了一丝笑容。

    修士生孩子几乎是没有任何风险的，是不会出现难产的，但陈昌轩在听到孩子哭声之前依旧很紧张。

    紧接着，帮田柔接生的陈子语和陈子心从洞府内走出来，面带笑容的同时向陈昌轩道喜道。

    “恭喜五叔公，是一个男孩。”

    陈昌轩随便应付两人了两句，便急冲冲的走进洞府去，去看自己的妻子和孩子。

    初当人父，陈昌轩是紧张的，同时也是幸福的。

    从妻子手中接过那个小小的孩子，看着这个新生的孩子，看着自己的儿子，陈昌轩想了想开口说道。

    “陈元志，你以后就叫陈元志了。”

    修士的孩子拥有灵根的概率很大，修为越高，孩子拥有灵根的概率越大，金丹修士的孩子几乎肯定是有灵根的，而且资质也不会太差。

    所以陈昌轩直接给儿子再加辈分是没有问题的，陈家目前最小的元字辈就是他陈元志了。

    ……………………………

    雷鸣山顶，闭关一年多、服用数颗丹药的陈子漠也是将那一滴精血的损耗补了回来，恢复到全盛状态。

    吞下数颗三阶下品妖丹的雷蛟已经将妖丹的能量全部吸收，精神倍满的醒了过来，修为更是直接提升到了三阶中品。

    由于血契的存在，雷蛟修为突破的那一刻，陈子漠是清晰的感受到了的。

    那一刻，陈子漠被深深地震惊到了，更被无情的打击到了。

    自己苦苦修炼十余年才从筑基初期修炼到筑基中期，而雷蛟只是大吃了一顿，吞了几颗三阶下品妖丹，再睡了近一年的觉就直接突破了。

    对于蛟龙一族，修仙界流传着这样的一句话，百年蛟龙，蛟王难得。

    百年蛟龙是说蛟龙从出生到成年最多只需要一百年的时间，也就是从三阶下品到四阶下品，蛟龙只需要短短的一百年就可以了。

    这一百年是指一条新生蛟龙在没有任何资源的情况下，凭借自己的种族优势突破到四阶下品。

    如果有丰富的资源，这个时间是可以大幅度缩短的。

    根据东海蛟龙一族传出来的消息，只要有足够的资源，新生蛟龙只需要二十年便能成长到四阶下品。

    用资源堆出来出来的四阶成年蛟龙要比正常成长的四阶蛟龙要弱一些，但是这些差距最终会被时间所磨平。

    因为一旦蛟龙成年，成长速度就会大幅度减慢，成长速度甚至还比不上普通的四阶妖兽。

    蛟龙的实力远超同阶妖兽，四阶之前依靠自身强大的血脉快速成长。四阶之后蛟龙血脉之力对蛟龙的实力增长就没多大作用了，必须要大量资源或者漫长的积累才能成成长。

    这也是为什么，东海修仙洲和辽海修仙洲的蛟龙大多都是四阶蛟龙，五阶蛟王和三阶蛟龙却十分稀少。

    五阶蛟王难成，三阶蛟龙在父母的帮助下迅速渡过幼生期和成长期，达到四阶成年期。

    五阶蛟王难成，但每一头五阶蛟龙都足以和顶尖的元婴修士相提并论。

    陈子漠下一个目标便是结丹，如果雷蛟能在陈子漠结丹之后就迅速将修为提升到四阶，这对陈子漠来说无疑是一个天大的好消息。

    虽然《融灵大法》对灵兽的要求是修为不能超过修士，但是其中也有记载，灵兽与修士的修为相同是最佳的融灵的状态。

