    张扬道：“我干什么了？我是杀人了还是强*奸了？我清清白白干干净净的，你凭什么用这种口气跟我说话？”

    “你也配用清清白白四个字！”

    张大官人欲哭无泪，这事儿今天必须得说明白，不然自己的清白可就坏在国安的手里了，他从床上蹦下来，一把就将时维给抓住了，时维有些厌恶道：“放开你的脏手！”

    张大官人真是有些火了：“我偏不放，我就得性病了怎么着，我不但得了，我还想传染给你，现在就传染给你！”

    时维吓得尖叫起来。

    这一嗓子真的很有效，把泌尿科的医生护士全都给招来了，一群白大褂围在门口，好奇的看着病房内的场面，张扬这才放开时维，时维红着脸整了整衣服，低声骂了句：“混蛋！”她挤出人群想走。

    张扬又追上来，拖住她，向那帮医生护士道：“趁着大家都在。你们给我说明白，我得的究竟是什么病？我到底是不是性病？”

    那群医生护士轰然大笑起来。床位医生一边笑一边摇头道：“你们实在太缺乏医学常识了，尿路感染不是性病。”这厮自作聪明的走向时维道：“你放心吧，他不是性病。就是普通的尿路感染，以后让他多注意个人卫生，还有，你们最近最好分开睡！”

    时维羞得恨不能找个地缝钻进去。这哪里来的二百五医生，竟然把自己当成张扬的女朋友了。

    等到那帮医生护士散去，时维方才红着脸退了回来，把病房门关上。来到椅子上一屁股坐了下去，又羞又恼道：“张扬，你可真不是个。好东西。你刚才怎么不说清楚？”

    张扬在床边坐下：“你给我解释的机会吗？”说完又道：“你是我什么人？我凭什么要向你解释？”

    时维道：“反正你也不是什么好东西！”

    “当我求求你，咱利这么败坏我的名节好吗？”

    时维嗤之以鼻道：“就你，还在乎什么名节！”她想起刚才张扬穷凶极恶的要把病传染给自己，火不由得上来了，伸手在张扬手臂上狠狠拧了一记。

    “干什么？”

    “你这个流氓，居然，居然想传染给我！”

    张扬哈哈大笑起来，也就是时维，这种话别的女孩子无论如何也说不出口，真是少根筋。他向后让了让道：“你帮我给你表姐解释一下，我想她肯定把我当成性病患者了。”

    时维点点头，她这才感觉到有些不好意思，自己不该这样误会人家。

    张扬道：“这件事千万别传了，众口怨金，积毁销骨，一传十传百。假的都能传成真的。”

    时维道：“你没事吧？要住多久？”

    张扬道：“一个月吧，不过医生让我要禁欲！”

    时维俏脸一热，心说你个王八蛋。你禁欲干我屁事，分明是故意骚扰我，头脑冷静下来，该装傻的时候还是要装傻，不然这厮还不知要说出什么厚颜无耻的话来。她一本正经道：“你好好养病，过两天我再和表姐一起过来看你！”

    张扬道：“你们要是忙就别过来了，只要不说我是性病患者，我就谢天谢地了！”

    时维笑着站起身。

    张扬道：“我送你！”

    “别送了，你好好养病吧！”

    “尿路感染，我两条腿都没事！”

    ，，

    张扬把时维一直送到医院大门，自己反到觉着呆在医院里也不错。至少有医生护士陪着聊天，比香国大酒店热闹得多。其实病房里谁也没把他当病人看，张扬从来都是个闲不住的性子，这一天功夫把中海医院溜了个遍，还别说真让他遇到了一个熟人，春阳县人民医院骨科医生高伟。

    当年高伟还是张扬的实习指导老师，因为想要追求左晓睛和张扬发生过一些摩擦，此一时彼一时，从张扬离开春阳县人民医院之后，两人就没碰过面，张扬就快忘了高伟这个人，可高伟一直都在关注张扬。知道现在的张扬早已非昔日吴下阿蒙。人家现在是江城市招商办副主任，自己这两年仍然踏步不前。还是春阳县人民医院的一个住院医生，虽然也算是小有名气，可跟人家不能比。

    两人迎头碰上，张大官人现在的胸襟已经修炼的越发宽广。主动微笑着跟高伟打了个招呼：“高老师，这么巧，你也在中海！”这声高老师叫得高伟是诚惶诚恐，过去对张扬的那点儿怨念早就烟消云散，他笑道：“张主任客气了，咱俩年龄差不多，你叫我名字就行！”

    张扬也不跟他客气：“我叫你高哥吧，对了，你怎么在这里？”

    高伟道：“我过来进修的，还有两个月就结束了，进修期满还是要回春阳县人民医院工作！”

    张扬点了点头。

    高伟从他的病号服上猜出他在这里住院，轻声道：“你生病了？”

    张扬笑道：“也不是什么大病。尿路感染！”

    人家高伟毕竟是学医的，没把尿路感染跟性病联系在一起，很客气地说道：“泌尿科那边我都很熟悉。要不要我去打个招呼帮忙照顾下？”

    张扬笑道：“不用，高哥！有人帮我打过招呼了！”

    高伟道：“晚上一起吃饭吧，很久没一起喝酒了！”他是很诚心的。过去的不快已经时过境迁，而且随着左晓晴的离去，他对追求左晓，晴已经彻底没有奢望，和张扬之间自然不存在任何的芥蒂，而且张扬现在的境界和层次已经不是他所能企及的，请张扬吃饭也有冰释前嫌，主动攀交的意思。

    张扬点了点头，他也是闲着没事。能和高伟叙叙旧也好。

    当晚张扬跟高伟一起去了中海医院对门的天福酒楼，酒店的档次一般。勉强算得上一个中档，不过因为距离医院很近，所以生意很火爆，九十年代初正是居院吃喝风最盛行的时候。

    张扬来到天福酒叹…此后悔，他发现高伟并不是自只掏腰包，而是病人请教；狐伤天意之中充当了一个蹭饭者的角色。

    请客的人是体制中人，他叫龚建永，在国务院某部任职，算起来也是个厅级干部，可在北京城算不上什么大官，这次是他岳父住院，主刀医生邱潭是他的老同学，同时也是高伟的老师。

    当晚过来的还有两名骨科医生。三个小护士，高伟是唯一的一个进修医生，张扬又是跟着高伟过来的。这让他觉着有些尴尬，高伟真是没出息，自己莫名其妙成了吃白饭的了。

    其实高伟也有高伟的想法，他毕竟在北京进修，出门在外，经济上自然不如在春阳县城的时候那么宽裕，能省则省，反正是病人请客。医生吃病人天经地义，虽然这句话在道义上站不住脚，可事实上都这么干。他觉着自己带个人没啥，他和带教老师邱潭的关系很好。邱潭也不会说什么。

    可高伟忽略了一点，请客的是龚建永，龚建永以为和邱潭的关系够铁，眼里是看不起其他人的。尤其是高伟这种进修医生，这进修医生居然又带了一个外人过来蹭饭。龚建永知道后心里很不爽。

    龚建永在京城还是有些能耐的，加上本身又是国务院的，言语中自然带上了一些傲气。他准备的酒是十五年的五粮液，三杯酒下肚，这厮笑道：“高医生，咱们干一杯！”

    高伟跟龚建永干杯之后，龚建永道：“这是政府内贡，在你们春阳喝不到这样的酒吧？”

    高伟微微一怔，脸微微有些热了：“喝过”不过不是内贡！”

    龚建永缓缓落下酒杯，慢条斯理道：“现在五粮液假酒很多，不常喝的，是分不出真假来的！”

    高伟脸红了。

    邱耸笑道：“老同学，我们这些老百姓比不得你们这帮政府官员，你们见多识广，以后可得多给我弄点内贡喝喝！”

    龚建永笑道：“一定一定，高伟啊！你得跟你老师多学学，不说医德医术，单单是眼界就够你学一阵子的，你出来就对了，老是窝在小县城里，眼光始终局限在那一小块，只有站的高才能看得远小农意识要不得！哈哈！”他笑了起来。

    一桌人都笑了起来，邱潭大概习惯了他的这种说话方式，也没觉着什么，高伟脸红到了脖子根，当着这么多人的面被龚建永奚落，他恨不能找个地缝钻进去。

    张扬见过很多人，可这么装逼的还是头一次见到，他伞起酒杯，淡然笑道：“龚主任，我敬你！”龚建永一副很茫然的样子：“你是，”

    “张扬！”

    “哦！张扬啊，你看我这记性！刚刚说过，我这就忘了！”

    张大官人的涵养很好，笑眯眯道：“没关系，你现在记不住，以后一定能记住！”

    龚建永笑道：“这可难说，我在国务院工作，整天事情太多，每天不知要见多少人，我不可能每个都记住嘛！”

    邱潭也看出龚建永今晚有些针对高伟和张扬，他对这位老同学的傲气是有些了解的，笑着打圆场道：“老同学，知道你忙，都说相见就是有缘，喝酒！喝酒！”

    龚建永拿起酒杯跟邱潭碰了碰。把端着酒杯的张扬晾在了一边，本来张扬也没说什么，毕竟高伟带他来蹭饭，他自个儿都觉着丢人人家不爽也是应该的，可龚建永这厮真是没品，连最基本的礼貌都没有，他缺乏对别人的尊重。

    高伟也觉着今晚不该带张扬来。他举杯跟张扬碰了碰，不但是替他解围，也有道歉的意思：“张扬，咱们干一杯！”

    两人的酒杯还没有凑到唇边。龚建永又来了一句：“年轻人喝酒要有度，再好的酒喝多了对身体也有害！”高伟真想站起来拍桌子走人。可碍于老师在一旁，只能当作没有听见。

    邱潭笑得也有些尴尬，龚建永今天有些过分了，如果不是他还有事求龚建永要办，他怎么都要站出来说两句。

    张扬却神情自若的抿了抿酒。然后皱了皱眉头道：“假了！”

    所有人都是一怔，目光都聚集在张扬的身上。

    龚建永仍然是那副高高在上的样子：“年轻人，话可不能乱说，这酒是政府内供，国务院招待用酒，怎么可能假？没见过世面！”话已经直接撂到张扬脸上了。

    高伟为张扬解围道：“张扬你喝多了，我送你回去！”

    张扬笑道：“这点假酒就能把我喝多？我说龚，龚，你叫龚什么玩意儿？”

    龚建永一张脸顿时涨红了，这年轻人太无礼了，他指着张扬的鼻子道：“你是春阳哪个。部门的？信不信我一个电话打过去，让你连工作都没得做！”

    张扬笑道：“别生气嘛！气大伤身，你说，你请人吃饭本来是好事。可为什么要省这点钱，弄假酒给别人喝，这样岂不是对客人的不尊重？”

    “你”你放屁！”龚建永怒了，和他一起过来的还有两位亲属。也对张扬横眉竖眼，如果不是邱潭在场，他们就要一拥而上了。

    张扬叹了口气道：“一个电话让我工作都没得做！这北京城的牛逼人物还真他妈多！你不是有手机吗？现在就打，我给你电话号码，我叫张扬，在江城市政府招商办，市委书记叫杜天野，他的手机号是”<!--over-->

