    灵泉内。

    原本血黑色的液体，已经变成冰蓝色，恢复了灵力原本的颜色。

    四周汇聚的血符气罩，则是将其他人阻挡在外。

    苏辰很清楚，自己就算是将血符收入乾坤袋之中，并且顺利斩杀外面的数人，又能如何？

    根本无法防止源源不断的武者前来，他必须要立刻修炼，否则的话，一旦天雷争霸战结束，到时候天雷宗的武者踏入，自己会有很大的麻烦。

    灵泉绝对是好东西，当然不会放弃。

    “依依，你自己吞噬力量修炼。”

    “恩。”

    柳依依心里很是担心，她明白苏大哥借助手中的宝物，将血符汇聚到四周，阻挡了众人踏入灵泉，只是他们迟早要离开灵泉。

    离开灵泉，如何应对曲焱等人？

    苏辰却不管那么多，立刻盘膝而坐，体内开始运转混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出的杀戮剑血轮，则是蕴藏着吞噬血轮。

    除了吞噬灵泉外，苏辰还同时炼化灵魂金丝，准备双管齐下。

    对于他来说，这次的灵泉修炼，绝对是千载难逢的机会。

    混沌吞噬诀配合吞噬血轮，双重吞噬下，整个灵泉的力量开始疯狂地朝着苏辰涌来，没有丝毫的担心被反噬。

    仅仅数十分钟。

    苏辰就已经借助灵泉内的力量突破自身极限，从中级身劫境顺利晋级到高阶身劫境，并且一举迈入到巅峰身劫境。

    在灵泉力量的相助下，苏辰同样炼化着灵魂金丝，并且灵魂修为也顺利突破到巅峰雷劫境，开始冲击造气境。

    造化三境，分别是造气境，造形境和造化境，每一个境界分为初级，中级，高级和巅峰。

    浩瀚的灵力被苏辰疯狂地吞噬，突破到高级身劫境，巅峰身劫境。

    “辰儿，这处灵泉不足以让你突破到雷劫境，不如全力冲击灵魂，相信再吞噬一根灵魂金丝，叠加这处灵泉的力量，应该可以帮你突破造形境。”

    眼神顿时一亮，苏辰明白师父的意思，说做就做，没有丝毫的磨叽，停止肉身吞噬，全力借助灵魂金丝和灵泉的力量叠加，来冲击灵魂修为。

    两个时辰后。

    苏辰的灵魂不仅仅已经冲击到造气境，更是连续跨越中级造气境，高级造气境，巅峰造气境，更是开始冲击造形境。

    正如师父所猜测的一样。

    自己借助灵泉的力量，要是不出意外的话，应该可以冲击到初级造形境，已经很是不错了，哪怕肉身依然停留在身劫境，以他灵魂的境界，绝对可以横行造化三境，甚至可以匹敌低等级斩命境武者了。

    冲击造形境，足足用了三个时辰。

    灵泉内的灵力已经全部消失，苏辰也是无奈不已，灵泉内蕴含的灵力还是太少了，否则的话，他绝对有着十足信心，能够将灵魂顺利冲击到巅峰造形境。

    一道身影破空而来，正是得到消息，全力赶来的杜宇，初级造化境武者。

    “是杜宇。”

    看着转眼而至的青年，田冲和曲焱很是无语。

    “两位，听说你们找到了灵泉。”

    杜宇感到很是惊讶，似乎没有想到，两人会站在灵泉外看着，而不是进入灵泉修炼。

    “哎，杜宇兄，实不相瞒，面前的灵泉已经被柳家赘婿霸占，我等只能在这里守着。”

    柳家赘婿？

    震惊地看着面前的灵泉，四周被一道道血雾笼罩，杜宇并未立刻进入灵泉，他不是傻子，当然明白两人不进入，其中肯定有着猫腻。

    “两位，到底发生了什么事情？”

    没有丝毫的隐瞒，田冲将之前所发生的事情，大概地讲了一遍。

    “虚空画符？”

    满脸的震惊，因为杜宇心里很清楚，所谓的虚空画符到底意味着什么。

    在符师界，任何符师都无法做到虚空画符，包括符帝在内都做不到，虚空画符只存在于传说之中，乃是符师界想象出来的。

    却不曾想到，如今有人真的能够做到。

    “杜宇兄，你也不用试图想要踏足灵泉，如今的灵泉四周，已经布满血符气罩，任何人只要碰触到血符，都会被瞬间炼化，苏辰就是仗着血符气罩，来阻隔外界，自己则是躲入灵泉修炼。”

    杜宇的眼神很冷，一股股的杀意奔腾而出。

    “一个柳家小小的赘婿，仗着是符师又能怎样，等他出来，我们联手将其灭杀，就算柳家知道，也不能将我等如何。”

    “正合我意。”

    “我也同意。”

    越想越是愤怒，因为柳家赘婿只是身劫境，在参加天雷争霸战的所有武者之中，实力最弱，却如此地猖狂，敢仗着画符阻隔外界，独吞整个灵泉。

    “快看，血符开始消失了。”

    在三人惊讶的眼神之中。

    笼罩灵泉四周的一道道血符，快速地消失着，逐渐显现出两道身影，正是来自柳家的赘婿苏辰，还有柳依依。

    至于灵泉内的灵力，早已荡然无存，消失得无影无踪，感受着干枯的灵力，不用猜都知道，灵泉肯定已经被两人吞噬得干干净净，恐怖的杀意奔腾如海的席卷而出。

    苏辰拉着柳依依从灵泉内走了出来，看着面前的数十人，其中三人是初级造化境，脸上看不出丝毫的惧意，很是淡定。

    “你便是柳家赘婿苏辰？”

    直接无视杜宇，苏辰笑着问道：“依依，你在灵泉内修炼得怎么样？”

    “提升了两个阶位，多谢苏大哥。”

    看到苏大哥竟然无视杜宇，柳依依心里很是担心，毕竟杜宇，田冲和曲焱都是造化境武者，他们是否能够杀出去，都是一个未知数。

    林依依很想相信苏大哥，只是如何相信？毕竟苏大哥只是身劫境。

    初级身劫境是身劫境，巅峰身劫境依然是身劫境，哪怕是她都已经顺利达到巅峰心劫境，比苏大哥高出整整一个境界。

    无视自己？

    不仅仅是杜宇，哪怕是其他两人都感到惊讶无比，此人的嚣张彻底激怒了他们。

    对方要是造化境，嚣张也就算了，他们认。

    现在呢？

    这个所谓的柳家赘婿，只是小小的身劫境而已，他们这里的人，随随便便出来一人，都可以轻松地覆灭对方。

    实在是想不通，此人到底哪里来的勇气，敢和他们叫板。

