    大乾北上支援的大军，多达九十万人，抛去三十万内府军，剩下六十万都是北疆的老班底。

    秦广、秦晖、陈亭、宁牧各镇守一段，其中秦广镇守的金山在防线最东，是压力最大的地方之一。

    而秦晖镇守的边塞集，距离宁牧的血海原最近。

    长城后方囤积着大量的预备军，数量在数百万之间，拓跋皇帝在收到宁牧的求援之后，不敢怠慢，紧急抽调距离血海原最近的百万新军立即开拔，由平安禄亲自督军，火速前往救援。

    而秦晖在得到消息之后，意识到失态严重，而他这边的防守压力并不大，所以立即派出秦素、秦婉、隋棠等一众高手前往支援。

    此时的甲子营已经从浮屠山方向撤走，由最新赶来的武者修士补上。

    在秦婉的率领下，一万甲子营精锐全力施展身法，朝血海原方向扑去。

    杨铁花跟着丈夫韩魁抵达北境之后，被编入秦晖帐下，而韩魁和母亲秦素则是重新披甲返回甲子营。

    可以说，大乾基本上是举国之力在支援大夏。

    血海原，血腥气弥漫天地，腐烂尸体的恶臭味笼罩在这段城墙上空。

    宁牧带着几个儿子亲自下场，浴血奋战，击退了妖族一拨又一拨的攻势。

    而守军的伤亡也在呈倍数增长。

    也就是在这个时候，最可怕的事情发生了，

    那些原本已经死掉的三千营精锐以及城墙下堆积如山的妖物尸体，突然间复活了。

    披着甲胄的活死人，生前都是袍泽弟兄，此时却张开血口，朝着守军将士扑来。

    一时间，三千营腹背受敌，情况相当不乐观。

    丘神绩法力雄浑，带着钦天监众弟子专门扑杀那些高阶妖修，当他发现城墙上异变突发，立时意识到情况万分危急。

    赶忙发布命令，所有修士武者都返回城墙，和守军一起御敌。

    大弟子李靖做为前锋探子，从妖族腹地返回。

    他的两条胳膊全都齐肩而断，看得出，他能活着回来已经历经千辛万苦。

    “是周郎，周郎没死，妖族大军的数量在数百万之间。”

    丘神绩心里咯噔一下，当年妖族的第一次入侵，只是一个周郎就把整个大夏的边境搞得生灵涂炭，这才惹出苏御将其亲手击杀，

    怎么竟然没死？

    周郎的术法诡谲难测，最可怕的是他可以复活死人，

    也就是说，死人越多，对周郎越是有利，因为这些死人到头来都会成为周郎的大军。

    丘神绩心知，想要击退这股妖军，必要拿下周郎，可是从李靖带回的情报看，自己这边的实力，根本不具备远程奔袭诛杀周郎的能力。

    因为周郎身边的元婴修士，高达数百人，玉璞妖修也有数十人之多。

    这样恐怖的实力，他们这边只能望洋兴叹。

    丘神绩叹息一声：“火速将消息送往北王庭，必须优先斩杀周郎，让他们想办法张罗一支斩首小队，否则血海原被攻破是迟早的事情。”

    接下来，丘神绩发布命令，所有火属修士，什么都别干，专注于烧尸体。

    无论是守军的还是妖物的，全部烧掉。

    一时间，火光升腾而起，伴随着阵阵的烤肉味道，骨头被烧裂的声音与金铁声交杂在一起，成为血海原上空唯一的声音。

    你这边烧尸体，妖族那边便针对你的火属修士，

    杀戮之惨烈，实已到了无法形容的地步。

    每一秒都在死人。

    陈克用紧紧守在父亲身旁，协助儿郎们将登上城墙的妖物斩杀，他身上穿着的宝甲已经失去原来的颜色，被一层层鲜血所覆盖。

    “别管我，去支援那些火属修士，他们现在最重要，”宁牧一把将大儿子推开，厉声喝道。

    “我不去，我就守在您身边，”陈克用说完，一刀将跃至三名妖修砍成数截。

    陈克用是不愿意去的，眼下宁牧身边的高手被一个个的派了出去，留在身边的已经不多了，做为血海原防线的最高统帅，陈克用心知父亲的安危绝对不容有失。

    所以他直接拒绝。

    谁知宁牧一拳砸在长子胸口，怒斥道：“战场上没有父子，你再敢违抗将领，我现在就把你军法处置。”

    “父亲！”陈克用悲愤大喊。

    “快去！”宁牧不再管他，而是率领麾下数百精英，沿着城墙四处支援。

    陈克用猛一咬牙，转身而去，一路召集高手，保护在那些火属修士周围。

    血海原的防线实在是太长了。

    不知不觉的浴血奋战，陈克用已经离自己父亲越来越远。

    做为秦广撕虎拳架的得意继承者，身上是嬴兖送给他的宝甲，还有苏御派人交给他的四柄宝刀：斩月、燎原、点苍、红叶，陈克用如一头巨兽般大杀四方，所过之处尸体遍地。

    这四把宝刀是盖勇的徒弟项鞅之物，苏御将其击杀后，收归己有，后来听秦清说陈克用擅长用刀，便让孔渊将这四柄宝刀赠给了陈克用。

    眼下聚集在陈克用手底的修士和武者已经多达数千人，他们不断沿着城墙西进，各处支援，并将堆积起来的尸体火速烧掉。

    期间遭遇过十余场高阶妖修的狙杀，死伤惨重。

    就连陈克用自己，宝甲的肩头部位也受到了重创。

    这个时候的他已经杀疯了，茫然不管身上新增的一个又一个伤痕，每一刀都是倾力而出，

    这支小队在陈克用的鼓舞下，极大的减缓了各处防御的压力。

    也就是这时候，一股精英妖修盯上了他们。

    双方在城墙下的山林中展开厮杀。

    这支高阶妖修不但数量巨多，而且境界不低，它们的目标非常明显，专找那些火属修士。

    短短的一刻钟，已经相继有十余名火属修士身亡。

    陈克用深知火属修士的宝贵，眼下敌众我寡的情况下，确实不宜被对方缠住。

    于是他果断下达命令，所有人掩护火属修士往城墙方向后撤。

    而他则是一夫当关留在最后，全力出手，几乎是以一人之力，力战数百妖修。

    一件又一件的法宝砸在宝甲上，一剑有又一剑砍在他的血肉之躯。

    陈克用浑身浴血，身体已经没有一处完整的地方。

    在他的掩护下，这支队伍终于安全的返回城墙，而陈克用的尸体则被妖物踏过，踩成了肉泥。

