
　　“唉，看来我得想办法再找一个新的合作者了。”帕利士通微微叹了口气。

　　此时此刻的他，身上还穿着黑白相间的条纹囚犯服，正躺在一辆刚刚抢来的货车后车厢，周围更是坐满了新幻影旅团成员。

　　“怎么回事？”留着黑色短发的少女语气不善的问。

　　帕利士通耸了耸肩膀回答：“我们的合作者比杨德，眼下正打算前往猎人协会去自首，而他将要面对一个极为可怕的敌人。我严重怀疑，他可能会死在那里。所以为了稳妥起见，我们需要一个新的合作者，至少在这方面有着丰富经验，并且能赢得卡金国王室的信任。”

　　“你说的那个敌人该不会是死神艾伦吧？”上半身肌肉极度发达的青年脸上露出好奇的表情。

　　“哦？你们也知道他？”帕利士通眼睛里闪烁着危险的光芒。

　　“当然！别忘了，我们可是第二代幻影旅团。第一代以库洛洛为首的幻影旅团，就是死在这个家伙的手上。”身穿西装的小个子男人意味深长的说道。

　　“呵呵，所以……你们想要找他复仇？”帕利士通翘起嘴角笑了。

　　这笑容中既有嘲笑对方的不自量力，也有找到新玩具的喜悦。

　　要知道被关押的这段时间，他可是每天都在想出来之后要怎么样还以颜色。

　　可谁知道，现在居然有几个傻子送上门来了。

　　留着黑色短发的少女显然并没有意识到自己在跟一个多么危险的人物打交道，自顾自的承认道：“没错！如果方便的话，可以告诉我们这个死神艾伦的能力、弱点和更多详细信息吗？”

　　“没问题！不过我觉得百闻不如一见。既然想要复仇，为什么不去猎人协会总部门口等着呢？相信我，那里一定会爆发一场激烈的大战。更何况比杨德也不是什么软柿子，说不定到时候会有你们的机会。”帕利士通笑眯眯的提议道。

　　“听起来似乎不错。你们觉得呢？”身穿西装的小个子把目光投向同伴，征求其他人的意见。

　　“我同意！”

　　“赞同！”

　　“附议！”

　　“那个女人根本不是流星街出身，她根本不配做我们的团长。”

　　“要是连前代幻影旅团被消灭的仇都搞不定，我们加入这个团队还有什么意义呢。”

　　……

　　一时之间，在场七个人都纷纷站出来表态。

　　幸亏身为代理团长的希拉不在，否则八成会被这些家伙活活气死。

　　就在帕利士通准备再说点什么来煽动这股仇恨情绪的时候，后车厢顶部突然传来一声巨响。

　　砰！

　　紧跟着一只手硬生生将坚固的金属板撕开一个口子。

　　这个突如其来的变化让新幻影旅团的成员都瞬间变得紧张起来，还有的甚至拔出武器做好了战斗准备。

　　可还没等到他们动手，帕利士通就立刻抬起手笑着说道：“放松，他不是我们的敌人，至少目前还不是。你说对吧，金。”

　　话音刚落！

　　金·富力士从撕开的窟窿跳了进来，抿起嘴角回应道：“啊！确切的说，我是来加入你们的。”

　　“加入？”帕利士通惊讶的挑起眉毛。

　　“对！你们不是要前往黑暗大陆吗？其实我也对那里很感兴趣！”金漫不经心的给出了自己的理由。

　　尽管这辆车里足足有七个念能力者对自己表现出了强烈的敌意，但是他仍旧没有一丝一毫的紧张，眼睛里只有眼前穿着囚犯服的帕利士通。

　　“哈哈哈哈！大名鼎鼎的金·富力士也要加入吗？这还真是荣幸之至！可以！我同意了！不仅同意，我还原意推选你来做团队的一号人物。”帕利士通大笑着张开双臂表示欢迎。

　　“让我来当团队领袖？那比杨德呢？”金露出了疑惑之色。

　　“比杨德正在前往猎人协会总部的路上。不出意外的话，他应该会死在艾伦的手里吧。”帕利士通用一种十分冷漠的语气解释道。

　　从这种态度就不难看出，他已经把比杨德当成一个死人了。

　　“原来如此！”金若有所思的点了点头。

　　毕竟作为看过嵌合蚁讨伐战录像的人，他太清楚一旦艾伦进入到火力全开状态有多么恐怖，完全就是一台人形杀戮机器。

　　而且那恐怖的气量，就算是出动正规军，如果不使用像蔷薇、核弹这样威力巨大的武器，都很难对其造成什么有效伤害。

　　尽管比杨德也算得上是世界前五，甚至前三的念能力者，但直接对上这个人类最强胜算还是低的微乎其微。

　　想明白这一点后，金立刻意味深长的问：“那你就不打算去帮帮自己的盟友吗？如果是的你话，应该有办法让比杨德活下来吧？”

　　“抱歉，我现在也是自身难保呢。当然，我身边这些新幻影旅团的成员要是想去做点什么，那是他们的自由。”帕利士通脸上再次浮现出标志性的笑容。

　　任何对他有所了解的人都知道，一旦这家伙露出这样的笑容，那一定是在打什么坏主意。

　　金轻笑着感叹道：“你还是跟以前一样恶趣呢。不过无所谓，正好我也想亲眼见证这场战斗。而且我不觉得比杨德一定会死，说不定只是失去念能力。”

　　“不！你错了！比杨德一定会死！因为你根本不了解艾伦的报复心理有多强！他可是亲口对我说过，谁要是让他一时不痛快，他就让对方一辈子不痛快。更何况，像比杨德那么骄傲自大的家伙，你觉得他会容忍自己失去能力变成一个普通人吗？如果镇发生了这样的事情，他会毫不犹豫的选择自我了断。”

　　在说这番话得时候，帕利士通浑身上下都散发出一股令人厌恶的黑暗、扭曲气息。

　　“所以你害怕了？真是令人难以置信！像你这种人也会感受到恐惧？”金仿佛发现了新大陆一样，忍不住开心的调侃道。

　　“如果一个人有能力毁掉你人生中所有的乐趣，你也会感到恐惧的。那个年轻人实在太危险了，我觉得我们应该联手除掉他，你认为呢？”帕利士通小心翼翼的试探道。

　　“不好意思，我可没兴趣参与这种事情，更不会与那样一个怪物为敌。另外，我也奉劝你最好不要再去招惹他，否则……”

　　金故意拖了个长音，没有把后半句话说出来。

　　“哎呀呀，别那么正经，我不过是开个玩笑而已。”

　　帕利士通仅仅用了一秒钟就完成了极限变脸，整个人再次恢复到平日里的那种健康阳光的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十三章 像你这种人也会感受到害怕？免费阅读。https://xs.23sk.com 