    军帐里，结束了一天的战斗后，君临正在休息，也在思考。

    他终于发现，有时候你给对手制造一个难题，也会相应的承受难题。

    就比如现在。

    对他来说，现在也在面临选择：即他要不要在三天内砸趴下对手。

    毫无疑问，三天坚守的背后一定存在某个目的，而如果他提前搞定阿兹尔他们，那么这个目的可能就不会出现，一些原本可能提前付出水面的计划有可能继续沉湎，这对君临的最终目标或许不利。

    但如果因为这个就不出手，又未免可笑，岂不是要中空城计的节奏？

    选择总是如此艰难，很多在后世看来愚蠢的选择，在当时的决策人心中，其实面临的却往往是左右为难的局面。

    绝大多数时候，决策者们就是在信息不充分的情况下做出决定，并为之承担后果。

    好在君临对这种事也有经验了。

    如果有些事你想不通，那就干脆不用想，莽就得了。

    不过他这边正打算莽过去呢，蒂法却出现了。

    “答应我，君临，别这样。”她说。

    “都到这一步了，你还在为他们求情？”君临问。

    蒂法微带苦涩：“你会因此恨我吗？我看起来就像个不懂事的女人，直到现在还任性着。”

    “不，你只是拥有自己的信念，并为之奋斗。我见过许多象你这样的人，我能理解你。但是蒂法，你要明白，如果你想让我放弃进攻，你就必须给我更好的理由。”

    于是蒂法抓住他的手，将他的手放在自己的胸口。

    妈蛋！

    就知道会是这样。

    君临义正言辞的握紧手中那团柔软：“我不做交易！”

    “是吗？”蒂法看着他：“那你就应该把手收回去。”

    “舍不得。”君临理直气壮的厚颜无耻着：“但相信我，我绝不会因为这个理由而放弃，除非你给我更好的理由。”

    “如果我给了你理由，那你就没法得到我。”

    “两个我都要。”

    “你说过这不是交易。”

    “是你自愿。”君临笑嘻嘻回答。

    蒂法没有生气。

    美丽的大眼看着君临，蒂法突然凑过去，轻轻吻了一下君临：“你有没有想过，为什么阿丽塔他们会突然发动反叛？”

    君临回答：“探索舰上伏击我没成功，他们知道我回来后肯定会报复。”

    “那你会这么做吗？”

    君临摇了摇头：“其实我没打算这么做。我能理解幻想生物的无奈与苦衷，更何况还有你……你也不会希望我这么做的，不是吗？”

    蒂法偎依在他的怀里：“其实在船上的时候，我背着你，偷偷给阿丽塔发了消息。我告诉她，我会尽力阻止你揭发大家。”

    “唔，不奇怪。”

    “但她还是选择了立刻揭竿反叛。”蒂法轻声道。

    “也许是因为信不过吧，如果等我回来了再揭穿这事，他们就没机会了。”

    “但也让彼此间再没有转圜的余地。”蒂法道：“阿丽塔和你接触了这些天，她也算了解你的。”

    听到这话，君临终于认真起来。

    他收回蒂法胸口的手，将其放在那丰满的臀部，然后搂进怀里：“你是说，她其实还算是信任我的？她本来是愿意尝试一下的？”

    “是的。”

    “那为什么还要这么做？”

    “因为他们想拖住你去白道城的脚步。”蒂法认真道。

    君临明白了。

    他们不是因为怕自己揭穿他们，而是想阻止自己去白道城？

    如果是这样的话，那他们到是成功了，自己本来的计划的确是直接去白道城的。

    蒂法已道：“杰西卡斯特在那里有安排，但是探索舰的伏击失败，他们知道要杀你有多难，他们需要更多的准备。”

    “所以就用这里的战争拖住我。”

    “是的。”

    “这和三天计划有什么关系？”

    蒂法迟疑了一下，终于道：“其实，我多少知道一些关于杰西能力的秘密……我大概能猜到他的限制是什么？”

    “什么？”

    “杰西拥有言出法随的能力，可以让任何自己视野内的目标都听他的，但他很少使用。我曾注意过他的动向，我发现他一直有在搜集一些特殊的药品。”

    “什么药品？”

    “可以增进寿命的药品。”

    “你说什么？”君临大吃一惊。

    ——————————————

    蒂法的说法就象是一道光，在瞬间打开了君临脑海中封闭的阴霾。

    绝对真理！

    平衡法则！

    言出法随！

    干！

    君临几乎要骂出声来。

    这货的言出法随竟然和自己的绝对真理一样，是以寿命为代价的。

    是巧合？还是平衡法则的共性？

    又或者干脆就是传教士继承了自己的真理特性？

    尼古拉曾经说过，他虽然是绝对真理的第一人，但从拥有他开始，绝对真理序列就已经烙印在战境次元中。

    就算将来他死了，绝对真理也不会后继无人。

    但他做梦也没想到，第一个拥有类似绝对真理特性的人，竟然会是幻想生物。

    这……这特么太操蛋了！

    蒂法不知道君临为什么这么吃惊，她的心情很乱，只是偎依在君临怀里，悠悠说刀：“我想，这就是法则对他的平衡吧。他的言出法随，会消耗自己的寿命。所以一直以来，杰西卡斯特都在这方面努力着。本来这并不容易，但是你的到来，改变了这一切。”

    君临收拾心情，他瞬间明白过来：“分体？生命改造？”

    蒂法点点头：“是的。”

    这段时间分析分体和生命改造，君临这两个能力的感悟都是突飞猛进。

    不久前他已经可以让分体永久存在，现在要考虑的是解决融合的问题。

    至于生命改造就更棒了——和叶清弦的生物进化结合，君临甚至可以将一些弱小生物直接进化成强大生物，虽然有失败几率，但是架不住召唤兽不值钱啊，叶清弦为此已经开始在寻觅拥有进化潜力，忠诚度易培育的召唤兽了。

    但他没想到杰西卡斯特也会因此受益——他是幻想生物，不应该获得分享和生命改造的。但如果维迦都可以做到，那么杰西卡斯特应该也能。

    只不过他突破的方向不是融合，不是增强自己，而是借助这两种能力大幅度提升自己的寿命，这样他就可以更加方便的运用言出法随。

    只要有“存款”，他就能杀死君临。

    至少他自己是这么认为的。

    “所以，他认为只需要三天就能解决问题？”君临道。

    蒂法轻轻点头：“我想是这样。所以你只要解除分享，那么杰西的计划就肯定失败了，他肯定会让所有幻想生物撤退。”

    这就是蒂法的建议？

    唔，的确是个不错的建议。

    不过君临却不再做如此想法。

    他微微一笑：“不，没那个必要。”

    “什么？”蒂法愕然。

    看着蒂法绝美的面容，鲜艳的红唇，君临一口吻了下去：“我答应你，这三天内我不会出手。但是从现在起，你是我的了。”

