    “你们这里没有咖啡吗？”

    卡玛泰姬，古一招待客人的阁楼里，钢铁侠托尼显然喝不惯清淡的茶水，喝了一口，忍不住问古一，“要是没有，我可以每年赞助你们。想要喝酒也可以。”

    古一神情淡然地倒着茶水，道：“很抱歉，我这里只有茶。”

    钢铁侠耸耸肩，“好吧，看来你们不是很喜欢和咖啡。”

    小蜘蛛还在偷偷打量格温。

    格温喝了口茶，忍不住看向小蜘蛛，“我脸上有什么东西吗？”

    小蜘蛛摆手，“不不不，我只是好奇……格温小姐，你的头发，就是这里，这是你们宇宙最新款的发型吗？真酷！”

    “你说这个？”格温摸了摸自己秃了一半的白发，无奈，“这不是什么新款发型，他是被另一个世界的蜘蛛侠抓的。”

    小蜘蛛瞪大了眼睛，“另一个蜘蛛侠？难道除了我们两个，还有更多的蜘蛛侠？”

    格温道：“当然，虽然我第一次知道这个事情的时候也很惊讶。”

    小蜘蛛哇哦一声，不知道说什么了。

    这时，古一问起了林克来此的目的。

    旁边钢铁侠立刻竖起了耳朵，作为复仇者联盟的一员，他对林克这样来历不明的家伙很是敏感。

    林克将手中的茶杯放下，笑道：“原本我不打算来这里的，但格温迷路了，她找不到回家的路，所以只好来这里寻求帮助，我想拥有时间宝石的至尊法师，或许有办法帮助她。”

    古一闻言，突然看向格温。

    这一刻，面对古一的视线，格温有种被看光的错觉，格温直接从地板上站起来，惊疑不定地看向古一。

    林克抬抬手，示意格温稍安勿躁。

    好一会儿，古一才眨了眨眼睛，先是看了一眼格温，然后才看向林克温和笑道：“格温女士和她的世界断开了联系，即使是我，现在也找不到她所在的世界了。“

    林克皱眉，“是谁做的手脚？”

    古一摇摇头，“不是谁，是蜘蛛图腾主动断开了和格温女士的联系。”

    林克挑了挑眉，摸摸自己的下巴，“蜘蛛图腾主动断开了和格温的联系，可她依然拥有蜘蛛侠的力量啊？”

    “等等，你们在说什么？”格温看着林克和古一，这两个家伙在说着她的事情，可她自己根本听不懂，什么蜘蛛图腾，那是什么东西？

    小蜘蛛也抓耳挠腮地看着林克和古一，“蜘蛛图腾是什么东西？”

    林克笑道：“你们不知道吗？所有蜘蛛侠的力量都来源于蜘蛛图腾，它凌驾于所有漫威宇宙之上，用【蛛网】连接着各个宇宙，每个被它连接的宇宙，都会诞生蜘蛛侠。”

    格温和彼得忍不住对视一眼。

    小蜘蛛彼得道：“可是我的超能力，是因为我被一只蜘蛛咬了。”

    林克道：“那个蜘蛛，就是蜘蛛图腾的力量。每个世界的蜘蛛侠，都是被蜘蛛咬的。”

    格温和彼得听了，缓了好一会才接受了林克的说法。

    他们不觉得林克会用这种事情来骗人。

    格温问道：“你们刚才说，我和蜘蛛图腾的联系断开了，所以我找不到回家的路，它为什么要断开和我的联系，但我还有蜘蛛侠的能力啊。”

    “这就是奇怪的地方，看起来，像是蜘蛛图腾抛弃了你。”林克摸着下巴，“但它又没有真正抛弃你，因为你还拥有蜘蛛侠的能力。但目前来看，你回家的路遥遥无期。”

    格温苦恼地坐回自己的位置。

    古一笑道：“如果回不了家，就暂时留在这个世界吧。”

    托尼这时出声道：“女士，你认为他们对这个世界没有危险吗？”

    听到托尼的问题，古一没有回答，而是看向了林克。

    到了林克这一层次，已经不是危不危险的问题。

    如果林克真的要毁灭这个世界，她们也根本阻挡不了。

    林克知道古一看过来的意思是什么，他笑了笑，道：“我是在人类社会成长的，而我的母亲，创造了人类这个种族，放心，我不会在有人类存在的世界乱来的，这是我的保证。”

    古一微笑，对托尼说道：“现在没有危险。”

    “你们……就凭他的一个保证？”

    经历过纽约大战后，托尼对外来存在都有着深深的忌惮，面对古一如此敷衍的回答，他无法接受。

    小蜘蛛的注意点在另外的地方，他看向林克问道：“等等，先生，你刚刚说你的母亲创造了人类，难道上帝是……额，我是说，您的母亲是上帝？哇喔，这是我今天听到的，最颠覆我世界观的一件事。”

    “在我的世界，的确是我的母亲创造了人类这一种族。”林克微笑，“但我的母亲不是你们的上帝。”

    托尼皱眉道：“你的母亲是女娲，东方神话中的创世女神？”

    林克点头。

    “我刚刚让智能助手查的，在地球的所有神话体系中，只有东方神话的女娲娘娘符合你说的。”托尼见格温几人看过来，解释道：“可是，神话中的女神真的存在？”

    古一温和笑道：“斯塔克先生，复仇者联盟里就有着来自北欧神话中的奥丁之子，雷神托尔。”

    托尼咂了咂嘴，因为太久没看到那个不着调的雷神，他都忘了复仇者联盟里有这么一个来自神话中的家伙了。

    古一道：“林克先生非常强大，如果他要毁灭世界，我们没有任何办法。”

    林克摊手，“至尊法师，别把我说成大魔王一样，毁灭世界对我来说没有任何好处，我的力量，是用来对付深渊的，不是用来对付世界的。”

    “深渊又是什么东西？”托尼皱眉问道。

    林克叹了口气，解释道：“所谓深渊，是因为智慧生命的恶从而诞生的可怕位面，它会不断吸收吞噬智慧生命产生的恶，然后毁灭世界。我的存在，就是阻止它毁灭世界。”

    古一道：“原来那种可怕的恶名为【深渊】啊。”

    林克一怔，问道：“古一法师见过【深渊】？”

    “在时间旅行中，我曾见过被深渊吞噬毁灭的世界，当时我以为是哪个魔神的力量，还去请教过维山帝大人，但大人说不是魔神，而是他们也未曾见过的可怕存在。”古一解释道。

    小蜘蛛、格温和托尼已经跟不上林克和古一的节奏了。

    现在这两人说的东西，他们完全听不懂，只能愣愣地听着。

    林克皱眉道：“我还以为西方这边还没遭受深渊的入侵，看来它是无差别吞噬毁灭啊。”

