    “咳咳咳——”

    朱元璋一口饭没喷出来，反倒是呛到了，猛地咳嗽了起来。

    “爷爷，您没事吧？”

    黄雄英连忙站起来，抚着老爷子的后背，帮他顺气。

    好一会。

    朱元璋终于咳定，一双虎目瞪着黄雄英：“臭小子，你是想气死咱！”

    黄雄英撇了撇嘴：“那不是您让我随便选的吗？”

    朱元璋转念一想，还真是自己说的，随后瞥了黄雄英一眼，道：“咱警告你，不许打皇室公主的主意，不然咱打断你腿！”

    “放心吧老爷子，咱如今都没想着要娶妻，又怎么会去打皇室公主的主意呢？”

    黄雄英宽慰着老爷子说道：“娶妻之事，日后再说吧。”

    朱元璋轻哼了一声，板起了脸。

    黄雄英见状，给老爷子盛了一碗汤：“爷爷，这汤可鲜哩，一会凉了就不好喝了。”

    朱元璋瞪了黄雄英一眼，这才端起汤喝起来。

    别说。

    还真鲜！

    喝完汤，朱元璋用手拿起一只螃蟹嗦了起来。

    一边嗦着，一边若有所思，突然开口问道：“小子，还打算去从军吗？”

    黄雄英轻叹一口气：“说实话，咱又何尝不想留在爷爷身边，可是咱是军籍，不去从军又能干啥？”

    朱元璋抬起头，看着黄雄英：“你觉得朝廷的户籍制度不好？”

    黄雄英摇头，道：“洪武老爷子从元蒙贼子手中抢回江山，此时社会刚经历了战乱，经济凋敝，田园荒芜，流民失所，户籍和土地册籍散失严重，户口变动较大，导致朝廷的赋税和徭役无法征收，若没有严密的户籍制度，咱大明朝就不可能这么快就恢复经济发展、稳定社会秩序、保障国家的赋役。”

    听了黄雄英的话，朱元璋两眼放光的看着黄雄英：“你这话，从哪学来的？”

    黄雄英笑笑，道：“孙儿没事的时候就喜欢看看书，再结合当前的局势，多看，多想，多学，只是一些许不成熟的看法。”

    朱元璋一脸欣喜的看着孙子。

    他没有想到的是，他的大孙在宫外生活了十年，学问竟没有拉下。

    这着实是难能可贵。

    “哪里不成熟？咱家里那几个就说不出来！”

    说着，朱元璋笑眯眯的看着黄雄英：“咱考较考较你，嗯……”

    朱元璋思索片刻，问道：“前两日西南那边传来消息，说是月鲁帖木儿反叛，朝廷派蓝玉出征，这事你怎么看？”

    黄雄英看了眼朱元璋，回道：“老爷子，这等国之政事，咱还是少说为妙。”

    朱元璋板起脸：“你信不过爷爷？”

    黄雄英摇头：“倒也不是，只是我的看法有些与众不同，不太敢说罢了。”

    这么一说，朱元璋就更好奇了，道：“你尽管说，咱向你保证，绝对不会传出去，即便是说错了，咱也不会责怪于你！”

    事实上，在彻底确定黄雄英的身份之后，朱元璋也想深入了解一下自己这个大孙，看他是不是真的有潜力掂起大明的江山。

    只见黄雄英沉默片刻，便点头道：“蓝玉这一次出征，无论孙儿怎么看，蓝大将军定然会大胜归来，但孙儿想要说是，朝廷以大军镇压西南叛乱，只是治标不治本。”

    “哦？”

    朱元璋目光灼灼：“那你说说该怎么办？大胆说！”

    黄雄英点头，继续道：

    “咱大明朝自建立以来，西南就一日没有安宁过，当地的土司或是土人，几乎是隔三差五的进行叛乱，虽然朝廷每次都能平定叛乱，但耗费的军马，钱粮不再少数。”

    朱元璋深以为然的点头。

    西南诸蛮，虽然他看不上眼，但确实是他的一块心病。

    就像是一只耗子，老虎稍微一打盹，就时不时的来骚扰一下，虽是伤不着根本，但着实难受。

    黄雄英继续道：“西南的问题在于土人不肯归化，所以朝廷在西南册封了许多世袭的土司，这些世袭的土司山高皇帝远，自然而然的，他们就成了地方上的土皇帝，拿这一次月鲁帖木儿反叛来说，他归顺朝廷后，却又不想被朝廷管辖，对权力和待遇的不满，是其发动叛乱的主要原因。”

    “孙儿觉得，朝廷应该设法削弱这些世袭土司的实力，使他们不敢造次。”

    “嗯？”朱元璋点头，眼中除了深深的震惊以外，全是惊喜。

    黄雄英的一番话，一语中的，直接切中要害，一下子就总结了西南常年动乱的根本原因所在。

    朝中许多大臣，一说到西南叛乱，第一时间想到的是如何去剿灭叛乱，怎么进兵，怎么安抚，却没有从根本上去考虑这个问题。

    这一下子就勾起了朱元璋心中熊熊的好奇之火。

    朱元璋静静的看着黄雄英，想从黄雄英口中听到不一样的答案。

    黄雄英继续道：“想要削弱这些这些世袭土司的实力，朝廷可以效仿汉朝时期的做法，在西南实行推恩令。”

    “推恩令？”

    朱元璋一愣之后，缓缓点头：“这倒是个好法子。”

    所谓推恩令，其实并不新鲜，那是汉武帝为了削弱各大诸侯使用过的法子，也就是诸侯王死后，除嫡长子继承王位外，其他子弟也可分割属地的一部分土地，从而分裂诸侯的权利。

    这套用到西南土司的身上，倒也有异曲同工之妙。

    对于这个法子，朝中倒不是没有人提过，但换作从自己大孙的口中说出来，给朱元璋的感觉完全不一样。

    要知道自己大孙还只是个孩子，就能有如此见地。

    着实是让他惊讶了一把。

    “还有么？”

    朱元璋眼中的欣喜之情毫不掩饰。

    黄雄英点了点头：“推恩令是其一，其二朝廷可以采取以夷制夷的策略。”

    “以夷制夷？”

    朱元璋再一次缓缓点头。

    这也不是一个什么新鲜的法子，早在一千多年前，也是在汉朝的时候，名将班超就曾采用过这个方法对付西域。

    并借此一举平定当时西域诸国，重启丝绸之路。

    朱元璋捋着长须，看着黄雄英的眼神中，欣赏之情溢于言表。

    要想成为大明的储君，学问是一方面，谋略和眼光才是最重要的。

    看着若有所思的朱元璋，黄雄英想着既然说了，那便索性说完，便道：“其实，孙儿还有。”

    “还有？”

    朱元璋兴奋的看着黄雄英：“快说！”

    黄雄英点了点头：“这第三道策略，便是改土归流。”

    “改土归流？”

    这一次，朱元璋的眉头一下子皱了起来：“这个法子，倒是闻所未闻，快跟咱说道说道。”

    黄雄英回道：“改土归流，其实就是在前面那两道策略的基础上，逐步取消土司世袭制度，任命有任期、可调动的流官，随之进行清查户口、丈量土地、核实赋税等工作，也就是实行和内地相同的地方行政制度。”

    三个政策，一个紧接着一个，环环相扣，直至将土司之难题彻底解决。

    且不论是否真的实用。

    就凭这份见解之独到，眼光之长远，心思之缜密，就足以让朱元璋侧目。

    咱老朱家出了一个麒麟儿啊！

    朱元璋看着黄雄英，眼睛都快要笑没了……

    不知不觉间。

    一顿午饭，爷孙两人竟吃了近半个时辰。

    吃完午饭，爷孙俩今天也累得够呛，美美的睡了一个午觉。

    一觉醒来。

    落日熔金，晚霞似火。

    西斜的太阳，给大地铺上了一层黄金。

    爷孙二人上了马车，打道回府。

    刚回到黄雄英在秦淮河畔的小院，他们就看到了一道熟悉的身影。

    不是别人。

    正是昨天被老爷子打得头破血流的周骥……

