
杨玉珊确实接到了属下的汇报，情报一室要去探望胡然蔚，昨天晚上，路承周就跟她说起。

当时杨玉珊没有答应，是想征求一下陈树公的意见。

今天，她今天要征求陈树公的意见。

杨玉珊的个人能力没有问题，如果只是担任情报三室的主任，她的能力也足够了。

杨玉珊唯一缺乏的，是眼界。

这一点，与个人业务水平，并没有太大的关系。

“你去看一下胡然蔚也好，告诉他，我就不去了，希望他理解。”陈树公缓缓地说。

他并非不想去探望胡然蔚，而是觉得今天时机不成熟。

突然出现的监视者，让他的大脑，时刻在运转着。

陈树公不停的推断着，中山良一和野崎，到底掌握了什么线索。

以至于，连自己都要成为监视的目标。

换在平时，陈树公肯定会劝阻杨玉珊。

但今天，他希望杨玉珊能去探探路。

如果他们两人都不动，也无法探知日本人的真实想法。

陈树公估计，杨玉珊动了后，日本人一定会行动。

“好。”杨玉珊哪里会想这么多想，她总认为，陈树公还从前一样，事事为自己着想。

情报三室，并没让赵宾捎什么东西。

赵宾再次向路承周汇报，准备自行购买礼物，单独去马大夫医院。

“既然是代表一室，就不能掉份。你去买几样拿得出手的点心，比如说金街那边，就有几家有名的点心店吧。”路承周提醒着说。

他并没有说国民饭店的名字，但是，国民饭店就在金街。

只要赵宾去了金街，一定会经过国民饭店的。

路承周希望，杨玉珊如果也去看望胡然蔚的话，极有可能带着赵宾一起去。

当然，杨玉珊也有可能单独去，但不管如何，杨玉珊带赵宾去医院的几率非常高。

路承周的吩咐，必须在杨玉珊作出决定之前。

否则，杨玉珊答应带着赵宾去医院，而路承周又让赵宾去金街，以后查起来，就很显形。

“我知道，其实国民饭店的点心也不错，就是价格贵了点。”赵宾点了点头。

“这是用公款，你担心钱干什么？”路承周瞪了赵宾一眼。

他真想亲赵宾一口，竟然主动提出要去国民饭店买点心。

“我知道了。”赵宾嘿嘿一笑，是啊，用公款，自己有什么好心疼的呢。

赵宾正准备去法租界的时候，突然接到三室的通知，他可以坐杨玉珊的车去马大夫医院。

有车坐，赵宾当然很高兴，坐汽车比坐人力车要气派得多。

得知赵宾要去国民饭店买点心，杨玉珊也去买了几位，她是胡然蔚的上司，出手总不能比赵宾还寒酸吧。

杨玉珊离开宪兵分队的时候，陈树公一直站在窗户口看着。

杨玉珊的车子刚走，特高班的车子就跟在后面出去了。

过了一会，陈树公再去走廊，发现特高班的那个日本宪兵，不知何时已经撤了。

陈树公暗暗点了点头，看来自己的怀疑并没有错。

陈树公正准备去趟中山良一的办公室时，他办公桌的电话，突然急促地响了起来。

抓起来一听，是中山良一打来的，语气很严肃:“陈先生，请到我办公室来一趟。”

“好。”陈树公暗暗诧异。

杨玉珊的离开，难道刺激了中山良一的某根神经么？

等陈树公到中山良一的办公室后，发现除了中山良一外，还有野崎。

“中山先生，是不是球组一号有线索了？”陈树公心里一动，问。

“不错，根据我们的初步判断，球组一号正是杨玉珊。”中山良一沉吟着说。

“有何证据呢？”陈树公问。

“要证据很容易，去趟国民饭店就知道了。”中山良一冷笑着说。

他们一行人，坐野崎的车子，抄近道赶到了国民饭店，并把车子停到了国民饭店里面的大院里。

“我敢肯定，杨玉珊会来国民饭店。”中山良一缓缓地说。

“她是去看望胡然蔚，不应该来国民饭店。”陈树公摇了摇头。

在路上，中山良一向他介绍了，这段时间的发现。

陈树公很是吃惊，自己每天喝的牛奶，竟然是杨玉珊与军统传递情报的道具？

他家的牛奶，都是佣人拿进来的，杨玉珊偶尔会去厨房帮忙。

难道说，那段时间，就是她取情报的时机？

还有今天早上的情报，约球组一号上午十一点半，到国民饭店接头。

现在，已经快十一点半了，难道说，杨玉珊真的会来？

“看，他们的车来了。”野崎指着开进来的一辆汽车，突然说。

陈树公悄悄看了一眼时间，离十一点半，还差十分钟。

杨玉珊与赵宾一起下了车，很快，他们就出来了，两人手里都提着几色礼物。

显然，这是买来送给胡然蔚的。

“借着给胡然蔚买点心，来国民饭店接头，杨小姐好心计。”野崎淡淡地说。

“等会我们就会会这位球组一号。”中山良一冷笑着说。

根据他的计划，一旦球组一号出现在国民饭店，高桥丰一就会想办法抓捕。

在杨玉珊的车子之后，高桥丰一的车子也很快到了。

高桥丰一虽然没看到中山良一，但只要杨玉珊进了国民饭店的院子，他就可以实施秘捕了。

杨玉珊一旦没发现军统来接头的人，自然会想到，情况发生了变化。

她能潜伏在宪兵分队，也不是一个简单的人。

如果她接头失败，或许这就是杨玉珊最后一次公开露面了。

这也是为何，中山良一要求高桥丰一必须秘捕，如果秘捕失败，就地制裁的原因。

高桥丰一带着两名穿着便衣的日本宪兵，径直进了国民饭店。

没过多久，只见高桥丰一就押着杨玉珊，从大门走了出来。

看到抓捕如此顺利，中山良一脸上终于露出微笑。

然而，就在高桥丰一正准备跨下大门口台阶时，突然从旁边，有一名男子，突然掏出枪，朝着高桥丰一等人便射。

“啪啪，啪啪。”

那人的枪法很熟练，几乎枪枪咬肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="38288831"  chaptername="第三百七十一章  球组一号">加入书签</a>
</div>
