    刚开始青年还拼命反抗，不过络腮胡男人锁住了他的喉咙，两条胳膊都被死死箍住。

    没过十几秒，青年便软倒在地上，鲜血顺着瓷砖蔓延染红了一大片地面。

    眼睁睁看着一个鲜活的生命就这样消失，即使是经历过无数次生死的那卜庄，也依旧感觉到一阵急促的心悸。

    “那个谁……，胖子，过来！”

    就在那卜庄心中不是滋味的时候，蹲在地上的彪哥立刻回头看了一眼那卜庄，随后声音低沉的喊道。

    那卜庄连忙走了过去，佯装没事的说道：“彪哥，怎么了，有什么吩咐兄弟的。”

    彪哥点了点头，随后指着躺在墙边，奄奄一息的青年道。

    “红哥吩咐过我，让我带你入伙，不过我有个规矩，想要在我手底下干活，就必须要带着人命。”

    “你的经历红哥告诉过我了，我不是不信你，只是前面的兄弟这一步都经过了，到你这快可不能省略了。”

    彪哥语重心长的说道，随后便将手中还滴着血的三菱军刺递给了那卜庄。

    “诺……，把他杀了，以后你就是我们青社正式的核心人员了，那个外人敢懂你一根手指头，彪哥替你弄死谁！。”

    虽然彪哥的语气柔和，不过在那卜庄眼里，他的形象却和好人沾不上一点边。

    能毫不眨眼的将刀子捅进别人肚子里，身上还沾染着青年温热的鲜血，彪哥的话，让那卜庄始终无法妥协。

    那卜庄握着军刺的手有些发抖，他不是没杀过人，只是他和青年没有任何过节，就这样亲手了结无辜人的生命，他自己的内心这一关都过不了。

    此时躺在他面前的青年已经没了反抗能力，胸口还有残余的鲜血一股一股的往外冒，脸色更是和白纸一样毫无血色。

    这种伤势，如果五分钟之内不能送到医院急救，必定会死，但这最后一刀，那卜庄却怎么也砍不下来。

    青年浑身小幅度的颤抖，那双绝望的眼神，那卜庄都不敢去看。

    彪哥在旁边看着那卜庄的一举一动，一般如果有前科，杀过人的话，动起手来不会有这么犹豫。

    要么对方可能是卧底，怕在身上留了污点，要么就是心里有鬼，下不去手。

    “胖子，你动不动手啊，一会人都死了！”

    旁边的络腮胡男人也看出了问题，当下便厉声喝道。

    那卜庄拿刀的手有些颤抖，被络腮胡大汉这么一吓，竟然掉到了地上。

    顿时，在场包括彪哥在内的其他三人，看向那卜庄的眼神顿时有了杀意。

    “怎么？下不了手吗？那你应该觉得我们残忍，十恶不赦对吧，你下不了手是害怕留下污点呢？还是担心怕以后脱不了身呢？”

    彪哥把刀重新捡了起来，看向那卜庄的眼神中，带着狰狞与杀意。

    他平生最憎恨卧底了，不管是罗青寨内的其他社团，还是官方的人，有胆子闯入他的地盘，就要承受后果和代价！

    络腮胡的男人和另一个黑衣人也缓缓站起身，眼神中带着莫名的冷意，隐隐站在三角的位置，将那卜庄包围了起来。

    那卜自然是知道这么做的后果，但是他却始终下不了手，原本他学武，就是为了保护身边的无辜之人。

    就算赌狗出老千该死，他也做不到亲手剥夺对方的生命。

    这是他武道的原则。

    不够这个时候还没到必死之局，那卜庄急中生智，立刻看向身边的彪哥，随后露出一丝冷笑道。

    “对不住啊彪哥，我不杀将死之人的，下次如果需要兄弟出手的话，麻烦给我留活的。”

    “因为我杀人的目的，就是为了看猎物在我手里反抗的过程，这种的没意思。”

    那卜庄五官都变得扭曲，尽量让自己更像杀人变态，不过他心中仍然在打鼓，不知道自己的这番话能不能蒙骗过关。

    如果对方真的发现了破绽的话，他和江队长两人的行动就将会失败。

    要是打草惊蛇的话，下次在想要找到阵法，可就难了。

    彪哥的脸色有些变化，他盯着那卜庄看了好几秒钟，整个过程，房间内都变得极其安静。

    “草，兄弟不早说，早知道你有这种癖好，刚才那一刀就留给你捅了。”

    彪哥一拍大腿，有些惋惜的说道。

    随后他又拍了拍那卜庄的肩膀，继续说道：“不过兄弟你放心，就算你有这种癖好我们也不会歧视你的，好好干吧！”

    那卜庄心中送了一口气，脸上也只是露出些许的笑容。

    还好蒙混过关了，要不然这次的事情就砸在我手里了。

    彪哥说完之后，看了看地上出气多进气少的青年，神情中闪过一抹厉色。

    “妈的，死扑街，坏了老子雅兴。”

    他一下一下踹在青年的胸口肚子上，只是几脚下去，后者立刻吐血彻底断气了。

    “找保洁清理一下，其余人继续工作。”

    彪哥从西装袋子里拿出一个白色的手帕纸，擦了擦身上的血迹之后，直接仍在了青年的身上。

    络腮胡的男人用手机拍了张照片，另一个人则拿出手机打电话叫保洁过来。

    一切都发生的如此之快，等回到赌场之后，那卜庄还有些惊魂未定。

    看着同样热闹的赌徒门，那卜庄头一次感觉到一股透心的寒意。

    在这里，一条人命和畜生，没什么区别，这是他第一天感受到最深刻的事情。

    下午两点。

    青社开的地下拳场同样人满为患。

    拳场每天会进行两次比赛，上午基本上都会轮空，而下午和晚上则必定会有比赛。

    如果出钱的人多，就搞兵器斗，或者笼中死斗。

    不过这种大场面基本上都在晚上进行，下午的比赛中规中矩，但还是有不少人会下注赌博。

    这场的拳赛一共有六名选手。

    其中一人便是连续打赢六场的连冠拳手，童严。

    江枫大清早被红哥叫来，任务就是摆平此人。

    童严如果打到八连冠，就相当于通关，到时候红哥就没有办法再制服他，输的钱更是一分钱都拿不回来。

