    几个月后，正当许国玉窝在家里，美滋滋地欣赏自己那个Fmvp奖杯，忆往昔峥嵘岁月稠的时候，脑子里突然蹦出一句话：

    【注意！检测到宿主的主线任务已完成，即将离开本世界，成神系统测试版0.1欢迎你的使用！期待您的下一次到来！】

    许国玉一愣，来不及有任何动作和想法，整个人忽然眼前一黑，失去了全部意识。

    待他睁开眼后。

    “...这个天花板好眼熟啊，”许国玉不自觉地嘟囔了一句，“我这不会又回到刚穿越的那天了吧？”

    “什么穿越？”早已起床的女友Kiyomi问道。

    “哦...就是做了个梦，梦里我又回去打职业了。”许国玉下意识地说道。

    “你咋还惦记着你那b职业呢？”K女怼道，“差不多得了！”

    “我就惦记惦记不行啊？”许国玉嘟囔道，“不是你说没看到我打职业光芒四射的时候感觉很可惜嘛...”

    Kiyomi心一软：

    “好啦，你当主播的时候也同样魅力四射。”

    “真的？”

    “真的！特别是你喷人的时候！”

    “给老子爬！”

    一番玩闹之后，许国玉终于能够静下心来，查看自己南柯一梦的原因。

    原来他并不是做了一个真实而漫长的美梦，而是得到了一个还在测试阶段，功能并不完全的系统。

    许国玉作为小白鼠，用足足一年的时光，帮这个系统初步完善了功能和构架。

    作为回报，系统让许国玉体验了一次真实度高达百分之百的夺冠之旅，并且强化了他在现实里的身体，让许国玉的各项数据重回十六岁巅峰。

    也就是说，只要许国玉愿意，他大可以在现实里再来一次复出。

    然而待他醒来之后，系统已经提起裤子走人了，没有系统的帮助，许国玉也不打算再到现实里复出当Joker了。

    但是有机会的话，他可以去当APEX职业选手。

    话说，系统临走前的这一波馈赠，怎么感觉有点像嫖资呢？

    不过想想也是，这个测试版本的系统，除了提升身体素质以外，也确实没有什么其他有意思的功能。

    完善后的系统，会有什么新的功能，又会被谁得到呢？

    今年全华班看起来又拉跨了，啥时候我们这些喜欢华子的观众能站起来呢？

    真是气冷抖！

    许国玉不禁有点想入非非。

    “猴菇玉！别打游戏了！快来帮老娘洗菜！”

    “来了来了！”

    管他呢，反正不关我的事了。

    希望未来得到系统的那个少年，能够真正带领全华班夺冠吧！

