
到了门外，燕七，燕十一和燕十三一看到薛南城出来，便连忙焦急的问。

“薛少，里面......真的没事吗？”

薛南城意味深长的一笑：“当然没事。”

“可是......？”燕七指了指病房里面，一脸的担忧：“可是三爷那个样子，真的不会伤害洛姐吗？”

薛南城笑了笑，然后拍着燕七的肩膀宽慰道：“放心，他就是伤害他自己，都不会伤害洛阳的。”

可是，薛南城说是这么说，但是，其他的人还是不免有些担心。毕竟，现在的傅焱行，真的很危险。

而此时病房里面，正如薛南城所说，傅焱行宁愿伤害自己，也不会伤害洛阳。

关键是，在刚才那种锥心蚀骨的痛之后，仿佛这痛有些缓解了，慢慢的，他的身体也开始放松了一些下来。

洛阳见他慢慢地平静下来，这才敢靠近他。

“傅焱行，你......没事吧？”

傅焱行此时脸上，身上，全部是汗水，但是，经过那种痛之后，他的身体似乎就像是脱胎换骨了一样，轻松了许多。

他想要说话，可是，嘴里塞着洛阳的拖鞋，说不了。然后，他只好眨了眨眼睛。

洛阳见他放松下来，身体没有之前的那般紧绷，而且，他的脸色也在慢慢的恢复，便又试探性的问。

“现在我可以给你送开了吗？”

“唔......唔......唔......”

傅焱行一边眨着眼睛，一边嘴里还发出了唔唔唔的声音。

洛阳连忙伸手将他嘴里的拖鞋取了下来。

傅焱行喊着洛阳的拖鞋，嘴巴都快要抽筋了。鞋子一拿下来，他连忙将嘴巴动来动去。

洛阳看着他的样子，有些好笑：“有那么夸张吗？”

傅焱行一听她这话，满头黑线：“你要不要试试看？”

洛阳连忙摆手：“还是算了吧！”

傅焱行一笑：“小丫头，帮我把绳子松开。”

“你真没事了吗？”洛阳还是有些担心，万一等一会儿，他再次发狂，那她就真的是拿他一点儿办法都没有了啊！

傅焱行笑了笑：“你忘记薛南城他们出去是为了什么了吗？”

“你......”洛阳瞪他一眼：“你都听到了？”

傅焱行没有接话，而是岔开了话题：“快给我松开，我去洗个澡，身上全是汗味，臭死了。”

洛阳听他这么说，连忙帮他把身上的绳子给解开了。

傅焱行被绑的有些久，身体上有些麻木，躺在床上挺尸。

见他久没有动作，洛阳有些疑惑：“你不是要去洗澡吗？”

傅焱行悠悠地看了她一眼：“  动不了，四肢都是麻木的。”

“哦，那你确实不能动，先休息一下吧！等好了再去洗。”

“嗯。”傅焱行又看着她，难得的指使她一回：“你去帮我找一身换洗的衣服吧！”

“好。”

洛阳转身去了柜子那边，找出来一套崭新的病号服。

她还没来得及转身，整个人就被人给抱了起来。

洛阳一惊，发出来尖叫声。

她还没有完全回过神来，整个人就已经被傅焱行扔到了床上。

此时，洛阳才看到，他眼睛里，还是有猩红的存在，只是，比起之前，要浅淡一点。

洛阳知道，他的眼球变成这样的颜色，那就说明，那药又在她的体内发挥作用了。

果然，她还没有来得及想其他的，她的嘴唇就被他咬得生疼。

洛阳从来都没有被傅焱行这么粗暴的对待过。

刚才，她还以为，他今天的那种疼痛已经过去了。但是，让她没有想到的是，还是没有过去。

此时，她才理解到了薛南城跟她说的，要牺牲她，是个什么意思。

看着他眼睛里的血红和狠厉，洛阳的心抖了抖，完了。

现在，洛阳都在想，要不要立个遗嘱什么的？她的那么多财产，都还没有来得及花，这个世界这么美好，她都还没来得及享受，怎么就被他折磨得快要死了？

洛阳不知道傅焱行到底折腾了自己多久，反正，她没有坚持多久，人就昏过去了。

等她再次醒来，四周一片漆黑。她以为她死了，鬼魂在四处飘荡。

但是，身.体上的疼痛，却提醒着她，她还活着。

可是，她确实连手指头都不想动弹一下。努力伸了伸手，想要去够床头上的开关。手却被一直温暖的大手包裹：“我来。”

温柔的声音响起，紧接着，病房里亮如白昼。

洛阳适应了一下这房间里的强光，这才看清楚躺在自己身边的人。

宽松的病号服穿在他的身上，胸前的扣子没有扣，露出来健美结实的胸肌。

视线再往上移去，是那张迷倒了万千少女的禁欲系帅气的脸庞。

男人低下头来，轻轻地在她的嘴唇上落下一吻。

“老婆，对不起，伤到你了。”

洛阳这才醒悟过来，对啊！她全身上下，现在没有一块好地儿，不就是这个混蛋造成的吗？

她没有说话，翻过身去，被对着他，闭上了眼睛。

没想到，这个混蛋竟然也追了过去，伸手将她圈进自己的怀里，在她的发顶爱怜的吻了吻。

“对不起，老婆，你要打要骂都可以，可千万别不理我。”

洛阳听到他这么说，仍然没有理会他，真的，身上太特么的疼了。

傅焱行见她还是不理会自己，心里更加的失落和难过：“老婆，要不，你也像我那样欺负回来吧！这一次，我保证我就躺在这里，绝不动弹一下。”

听他这么说，洛阳恨不得咬死他，转身，愤怒的瞪着他。

“傅焱行，你特么想得美，我欺负回来？我欺负回来还不是你特么享受？”

说完，她又将身体转了过去，背对着他。

傅焱行看着她那张牙舞爪的样子，就觉得可爱。他笑了笑，然后起身，下了床。

洛阳懒得理会他，继续睡觉。

就在她快要睡着的时候，突然感觉身上一阵凉凉的。

睁开眼睛一看，就看到他正用手指，抹了药膏，在给她上药。那轻柔的动作，就像是在对待一件珍贵的无价之宝一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68037093"  chaptername="360,要不，你也欺负回来吧！">加入书签</a>
</div>
