    白幼薇抱着沈墨的胳膊，沉默了。

    沈墨垂眸看着她，继续问：“怎么聊的？想让他改变主意，支持你做国王吗？”

    白幼薇低着头没吱声。

    沈墨看了眼她的手，又问：“不继续撒娇了？”

    白幼薇终于抬起头，满面郁结：“撒娇有用吗？”

    沈墨失笑，推着轮椅大步走出电梯，说：“没用。”

    白幼薇：“…………”

    那她还撒个鬼啊！

    ……

    白幼薇仿佛踢到了铁板。

    如果沈墨这边不松口，那她前面做的铺垫全部没用！

    晚上她气鼓鼓的背朝他睡觉，连同被子也全部卷走，不理他。

    沈墨既无奈，也有些好笑，他侧躺在她身边，轻轻拨动她的头发，问：“你就那么想当国王？”

    “你不想吗？你不想就让我当啊！”白幼薇没好气的呛他。

    沈墨沉默了会儿，亲了亲她的耳朵，低声道：“当国王，可能会死。”

    “嘁，哪有那么容易死。”白幼薇冷哼，“战役有四个档位，就算输一场，也不会立刻死，只要在下一场赢回来不就行了？”

    沈墨问：“如果下一场也输呢？”

    “我怎么可能连续两场都输？！”白幼薇竖起眉毛，“我有兔子，我还有玩偶屋！”

    沈墨：“电击不一定每场都用得上，玩偶屋在游戏中不能进入。”

    “那我就在游戏开始前进去！”白幼薇不服气。

    “游戏开始前，你怎么判断自己会输？”沈墨继续道，“如果能赢，当然用不着进去，只有必输的局面才不得不进入玩偶屋，以你的性格，你会认输？”

    白幼薇被他堵得无话说，又气又恼，转身就是一爪子！

    ……被沈墨捉住手腕。

    “难道你当国王了，就能保证百分百赢吗？！”她咬牙切齿，用力挣扎。

    沈墨按住她的双手，一点一点亲她，低声道：

    “保证不了百分百赢，但是……我能保证，你不会死。”

    白幼薇的身体僵住。

    她明白他的意思……

    臣民输了，只是变成庶民而已，就算有危险，作为国王也有权将臣民贬黜为庶民。

    如果遇到危急情况，沈墨他……很可能会，贬黜她！

    “听话。”沈墨亲亲她，“我知道你想赢，作为臣民参战，一样能赢……”

    白幼薇的眼眶慢慢变红，她继续挣扎，瘪着嘴无限委屈：“我不……我要做国王……我要做国王……”

    沈墨抱着她低声哄，又把她的手放自己腹肌上。

    白幼薇使劲挠了他一下，声音带着哭腔：“没跟你开玩笑！摸腹肌也不行！我就是要做国王！”

    沈墨沉默一会儿，似乎没了办法，叹气道：“我再想想……”

    “别想敷衍我！”白幼薇凶狠的威胁他，“就算你不同意，等到开战那天，我也绝对不会投降的！”

    一男一女在床上，不谈情说爱，聊什么开战投降。

    沈墨略感头疼，问她：“为什么一定要做国王？”

    白幼薇说：“因为我有兔子！我有玩偶屋！我胜算更大！”

    “除此之外呢？”沈墨疑惑看着她，“明知道风险有多大，为什么坚持要做国王？你有什么心愿，是我不能帮你实现的？”

    白幼薇听了，眼神慢慢平静下来，甚至透着点儿冷……

    “我自己的愿望，为什么要别人帮我实现？”