    

    思索了片刻，他先是将地府号的摊位收起，回到家里把召唤兽栏里剩下那几只待售的宝宝存入了宠物室。

    存完宝宝，他目光在宠物室里之前存着的那几只宝宝上扫了一遍，最终落在一只灵符女娲身上。

    这只灵符女娲是之前大唐号在女娲神迹捉律法给地府号补货时顺手抓来的，在抓来之后就被他转到了地府号上，准备等气运值富裕了就拿来合法宠。

    灵符女娲天生自带四个技能，分别为落岩、地狱烈火、上古灵符以及高级冥思。

    不夸张的讲，在如今这个时期，灵符女娲所带的这四个技能可以说没一个拉胯的，个顶个的实用。

    普通玩家只要洗出一只高资质满技能的，如果要求不高的话，基本就可以直接拿来用了。

    不过对方云来说，一只4技能的法宠显然无法满足他的胃口。

    法宠跟攻宠不同，由于法资对灵力的影响不大，玩家对于法宠的要求一向是格子＞成长＞资质的。

    所以无论灵符女娲天生自带的技能有多完美，在他眼里也只相当于一只不错的炼妖副宠罢了。

    而他之所以打算拿灵符女娲做副宠跟吸血鬼炼妖，最主要的原因在于，除了灵符女娲天生资质很高非常适合拿来炼法宠之外，还携带了一个堪称梦幻最强单法的‘上古灵符’技能！

    上古灵符这个技能很有趣。

    跟其他单法不同，虽然上古灵符本身是个单体攻击法术技能，但在其发动攻击的过程中却会在造成伤害的同时随机触发四种特效，分别为‘流沙’‘心火’‘怒雷’以及‘冰冻’。

    在触发‘流沙’时，敌人不仅会扣除血量，还会被扣除10%的愤怒值，‘心火’则会扣除5%的魔法值。

    另外两个特效则更给力，‘怒雷’特效可以说是最强单法中的最强单法，一旦触发，即便是在这个没有法波法爆的时期也能打出不俗的伤害。

    而‘冰冻’则更夸张，一旦触发，其效果就跟狮驼岭的‘象形’一样，直接将玩家封印一回合无法行动！

    不过，虽然上古灵符的四种特效听上去一个比一个给力，但事实上起码在这个时期，这个技能绝对算是冷门中的冷门。

    对于普通玩家来说，他们宁愿给宝宝打个雷击烈火之类的小法，也不愿意使用上古灵符做为自己宝宝的常驻单体法术。

    究其原因其实也很简单，虽然上古灵符的伤害比其他单法要高一截且附带各种特效，但同时它的魔法消耗也是极为恐怖的！

    以普通的单法举例，宝宝在使用单体法术比如雷击的时候，其魔法消耗为固定的30点，即便是雷击的爸爸奔雷咒其魔法消耗也不过就是30×3也就是90点而已。

    可上古灵符呢？

    在如今这个上古灵符还未经过改版的时期，上古灵符的魔法消耗为等级×2+5，以方云大唐号如今的等级，如果培养出一只成品的法宠等级应该在120级左右。

    按照这个算法，如果他的法宠携带上古灵符这个技能，那么每次在发动上古灵符的时候，就需要消耗120×2+5点魔法，也就是245点魔法！

    如此巨大的消耗根本不是这个时期玩家的法宠承担得起的。

    即便是在前世，如果不是网亿意识到这个魔法消耗太过不合理而对其进行了一定的修改，前世很多玩家估计也承担不起这个消耗。

    不过，虽然如今这个时期的上古灵符魔法消耗还未修改，但同时其技能的伤害数值也同样没有修改！

    这个时期由于网亿还未推出法连法爆等一系列增强法宠的兽决，法宠的地位可以说长衰不起，平时拿来烧双练级还行，可一旦进入PK场，法宠的身影基本就销声匿迹了。

    在这种情况下，想要发挥出法宠的优势，上古灵符绝对是绕不过去的一个技能，毕竟没有其它技能加持，想要打出更高的输出，除了上古灵符之外，方云暂时也找不到第二个选择。

    收回心思，看了一眼召唤兽栏里这只被他取出来的灵符女娲，方云再次点击管家，又从宠物室里取出来两只吸血鬼。

    这两只吸血鬼跟他刚刚取出来的灵符女娲一样，都已经提前洗好了资质练到了30级，只要垫好书，直接就可以拿来炼妖。

    不过，吸血鬼垫书对他来说不算什么，拿一堆垃圾兽决闭眼狂打就是，但灵符女娲却不能这么垫。

    灵符女娲所携带的上古灵符跟律法女娲携带的善恶有报一样，都属于特殊技能。

    想要在炼妖的过程中保留住这个技能，最好的办法就是不垫书直接合，避免因为垫书而将珍贵的特殊技能打掉。

    但问题在于，灵符女娲跟律法女娲不同，虽然同为天生4技能高级召唤兽，但灵符女娲却是带有一个‘落岩’的必带技能的。

    这种情况下，想要合出多技能宝宝，灵符女娲所带的这个落岩最好还是打掉为妙。

    想了想，方云控制着地府号离开家，来到天台登陆上一个存放垃圾兽决的小号，交易过来一批后便打开了炼妖界面。

    将这只灵符女娲放上去，他又放上去一本低级幸运，心里默念一声‘气运强化’，就听脑海中立刻传来一道提示——

    “叮——此次强化需要消耗10点气运值，请问宿主是否确认？”

    听到提示，方云心里顿时一动，先是默念一声‘否’，然后立刻点下了确定键。

    这样物品发生了作用！

    一本幸运拍下，在屏幕前出现提示的同时，方云立刻打开技能栏一看，见这本幸运将地狱烈火顶掉后，心里不仅没有失落，反倒是隐约意识到了什么。

    没有犹豫，他又将一本招架放上去，再次使用气运强化之后，却听脑海中系统提示的消耗忽然从10点提升到了20点！

    “看来只要涉及到特殊技能，不管打蓝书还是打红书气运值的消耗都一样啊……”

    听到脑海中突然翻倍的气运值消耗，方云心里顿时了然。

    虽然对系统如此不够‘人性化’的设置很想吐槽，但他知道现在不是计较这些的时候。        

