    “走吧，我们赶快上去吧。”

    没等邓小琪说话林妙妙就拉着她上去了。

    “妈，小琪来了！”打开门以后林妙妙朝屋里面喊了一句。

    “小琪来了啊，那个粉色的拖鞋是你的。”王胜男笑着对邓小琪说道。

    一见邓小琪，王胜男又盘问上了：“小琪，你自己一人坐车来的吗？”

    邓小琪朝着王胜男打了个招呼“阿姨好，不是的阿姨我爸爸开车送我来的。”

    “那让你爸上来坐会呗, 认个门。”王胜男坐在沙发上继续说道

    “那个他生意比较忙，所有就先回去了。”邓小琪说话的时候明显有点底气不足。

    王胜男“噢”了一声，脸上立即浮现出意义不明的笑容。

    两个姑娘一日不见如隔三秋，见面低声叽叽咕咕，还把门关上。邓小琪特别不好意思：“早知道你妈在家，我就不来了。”

    林妙妙指指门外, 压低声音说：“我命苦，摊上当老师的妈！从小到大, 我放假她放假, 一天都不脱线！回家还不如在学校呢……刚才跟你也问东问西的！幸亏我妈一到假期就给我报了补习班……嘿嘿嘿，总算假期也能出去透口气。”

    邓小琪好奇的问道：“确实是。对了，昨晚你和辰哥有没有发生啥。”

    林妙妙听出了她的意思随即说道：“小琪，你脑袋里面能不能别这么污啊。”

    邓小琪笑着说：“哼，昨晚在人家家里住下的时候也不害羞，咋今天就害羞了啊。”

    “小琪，这件事你不准说不去，你要是说出去我就不理你了。”林妙妙威胁道。

    邓小琪也是连忙答应：“安了安了，天知地知，你知我知。我绝对会守口如瓶的。”

    林妙妙：“这还差不多。”

    邓小琪：“你们昨晚分开睡的，还是在一个房间里睡的？”

    “邓！小！琪！”

    “错了错了, 人家就是好奇吗, 这么凶干嘛。”看到林妙妙发怒了邓小琪委屈巴巴的说道。

    林妙妙重新强点了一遍：“这件事到此结束，不许说不许问, 听到了没？”

    “啧啧啧，看来昨晚你们肯定发生了什么要不然……错了错了我不说了。”话说道一半林妙妙就拿起了枕头, 吓得邓小琪赶紧求饶闭嘴。

    “哼！再说我真的不客气了。”林妙妙这反应纯属就是恼羞成怒。

    邓小琪这时候看到了林妙妙书桌上的画本, 随手拿起来翻了翻。

    邓小琪：“这些都是在画的吗？”

    “这是我的手账！有个日本女孩叫高木直子，她专门画这种日记，已经出了好几本书了！”

    “为什么这个小女孩一直在欺负这个小男孩，奥～不会是画的你和辰哥吧。”

    林妙妙：“对啊，谁让他天天欺负我的，既然现实中打不过，只能在画里欺负回来了，哈哈哈哈，我真是天才。”

    “辰哥不知道吧，要是我把你画他的事情告诉他，你说他会不会打死你啊。”邓小琪拿着画本对着林妙妙挥了挥说道。

    “小琪，你是哪边的啊，我们还是不是好闺蜜了。哼，你告诉他吧，我才不怕呢。”林妙妙心虚的说道。

    “是吗？”

    “当然！”

    要不是林妙妙眼神里有些慌张邓小琪真的就信了。

    “哈哈，不逗你了，我怎么会出卖闺蜜呢。”

    林妙妙小声嘟囔着：“你才没少出卖我呢！”

    “什么。”

    “没事没事，我就知道小琪最好了。”林妙妙赶紧露出笑脸过去抱了抱小琪。

    王胜男盯着紧闭的房门, 很不放心，她在外间削着水果耳朵竖着搞监听。房间里传出邓小琪的询问：“……你是不是处女？”难怪关上门, 这才几岁就聊这话题！王胜男心里咕咚一声。

    “我不是！……”林妙妙的回答让王胜男眼前一黑。水果刀一偏把手削了, 鲜血直冒。她顾不得拿创可贴，含着那个受伤的指头，把脸贴到门上听。女孩们的声音很细碎。

    邓小琪问：“……那你是什么时候……”

    林妙妙悄声细语：“你忘啦，我十一月份28的……”

    邓小琪嘻嘻笑着：“啊，对了对了，你告诉过我，我居然忘记了！这么说你辰哥只差一个月咯。”

    林妙妙：“他啊，就是这个月的了，我还没想好怎么办呢，小琪你快点给我出出主意啊，要不然真的不好交代……”

    王胜男心急烂了！女儿居然不是处女了！怎么会发生这种事？而且果然是和叶星辰。我的天啊，我竟然看错人了，没想到小辰这孩子居然会做出这样的事情。王胜男现在肠子都悔青了。

    她立即推开房门，脸绷得像一块生铁。两个姑娘吓得不敢说话，邓小琪见势不妙，赶紧告辞。

    “那个阿姨，我还有事，我先走了。”

    王胜男看了她一眼，忍住心中怒火，嗯了一声。

    等到邓小琪走后林妙妙又羞又气：“从小到大，每次同学来家玩你都甩脸子，搞得我交不到朋友！直到高中住校，才交上这么一个好朋友。人家难得来玩一次，也是经过你同意的！为什么要拿脸色把人逼走？我去同学家，别人的妈妈又温柔又热情……”

    王胜男强忍怒火：“那是因为别人家的孩子争气，不给父母添堵！”

    林妙妙好奇：“我又怎么给你添堵了？作业完成了，房间打扫了，被子也达到你的要求，叠成豆腐块！为了邓小琪能来家里玩，我能做的都做了……”

    王胜男一道凌厉的目光杀将过来：“是吗？不该做的也做了吧？”

    林妙妙被盯得有点发毛，她摸摸衣扣，全扣上了，又低头看看鞋子，好好穿着呢，没踩歪鞋帮子：“我到底做什么了？”

    “你17了，说大不大，说小不小，很多事情妈妈没跟你说，是妈妈不对，我以为你都懂……可是……女孩子要自重啊！你现在还是未成年人……”王胜男难过得简直说不下去。

    “你神经病啊。说什么我都听不懂！”林妙妙“咣”的一声关上门，和妈妈之间隔起一道屏障。

    林妙妙现在很慌，不会是昨天晚上在叶星辰家睡的事情被她妈听到了吧。现在事情到这个地步了只能装傻。

    王胜男去开门，不想门被反锁：“你心虚什么？妈妈跟你说话干吗躲？你开门！”

    林妙妙拿作业当盾牌，王胜男只好且忍着。她一直忍到夜里，把呼噜震天的林大为拍醒。林大为迷迷瞪瞪地问：“什么事？又怎么了？”

    王胜男把今天发生的事情给林大为说了。：“这事不问清楚，我今天夜里是过不去的！”

    林大为：“都几点了，孩子已经睡了，要问也明天问……而且你一开始不该说挺赞同这两个孩子处的吗，我今天说的时候你还不让，怎么现在就这样了。”

    王胜男：“你是后爹吗？就知道睡睡睡！你心里还有孩子吗？我这天都要塌了，你还能睡着？！我是说过挺赞同两个人以后在一块的，但是我没想到现在两个人居然，居然都那样了。”

