    “喂？老大啊，我是耀阳啊！现在黑白两道都疯了，疯狂的找我手下一个叫大胆的小弟，找不到就全都来找我的麻烦，我该怎么办啊！你知不知道到底发生了什么事啊！”

    骆驼接了电话，气定神闲地道：“我当然知道发生了什么事，不过你就没有必要知道了，不过你放心，大胆现在人在我这里，我已经把他藏到一个非常安全的地方去了，保证不会有人找得到他的。”

    电话那头的雷耀阳彻底的愣住了，脑瓜子嗡嗡的。

    “你……你什么时候知道的啊老大。”

    “应该，还挺早的吧。耀阳啊，不是我这个做大哥的坑你，你不知道到底发生了什么事，大胆这个人，你真的不能交，凭你，也不可能留得住他，只有他在我这，才是最妥帖的。”

    “我不知道发生了什么事，那你他妈的就把事情原原本本的告诉我啊！扑街！”

    雷耀阳真的生气了，还是勃然大怒的那种，骆驼是他的老大，他都破口大骂了出来。

    “耀阳，我知道你现在的心里很激动，我不跟你计较你的出言不逊，不过，不告诉你真的是为了你好，我看，港岛你暂时也别待了，我给你拿点钱，你先去外地避避风头，过一段时间再回来吧。”

    雷耀阳万分不爽地挂掉了电话。

    要不是这玩意在八十年代实在是太贵太贵，他都想把电话给砸了。

    雷耀阳忍不住开始动脑，今天的这个事儿，越想他就越觉得诡异，骆驼明显是害怕自己扛不住压力把大胆交出去，所以才先一步背着自己偷偷地将大胆给扣下。但是很明显，他这么做也不是为了保住大胆，否则他大可以安排大胆跟自己一起跑路。

    很不对劲。

    蒋天生无疑是知道这么回事儿的，但他不敢问，除非他铁了心的要过挡。

    当然，雷耀阳如果真的要查，他相信自己也是能查到的，但问题是他没有时间了，他现在一天也不敢在港岛多待了，况且他现在也不敢轻易露面，这么大的阵势，就连他自己的小弟必然也已经信不过了。

    偷偷给自己的马子打了一个电话，跟她约好了老地方，让她给自己送一些财物用来跑路，结果她马子一见面劈头盖脸的就给他一顿骂：“扑街啊你！你这个混蛋又犯了什么事了？全世界的条子都在找你，黑道也在找你，就连投诉科也在找你，你怎么搞的啊！”

    雷耀阳闻言一愣，敏锐地察觉到了要素：“你说投诉科？投诉科也在找我？”

    “是啊，你自己犯了什么事你不知道啊！”

    “本来不知道，现在……似乎是有点知道了。”

    ………………

    “老大，我们真的要把这个大胆扣在手里啊，条子找不到大胆和耀阳，自然就会来找我们了啊，现在洪兴为了给郝仁拍马屁啊，也在四处找这个扑街，我们怎么顶啊。”

    挂掉雷耀阳的电话，东兴的白纸扇斑斓虎吴志雄面有忧色地说道。

    原著中这货的外号叫笑面虎，不过这三个字是郝仁刚出道的时候道上给起的诨号，虽然这些年随着郝仁地位的提高这个名号已经越来越没人叫了，但也没人敢把这三个字拿来用。

    “郝仁现在在港岛扫毒，一心要搞死我们东兴，就这么把人交给他，岂不是便宜了他。有了这个家伙在我手上，就相当于我们捏住了他郝仁的一根软肋，呵呵呵，他要是敢跟我们玩得过分，我就把大胆交给投诉科，看他还怎么嚣张！”

    “那条子如果来扫我们的场子怎么办？”

    “怎么办？你当投诉科是摆设啊，这件事，明摆着是他们警队内部在神仙打架啊，没理由让我帮他们顶啊，呐，今天晚上一切生意照做，遇到了条子不用怕，有投诉科给我们撑腰，只要条子做的事有稍微一点不规矩，就给我投诉他们！我相信投诉科一定会受理的。”

    “是，投诉科当然会受理了，但是老大，我们是古惑仔，他们是条子啊，就算今天他们粗暴执法被投诉科搞，但投诉科不可能直接扒他们的警服吧？这是要得罪多少基层警员啊，警察训我们，有的是办法的啊。”

    “你放心吧，我心里有数，晾那郝仁几天，让他着急着急就好，这么些年，道上实在是太给郝仁面子了，他想怎么样就能怎么样的，我就是要告诉他，我们东兴不是他想搓圆想捏扁就捏扁的！”

    “这……那我们要怎么收场呢？如果郝仁不给面子，难道我们真的要把人交给投诉科啊，会被郝仁打死的。”

    “你放心好了，这块烫手的山芋不会落在我们的手里面的，呵呵呵，坤叔最近被郝仁不是打得很苦难么？正所谓一方有难八方支援，我们东兴啊，这个时候怎么可以对他们见死不救呢？等过两天，我就把大胆给他们送过去，呵呵呵，也得给坤叔一张打得出去的牌么。”

    事实上骆驼还有更重要的一层考量，没有说出来。

    虽然倪坤不配合，让他感到很是棘手，但这个野心滔天的家伙，还是想重新整合号码帮，他不想只当东兴的龙头，他想当的是整个号码帮的龙头。

    因为号码帮大家都搞白粉，郝仁无疑已经成为他们号码帮的头一号公敌了，若非大家知道他实在是太勇太能打，早就派杀手杀他了。

    若是能在自己的手上，让郝仁吃一个瘪，哪怕只是吃瘪，自己说不定都能直接实现梦想了呢。

    那些个当老大的在想什么，他骆驼当然很清楚了，只要舍不得放弃白粉的利润，就必然要跟郝仁当面锣对面鼓的对上的，但是吧，郝仁的凶名在外这些人又实在都不敢。

    他就是要让其他老大知道，你们不敢干的事儿，我敢。

    到时候，那些老大恐怕巴不得的奉他为主，把整个号码帮都给他合过来，让他也过一把全港最大帮派老大的瘾。

