    结束后，顾小北领着三人离开别墅往山上走去，她相当开心，走在前面跨着六亲不认的步伐，颇有一种斧头帮带头老大的味道，身后跟着两女一男，还有只宠物狗。

    来到林间，顾小北随意的环顾了下四周，似乎是觉得这里可以肆意搞破坏，停下来问道：“说吧，想学什么样的灵术？”

    其实叶梓灵就是跟来打酱油的，她的精神系修行方向跟顾小北的暴力美学大相径庭，没法儿指导，估计只有大师姐能指点一二。

    今天不仅被林知安占了好几次便宜，最后还什么都没得到，简直血亏！她暗自下定决心，等晚上一定把这狗男人吸干！

    “威力强看着帅的，不用担心我灵力不够用。”林知安回道。

    “喵喵拳你要学吗？”

    “不要。”林知安果断拒绝，那个粉色的灵力化形不适合自己。

    “降喵十八掌？”

    “下一个。”

    “如来喵掌？”

    “你这名字也太让人想吐槽了吧！”林知安无语了。

    “哎呀你好烦！”顾小北不耐烦了，插着腰没好气的道，“说出你的要求，让老娘康康有没有类似的灵术。”

    “我想想....”

    林知安现在的战斗技巧可以说相当全面，远可用朝弦狙击，有二师姐亲传的「猫影步」近身战也丝毫不落下风，可若是碰到了异常强大的敌人，比如那个长得像和尚的男人，自己肯定连他防都破不了。

    「你死我活」这灵术效果与寸拳类似，是短时间内聚灵力与一点的爆发灵术，可拳始终是钝的，贯穿力不强。简单来说，林知安缺少那种能一决胜负的杀招！

    “师姐，我需要那种贯穿力强的，不花里胡哨的那种。”

    顾小北听到这话眉头一皱，“什么，你竟然拐着弯说老娘的招式花里胡哨？”

    事实上，「喵喵拳」的确挺花里胡哨，那天与山魁对战，灵力化形出来的拳头根本经不住对方一击，当场被打得粉碎，最后顾小北还是靠自己的拳头硬撼对方才赢的。

    不过她就喜欢这种！

    看着好看，优雅，观赏性强呀。

    用拳头多粗鲁。

    “没有没有，我哪敢呀。”林知安连连摆手，在二师姐面前他还是一点不敢造次，见到师兄/哥哥这怂样，林鸢和叶梓灵忍不住在一旁轻笑起来。

    哼，就在我们面前嘚瑟一下，欺软怕硬。

    “这样吧。”顾小北小手一挥，抬头45度仰望天空，“你要求这么多，不如来试试自创灵术。”

    “自创？师姐你也太看得起我了吧，我又不是那种千年难得一见的修行天才，这才学到哪和哪啊！”这倒不是林知安没自信，问题在于能够自创灵术并且将之发扬光大的都是各种超级大佬，自己一个三阶小萌新还不能那么好高骛远。

    “哎呀，没什么难的，你仔细听好，师姐教你！”

    顾小北神气的扬起脑袋，头头是道的讲解道：“首先，你需要脑补一下整个灵术的效果，比如你想创造的是一个攻击性灵术，首先想通它是基于灵力化形还是灵力附体？当然啦，这要结合你自身情况，想得太复杂用不出来也是白搭。”

    林知安点了点头，还真煞有其事的思考了起来，灵力化形虽然方便，作战花样更多，可实用程度还是比不上灵力附体的，顾小北的化形被一拳轰碎就是最好的例子。

    但要是自己能把这两种技巧结合起来呢？

    “我想好了师姐。”

    “喔，接下里就需要脑补一下使用出去是什么效果，要造成这个效果需要你做出怎么样的动作之类的.....哎说起来麻烦，你可以使直接抄袭动漫里的招式，比如那个叫是什么来着？”

    顾小北蹙着眉头想了好久，突然灵光一闪，“我想起来了，叫水影忍者！”

    “是火影.....”林鸢提醒道。

    “对对对，就是内个，里面有一招叫......emmm，螺鱼丸？”

    “是螺旋丸！你这根本就是把菜名加进去了吧？”林知安觉得这个槽自己不吐不快。

    “嗯，螺旋丸，那个就挺简单嘛。”

    顾小北伸出自己白嫩的小手开始聚集灵力，接着几人明显感受到四面八方有一股股微风聚集了起来，仿佛师姐手中握着一个无形的漩涡，正在疯狂吸纳江河百川。

    “哇！”

    林鸢忍不住睁大眼睛，因为顾小北手中真的出现了个不断旋转的球形灵力聚合体，她能清楚感受到里面蕴含的庞大灵力。

    “就这样，不断的压缩旋转，然后......”顾小北随手按在身旁一颗树干上。

    砰！！

    那树干上先是出现了个巨大的球形缺口，接着整棵树断裂倒在了地上。

    叶梓灵：Σ(?Д?;)

    林鸢：o(?Д?)っ！

    林知安：WDNMD！

    顾小北轻松的拍了拍小手，“看吧，还是蛮简单的嘛。”

    “二师姐你是真的牛逼！”

    这是林知安发自内心的称赞，她这连名字都记不清明显没刻意练过，竟然这样就使出来了？你才是真正的天才好吗！

    “等等，这下我倒是有想法了！”林知安双眸发亮，如梦初醒。

    在火影中，有一个跟螺旋丸经常同时出现的忍术，它的贯穿力只能用无与伦比来形容，刚好补足自己的短板。

    千鸟！

    这个招数的唯一缺点就是需要助跑，助跑的过程中又容易被攻击，可林知安有猫影步加持，那爆发速度一般人根本反应不过来。

    快到极致的突进灵术配合无与伦比的贯穿灵术，简直完美啊！

    “小师弟你想出来了？”

    顾小北满意的点了点头，心说不愧是我教出来的弟子，悟性还是不赖的嘛。

    “嗯，我这就试试。”

    林知安尝试着放低身体重心，再把全身灵力聚集到右手手掌上，约莫过了十来秒，猛地朝树干把右手刺了上去。

    咔嚓！

    又一颗树木惨遭毒手，当场断裂。

    啪啪啪啪啪。

    作为哥哥的头号脑残粉，林鸢开心的鼓起掌来。

    顾小北想了想说道：“还行叭，不过你这好像就是把灵力聚集到手上然后刺过去，没有什么技术含量吖。”

    “是啊，没有雷光这种特效是少了点意思。”林知安无奈耸了耸肩，先就这样将就用吧。

    轰——

    就在这时，天空突然响起一道惊雷。

    ........

