    早上，天刚破晓，树上的鸟儿叽喳着迎接新一天的朝阳。

    念儿已经睁开了眼，不是她不想睡，而是容妈妈来了。想着又要听她唧唧歪歪半天，她皱起了眉头。昨夜纳兰辰逸曾派人简单询问了她游庙会的事情，念儿简单的说了两句，纳兰辰逸也没有多问。他或许只是以为她呆在高门大院里久了，想要出去散散心吧！念儿不知那些护卫怎么向他回禀娘娘庙发生的事，不过看他没有多问的意思，念儿就知道他定是清楚了，也知道有人在故意针对纳兰若雨！

    香如进来帮她梳妆，伺候她洗漱，容妈妈也一并跟了进来。许是这两天锦芬又回了权，春风得意，容妈妈脸上的笑纹也多了一些，看到念儿，目光里也含了一丝不屑。念儿了然，在她们的心里，大约从没将她看在眼里吧。

    “夫人知道太子妃今日要进宫，她忙着处理府里的庶务分不开身，就让老奴来瞧瞧，也给太子妃提个醒，说是宫里人多口杂，身份又尊贵，哪一个也不是能随便惹得的人物。太子不在，太子妃更要低调行事，莫让人抓住什么把柄！”

    一席话说的有些趾高气扬，香如听着都隐隐皱起了眉头。念儿不以为然，洗手净面，拿帕子擦了擦手才道，“妈妈回去告诉母亲，我会谨慎小心，不会惹什么麻烦。”锦芬的担心无外乎就是怕她泄露身份，她还没那么笨，不至于用自己的生死开玩笑。

    容妈妈大约还想教训两句，可看到香如在，就悻悻的闭了嘴，微微冷哼了一声，告退走了。

    香如抱怨了两句，念儿笑笑没有理会。匆匆用了些早膳，就听到管家在屋子外禀报，说是宫里派来的马车已经到了。

    待念儿走到丞相府门口，就看到锦芬和纳兰辰逸早就在那里站了，正笑着和站在一旁的内侍说话。能出宫办差的内侍，一般都是各宫主子的心腹，他们讨好着搞好关系也是应该的。

    “雨儿来了！”锦芬看到念儿，亲热的迎上来道。纳兰辰逸看到她，眸子一暗。

    念儿福了福道，“雨儿给父亲母亲请安。”

    纳兰辰逸的脸色好了一些，摆了摆手让她起来。“你母亲给皇后娘娘备了些礼物你一并带去吧。”念儿应了。刚才她已经看到了堆在马车上的礼物。

    内侍此时走上前来见礼，“小的参见太子妃。”他大约十八九岁，模样清秀，肤色白皙，见人三分笑，很是讨喜。

    念儿笑着受了他的礼，“本宫耽搁了些时辰，让公公久等了。”

    内侍忙恭谨的笑了，“那里，小的也是刚到。”内侍陪着笑脸，回身对着纳兰辰逸拱手，“既然太子妃到了，小的就不打扰丞相大人和夫人了。”

    纳兰辰逸忙笑着恭谦了两句。念儿带着香如进了马车，内侍吩咐启程，香如放下帘子，在帘子即将完全垂紧的那一刻，念儿看到了锦芬脸上不断变化的恨色！她无所谓的闭上眼，锦芬也许很恨她，可却不知，她的恨要多得多！

    宫里的马车很大很舒适，车中铺着厚厚的软垫，车中桌几茶具一应俱全，香如上前看了看，那茶水还是热的，就问，“太子妃，奴婢给你倒一杯茶吧。”

    念儿摇摇头，“不用了。”跟了轩辕泽几日，她也学着他般谨慎了起来。宫中龙蛇混杂，尽管这是皇后派来的人，可也难保不被人收买。皇后虽然不会害他，可难保别人不会借着皇后的手行事。

    香如没敢多说，显然她也想到了什么，再也没碰那壶茶。

    一个时辰后，进了宫门，马车并没有停，而是一直到了二道宫门口才停住。小太监在马车外恭声道，“已到二门，太子妃请下车。”

    念儿在香如的搀扶下走下马车，抬头看先宏伟的宫门，琉檐飞角，华美大气，就连长墙上堆砌的方砖，也是不知经过了多少岁月的沉淀，散发着幽幽青灰。

    身为皇家儿媳，她出入这皇宫也就再平常不过。

    宫中的道路依旧，路遇不少宫人，见到她都恭敬的行礼。念儿木然受了，淡漠的好像走路的人不是自己。说起来，这皇宫她也来了几次，可每一次的感受都有所不同。第一次是很小的时候，娘亲带着她参加皇后举行的宴会。那时她太小，印象已经模糊，恍惚只记得高大的宫殿，高高的宫墙。长大后第一次是随着轩辕瑞进宫，想要查探猴子的下落。再后来，她就成了纳兰若雨，成了太子妃，被轩辕泽领着进宫谢恩！到晋见太后，被太后掌嘴，一件件一桩桩仿佛就在昨日，让她脑中清晰的一点也没忘记。

    身为太子妃，轩辕泽也没有挺身而出护着自己，原本被端妃刁难得他维护而生的感激，也在那时烟消云散。如果真的是纳兰若雨，如果她没有中毒容貌依旧，她们也许早就已经圆房，那么，他是否就会护着她？

    可惜，她不是她，也不是他，自然不知道他的想法。不过她想着也许会的吧！毕竟，轩辕泽是纳兰若雨心心念念要嫁的人！她的脚步微微顿了一下，接着又缓缓迈动。怎么又想起了他？

    脚下青色的地砖一直往前延伸，她就那么机械的随着内侍徐徐前进。脸上没有笑容，也没有哀愁，有的只是冷淡！

    也不知走了多久，就听到前面的内侍的声音在她耳边响起，“太子妃请稍候，奴才进去禀报。”

    她应了，这才回神，原来已经到了皇后寝宫前。

    内侍进去片刻后就转回，笑着施礼，“太子妃请。”

    念儿点点头，跟着他走了进去，香如紧跟着她。

    皇后的宫中还和上次来时候一样，空旷而宽大，十几个宫女安静的站在大殿的四角。念儿的步子轻缓，垂头敛目，只看着自己的脚尖。直到她看到脚前铺着的华美地毯，才恭敬的跪下道，“妾身给母后请安！”

