    第806章给你个面子

    为了讨好叶辰，顾伟亮收起了心底对孔德龙的那一点点同情心。

    他表情冷酷的厉声说道：“孔德龙，大家都是成年人了，就应该愿赌服输，我看你也不要在这磨磨唧唧的了，赶紧把这块翡翠吞了吧！”

    孔德龙的表情，立刻变成了一张苦到不能再苦的苦瓜脸。

    顾伟亮冷声道：“我告诉你，你心里就庆幸吧，上次你吞的是项链，这次只是个吊坠，幸亏是你没给这个吊坠配条链子，不然你得连着项链一块吞到肚子里！”

    孔德龙哭丧着脸，看向表妹董若琳，苦苦哀求道：“若琳，我的好妹妹，你赶紧跟叶先生求求情啊，让叶先生放过我这一回吧，我真的知道错了，从今往后我再也不跟他做对了，以后我就是他的狗，他让我干嘛我就干嘛，哪怕他让我咬人，我也绝不犹豫，只求他饶我这一次......”

    董若琳此时的内心也很纠结。

    表哥刚才那么对叶辰，确实让她心里非常不满。

    女人都是这样，别看孔德龙是董若琳的表哥，两个人小时候感情也确实不错。

    但叶辰毕竟是董若琳暗恋已久的心上人，所以，如果把这两人放在她面前，她内心一定是偏向于叶辰的。

    现在，孔德龙让她向叶辰求情，她一下子还真是有些不知如何是好了。

    董秀华一见如此，赶紧跑到董若琳面前，哭着就要下跪，嘴里哀嚎着说：“若琳，你给姑姑一个面子，好好求求叶先生吧、他能高抬贵手，饶你表哥这一次，姑姑给你跪下了！”

    董若琳忙要伸手去搀扶，可董秀华却偏要跪下，两人就这么僵持不下。

    董若琳实在不忍姑姑给自己下跪，于是急忙看向叶辰，满脸歉意，又有些哀求的问：“叶辰，求求你看在我的面子上，就饶了我哥这一回吧......”

    叶辰迟疑片刻，对董若琳说：“咱俩借一步说话。”

    董若琳忙的点点头，跟着叶辰来到一旁，一脸紧张的看着叶辰，生怕他心里生自己的气。

    叶辰看着她，开口问道：“在金陵的时候，有一对叫镇南双煞的兄弟企图暗杀你，跟孔德龙有没有关系？”

    董若琳赶紧摆手：“那件事不是我表哥做的，是我堂哥......”

    “你堂哥？”叶辰皱了皱眉：“他在这儿吗？”

    董若琳摇摇头，说：“据说上次那件事情之后，有来头很大的人警告过董家，我堂哥心虚，就躲到国外去了，一直都没有再回来，这次奶奶过寿，让他回来他也不来。”

    叶辰轻轻点了点头，又问：“这么说来，你跟你这个表哥孔德龙并没有什么矛盾，对吗？”

    “对的。”董若琳忙道：“我表哥这个人吧......怎么说呢，贱是建了一点，而且不学无术，但本身并没有做过什么伤天害理的事情，只是喜欢装而已......”

    说到这，董若琳娇滴滴的哀求道：“所以，叶辰......今天这件事情，你就别跟他过不去了，给我一个面子，好不好？”

    董若琳一边说着话，一边就已经双手抓住了叶辰的胳膊，撒娇似的轻轻摇晃着，脸上也满是恳求和娇羞。

    叶辰无奈，心知既然董若琳都求情了，自己哪怕看在朋友的面子上，也不能继续为难她表哥。

    不过，孔德龙这逼之前装的实在是有点大，要是真就这么饶了他，未免也太便宜他了。

    想到这，他便对董若琳说：“这样吧，既然是你表哥，那我说什么也得给你个面子。”

    董若琳欣喜不已，激动地说：“太谢谢你了叶辰！”

    叶辰忙道：“先等会儿，我可以不要求他吞下那串吊坠，但他还是要接受其他的惩罚，不然我怕他不长记性。”

    董若琳急忙问：“叶辰，你准备让他接受什么惩罚啊？不会比吞吊坠更严重吧？”

    “不会。”叶辰淡淡一笑，说：“这个你放心，我的惩罚对他来说，是件好事。”

    董若琳这才放下心来，眉目含情的说：“叶辰，谢谢你，你都为了我原谅我哥哥了，那也给我个机会、让我好好报答你吧......”

    叶辰诧异的问：“你想怎么报答我？”

    董若琳故意眨眼笑道：“当然是以身相许了，然后给你生个大胖小子，你觉得怎么样？”

    叶辰一本正经的道：“以后这样的话少说，我可是你闺蜜的老公！”

    董若琳点点头，认真的说：“我知道，你们俩就是假结婚嘛！又没有婚姻事实，其实对你们俩来说，最好的解决方案就是给彼此自由。”

    叶辰无奈的摇了摇头，道：“我不跟你说这些了，说了也是对牛弹琴。”

    说完，他转身回到人群。

    众人见他回来，急忙自觉的闪开一条通道。

    孔德龙跪在地上，等待着叶辰的宣判。

    叶辰淡淡道：“孔德龙，看在你是若琳表哥的份上，这次的事儿，我可以给你一个机会，不过要看你能不能把握的住了。”

    孔德龙一听这话，当即声泪俱下的连连说道：“叶先生，谢谢您高抬贵手，您放心，我一定好好把握、再也不到处装逼了！”

    叶辰道：“光说是没用的，这次我可以不让你吞掉那枚翡翠吊坠，但你要用实际行动，证明你真的能洗心革面！”

    孔德龙点头如捣蒜：“叶先生您有什么要求尽管吩咐，我一定能做到！”

    叶辰看了董若琳一眼，道：“若琳一个人在金陵也挺不容易的，要我说这样吧，你呢，去金陵给若琳当一年司机，这一年你要老老实实待在金陵，敢跑或者敢消极怠工，再或者敢在金陵装逼，我就亲手喂你吃一块板砖！”

    孔德龙一听这话，心里苦涩无比。

    燕京的生活多滋润啊，金陵那小地方哪能入得了自己的法眼？

    而且，还是让自己去那里给表妹当一年司机，那可是在叶辰的眼皮子底下啊，自己要是真去了，这一年怕是连逼都不能装、妞都不敢泡......

    可是，一想到如果自己不答应，就必须要吞了翡翠吊坠，而且顾伟亮肯定也不会放过自己，他只能咬牙答应下来，说：“好的叶先生，我一定遵照您的吩咐......”

    叶辰满意的点了点头，说：“行了，我看你吃过这顿饭就可以准备出发了，这一路还挺远的，路上少说也得折腾十几天。”

    “啥？”孔德龙诧异的问：“叶先生，从燕京到金陵，飞机也就两个小时啊......”

    “坐飞机？”叶辰不屑的说道：“就凭你，还配坐飞机？你给我骑自行车去，沿途只许睡帐篷、不许住酒店，中间要是敢乘坐任何其他交通工具，我就把你的腿打断！”

