    某座大厦高层，亮堂的办公室里。

    一个身穿着白色西装的光头男子目光冰冷地看着下方，他的身躯看起来像头熊一样肥硕庞大，衣服看起来都是要专门订做的，是个名副其实的大块头。

    他就是纽约的地下黑道王者。

    全美近乎百分之四十的犯罪活动都跟这个黑道皇帝有关。

    他就是金并。

    别看金并身为黑道皇帝，却并不懈怠，而是十分刻苦锻炼。

    虽然外表像是体型巨大、肥头大耳的胖子，但他身上的肥肉其实百分之九十是他一直以来持之以恒，锻炼起来的健硕肌肉。

    他每天都会跟一来自世界各地的格斗高手对战，每次都是以一对十锻炼自己的实力。

    所以他拥有着人体极限的身体素质，以及顶级的格斗能力。

    漫画里，经常跟夜魔侠、惩罚者和蜘蛛侠之类街头英雄为敌，充当boss。

    金并匪夷所思的力量，经常能跟他们五五开，甚至压制他们。

    他胖硕的脸上虽然带着怒意，但是口气却依然平静，一巴掌落下，直接将办公桌的木板都拍烂了。

    “你们都是一群饭桶吗？这已经是这个礼拜被私吞的第三笔钱了！把他拖出去，剁碎了喂猪！”

    “不，老大，这不关我的事，钱真的是莫名其妙失踪了。我没有私吞，我是冤枉的，看在我跟了您那么多年的份上……”

    底下有一个歇斯底里，痛哭流涕的倒霉家伙在求饶，在辩解，脸上满满的是求生欲。

    可是金并已经将办公椅转向了背后，根本不听他的辩解。

    金并：你以为我金并会相信你的鬼话jg

    “可是你弄丢了钱是不争的事实！”

    金并冷漠的话语从椅子后传来，就如同下了死刑的宣词。

    站在两旁的黑色西服男人闻言直接上前，将那个倒霉家伙直接拖了出去，任他怎么挣扎也无济于事。

    他哭着反抗怒吼道：“不，不，你们不能这么做，你们不能这么对我……”

    他惨叫着的声音最终消失在了办公室的门后。

    “呼……”

    金并不知在想些什么，点起一支雪茄，悠悠感叹道：“真是令人烦躁的苍蝇声啊！”

    “靶眼，你觉得这事情是否有什么不对劲的地方吗？这个礼拜已经是第三起了，我从未觉得原来我对手下的控制力有那么弱。”

    这时，一个隐身于黑暗中的面目凶悍的光头男子走了出来，他的额头上有着一个靶子般的标痕，看上去有些滑稽。

    他道：“boss，我觉得这件事情有蹊跷。毕竟除了我们，地狱厨房里许多的帮派都出现了不少类似的事情。”

    “至少目前流露出的信息来看，已经有数十起这样的事情发生了，钱都是不翼而飞地消失了，或者是被所谓的‘独吞或者私吞’了。”

    金并吐出一口烟圈，不冷不淡地道：“哦，这么说我们还是幸运的？只是第三起？”

    “boss，我认为这不是巧合，最近这种事情接连不断地发生。那么我们有理由相信是涉及了超自然的领域。”

    金并越听越烦躁，他可不允许在他的眼皮子底下有不能掌控的事情发生。

    “有没有可能是某些缺钱的超能力者干的？比如隐身者？”

    靶眼道：“boss，我有一个小弟说在钱不见之前的时候，曾经看到一道奇异的光，这里有一个监控视频拍到了一点，但是算不上确凿的证据。”

    金并命令道：“打开来看看！”

    靶眼说着，从怀里掏出一个平板，点击数下，然后打开了一个监控视频，这个视频明显是剪辑过的只有十几秒。

    重点是为了截取那奇怪的‘一幕’。

    画面中，那是昏黄的灯光照射的过道里，这时一道诡异的淡光，咻的一下很快飞过了。

    然后视频戛然而止。

    看起来有点莫名其妙的。

    因为背景只是过道，没有准确地看到这光到了金钱的存放之处，没有准确的联系，所以算不上证据。

    再说，这种淡光看上去也像是监控摄像头的故障，或者说光影反射的问题。

    说不定只是苍蝇或者什么小虫子飞过的反光。

    所以很容易被忽略掉。

    要不是因为有个小弟注意到了，这段视频估计就被淹没在庞大的视频数据库里，然后等到某天被删除掉的命运。

    不过金并本能地觉得有问题。

    “再放一次。”

    金并连雪茄都停下来，夹在手里，认真盯着再一次播放起来的视频里的画面：“这里，就是这里，把这个画面放大。”

    靶眼闻言直接操作了一下，暂停画面，放大那一处好几倍，只见在那道淡光中有着一只娇小的淡淡身影，看上去像是某种奇特古怪的小生物。

    若不是放大了，还真未必能察觉到。

    金并看了数秒，道：“这是某种人为饲养的怪物小偷吗不管怎么样，必须逮住它，不能再让它肆意妄为了。”

    “这东西已经扰乱了我定下的黑道秩序了。”

    靶眼说道：“boss，想逮住这东西可能并不容易。根据我的分析，这东西的速度很快，或许还有其他的能力。因为曾经有发现过看守钱财死掉的帮派分子。”

    金并眯了眯眼睛，然后闭目养神，说道：“这样啊，也是。或许，我们需要一些专业人士来解决问题。”

    在鱼龙混杂的地下黑帮世界里，从底层一步步爬上来的金并，也不是无知之辈。

    他同样知道一些不属于正常人世界里的事情。

    超能者，吸血鬼，巫师……等等他也略有耳闻，并知道这并不是虚假的存在。

    金并重新叼起雪茄，接着道：“这个问题我们先暂且略过吧！我会另行安排的。”

    “我们来说说最近地狱厨房里新出现的一对‘街头义警’吧，他们对我们的生意影响似乎很大啊？接连破坏了我们好几场交易，捣毁了我们好几个仓库”

    靶眼道：“对的，根据存活下来的人描述是一男一女，但是不清楚他们到底是什么人……”

    好吧，其实这两人就是洛麟跟红美铃。

    只是这次洛麟和美玲换了新的战服，而且没有动用能力，只凭借体术武力去战斗解决。

    因为这样的信息的不对称，令金并等人误以为他们是新出道的普通人街头英雄。

    金并骂着那些帮派手下：“真是一群饭桶，干什么吃的，拿着枪械武器却连两个普通人都对付不了，还让我们出了那么大的损失。”

    “boss，需要我出手吗？我对他们有点兴趣，毕竟这两人的身手听起来蛮强的。”

    靶眼用略带兴奋的语气，毛遂自荐地说道。

    金并微微一笑：“由你出手就再好不过了！我相信你的实力。而且我希望你这次动作尽量做大一些，让他们越惨越好。”

    “顺便警示一下那些穿着紧身衣的跳梁小丑们，让他们明白挑衅金并帮的下场。”

    靶眼的嘴角露出一个残忍的笑容：“当然没有问题，boss！我会亲手撕碎他们那可笑幼稚的英雄梦，让他们知道有些事情是不能做的，这世上可没有后悔药吃。”

    只是谁撕碎谁嘛！还不一定呢。

    ……

    洛麟还暂时不知道自己放出去吸金的‘小貔貅’已经被人发现到了。

    不过也不算奇怪，纸包不住火，屡屡频繁作案怎么可能会不被发现。

    只是想要对付那小家伙只凭普通黑帮的实力，还不行。

    所以金并很聪明地想要找拥有超自然力量的‘专业人士’出手。

    各处的暗流都在涌动着呢。

    ()				

