    第二天，云楚伊原本想在大会前去逛一逛，还没出门就见冬兰从前院急匆匆的跑了回来。

    她微微蹙眉问：“出什么事了，这么慌慌张张的。”

    冬兰喘着气：“是宁亲王府的人来了，还送了很多东西过来。”

    云楚伊哼了一声。“无功不受禄。”

    那个萧北宸，竟然对她下合欢散那种春药，现在想想还是很生气。

    假如她不会闻香识毒，那那天晚上她就栽在萧北宸这个色狼的手里了。

    她是想过抱他的大腿当靠山，可却从来没有想过要跟他做正儿八经的夫妻做那种事。

    可他竟然在吃食里下春药，可见其心思有多肮脏。

    以为送些东西过来他做的腌臜事儿她就能原谅？

    没门！

    这种人送来的东西，她才不敢要呢。

    她选择出门逛街，没想到竟然很不巧的碰到了萧北宸。

    如今她是毫不掩饰自己对他的不满，看到他就直翻白眼。

    虽然她翻的白眼他根本看不见。

    转身要走，萧北宸喊住她：“你对本王这是什么态度？”

    云楚伊轻呵一声，又忍不住对他翻了个白眼：“对一个登徒子，你想我用什么态度？”

    一听到‘登徒子’三个字，萧北宸就头痛。“你觉得那……毒，是本王下的？”

    “不是你，难道是我？”云楚伊没好气的反问。

    萧北宸冷然道：“本王的品味有那么差吗？“

    “那谁知道呢？说不定你就是喜欢我这种类型的呢？”

    萧北宸一噎。

    这丫头的嘴巴果然伶俐的很。

    “云楚伊，即便是本王想动你，又何须借助那些乱七八糟的鬼东西？”

    “那可说不准呢，说不定你就是不行呢？”说完，云楚伊的目光落在他的某处，轻呵了一声。

    这讽刺的话，这轻蔑的语气，那嫌弃的眼神……

    质疑他不行？

    这个女人，竟然将他作为一个男人的尊严踩在地上狠狠的摩擦？

    萧北宸瞬间被气到了。“本王行不行，你以后会知道的。”

    咬牙说完，他嘴角冷冷勾起一个诡谲的弧度，身上也散发出寒凉的气息。

    云楚伊瞬间有些背脊发凉，心里开始莫名的发慌。

    他这话什么意思？

    他以后不会要对自己来真的吧？

    冲动了，她确实被气昏了头。

    她不应该去质疑一个男人那方面的能力，会出大事的。

    可说出去的话，泼出去的水，让她将那话收回来那绝逼是不可能的。

    何况下春药这事儿本来就是他的不对，她凭什么低头？

    这么一想，她又在刚刚那句话的基础上火上浇油。

    “哼。吹牛逼放很话谁不会啊？越是不行的人，才越是用语言来证明自己。”

    一听这话，萧北宸怒极反笑。“好，云楚伊，总有一天，你会为你刚刚说的话付出代价。很快！”

    说完，他转着轮椅就走了。

    望着他离去的背影，云楚伊心里一颤。

    不过随即想到自己下毒的本领那是炉火纯青，也就没将他的话放在心上。

    他要是敢动她，她也会让他付出代价，谁怕谁呀？

    因为跟萧北宸的争执，她逛街的心情受到了影响，随意闲逛了几个店铺就回府了。

    两天过后，万众期待的，三年一度的才艺大会就要正式举行了。

    其他三国参加比赛的才子才女们也都纷纷抵达了京城。

    以往就热闹非凡的盛京城如今更是人满为患，酒楼客栈每日都是宾客满座，天天爆满。

    才艺大会的比赛项目有十项，分别是琴棋书画数，还有诗词歌舞赋。

    每个项目设置两个考点，分明是男子组和女子组。

    而参加大会的人均会选择自己擅长的项目参加比赛。

    当然，也有人会所有的项目都报名参加。

    不过最终能够每个项目都拿冠军的，简直少的可怜。

    他们所知道的全能才子，是东秦国的先太子秦之炫。

    他在十年前的那届才艺大会就拿到了八个项目组的第一名。

    除了舞蹈和歌唱项目之外，其他的琴棋书画数诗词赋均拿了第一名，成为那一届当之无愧的魁首，至今无人能超越他。

    因为他在拿下八组冠军的时候，年纪也才不过十岁，是历届以来年纪最小的魁首得者。

    只可惜，这位东秦国的太子在回国的前一天遭到了不幸，死在了一场大火里。

    这些往事暂且不提，此次的才艺大会为期时间为七天。

    第一天上午报名，下午和第二天都是第一阶段的初试。

    第三天和第四天为复试，第五天和第六天为南萧国内的决赛。

    然后各项目组决出的第一名则要代表南萧国，与其他三国的第一名相比较。

    所以第七天是重头戏，是四国各项目第一名的才子才女们决战的一天。

    最终胜出的人，不仅能得到‘第一才子’‘第一才女’的名号，还有相当丰厚的报酬。

    不仅如此，最终的魁首还可以当众向主办国的皇帝请求赏赐。

    只要是合常理的，皇帝都会答允。

    这就是为什么云清灵那么拼命的练习，不惜花费万两黄金也要治好病的原因。

    因为她对‘天下第一才女’的名号势在必得。

    她要在得到自己所参赛组的魁首后，当众向皇帝提出嫁给太子萧子枫，成为名正言顺的太子妃。

    到了才艺大会的当天，不仅是云清灵等人，就连云楚伊也都正儿八经的打扮了一番。

    经过这些天的祛毒治疗，她现在整个人都已经瘦了很多。

    现在不仅身材变的颇为窈窕，就连脸上的痘痘也都消散的七七八八了。

    虽说她现在还没有完全恢复以往的容貌，可就她现在的颜值那也完全可以吊打云梦雪等人。

    不过她现在还不想让云清灵她们知道她已经恢复了七八分的容貌，免得又引来一些不必要的麻烦，所以她的脸上依旧戴着一张面纱。

    而当她穿着一袭冰蓝色薄纱长裙出现的时候，云清灵等人都没有将她给认出来。

    因为她现在已经瘦了很多，整个人显得纤细苗条，身姿婀娜。

    “你是……“云清灵盯着云楚伊蹙眉问。

    云楚伊莞尔一笑。“怎么，二妹妹，连我都不认识了吗？”

    闻言，云清灵蓦然瞪大了双眼：“你是……云楚伊？”

    云楚伊面纱下的脸笑的婉约动人。“二妹妹你看起来好像很震惊的样子。”

    “你……你怎么变的这么瘦了，你的病好了吗？”云清灵的语气带着惊诧。

    【作者有话说】

    谢谢良善温两位小可爱打赏的助力金币，笔芯。(づ￣3￣)づ╭?～

