    纸终究是包不住火的。

    清日同盟开始的保密工作虽然做得很好，特别是根据北洋的内线了解到北洋也摸不清头脑的时候，更是不断的虚实结合，给出各种误导情报。

    但上百位乱入者进入虚弱，这怎么可能全部隐藏下来。

    很快就被北洋这边察觉到了一丝不妥。

    开始还认为是对方想要特地误导，疑神疑鬼。

    可随后还是袁世凯给出了答复

    “有几位超级强者在不同的平行基础空间联手使用了一套高权限道具，直接对基础空间进行了干涉，还利用了特殊能力抹去了你们的记忆，目前看来应该是对我们北洋抱有善意的。”

    袁世凯的能力毕竟摆在这里，在深入了解了一下那些个同样进入了空间的北洋轮回者，察觉到了他们的灵魂被抹去了什么的异常后，还是最终确定了下来。

    脑海中率先冒出的，就是那个身穿中山装的儒雅对手，好大的手笔，竟然没找自己帮忙？龙之魄这是又出现了什么强横的新人和他配合吗。

    这次的花费和消耗恐怕也是相当恐怖，也就是龙之魄底子好了，有魄力……

    惊爆！清日同盟一次行动损失上百乱入者，数百精锐轮回者，资深正式数不胜数！

    这火爆的消息，瞬间传遍了华夏，甚至引爆了全球。

    哪怕欧洲的情况一触即发，如今也依然因为这则消息引起了震撼。

    压制华夏发展这是默契的共识，本以为这次基础空间重塑也坚持不了多久的，前面也一直都进展很顺利。

    甚至连原本北洋的盟友都不提供帮助。

    但这瞬间一次的逆袭，便是将之前北洋所有吃的亏都填了进去！

    袁世凯能够最终得出结论，列强也同样有着类似的推断。

    甚至不少阴谋论者认为那就是孙文、袁世凯和慈溪三人默契的手笔。

    清廷其实暗地里也想要恢复基础空间，都被他的表象骗过去了。

    也好在这次清廷本身损失也是惨重，加上一直表现的确和北洋势同水火，苦肉计也不太像，才是勉强收回了怀疑。

    但不管如何，华夏出现了重大变故这一点，也成为了全球所有列强的共识。

    各方风起云涌，气氛变得凝重而诡异了起来……

    ……

    “宇都宫大人，这次就要拜托您了！”

    几位日国轮回者，对着宇都宫太郎深深的鞠了一躬，看着大人那风轻云淡的淡定表情，心中也感觉稳了很多。

    “知道了，退下吧。”

    抱着茶杯的宇都宫太郎满脸平静。

    “嗨！”

    咻~

    抿了一口茶后，宇都宫太郎也享受的闭上了眼睛细细品味着茶水的芳香。

    又是平静的一天……

    ……

    同样从重生之地醒过来的诺夫斯基，接到了‘主人’的通信后，双目也是一片茫然之色。

    为什么我和其他人不一样。

    同样都是死回来的，为啥我还背了个这么可怕的契约？

    不是吧，自己这么小心谨慎的人，就算真的因为胆小签订了契约，也肯定不会出现这种漏洞，还让对方杀了自己！

    太过分了！

    直到见面后，通过对方一个奇怪的蛋恢复了记忆，诺夫斯基才是莫名打了个寒颤。

    死得好啊，重生的好啊，契约签订的好啊！

    自己只要死一次，小命肯定保到了，但其他人就已经不是一次这么简单了……

    ……

    抱着茶杯的张作霖、曹锟。

    咻~

    又是和平的一天……

    ……

    在这风起云涌的时候，很快各方就发现了，宋辽大战的基础空间又无法进入了。

    这一次的发现，倒是给清日同盟和列强们都稍微松了口气。

    看来虽然被未知的几位强者利用道具来了次狠的，但他们的动手也将那相对薄弱的基础空间给轰塌了。

    可还未等到这口气呼完。

    企鹅商会便是默默站了出来，在华夏区推出了第一款‘网游’。

    直接对外开放驻地空间！

    主要针对对象，便是华夏区的底层轮回者！

    虽然也有着各项收费，但这绝对是物超所值的，性价比高的吓人。

    虽然企鹅商会只是默默的推出了一款‘网游’，但此时所有明眼人也都知道了事情的真相。

    之前在宋辽大战当中动手的，就是这一直表示‘中立’的企鹅商会！

    或者说，他们从凶手手上得到了那个驻地的权限！

    不管如何，他们肯定是知道发生了什么！

    ……

    “岂有此理！低贱的商人而已！”

    脸上都还带着病态惨白的光绪，因为情绪的激动出现了一丝不健康的红晕，随后吐出了一口淤血。

    眼中泛着寒光，此事绝不会就此罢休！

    ……

    “竟然是那个企鹅商会？果然他们的背景不是一般强横。”

    “是龙之魄在背后支持吗？”

    “可惜已经成势了，现在和各方都有着千丝万缕的关联，有些压不住了。”

    “该死！务必压制它的扩张！”

    “其实早就想要压了，但反应过来后好像有些迟了……”

    “那种松散的会员机制成势后很难压制，没有人愿意舍弃已经习惯的便捷，难道进行血战？”

    “……”

    各国各军团，都在默默的注视着这一切。

    企鹅商会对外公布，是从神秘大佬手上交换来的使用权限，只是单纯做生意。

    但别人是不是相信，那就是别人的事了。

    现在除了法国外，华夏境内也将幕府挤出了前十，取而代之。

    全球各地都有扎根。

    这种规模，已经不是说想打压就打压的了。

    特别是现在除了美洲稍微好点外，各地都是一锅乱粥的时候更是不愿意轻动。

    不过，各种而言的试探，却也已经蜂拥而至……

    ……

    “老板，这次推出的似乎是急了点啊，其实可以再稳稳的，毕竟基础空间中，宋金、宋蒙都还在支撑着。”

    企鹅商会的高层投影会上，有委员也委婉的提出了一些当前的问题。

    虽然对于自家商会突然冒出来的超强战力感到了惊骇和振奋，但这一次好像是有些冒险了。

    “我们做我们的，与他人何干。”

    徐越随意的平淡语调，却带出了一种不容置疑的霸道。

    将所有声音都压了下去。

    本来就是他的一言堂，召会仅仅只是布置任务而已。

    况且既然徐越敢现在就将‘副本’开启，那也是有着他自身的判断。

    天龙副本表现的是很抢眼，但这终究只是基础空间。

    就和他们推测的一样，肯付出代价的话，袁世凯他们这层次只要有配合，做到这一点也可以。

    自然而然的会将孙文那锅扣上，如果再给袁世凯扣一锅，外界最多也就是会当做企鹅拥有着一位最顶尖的精锐乱入者镇场。

    这种对外威慑目前来说却也刚刚好，足够引起忌惮和重视，却又不至于压迫到全球都联合起来。

    企鹅商会明面上适当的吸引注意，再加上自己的完美潜行，足够应付各种问题。

    就目前来说，自己的实力虽然已经很稳了，但却还无法同时开启多处战端，毕竟自己再强也就一个人，基础空间尚要借助大势和驻地作为跳板才能一次多撸点。

    如果惹来群起而攻之，肆意屠杀，那反倒是棘手了，眼前这种度刚刚好。

    这也印证了一位长者的人生经验，闷声发大财……

    ————

    两更完毕！