    第10231章这么巧？

    听到这话，众人这才恍然大悟。

    “原来如此，没想到帝君竟然为你想的这么周到。”

    松娆不由得感叹，之前倒是没有想过这些，不过此刻在听见红妆所说的话之后，顿时也就明白了过来。

    之前四皇子所做的一切，他们都有所耳闻，帝君在刚回来的时候必然是遇到了不少的麻烦，只是后来的一切倒是都挺顺利的。

    百里红妆淡笑不语，说到底，如果不是因为她还是太弱了，北宸也无需做这一切。

    “对了，我给你们介绍一下，这位是令狐媛。”

    众人看向了令狐媛，其实大家之前就已经注意到了这位姑娘，只是不知道这究竟是什么人。

    “这位是松娆，也就是我和你说的朋友，这位是伏炫明，他们是一对……”

    百里红妆相互介绍了一番，同时也将自己今日带令狐媛一同出来的目的给讲述了一番。

    “那不如就住在伏家吧！”松娆立即提议道，“我们大家都可以帮你照顾她，绝对没问题。”

    伏炫明等人亦是点头，“韩家虽好，但在那里并没有什么熟人，我们都可以帮忙。”

    “没错。”束祁道。

    百里红妆则看向了令狐媛，此事还是得让她自己做决定。

    “我稍后可以带你去一趟韩家，再看看留在哪里，如何？”

    听言，令狐媛摆了摆手，她已经感受到了松娆等人的热情，他们看起来都是十分好相处的人，而且大家年纪都差不多，相信会比较好相处。

    “不用啦，我就去伏家吧。”

    其他人听到这话脸上也露出了欢喜的笑意，“来我们这挺好的，恰好我们旁边还有空院子，长老一定会很赞成。”

    见令狐媛脸上露出了笑容，百里红妆亦是放心了下来，若是这般，那也就没什么好担心的了。

    松娆他们的品性她都很清楚，心思单纯又善良，和令狐媛差不多，在一起一定可以很快就融入到一起去。

    ……

    神界。

    离墨在感受到魔界那一道熟悉的气息之后便愈发觉得自己所见到的神女可能不是真正的神女，他不知道该如何形容这一种感觉。

    所有人都在告诉他，是他的错觉，可是他在赶出来的时候碰见了天女。

    哪怕天女见到他时表现得很平常，好像只是恰巧路过这里，可是他觉得事情就是这样不对劲。

    真的会有这么巧吗？

    他几乎是第一时间就想去魔界，但是他明白此刻这结界还没有彻底被打开，他也没有办法去魔界一看究竟。

    最重要的是从当天感受到了那一股气息之后，后来便再也没有察觉到那熟悉的气息了。

    “神界和魔界的结界再过些天便会彻底打开了。”

    离墨看着前方的结界，这结界让神界和魔界断绝了这么久的往来，千年来都没有那边的消息。

    一想到魔帝已经回来了，又和神女的时间如此接近，他便觉得事情有些古怪。

    当初魔帝先堕入轮回，之后神女也堕入轮回，有些人并不清楚是怎么一回事，而他非常清楚。

    (本章完)

