    第一百五十一章聚会（第一更）

    初五这一天，学校变得很热闹，秦元清他们这一届的学生在今天，基本都回校了，很多老师也都返校，和同学们聚会。毕竟他们这一届，对于老师而言是与众不同的，简直就是奇迹一般，给他们留下深刻的印象。

    他们这一届，本部高中学生大概在一千二百个左右，文理班加起来一共就十八个班，其中还有两个是文理实验班。

    实验班不管是文科班还是理科班，都是50个，囊括了文理分科时各自排名前五十名的。

    他们这一届中，不管是文科班还是理科班，每一个都是985的，没有一个掉落到211，特别是理科实验班，更是创下一个纪录，有好几个还是秦元清的校友。

    是的，已经不能称为同学了，而是称为校友。

    曾经大家是同学，结果进入大学才一个学期，就完全变样了。

    而景田也是很开心，因为竟然有不少是她的粉丝，这也让景田送出了几百份亲笔签名。

    这一天的县城酒店、KTV显得生意格外的火爆，秦元清他们班的聚会就选择在金仕顿酒店，这是县城最好的酒店，也是集酒店和KTV为一体的大型综合性酒店。

    晚上大家一起吃个饭，然后便在这里唱歌，秦元清则是服了餐费和包厢费，其他则是同学们自付。

    他们班这么多人，足足摆了四桌，才坐得下。

    主位自然留给了方校长，而秦元清是毗邻着方校长坐下，方校长也是活跃气氛的一把好手，主动地和大家共喝第一杯酒，并且代表着母校恭祝大家在大学期间取得好成绩。

    这酒一喝，气氛就都起来了，大家都讨论起了自己大学生活，比如就有一个胖子，就吐槽他们学校真的是乌烟瘴气，他刚刚读大二就被老师抓壮丁，去老师开设的设计室当设计员去了。

    其他人也纷纷吐槽起来，秦元清也是哑然失笑，这事其实并不是什么稀罕事，大学老师的风气越来越不好，没有初中、高中老师的升学压力，还有每年三个月的寒暑假，一周顶多上两节课，所以就有很多大学老师在外面搞副业，比如开设计室、工作室之类，利用大学人脉资源倒是搞得风生水起。

    而学生往往则是廉价劳动力。

    上一世秦元清也有遇到过，他的一个老师在外面搞了个监理公司，结果是他们实习的时候竟然去当监理，美其名是了解监理这个行业，监理需要做什么。

    然后住在工地，包吃包喝，三个月实习，三个月就获得可怜兮兮的六百块钱，也就是一个月二百块钱，简直是廉价到极限的劳动力。

    后来秦元清还听说，这钱还是施工单位出的，其实施工单位给他们每个人每月2000块，然后结果就是到他们手中就只剩下600块钱。

    也是因为这件事，他们毕业的时候，虽然老师开的公司不断要招他们，结果愣是没有一个人去，实在是吃相太难看了。

    所以说，读大学就得读好一些的大学，至少得211大学，不然的话有着各种乱七八糟的事，211/985大学才会比较规范，教学质量再差也差不到哪里去。

    说实在的，目前华夏的大学确实存在着一些的问题，其中一个大问题就是工科的倾斜力量太大了，每年培养了上百万工科大学生，然后一脑子去工地去参加建设。

    华夏基建狂魔，就是建立在这数量庞大的工科大学生之上。

    某种意义上，秦元清是比较赞成大学等级森严化，形成金字塔形状大学，而不是一股脑地进行大学扩招以及各种学院改成大学，然后专升本，搞得华夏遍地都是大学，一说出来就是某某科技大学，感觉高大上，实际上却是野鸡学校。

    而且大学的职称，也是没有把好关，使得副教授、教授遍地都是，含金量大大降低，以至于一些大学教授不知所谓，总是说出一些惊人之语。

    这种现象，在水平越低的大学，情况就越严重，甚至一些大学还出现教授性骚扰自己的学生，简直是毁三观。

    还有一个现象很不好，就是大学过于强调就业这个问题，要知道大学是学习的地方，进入大学是为了学习，为了充实自己，让自己变强，结果学校过于强调就业，以至于学生掉入坑里面。

    这一点，不管是水木还是燕大，或者其他大学都存在着同样的毛病。

    比如秦元清的同学，就有人在担忧着大学之后能不能找到工作的问题，说实在这是一个很好笑的问题，也是一个很可悲的问题。

    吐槽完了以后，大家竟然是气氛更好了，吃吃喝喝，方校长上去献唱了一首《爱拼才会赢》，这首歌属于闽南语的经典，属于很多闽南人喜欢唱的歌，某种意义上代表着闽南人敢打敢拼的精神。

    然后又有几个同学唱歌唱得比较好上去献唱，也是赢得了一片掌声。

    这气氛一起来，同学们连景田也不放过，各种鼓动着，景田也来了兴致，点了一首《起风了》，这首歌她唱了上百遍，早已轻车熟路，再加上唱歌技巧上有不小的长进，使得同学们都沉浸于歌声中，然后一曲完毕，响起了热烈的掌声。

    不得不说，相比起其他两首口水歌，这歌属于上等。

    “再来一首！再来一首！”

    同学们纷纷起哄起来。

    没办法，景田虽然不是唱将级别，但是这终究比业余强一些，人美歌甜，众人都想再听一首。

    所以景田不得不再唱一首《时间都去哪儿了》，这歌春晚一播出后，第一时间就火遍了全网，极受人们的喜爱，初一就走入了各大KTV了。

    只是很显然，和春晚相比，景田这唱的就下降了一个档次了，不过其他人都不是专业人士，听不出来，相反一个个都闭上眼睛，然后有的人竟然落泪。

    这聚餐持续到八点半才结束，大部分的人都散去了，想回家的回家，不想回家的各自到处走走，还有一部分喜欢玩的则是留下来K歌，而秦元清和景田则是到楼上的客房，他明天在县城还有些事要办理，晚上就住在酒店。

    “你们同学感情真好，太让人羡慕了！”景田羡慕地说道：“我们高中同学都还没有聚过呢！”

    秦元清笑了笑，都是塑料友谊，等过几年再看看，一个班聚会都到不了一半的人，要好的始终就是那么几个，更多的人是长久不联系。

    现在大家都刚高中毕业没多久，还怀念着高中生涯，还有强烈感情，等过几年大学毕业了，大家各自工作忙着自己的事，春节放假只想好好陪家人，再想像现在这么聚就难了，那时候基本就是比较要好的人相约泡个茶，聊聊天。

    秦元清洗了个澡，换了一身睡衣，就躺床上，他今天喝的酒并不多，就一杯酒而已，洗了澡后就感觉和平常没什么两样。

    景田卸妆后也洗了澡，换了一身粉红色睡衣，秦元清抱着小姐姐，低声的聊着闺中密话。

    。。。。。。

    初六这天校园的人更多的，却是比秦元清他们低一届的学生返回母校，他们都刚进入大学一学期，那种变化就更加明显了。

    秦元清则是核对慈善基金的账，虽然平常秦元清没有怎么注意，但是总得关注，不然天知道到底会出现哪些乱七八糟的事。

    华夏人太聪明了，聪明到没有将聪明用到该用的地方，不盯着准出事。就像现在，全国对于政府的清明提出了质疑，腐败问题非常的严重，而且是那种上下都很严重。

    不过结果还是让秦元清很满意的，作为数学家，他对数据很敏感，哪里有问题他很容易就能发现，而且他留在学校的举报邮箱，也没有人进行举报，说明学校的做法还是比较公正公平的。

    而且秦元清在那名单之中，发现了好几位新的教师，而且还是名校，显然为了学校的发展，学校也是招聘了更高水平的教师了。

    说实在的，很多学校老师一辈子就吃那么几本课本，也没有继续学习的动力，这种无疑是不合适的，老师这个行业更注重与时俱进以及充电，才能更好的教导学生。

    2010年高考，被秦元清那么一弄，数学成绩平均分一落千丈，层次分明，以至于很多学校开始研究《秦氏宝典》，可是要研究好《秦氏宝典》可没有那么容易，这相当于一种被驱动着学习，然后一些重点中学更是干脆用《秦氏宝典》进行教学，课本反而为辅。

    只是数学这门学科最吃天赋，没有足够的天赋，再努力，再拿一张高考题目，也很难能够考及格。

    2010年各大985高校招生，很多专业就很特别注重数学成绩，数学成绩不够、分数够就被调剂到其他专业。

    而从第一学期的各大高校反馈来看，效果都是很不错的。

    当然也有一些副作用，那就是高中用在数学上的时间更多了，导致用在其他科时间变少了。

