        可是，顾乔乔就算是手指有灵气，身体异于常人，但一遍一遍的用手在空中反反复复的画着那几千道繁琐的法印和符号，那也是常人难以坚持的，此时她的胳膊越来越沉重，每每画一笔，都仿佛有千斤之重，顾乔乔浑身已经被汗水打湿了。

    似乎，还从来没这么艰难过。

    难道这第二层她练不成了，就算是有这样的契机，有这么多的灵气加成也不可以吗？

    顾乔乔忽然眉目一凛。

    不，她不能这么想，不能像以前那样随遇而安，随波逐流，走到哪里算哪里，她要主动出击，将可以掌控的东西都掌握在自己的手里，她的人生本来就充满了变数，即便她想平凡也不允许她平凡。

    这条路她注定要走下去的，逃无可逃，避不可避。

    所以她目前要做的就是迎头赶上，通天符咒一共有九层，有的人已经练到了大圆满去了另一个世界，那么自己有这么些得天独厚的条件，练到第二层都这么难吗？

    都说人定胜天，在顾乔乔看来本就如此。

    从她重生回来，就算是她有灵气加身，可是如果什么都不做，那么，她所有的一切和上一世不会有什么区别，灵气加成是一方面，她一步步的改变自己和家人的命运才是最关键的，所以她才会有今天。

    想到这里，顾乔乔心中忽然涌起了一丝从未有过的气息，那气息在她的身体里忽然间横冲直撞，似乎在无形之中就让她周围的一切变得更加的宽阔和深远起来。

    顾乔乔的手依然机械地画着通天符。

    不要以为这很容易，当你始终用一个姿势反反复复的将一个符咒画了无数遍，如果没有坚强的毅力是做不到的。

    顾乔乔不知道自己画了多少遍，在她的心思越来越通透的时候，在到达一个顶点一个巅峰的时候，眼前豁然开朗，当最后一笔完成的时候，顾乔乔猛然睁开了眼睛，第二层通天符咒被他练成了。

    顾乔乔惊喜极了，可她死死的咬着牙，伸出手指再次画了一遍通天符咒，通天符咒炼成的景象是这样的，当最后一笔完成的时候，如果没练成，它会悬浮在空中，然后自己一点点的消失，当你练成了，它会突然炸开，就像一朵炫目的金色的烟花，然后这金色的烟花所绽放出的光芒就是通天符咒，它会变成光团为主人所用。

    看着眼前金色光芒所凝聚出来的光团，顾乔乔笑了，然后心神一闪就出了空间。

    这一次，她要去秦二叔家别墅门口看看。

    然后一眼就看到了笔直地站在卧室中央，但面目却阴沉似水的秦以泽。

    当看到她出来的一刹那，暗沉的眸子仿佛就像黑夜里点起的盏盏明灯，在顾乔乔都没有反应过来的时候，就被秦以泽一把搂进了怀里，搂得很紧，似乎顾乔乔去了什么地方，害他找不到一样。

    但他明知道顾乔乔肯定是去了空间，因为放在卧室里蓝毛绒的地毯，还有茶几上的杯子都不见了，他想乔乔肯定是去了空间，不敢打扰，可是时间一分一秒的过去，他却还是担心，他不知道乔乔在空间里做什么，但肯定是和今天冬冬失踪有关的事。

    他当然知道乔乔不会袖手旁观，可现在对方确实棘手，这么多年了他经历了很多却头一次碰到这样的事情，就连聂鸾也没有丝毫线索，他手下有几个得力的，看了半天也没看出什么来。

    本来聂鸾想跟他来秦家别院的，被他拦了回去。

    他总要知道乔乔对这件事情是什么看法，才允许聂鸾来问她。

    秦以杉，他的堂弟，如今都跟丢了魂一样，已经什么都指望不上了，他的心情他是理解的，如果出事的是小宝，他虽然不会失魂落魄，但也肯定跟疯了一样。

    对于冬冬他也是疼爱的，毕竟是自己的亲侄子，何况那孩子本就是招人疼，又懂事又聪明。

    因他莫名其妙的就不见了，出动了所有能出动的力量，差不多可以将帝都翻了个底朝上，如今已经是晚上十点多了，却一无所获。

    知道秦二叔和二婶在秦家别院，他带着堂弟和刘琪琪回了家，小宝和小贝睡着了可是顾乔乔却不见踪影。

    楼下的秦老太爷知道乔乔离去的时间，他仔细一算竟然将近两个小时。

    跟着乔乔一起失踪的，还有卧室里的地毯和杯子，他想顾乔乔应该是修炼什么去了，应该是进了她的空间，他知道里面的空间是静止的，四周的一切都没有任何变化，不会给人带来一种时间流逝的感觉。

    哪怕乔乔腕上有手表，但假如她修炼的时候又怎么会记得看时间，所以他真的是担心极了。

    哪怕乔乔在这个世界上任何一个角落，他都有把握找到她，但是，那里是乔乔的空间，一个他没有乔乔的带领就注定永生永世都无法进去的地方，所以他的面容才阴沉似水满眼都是阴鸷之色。

    幸好的是，在他如一棵青松一般的站在屋子里二十多分钟之后，乔乔忽然间出现了。

    几息之后，他才发现怀里的乔乔浑身都被汗水打湿了，本就白皙的脸色此时越发透着苍白，皮肤都接近透明一般。

    但是脸上却带着喜意，扬起头说道，“阿泽，我练成通天符咒第二层了，我去收拾一下，然后你带我去二叔家别墅，也许会找到线索。”

    心里百转千回，秦以泽却不得不点头，将心疼压在心底，他发誓，他一定好好补偿乔乔，可是今天确实是特殊情况，他松开手，声音沙哑却带着温柔，“好乔乔，辛苦你了。”

    顾乔乔心里是高兴的，练成之后透支的体力在灵气的滋养之下也很快的得到了补充，她不再和秦以泽说话，而是去了卫生间，很快的顾乔乔洗漱好之后换好了衣服，然后两个人出现在了大客厅。

    这注定是一个谁都无法入睡的夜晚，即便秦老爷子也是如此，好好的孩子说不见就不见了，作为家里的亲人，此时的心就跟放在烈火上焚烧一般，那痛苦的感觉，不亲身经历是永远都不会知道的。