    第669章

    李世民此刻心里是有怒火的，因为大唐现在的疆域很大，就有人开始打着分封的主意了，希望能够建国，到时候在把大唐周边的那些国家，分封成各个小国，李世民可不想这么干，现在大唐的疆域虽然很大，但是还没有到分封的地步。

    “青雀和恪儿到底是怎么想的，大唐可不止只有他这么一个亲王的！”长孙皇后坐在那里发愁的说道。

    “诶，不管他们，等慎庸回来，朕问问慎庸的意见，估计还有半个月，慎庸也该回来了，现在就是东北那边没修好，估计很快就要修好了！”李世民坐在那里叹气的说道，

    长孙皇后听到了，也是点了点头，

    而此刻在李恪的府邸，李泰坐在这里，李元昌他们也在，就是说这件事。

    “此事，现在我们不要去推动，就是先散出风去，先试探一下，那些大臣们上了奏章以后，就不要让他们上了，如果继续上，可能会适得其反，

    而且，现在我大唐的疆域虽然大，但是还不够大，父皇到时候可能会远征戒日王朝和波斯帝国，如果这两个国家被打下来了，我估计就会分封了，到时候我们再去推动！”李恪坐在那里开口说道。

    “话是这么说，如果皇兄知道了，是我们几个人干的，非要收拾我们不可！”李元昌有点担心的说道。

    “怕什么？他还能不知道是我们干的，你当父皇的情报就这么差？就算没有十足的证据，他也会想到，这件事就是我们干的！”李泰看了一下李元昌，不屑的说道。

    “嗯，现在先不管了，不要说这件事了，慎庸马上回来了，一旦他反对，那么这件事就办不成了！”李恪坐在那里，看着他们说道，他们也是点了点头，

    他们都清楚，韦浩的建议，李世民是最信任的，其他人的话，他都不怎么听，

    现在韦浩可是在外面忙着搭建那些中转站的事情，没回来，如果之前韦浩一直在长安，他们可不敢散布这样的消息出去，

    半个月后，韦浩从东北那边返回，刚刚抵达到了十里凉亭这边，就看到了太子在那边等着，

    此刻，天气已经是非常冷了，韦浩看到了李承乾后，马上下马，快步过去，对着李承乾拱手说道：“见过太子殿下！”

    “慎庸啊，你可算是回来了！”李承乾也是非常高兴的迎接了过去，接着握住了韦浩的手，开口说道：“父皇和孤，可是一直盼着你回来呢，你在外面建立中转站的事情，可是立下大功劳的，现在，我们大唐随时能够收到各地的消息，太方便了！”

    “嗯，有劳父皇和殿下挂念了，都还好吧？”韦浩笑着看着李承乾问道。

    “好，很好！走，我们上车，父皇在承天宫那边等你呢，中午，就是在承天宫用膳，父皇交代的！”李承乾拉着韦浩的手，就往马车那边走去。

    “那可不行，那可不行，我骑马，你坐马车！”韦浩一看要坐太子的马车，可不敢。

    “诶呦，慎庸，孤有事情和你说，真的！”李承乾对着韦浩说道。

    “无妨的，我骑马在旁边，有什么事情都可以说！”韦浩还是摆手说道，接着就是往自己的战马那边走去，

    上了马后，韦浩也是骑马到了李承乾的马车旁边。

    “慎庸啊，你这次出去几个月，朝堂这边可是发生了不少事情！”李承乾坐在马车上，掀开帘子，对着韦浩说道。

    “怎么了？出大事情了？”韦浩听到了，惊奇的看着李承乾问了起来。

    “大事倒是没出，就是，诶，怎么说，现在外面传着一种谣言，说父皇有可能分封，就是让那些亲王在大唐周围建立王国，这个消息已经传了几个月了，大街小巷全部是讨论这个的，父皇也是发愁。”李承乾对着韦浩说道，

    韦浩听到了，也感觉奇怪，分封，怎么可能，现在大唐的疆域也不是很大，当然，比贞观初年可是增加了一倍多，但是还没有到需要分封的地步啊。

    “慎庸，此事，你是怎么认为的？”李承乾看着韦浩问了起来。

    “谣言而已，当不得真，估计啊，还是试探！”韦浩听后，笑了一下，看着李承乾说道。

    “我也是这么认为，现在也不知道是谁传出来的谣言！”李承乾开口说道，

    而此刻韦浩也是到了外城城墙这边，城墙很高大，全部修好了。

    “就修好了，魏王还是有本事的，一年的时间，就全部修好了！”韦浩看着城墙，感慨的说道。

    “嗯，修好了，还有一些小地方没有建设好，不过不要紧，慢慢弄就是了，青雀还是有几分本事的，现在，很多人开始建房子，甚至有人专门建房子卖，

    进去后，你就知道了，大量的区域，被用来建房子，长安这边普通的百姓，都能够买得起了，按照现在律法，一亩地是价值100贯钱，同时，一户人家只能申请2亩地，现在很多长安的百姓，都在申请着建房子！”李承乾对着韦浩说道。

    “好，这样好，这样的话，百姓们就有房子建设了，不过，对于很多没有钱的，刚刚来长安的人来说，这100贯钱可不好拿啊！”韦浩一听，点了点头说道，接着又担心那些刚刚来长安立足的百姓。

    “嗯，朝堂也是一直在考虑解决这个问题，但是还没有好办法！”李承乾看着韦浩说道。

    “办法有的是，怎么能没有好办法，两种方案，一种方案，朝堂建好房子卖给他们，比如一套房子400贯钱，他们可以出120贯钱，剩下的280贯钱，可以分期付钱，还要支付利息，另外一直就是成立银行，百姓可以申请贷款建房子，这些都是没有问题的，到时候朝堂仔细考虑一下就好了！”韦浩坐在马上，开口说道，这样的事情，还能没有解决的办法？

    “嗯，你这个想法很新奇啊，倒是可以试试，慎庸，可能写出具体的方案出来？”李承乾一听，马上对着韦浩说道。

    “可以，不过我现在可没有空，等我回家休息几天再说！”韦浩听到了，点了点头，

    很快，韦浩和李承乾就到了承天宫这边，

    到了承天宫后，韦浩下了马，上台阶，刚刚上了台阶，就看到了李世民和那些大臣们，在一楼等着自己。

    “儿臣见过父皇，幸不辱使命，完成任务！”韦浩过去，马上拱手说道。

    “好，好，辛苦了，真的辛苦了，本来朕要去接你的，但是出门一趟，需要准备的东西太多了，父皇就没有出来了，走，到里面去说，外面冷！”李世民激动的拉着韦浩的手，开口说道。

    “谢父皇！”韦浩点了点头，跟着李世民进去，到了里面后，程咬金马上大声的喊着韦浩。

    “慎庸，好小子，你太厉害了，你是怎么想到弄出电报机的？”

    “啊，程叔叔，你们就回来了？”韦浩吃惊的看着那些将军，发现那些远征吐蕃的将军，都已经回来了，吐蕃的战争都已经结束了。

    “都已经打完了，不回来干嘛。现在那边只要留一些军队就好了！”李靖也是笑着说道。

    “见过岳父！”韦浩也是马上拱手说道。

    “嗯，辛苦了！”李靖也是点头说道，很快，李世民就带着韦浩到了前面坐着了，李世民坐在那里，亲自泡茶。

    “慎庸啊，这一趟，辛苦吧？你瞧瞧你，黑了也瘦了！”李世民坐下以后，看着韦浩说道。

    “没事，还行。就是天冷了有点冻，其他的没关系！”韦浩笑着说了起来。

    “你瞧瞧你的手，都是冻疮，诶，不过，你这件事做完了，对于我们大唐来说，真是，太有利了，以后我们朝堂的消息，马上能够发出去，而地方上有什么消息，也能够第一时间发到长安来，还有前线将士出门打仗，有了电台后，我们能够很快知道前线的消息，太有帮助了！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “是啊，韦浩，此事对于我们大唐的帮助太大了，这边的消息，瞬间就到了其他地方去了，甚至说，城外可能都还没有那么快知道消息，可能在东北那边就知道了，

    慎庸啊，老夫都佩服你，你是怎么做到的，听说皇上要给你开办学堂，我是第一个赞成的，那些学出来的，都可以授官，这样的人，可是人才！”房玄龄非常激动的说道。

    “学堂？”韦浩一听，马上就看着李世民，这件事，虽然之前李丽质和自己说过，但是自己还真没有和李世民讨论过。

    “对，已经在开办了！”李世民笑着看着韦浩说道。

    “啊？”韦浩更加震惊了，自己都不知道这件事。

    “慎儿，慎儿来了吗？他师父回来了，他都不过来一趟？”李世民说着就喊着李慎，韦浩也是找着李慎，想着，他没道理不来啊。

    “他请假了，皇上，他说要晚点过来，说是带着学生们做电磁实验，具体什么东西，小的也不懂了！”王德马上对着李世民说道。

    “这孩子，做实验也不分什么时候，今天是他师父回来的日子！”李世民此刻有点不高兴的说道。

    “父皇，没事，正常，学这个就是这样，一旦做了实验是不能停的，纪王可能是真的在忙着！”韦浩马上摆手说道，同时也知道，现在是李慎在带着那些学生。

    “慎庸啊，父皇没有经过你的同意，就先招录了500人，慎儿说，说没有数学基础的，教也教不了，需要培养他们的数学，就是算术，他说他来培养，从那500人当中，选出合格的人出来，

    现在他好像选了20人，也是重点培养他们，而算术方面，他让工部的那些人去教了，工部那些人，对于你写的那个，对，算术教材，可是佩服五体投地，现在，朕已经命令印刷工坊，印刷出来了！现在那些学生人手一本，而工部的官员也是人手一本，他们对于你，可是非常的佩服！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “啊？”韦浩此刻感觉脑袋有点乱，自己就三个多月不到四个月没在长安，居然变化这么大，李慎居然把那些教材拿去印刷了，还招录了500人？还自己带了20人，这兔崽子，他才学到了多少，就敢带人？

    “师父，师父！”此刻，李慎从外面跑了进来，大声的喊着，很快就到了韦浩身边。

    “哟，长高了啊！”韦浩一看李慎，发现还真的长高了。

    “长高了不少呢，师父，我给你招了20个徒弟，他们可有天赋了！”李慎高兴的对着李慎说道。

    “好，招了就招了，不过师傅现在可是没有那么多时间教啊！”韦浩苦笑的说道。

    “没事。我教他们，他们把我的学会了，就可以跟着师父你学了！”李慎高兴的对着韦浩说道。

    “好！”韦浩一听，笑着摸了一下李慎的头。

    “师父，你不会怪我吧？”李慎此刻看着韦浩说道。

    “不怪，师父早就想要收弟子了，但是没有时间教，你为师才教了一年，你呀，没有十年，也别想出师！”韦浩笑着对着李慎说道。

    “师父，没事，我跟你一直学！”李慎不在意的说道，学多少年都可以，现在李慎是最佩服韦浩的，对于韦浩弄出电报机，别人只是震撼，而自己是亲手参与进去，才知道韦浩有多厉害的。

    “嗯，慎儿，好好和你师父学，慎庸啊，此事，你不怪父皇吧？”李世民说着也是看着韦浩。

    “诶，不怪，就是没时间，怕耽误那些孩子们！”韦浩无奈的笑着说道，李世民看到了韦浩这样，知道韦浩之前根本就没有打算这么快招收的。

    “慎庸，主要是慎儿说，他说想要学你的东西，可是需要基础，他来培养那些学生的基础，朕认为是可以的，所以，就答应了下来，你放心，这个学堂，不管花多少钱，都是内帑出，朕每年会拨款一万贯钱给这个学堂！”李世民开口说道。

    “一万贯钱，那是远远不够的！”韦浩一听，马上笑着摇头说道。

