    初始之地，茅草屋前。

    一张颇为雅致的木桌放置在花圃草丛之间，桌上摆着酒水。

    两尊石凳上，夏至和驼背老者天愚老祖相对而坐。

    白发老者侍立一旁，黑狗则趴在天愚老祖脚边，努力摇晃着自己半秃了的尾巴。

    “如此年轻，就能达到这等境界，哈哈，难得难得。”

    天愚老祖打量着夏至，眉眼都笑弯了。

    “我当初一共创造了五个宇宙，唯独对这初始宇宙最为重视，第三纪元时，剑主和魔祖颇为了不得，让我喜出望外。两人去到太虚天宫后，魔祖直接成就混沌境，执掌刑罚殿。剑主更是跨入宇宙神，成为我们太虚天宫的宫主。”

    “如今你在初始宇宙，只用了千万年不到便修炼到虚空神初生境，规则奥妙更是距离混沌境都已不远，未来就是成就宇宙神都有希望。如此悟性，如此天赋，真是难得啊！哈哈哈……”

    天愚老祖是什么境界，那是规则奥妙体系达到终极境界的存在。

    虽然现在只是一丝意念降临形成的化身，可一眼便看出夏至当前的境界，还是虚空神初生境并未达到合一境。

    之前夏至攻向黑狗的那一剑招，其中对虚界时空的奥妙甚至比当初创造这一招时的剑主还要深奥一些。

    要知道完整的《天心剑诀》可是宇宙级绝学，第三式的规则奥妙更是合一境巅峰境界的强者才能掌握。

    在初生境如此弱小简单的规则奥妙基础上，便能悟出第三式，还能推陈出新，赋予更强的虚界时空奥妙，这份‘悟性’简直惊人！

    如此恐怖的天赋悟性意味着什么，天愚老祖非常清楚。

    而且，这还没算上夏至在主宰时便能逆天的开辟小型宇宙……

    毕竟夏至他们所在的宇宙乃是天愚老祖所创造，想要探查夏至的过往轨迹也只是一个念头的事。

    “也许用不了多久，我们太虚天宫就要再多出一位终极存在了。”天愚老祖暗道。

    “老祖谬赞了。”夏至谦逊道。

    “夏小子，你们宇宙是我所创，宇宙内的生命也算是我所创。一般在有生灵成就虚空神后，便能得到前往七星海圣界的星图信息，算是我太虚天宫的弟子。

    哦，太虚天宫是我当初应‘魔山始祖’‘瑶光之主’之邀来到七星海圣界所开创的一个宗派，与‘始祖岛’‘瑶光圣境’并称为七星海圣界三大圣地，在五大圣界也是最顶尖的一方势力，声名赫赫。你应该不会拒绝加入吧？”

    天愚老祖耳垂很大，笑眯眯的看着夏至，就像是在看自己的血脉后辈。

    “弟子当然愿意加入老祖的宗派。”夏至恭敬道。

    “好。”天愚老祖眼神越加温和，“你如今已是虚空神，自然不是普通弟子可比，按照太虚天宫的法规，虚空神都属长老一级，至于是外殿长老还是内殿长老就要看个人实力。当然，这个要等你到了太虚天宫后才会考核。”

    “是。”

    虽不知道外殿长老和内殿长老的区别，但仅凭称呼上的差别，夏至便知道两者之间地位和权势决然不同。

    “在太虚天宫也只有主宰级弟子才会被赐予兵器衣袍，虚空神长老一级便没有外物赐予了，所有一切都要靠自己去拼。不过你之前从未得到过资源，我便先按照金衣弟子的规格赐予。”

    天愚老祖抬手一挥，木桌上便出现一枚半透明的三角形令牌，以及一件金色衣袍和一柄三尺长剑。

    “多谢老祖。”夏至忙起身恭敬行礼。

    “其实我当初留在这初始之地的，最高也只是给予主宰级别金衣弟子的令牌和兵器衣袍。

    那令牌和衣袍都是彰显太虚天宫弟子身份的，至于这虚空神兵，你有剑主的护道至宝‘剑界’，估计也看不上，姑且留着日后与其他强者兑换资源吧。”

    天愚老祖摆摆手，示意夏至将桌上的三件物事收起来。

    夏至先是拿起金色衣袍，灵魂波动一渗透便轻易炼化，他体表的衣服也随之发生变化，化作一身金衣。

    “好坚韧的衣袍。”夏至有些咂舌。

    他的指尖冒出剑光，尝试着破坏身上衣袍的边角，却发现根本无法伤害一星半点。

    虽然有自己未出全力之故，可也当得上普通虚空神全力所发的攻击了。

    只是给主宰弟子的衣袍便不是凡物，不愧是在五大圣界都称得上最顶尖势力的宗派。

    天愚老祖只是微笑看着，见夏至似有动容，眼中笑意更甚。

    这等妖孽弟子，虽是自己所创宇宙的生命，可想要让其对宗门忠心，自然不能光凭一句‘我是你们老祖’就能行的。

    赐予宝物也只是第一步，等回到宗门，还会有更多的资源和栽培机会安排下来。

    也只有让弟子门人从内心依赖归附，愿意用命去拼，那宗门才能愈加强大，在外敌环伺的圣界长盛不衰。

    木桌上的虚空神兵夏至拿起只是打量一下，便收入储物空间内，随即又拿起旁边的三角形令牌。

    ?轰~~~~

    随着夏至意念渗入，令牌内的大量讯息便直接涌入脑海。

    关于太虚天宫的介绍以及常识，五大圣界的基本讯息和星图……零零总总令牌内都有记载。

    其中，从家乡宇宙前往七星海圣界太虚天宫的路线更是特意标明，连沿途会经历的一些危险境地和强大势力，都一一标注出来。

    “原本金衣弟子还能学得一门宇宙级绝学。”天愚老祖笑道，“你有剑主所创的《天心剑诀》，暂时也够你参悟了。更多绝学和规则奥妙体系的典籍，等你到了太虚天宫，自己去万象殿中翻阅便是。”

    夏至点头。

    通过令牌内的讯息，他对太虚天宫的情况也有所了解。

    整个太虚天宫除了天愚老祖和剑主两位宇宙神级的宫主外，下面共有十二位混沌境巨头，分别掌管十二殿。

    其中万象殿，存放着太虚天宫无尽岁月搜集的所有修行典籍，比他在湖心岛内所观看的典籍多了不知多少倍！

    毕竟是如今规则奥妙体系唯一的圣地宗派，万象殿内甚至连传说中已经陨落的规则奥妙始祖‘苍祖’所留的孤本典籍也有收藏。

    “好了。现在能给你的，也就这么多了。”天愚老祖说道，“再多的，就得等你到了太虚天宫才能得到。初始宇宙内虽然安全，可磨砺也少，想要快速提升实力，不浪费你的天赋悟性，还是尽早来太虚天宫才好。”

    “明白。”夏至应道，“我准备将父母家人都安排妥当，自己也做好准备后，便前往圣界。”

    “倒是忘了你出生才不过一千万年，家人还尚在。”天愚老祖摇头唏嘘，

    “也罢，若是你想带家人一同前来，我便安排位殿主前来接你。七星海圣界虽然是五大圣界中距离初始宇宙最近的，可虚空神想要前往，光赶路至少也得十亿年，这还不算沿途会遇到的各种危险。”

    说着，天愚老祖略作沉吟：“就让魔祖前来吧。他是混沌境，穿梭虚空极快，初始宇宙也是他家乡，对路径熟悉，再让问天殿主帮其传送……”

    一番话，无不表示天愚老祖对夏至这个妖孽后辈究竟是何等重视。

    在他心底，甚至就是普通混沌境的殿主也不如夏至重要。

    也就是如今剑主尚在闭关，天愚老祖作为宇宙神也不敢轻离太虚天宫，不然他都想自己亲自跑一趟，将夏至接回去了。

    “老祖，不必如此麻烦。我自己能超远距离传送，七星海圣界虽远，我也能直接传送过去。最多百年，夏至必定前往太虚天宫，去拜见老祖。”

    天愚老祖如此看重，夏至心底也有些动容。

    “你也能超远距离传送？”天愚老祖有些惊诧。

    “对。之前我在外界虚空觉醒古修天赋……”

    夏至将自己开辟新修行法身体重修，又再次觉醒古修天赋一事的详细情况都说了一遍。

    便是开辟小型宇宙架构运转规则也未曾隐瞒，只是将自己是得自吞噬世界本尊修炼经验一事省略隐瞒，只是推脱另有奇遇。

    “当初剑主在初始宇宙内便成就混沌境。到太虚天宫后，在万象殿内遍览典籍更是突破成宇宙神。你如今早早便开辟出小型宇宙，未来成就混沌境，乃至跨入终极境界都指日可待，哈哈哈……好！那我就在太虚天宫等你。”

    哗~~~

    天愚老祖的化身在大笑中消散，整个初始之地只留下老者爽朗的笑声回荡。

    看着对面空空如也的石凳，夏至眨巴眨巴眼，有些无奈。

    天愚老祖的化身来到快，走的也干脆。

    笑声还在回荡，人却已经直接离开。

    “早知道，刚才我就应该对老祖直接开口求取合适的古修传承了。”

    老祖啊，我都说了自己的古修天赋，你怎么就不问问我有没有合适的传承呢？

    现在的修行功法，‘宇宙最强者体系’有吞噬世界本尊的修炼经验，小型宇宙只需按部就班的蜕变提升，就可成就永恒真神。

    ‘规则奥妙体系’有剑主所创的宇宙级绝学《天心剑诀》，至少到混沌境巅峰都足够参悟了。

    反而是古修，觉醒天赋一定，就需要思考接下来的路了。

    先天天赋再好，后天栽培不够，对实力的影响会很大。

    骨乾罗那里虽然有数种古修传承，可他之前不过是主宰实力，又能得到什么强大传承。

    真正的终极存在‘骨祖’传授的修行传承，都是有着灵魂血禁限制，只要产生外传的念头都会灵魂湮灭而死，根本无法教给夏至。

    最关键的是，也不适合啊！

    “算了。”夏至暗道，“还是等到太虚天宫后，再去找老祖问问是否有适合我天赋的古修传承吧。”

    虽然有那神奇的石镜却无法利用上心底有些失落，可没有合适传承，夏至宁愿不修练。

    侍立一旁的白发老者将木桌以及上面的酒水收起，见夏至正在出神，便问道：“夏至，你是现在离开，还是在这修炼一番？

    这座茅草屋是当初老祖专门为金衣弟子留下的修行之地，不但可时间加速到万倍，就连里面的蒲团也是难得的珍宝。坐在上面修行，效果比在外界时间加速百万倍都好。”

    “哦？”夏至眼睛一亮，“那我就在这修炼试试。”

    他在自己的小型宇宙内虽然也能划出空间进行时间加速，可仅限在宇宙内部的特定空间，并且对整个宇宙的规则衍变却是无法进行加速的。

    既然这茅草屋是天愚老祖所留，想必功效更强，夏至自是要尝试一番。

    而且既然已经决定最迟百年便要离开前往七星海圣界，夏至却是想先将从本尊记忆中得到的断东河一脉绝学《不死河》练成。

    虽然天愚老祖所创的太虚天宫乃是五大圣界的顶级势力，可圣界强者如云，终极存在宇宙神都有好些位，更别说那些混沌境巨头了。

    自己现在可只有这一个身体，就算想要得到更多磨砺，也至少得留下条后路。

    “练成《不死河》，即便我被击杀，也还能凭借留下的完整生命印记复活，再度卷土重来。”

    ……遥远的七星海圣界。

    一处隐秘时空内，有着一座座悬浮的巍峨山峰。

    在众多悬浮山峰环绕的中央，则是一座庞大的悬浮的陆地！

    这座陆地上是连绵的宫殿群，最核心的便是一座无比耀眼的宫殿。

    宫殿巍峨，光芒遍布整个空间每一处。

    在宫殿深处一无数花卉环绕的石制凉亭中，一位驼背老者睁开了眼睛。

    “哈哈哈……天佑我规则奥妙体系，天助我太虚天宫！”

    从自己的初始收回意念，天愚老祖爽朗大笑，心情极好。

    自从规则奥妙体系始祖‘苍祖’陨落后，这一修行体系的最强者也是引领者便一直是他。

    他创建太虚天宫，全力培养门下弟子，也是为让规则奥妙体系更加繁盛。

    如今在自己创造的宇宙内发现一个天赋超然，甚至隐隐能和当初剑主比肩的妖孽，当然开心。

    尤其是夏至能主动将自身隐秘说出，天愚老祖更是满意。

    “当初剑主成就终极境，便让我日子好过许多。现在夏至没得到什么资源培养便能走到这一步，未来必定前途无量。”

    太虚天宫虽是七星海圣界三大圣地之一，可日子依旧不好过。

    最大的敌对势力‘古圣界’、‘母祖界’，任是哪一个都远比他们要强大许多。

    若不是和东麟圣界的另外三大圣地彼此结盟，首尾相助，估计就是整个七星海圣界都不知被灭多久了。

    “他虽在初始宇宙得到了剑主留下的传承，可剑主如今闭关干系重大，不能打扰……还是得给他安排个指引者才行。”

    天愚老祖思索片刻，终于有了决定。

    “既然夏至觉醒了超远距离传送，便等他通过考核成为内殿长老，安排在问天殿吧。”

    问天殿主不但是太虚天宫混沌境巨头中能排在前三的顶级强者，更是同样觉醒了古修天赋‘超远距离传送’，由他来作为夏至的指引者，在天愚老祖看来正适合。

    至于夏至能否通过考核成为内殿长老，天愚老祖却是丝毫未曾在意。

    开玩笑。

    连自己混沌境的傀儡黑色野狗都能击退，这样的初生境妖孽都不能通过考核，那就没有谁能做到了。

    打定主意，天愚老祖阖上双眼，由化身前去安排布置，只是嘴角处的笑意却是怎么都消之不去。

