    诸法阁的外观很是普通，望去就跟俗世之中的三层小楼一样，四周杂草丛生，似乎很久没人来了。

    小楼大门紧闭，只有门口大白天也点着的两盏碧纱宫灯，内中透出幽绿色的灯火，照亮方寸之地，才显出几分诡异。

    裴凌左右看了一眼，没有看到任何看守者，甚至还有鸟雀在檐下筑巢，仿佛只是一座寻常的无人居住的楼阁一样。

    他现在对郑荆山的信任打了个折扣，所谓皎霓出手代表厉仙子的意思，所以没人敢再找他麻烦什么的……裴凌觉得不太靠谱。

    毕竟周颐还是周真传的族弟，还不是死在自己刀下？

    生死关头，真传的威慑也未必有用。

    何况他跟厉仙子的关系，他自己现在都是一头雾水。

    裴凌设想自己是厉仙子的话，身为圣宗真传，身份高贵，这时候有出身小门小户的女修跑过来跟他强行双修，那他……好像也不是什么坏事？

    而且，睡完之后再给点好处，顺手照顾一二，也不是不能考虑。

    裴凌脸色一黑，该不会厉仙子就是这么想的吧……所以不是他睡了厉仙子，而是厉仙子睡了他？

    卧槽。

    这么一想，忽然感觉自己亏了。

    毕竟那可是他这辈子苦苦守了十八年的童子身啊！

    厉仙子怎么能不对他负责。

    ……想是这么想，他可不敢跑去找厉仙子要补偿，总之，在回外门的阴尸云上，裴凌就在绞尽脑汁的考虑，接下来要如何保障自己的安全？

    眼下功法有锻骨诀，攻伐有血煞刀法，遁术有血螺……啊呸，血鬼遁法。

    从生存率考虑，他还缺一门恢复的术法。

    裴凌在门口观望了片刻，才试探着走过去。

    距离大门还有三步的时候，碧纱宫灯之中灯火猛然大亮，继而一股强大的力量扫过他全身。

    这股力量引而不发，似乎随时随地可以将其碾为齑粉，使得裴凌不禁毛骨悚然。

    但在触及到他随身携带的铭牌时，却瞬间烟消云散。

    与此同时，灯火一黯，若无其事的退回宫灯之中，而诸法阁的大门，无声打开。

    门内却看不到任何景物，只是一片仿若无边无际的黑暗。

    裴凌定了定神，握着铭牌走进去。

    他跨过门槛时仿佛经过了一层水流一样的无形屏障，就见眼前是一座极为广阔的大厅。

    大厅里空荡荡的没什么陈设，左手是一道往上的楼梯，最里面的墙上则开着三道门，而离裴凌最近的地方，设了一块一人多高的石碑，上面磷火明灭不定，镌刻着一个个字符。

    他打量了下四周，率先走到石碑前，就见上面正是诸法阁的相关讲解。

    外门诸法阁共有三层，练气一层到练气三层的弟子，只能进入第一层；练气四层到练气六层的弟子，可去第二层；练气七层以上的弟子，便能进入第三层，而每一层又划分了功法、术法以及技艺三个区。

    此外，入阁超过一个时辰没有任何消费，就会被阵法强制扔出去，而且还会再接下来的十天之内，无法进入外门任何诸法阁。

    类似的行为多了的话，就会罚灵石。

    此外阁中不许喧哗，不许打斗，而且每个人购买的功法术法，都不许外传。

    若有违背者，传与本宗弟子，处购买价格十倍罚金；传与宗外之人，则追回修为，拆骨抽魂，化为材料。

    “这么说，难道技艺可以外传？”裴凌看到此处心中暗道，“这应该不是一个空子，这是故意的？”

    联想到圣宗唯一的福利就是教导各项技艺的入门，他觉得自己的猜测应该没错。

    至于重溟宗为什么这么做，裴凌眼下无心理会，他一目十行的看完碑文，就迫不及待走向二楼。

    毕竟，系统可是能够主动收录各种功法术法还有技艺的！

    就算它收录之后，只能托管修炼，自己看不到具体的记载，他也赚翻了。

    怀着这样美好的憧憬，裴凌兴奋的三步并作两步，一头冲进了二楼的术法区。

    这是一间与诸法阁外表看起来迥然不同的宏伟宫殿。

    目测至少四五丈高的朱柱逶迤而列，殿顶垂下无数赤红色绳索。

    绳索上串着多少不一的纸钱，尽头则挂着一颗髑髅。

    每一个髑髅口中都咬了一本典籍。

    根据碑文的讲解，红绳所串纸钱，便是典籍价格，一张代表一百灵石。

    将铭牌塞入髑髅左眼之中，典籍封面会自动浮现大概的简介，想要兑换，将足够的灵石放进髑髅右眼，内容会在两个呼吸之内，录入铭牌。

    “系统？”裴凌走进来，发现系统居然无动于衷，顿时觉得自己的想法可能要落空。

    他不死心的在意念之中问道，“系统？出来干活。”

    系统没有反应。

    ……好吧，白嫖失败。

    裴凌有点失望，然后随意查看了下附近几颗髑髅口中的典籍：

    【燃血大法】：消耗精血，短时间内爆发出超越原本修为境界的实力，弊端是使用之后元气大伤，若是底蕴不足，甚至损伤根基，留下终身后患，需服气血丹修炼，五千灵石；

    【惑心术】：心神攻击，防不胜防，修炼极难，需配合魂道功法，服用蕴魂丹修炼，七千五百灵石。

    这都什么屠龙刀？

    裴凌果断拔出铭牌，去看其他地方的。

    找了会儿，他看到几个比较眼熟的。

    【五毒指】：一击必杀，如跗骨之蛆，中术者若修为不足，又无解药，半个时辰内，便可化为一堆血水，需配合毒道功法，服用五种毒丹修炼，四千七百灵石。

    【青鬼战体】：召唤青鬼附体，力量大增，防御大增，心神防御大增，修至大成，可领悟青鬼神通，成长性极高，需配合炼体功法、青鬼残魂、服用淬骨丹修炼，八千灵石。

    【驭鬼术】：养炼幽魂，驭使鬼物为己用，需要引魂幽香、养魂袋、魂晶修炼，三千五百灵石。

    ……裴凌继续往前走，因为一个时辰的限制，他来不及看完所有的典籍，最终在三门术法之间，徘徊不已。

    第一门就是他心心念念的恢复术法【摄生术】，此术能够恢复己身或者他人的伤势，补充气血，而且效果极佳。价格相对来说比较友好，只要一千八百灵石。

    问题是，它会掠夺四周所有生灵的生机。

    而且典籍简介里提醒，若是在圣宗之中修炼，导致住处四周草木凋零到一定程度，将面临高额罚金。

    其次就是【沸血术】，此术跟【燃血大法】不同，不伤根基，能够在一个时辰内战力爆涨，力量、速度、反应、其他法术威力大增，结束后，会有两个时辰的虚弱期，问题是需要配合血道功法，服用血元丹修炼。

    而且太特么贵了！

    六千八百灵石！

    最后一门，却是原本没考虑到，但凭借超低价引起他注意的【枯心术】。

