    屠龙老人仓促之下挥手迎击，硬接了顾阳这两记降龙十八掌。

    吼！

    在震耳欲聋的龙吟声中，屠龙老人如炮弹一般撞断了无数棵大树，口中鲜血不止，双臂微微颤抖。

    龙吟+破甲+金刚神力+左右互搏+阳刚北冥真气！

    这一套叠下来，论刚猛霸道已是当世罕见，更何况金刚护体还有50%的反伤，此时的屠龙老人可谓是凄惨无比，双臂上的衣服都炸成碎布，露出畸形的骨骼。

    顾阳趁胜追击，身体腾空而起，而后一掌从天而落，带着咆哮的金龙虚影，宛如神龙落九天！

    飞龙在天！

    屠龙老人怒吼一声，眼中有着浓浓的不甘之色。

    为了打破残疾桎梏，他从小不知道吃了多少苦，受了多少冷眼，才用一双残手打出了屠龙之名，怎会容许自己败于降龙之下？

    这一刻，他发丝狂舞，血液仿佛在燃烧，一双铁掌携带着无坚不摧的刚猛声势，和顾阳的降龙十八掌硬碰硬！

    轰！轰！轰……

    龙吟声络绎不绝，阳刚北冥真气刮起的热浪让人如临火炉，汗如雨下。

    两人一连对轰十六掌，滚滚热浪与汹涌的掌风才渐渐平息，飞沙散去，露出两人的身影。

    只见此时的地面已经千疮百孔，周围的林木遭了殃，几乎被全部夷平，一些树叶直接被烤焦，风中都是焦糊的味道。

    屠龙老人的双臂上满是鲜血，他手臂上的肌肉已经寸寸断裂，骨骼也好似瓷器般满是裂痕。

    他怒目圆睁，死死地盯着顾阳。

    “老夫……败了，但不是……败给你，而是败给了……”

    他抬头望天，眼中满是不甘和愤怒。

    残缺之身，即便付出了大毅力去修行，吃了人间万般苦，却依旧无法完全发挥出铁掌威力。

    “叮，恭喜玩家斩杀三品高手，获得7800修为点！”

    顾阳轻叹一声，望着死不瞑目的屠龙老人，道：“最后这一十六掌，你一步未退，战至力尽，不负铁掌之名。”

    屠龙老人最后爆发的惊人意志也让顾阳为之赞叹，最后这一战，他终于抛下了心中的自卑和恐惧，若是不死，恐怕铁掌还能再进一步。

    不过他永远都没有机会了。

    木流影瞳孔一缩，道：“逃！”

    三人合力尚且被顾阳反杀了最强的屠龙老人，此时此刻谁还敢再战下去？

    婉儿心神失守，失魂落魄，怎么可能？他竟然这么强？

    她的紫气天罗在对方面前就好像是笑话，根本没起到太大的作用……

    “你这样的圣女，给夭夭做丫鬟都不够资格！”

    顾阳的那句话又浮现在她脑海中，让她心神大乱，差点运功都出了差错。

    不仅是顾阳这么说，其实她隐约能察觉到，圣教上下，依然还有许多人对那个桃夭夭念念不忘，那个被誉为圣教千年来最为惊艳的圣女，即便叛教了，她的名字依然牢牢刻在圣教许多人的心中。

    甚至于就连她之所以能成为圣女，也是因为她和桃夭夭的外貌有两分相似……

    “呵呵，想来就来，想走就走，当我顾阳不要面子吗？”

    脚下踩出道道残影，顾阳瞬间追上了木流影，这位塞外剑豪顿时如临大敌，但他的手很稳，没有一丝波动，静静按在了剑柄上。

    “呵呵，用这么破的铁剑？当自己是独孤求败还是阿飞？老人家，境界没到莫装逼。”

    顾阳嘴上嘲讽，手已经按在了赤龙剑柄上。

    木流影深呼吸一口气，心中古井无波，顾阳的嘲讽没给他一丝影响，他微微弯下腰，甚至闭上了眼睛。

    风，在轻轻吹动。

    一枚落叶飘到两人的上空，瞬间被凌厉的剑意斩成两半，而后二变四，四变八，直至化为齑粉。

    对于剑客而言，生死只在一瞬间，要么你刺死我，要么我刺死你，刹那之间，一人站着，一人躺着。

    木流影已经刺死了四百三十位知名剑客，每一次都是他站着，他相信这一次也不例外。

    锵！

    顾阳率先拔剑，赤龙剑吞吐着冰冷刺骨的剑气，宛如一朵朵雪花绽放。

    雪漫天山！

    阴柔北冥真气寒冷刺骨，与雪山剑法相得益彰，让这一式雪漫天山爆发出了极强的威力，漫天剑气如雪花般飘落，声势浩大。

    但木流影却笑了。

    下一刻他猛地拔剑，破旧的铁片长剑与剑鞘摩擦出炙热的火花，爆发出夺目的锋芒！

    好快！

    这一剑之迅捷超乎顾阳的想象，而且不仅是快，破旧的铁片长剑洞穿了雪漫天山的漏洞和破绽，擦着那漫天飞雪，刺到了顾阳眼前。

    后发先至！

    如无意外，这一剑，将刺穿顾阳的眼珠，再从后脑捅出，一剑毙命！

    虽然知道顾阳有金刚不坏神功，但木流影不相信有人连眼睛都能金刚不坏。

    铛！

    剑尖刺在顾阳的眼皮上，碰撞出耀眼的火花。

    木流影眼中一愣，心中生出一股悔意。

    下一刻，一道赤红剑光闪过。

    铁剑断成两截，木流影张嘴想说些什么，却只有鲜血不停流淌。

    噗通！

    他的脑袋掉在地上，死不瞑目。

    顾阳揉着眼睛，道：“你的剑法确实比我厉害，但路走窄了，大爷，下辈子别再偏科了。”

    木流影的剑法之高乃顾阳平生仅见，但可惜他不知道金刚不坏神功的厉害，另外就是除了剑法，木流影其他武功都不算很突出。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀三品高手，获得7400修为点！”

    顾阳眼睛一亮，不错，又是一个大丰收。

    其实要是能吸掉他们的内力就更好了，但现在人多眼杂，顾阳不想暴露北冥神功的存在。

    他转身看向婉儿，这个女人似乎被吓到了，连连后退。

    “圣女快走！”

    一道魁梧的身影扑了上来，将顾阳抱住。

    赫连元霸骤然发力，双臂肌肉炸起，将上面的铁圈都给震碎，数万斤的恐怖力道足以将一头灰熊压成肉泥。

    婉儿如梦初醒，连忙运功逃离。

    “顾某说了，谁也别想走！”

    顾阳冷哼一声，催动金刚神力，身上流转的金光越发璀璨，用力一挣。

    赫连元霸发出一声痛苦的呻吟，他钢铁般的肌肉裂出一道道伤口，鲜血喷涌而出。

    但他竟然还不松手。

    “圣女……快逃！”

    眼看婉儿就要逃走了，顾阳眼中闪过一道寒芒，他并指如剑，一道锋利的无形剑气射向婉儿后背。

    少冲剑，轻盈灵动，迅如雷霆！

    六脉神剑太过消耗内力，顾阳便拆开来使用，虽然威力下降了些，但至少能用出来了。

    这道剑气快如闪电，瞬间冲破了紫气天罗，贯穿了她的肩膀。

    她闷哼一声，咬牙提气继续逃走。

    然而又是一道剑气袭来，如银河落九天！

    少商剑，剑气雄浑，如石破天惊！

    这道剑气贯穿了她的腹部，让她如断了翅的鸟儿般从空中落下，摔在地上昏了过去。

    “圣女！”

    赫连元霸眼眶欲裂。

    “这么喜欢抱？那就让你抱个够！”

    顾阳灵光一闪，索性不再挣脱，假装被暂时困住，实际上一只手按在了对方身上。

    北冥吞天！

    轰！

    宛如开了闸的洪水，赫连元霸苦修数十年的内力源源不断地流向顾阳体内，迅速转化为北冥真气。

    这一刻顾阳如吃仙药，浑身上下无一不舒畅，那种功力迅速增长的感觉实在是让人上瘾！

    赫连元霸眼中无比惊骇，他已经无法控制身体，甚至连话都难以说出来，只能眼睁睁看着自己苦修的内力成了别人的嫁衣。

    这是什么魔功？

    这一刻的赫连元霸对顾阳恐惧到了极点，他嘴巴颤动，用尽全力才说出一句话，声音非常微弱。

    “吸星……大法？你……是谁……”

    顾阳并没有回答他，片刻后，他一身功力全部被吸收完，只是顾阳皱了皱眉，这家伙横练厉害，但内力质量太差，转化为北冥真气后十不存一。

    不过即便如此，也让顾阳功力大进，澎湃的内力在他体内流淌，丹田之湖进一步扩大，四品玄关已经清晰可见。

    只差一步，就可修成北冥神功第五层！

