    071

    “小风，古时候的风水师，其中绝大部分都被皇帝收入到了自己麾下。”

    “勘察天象、就算是皇帝为自己建造陵寝，其中也有他们的影子；哪怕就是普普通通的一次祭祀，也不可缺少他们的身影！”

    顿了顿，九叔渐渐放慢了自己的脚步。

    “但是后来，随着战乱，太多太多的手段都缺失了。”

    “就如同你后背之上所烙印的五雷斩鬼印，一旦被泄露出去，其中灭口的人，比之要掌控你的人，太多太多！”

    听着九叔的声音，风莫惊不由地握了握自己兜里所放置的子弹壳来。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    没有力量的你，就如同是那砧板之上的肉一般，任凭人家动手拿捏。

    到时候，你所拥有的东西，只是一个笑话罢了，可笑的可怜。

    “师父，我明白！”

    “他们敢伸手，那就别怪我断了他的爪子；他想要我的命，那我就先撅了他的魂！”

    听着风莫惊的声音，九叔微微点了点头，对于风莫惊那雷厉风行的手段，他都是极为放心的。

    碰见某些邪祟，绝不手软！

    他甚至在风莫惊身上看到了当初同大师兄石坚在自己师父手底下学艺时的场景。

    一样的骄傲，一样拥有着绝强的天赋。

    一样的雷厉风行，对待某些邪祟，绝不留情。

    唯一不同的一点，那就是风莫惊那沉稳到可怕的心性。

    两人一问一答，眨眼之间便来到了一个山丘之旁。

    “小风，你看！”

    九叔放下了自己手中的罗盘，转而用手指向了远处的一块儿空地之上。

    在风莫惊的一双金瞳之中，远处的山丘之上修炼升腾起来一抹些许青色的云雾，正在那空地之上逐渐翻腾。

    “师父，这块儿虽然比不上蜻蜓点**，但也是极为难得的存在了。”

    “我都快忘了，你这一双金瞳！”

    “不错，类似于蜻蜓点**那等宝地，算是可遇而不可求的存在。”

    “不过这块儿地，却不能够当做坟地来使用！”

    九叔出声，却是摇了摇头。

    “你看后面的山丘，像不像是一根箭矢？！”

    “这样的话，比之那用洋灰封盖的蜻蜓点**更为恶劣！”

    “所以，我们还得再次寻觅！”

    九叔一边同风莫惊讲述，一边伸手指了指远处的那如同箭矢一般的山丘来。

    如若让你躺在一根时刻射过来箭矢身前，会是一副什么感受？！

    ……

    与此同时，义庄。

    “老大，老大在家吗？！”

    就在秋生连同文才正收敛了心神画符之时，一阵大声叫嚷的声音突然响彻了起来。

    “噗嗤～”

    随着两股黑烟的闪过，秋生以及文才两人不由地抬起了头。

    两人眼睛之中不由地闪过一阵怒火！

    这种打扰人修炼画符的事情，比之杀人全家还要严重。

    “老三，我要撕碎这个混蛋！”

    秋生抬手，抓起旁边练功的长剑，直挺挺地蹿了出去。

    “带上我！”

    后知后觉的文才动作也不慢，也随后追了上去。

    “阿威，给我死来！”

    拎着两只烧鹅的阿威脸色一僵，他发誓，那一把长剑绝对已然逼近了自己的鼻尖。

    “任小姐，你怎么来了？”

    不过很快，那一副要吃人模样的秋生脸色猛地收敛，变得有些热切谄媚了起来。

    后面紧随而来的文才也立刻变换了一副嘴脸，抬手之间就将阿威给扒拉在了一边，“任小姐，你是过来看我们的吗？”

    “两位，我们过来祭拜爷爷的；您看，方不方便？”

    任婷婷勉强一笑，开口回答道。

    “方便，当然方便！”

    秋生将自己手中的长剑给丢在了一边，连忙以一副狗腿子的模样凑了上去。

    “这两个家伙，简直就是我阿威的劲敌啊！”

    “表妹，等等表哥我啊！”

    望着眼前的一幕，阿威顿时觉得自己手中的烧鹅都不香了，仓促之下，也跟着跑了上去。

    不久，几人在那偏堂之中走了出来。

    “两位，能问一下风先生去了什么地方吗？！”

    “师兄？！”

    “师兄跟师父去了外面，为任老太爷寻觅宝地了。”

    文才一边伸手抓着阿威手中的烧鹅，一边没有任何犹豫地开口回答道。

    “既然如此，那感谢两位的引导；表哥，我们回去吧！”

    任婷婷脸色一僵，不过还是勉强开口回答道。

    “好嘞，表妹！”

    “秋生，别忘了告诉老大，我阿威为他带烧鹅过来了！”

    阿威将自己手中的两只烧鹅一股脑地塞给了秋生，转身连忙跟着任婷婷走出了义庄。

    “呵……”

    “老三，我算是看出来了，任小姐，算是看上老大了。”

    秋生抬手，将文才手中的烧鹅给拽了下来一块儿，一边大口大口咀嚼，一边讪笑着说道。

    “不过她，还真的有些配不上老大！”

    “能配上咱们老大的，除了那天上的仙女儿，就是那狐狸精了。”

    文才点头，“不过用来配我还是绰绰有余了！”

    秋生:“……”

    时间过的极快，眨眼之间夜色转而降临！

    九叔连同风莫惊，终究还是停下了自己寻觅的动作。

    两人白天一共寻觅了两处能够勉强当做坟地来使用的地方，但都因为各种原因，从而被九叔给抛弃到了一旁。

    “呼～”

    一股白雾自风莫惊口中喷薄而出。

    其胸膛之上的上清大洞印金光一振，为其时刻淬炼着纳入自己身体之中的灵气法力。

    如若说一格法力能够发挥出5%的攻击的话，那么经过上清大洞印淬炼的法力，所发挥出的攻击力便能够达到10%！

    更不要说是五雷斩鬼印时刻为其淬炼着转化后的雷法来。

    “你小子，入不得天师，贫道死不瞑目啊！”

    望着渐渐自修炼状态之中退却出来的风莫惊，九叔脸上闪过一阵热切之意来。

    他希望，风莫惊有朝一日能够戴上象征掌门的金冠。

    “师父，我该说是会有那么一天，还是选择沉默不语的好？”

    听着九叔那大欣慰的声音，风莫惊脸上不由地冒出几乎黑线。

    这句话，该让自己怎么回答？

    还没等九叔有所动作，两人的脸色一振，瞬间变得警惕肃然了起来。

    鬼气，络绎不绝的鬼气！

    股股鬼气突然震荡而出，向着周围蔓延了起来。

    ……

