    《凤凰涅槃20160626兄弟打赏的588！也谢谢其他打赏的兄弟姐妹！》

    “叶哥，我感觉这里和这里有什么东西在升起。”

    看到叶钟鸣从外面回来，一个修炼了秘法的少年赶紧过来，询问身体发生的变化。

    其他人也围了过来，纷纷求教。

    这些孩子在和平年代，应该都是初中高中的学生，家里的宝贝，享受美好的学生时代，享受着情窦初开的悸动和酸涩，缓慢而坚定地形成着他们的世界观和价值观，在自己或者家长的帮助下，规划或者模糊或者清晰的未来。

    可现在末世的半年生活已让他们变成了合格的杀手，当初在和平镇外围的荒野上，这帮孩子配合娴熟和精准，还有那股好不拖泥带水的狠厉，让叶钟鸣很是刮目相看。

    不过他们虽然适应了末世的生涯，可终归年纪不大，一群孩子感情很好，在一起嫉妒或许没有，但相比之心是少不了的。

    阿扬是他们的大哥，也是当时唯一的一星进化者，这些孩子也在为了成为进化者而努力着，他们之间的差别并没有那么大。

    可是现在他们的阿扬哥已经是五星进化者了，而他们虽然在进步，但连一星进化者的实力都没有达到，这些孩子又怎么会不着急。

    他们不是没想过服用进化药剂去快速提高实力，就如同阿扬哥那样，可是他们也早早得到了警告，谁敢私自服用进化药剂就死。

    这些天跟着叶老大让他们深知，他们如果敢破戒，就真的会死。

    这种情况下，更加努力修炼秘法就成了他们能够做的唯一事情。

    看到这些孩子积极性很高，叶钟鸣也很愿意把他的经验传授给他们，这些孩子，或许就是未来的希望。

    解答了这些孩子的问题，铜壶他们也回来了，告诉叶钟鸣事情都办完了，并且还按照图纸检查了数遍，没有什么遗漏和错误。

    “按照这个速度，再过两天就可以全部完成了，还有，这是食人魔连锁那边传来的山庄最新情况。”

    哪怕是眼睁睁看着叶钟鸣那天用万人血祭之书弄出了一件紫色的装备，铜壶也压根猜不到已经成了他老大的年轻人到底要做什么。

    现在更是明明到了云顶山庄附近，却并不着急进去和自己的手下汇合，反而在云顶山周围弄一些……很诡异的东西。

    反正铜壶觉得那些在沟沟壑壑里洒上鲜血埋入的魔晶的行为很诡异。

    两天。

    叶钟鸣看着云顶山庄的方向，心里盘算了一下后，立刻坐在了地上，闭目进入了一种安静状态中。

    铜壶阿扬等人立刻把叶钟鸣护在了中间。

    ……………………………………………………………………………………

    洪波是老骨头佣兵团的团长，五星进化者。

    不过他的五星进化药剂来的有些‘打白条’。由于一些原因，他和食人魔连锁的高层有往来，所以赢得了他们的信任，可以用‘贷款’的方式得到一瓶五星进化药剂。

    可是无论和食人魔高层关系怎么好，五星药剂这样的珍稀东西可不是有交情就能白送的，他得还。

    怎么还？就是成为食人魔连锁和合作伙伴，或者说，另类的手下，在没有还清债务的时候。

    因为一旦食人魔给他们下达了任务，洪波和他的老骨头佣兵团，没有任何拒绝的余地。

    就比如现在，当洪波知道对面是零商会和耀世军这样的庞然大物时，要说他不害怕是假的，虽然他也是五星进化者，但说实话，五星和五星之间也是有差别的，超级势力的五星进化者实力肯定要强于小势力的五星，这是必然的，洪波可没有信心对付零商会的那些圣座或者耀世军的军长。

    不过，不知道食人魔连锁的高层脑子抽了还是怎么的，竟然在他派人沟通之后依然让他们援助云顶山庄，这让洪波暗地痛骂的同时心中也狐疑，食人魔连锁的高层自然不会真的脑抽，那是什么理由支撑着他们如此坚定的帮助名不见经传的云顶山庄？他们难道比零商会和耀世军还要值得食人魔连锁搞好关系？

    特别是今天，当反云顶联盟突然推出了九头五级怪兽之后，洪波差点没被吓尿，他现在都后悔要赊欠那瓶五星进化药剂了，这不是要了老命的吗？

    “洪波老大，害怕了？”

    洪波一回头，就看见了一张似笑非笑的脸，穿着白色西装，打着红色领结，手中拿着根雪茄。

    即便是心中无数次腹诽过食人魔连锁这些中高层干部很二的装扮，但洪波也是不敢表现出来一点取笑的意思的，因为面前这个年纪不大，只有三十出头的人，和那些食人魔连锁分部的负责人不同，人家是总部直接派来协助或者说监视他的人，实力只在他之上。

    看了看挡在老骨头佣兵团前面的三个巨大牢笼，这位食人魔总部的特派员转了转没有点燃的雪茄，收回目光对洪波道：“害怕没什么不对，但也请洪波老大理解我们，毕竟有人付过报酬的，并且还追加了一次，价格足以让我们必须牵扯一些这些反云顶联盟的部分兵力。”

    “你是说，牵扯？”

    能活到现在并且成为五星进化者的，自然不可能是傻子，洪波很敏锐发现了这位食人魔总部特派员话里的关键词语。

    “是的，牵扯。”

    特派员点头，“这一次，不需要你们动手，只需要保持现在这样的状态就好，不攻击，不撤走，就看着。”

    ……………………………………………………………………………………

    云顶山庄核心成员的脸色自然不会太好，在大家都知道互有底牌的情况下，人家亮出的第一张底牌就是这样的大手笔，他们的心情又怎么能好。

    “这帮家伙，还真是铁了心的要我们命啊。”

    听到消息过来看看情况的乐大远穿着一身深蓝色的工作服，上面有不少污垢，看着外面金属牢笼里正在被注射一些药剂的怪兽，呵呵笑着说。

    “没心没肺的家伙，还笑的出来。”刘正红白了这个半年来都有些发福的中年男人一眼。

    乐大远看了看刘正红，一点都没生气，“有什么不能笑的，这些东西就吓得到我们？就算我不懂生物科技，也看得出来这种家伙基因序列貌似并不稳定，虽然是五级进化生命，但实力应该是差一些的，我们有廖氏兄弟，那才是基因改造的精品。”

    刘正红皱着眉：“可数量太少了。”

    “这个就要打起来看了。”乐大远不以为然。

    “夏姐！”一个头目突然跑上了城墙，带着惊慌失措的表情，“出事了！你快去后面断崖看看！”(未完待续。)

