
‘真是奇特的地方啊...’

品着酒，阿卡多优雅的打量着这里的一切，明明拥有比那地狱魔力都可怕的气息，可这里的一切都是一个餐厅的模样。

就连这里的主人也是在认真的烹饪着，全身心的投入进去。

刚刚赵扶余与他进行的气息对撞又是真实无疑的。

那种异类的气息，百鬼众的存在绝对是毋庸置疑。

对于阿卡多来说，在一个完全没有异类生存空间的世界当中，遇到了这么一个全新不同世界的可能，确实也有一种大开眼界的感觉。

只不过他也很清楚，这只是见识而已，要改变自己世界的一切已经不可能了。

根深蒂固的神魔影响，哪怕是在如今已经彻底的神话终末，那也不是完全的黄昏。

那些鬼东西偶尔还是会闹出点事情，百足之虫死而不僵。

除非是真正的清洗一次人类，否则根植在灵魂里的那种与异类的敌意，根本无法消除。

‘不过...在我死之前，倒是找到了一个喝酒的好地方。’

眼瞳里闪过了一丝放松的情绪，似乎是在这里，阿卡多不用在掩饰真实的自己。

于是他举了举酒杯，有些好奇的开口。

“那位店长，有没有好吃的血类料理？”

“我想尝尝看。”

正做完了捞汁鱿鱼吸盘后，准备处理下一道料理的赵扶余忽然被问道，便抬起了头看向正举起酒杯的阿卡多，然后露出了一丝笑意。

“当然。”

他好似想到了什么一样。

“对了，阿卡多先生，喜欢辣味么？”

意外之中的问题，这位吸血鬼之王仅仅是诧异了一会，就给出了淡定的答案。

“都可以，什么味道对我来说，都是一样的。”

饶有深意的回答，却让赵扶余察觉了隐藏下的意思，不过他没有点出来，只是再次点头。

“那我就明白了。”

“还请你稍等，我会做完这一道后，接着便是你的料理。”

“请不用担心时间的问题，这里的时间并不影响什么。”

对赵扶余的话，阿卡多并没有在意，时间对他来说根本不是任何的问题，于是他继续开始喝起了酒杯里的醇香。

而赵扶余也将注意力放回到了料理当中。

至于吉尔伽美什，则是看着那吸血鬼的姿态，露出了冷笑。

接触了赵扶余这一段时间，他可是了解了一些这位的怪癖。

起码就在辣味料理上，一般人根本就不想尝试一下。

就连他也被赵扶余的一道‘地狱道.极乐面’教训过。

那种仿佛游走在烈焰焚烧当中的滋味，拥有致命的吸引魔力，也伴随着无与伦比的恐怖。

哪怕是能够纯净他的魔力，甚至是洗涤了他的身躯，让他寿命增加了不少，他也不想再试第二次了。

而阿卡多的那种回答，几乎代表了他必然要经受一次辣味的洗礼。

‘哼，让你拽。’

‘本王就看你出丑了。’

默默的喝着酒，准备看戏的吉尔伽美什，并没有注意到，阿卡多仿佛已经察觉到了他的视线，眸子里闪过了一丝思索的神色。

‘到底是什么让这个半神一直幸灾乐祸的看着我？’

‘就因为一道料理么？’

还并不知道多元世界餐厅料理的魔力和可怕，阿卡多皱起了眉头，却无人欣赏这位当年的吸血鬼之王的魅力。

...

在处理了鱿鱼足的吸盘后，赵扶余就确定了一件事，金枪章鱼为什么大多数人选择将鱿鱼的部位用来油炸，并非是他们不懂得怎么料理会更好吃。

而是另外一点，他们对这种强韧的鱿鱼足有些无能为力。

经过美食细胞的强化，要让金枪章鱼能够在海洋里依旧拥有甚至超过一般金枪鱼的狩猎能力，那么对鱿鱼足的加强便会是难以想象的。

一般的麟级厨师即便是美食共鸣后，将梦幻食材的味道输出频率降低，要处理这样的部位，也是困难重重。

不是没有能力，而是共鸣的时间不够。

如果共鸣消失，那么梦幻食材的处理也就只能到此为止，戛然而止的处理会让梦幻食材彻底的被破坏。

而为了节约时间处理更多的部位，大多数人都是将注意力放在金枪章鱼的金枪鱼部位上，而鱿鱼足的部位偶有人使用，也是借助铁板热油的威力，将其快速烹饪。

极少真正的将鱿鱼足完整的料理好。

这也是赵扶余此时开始料理的原因。

实际上，他用的办法也并不复杂，关键是以美食共鸣最微弱的程度输出，并且加重自己料理技艺的比例。

让料理手段在整个处理当中占据主导地位，而不是借助美食细胞共鸣占据主导。

否则哪怕是以赵扶余的美食细胞程度，也根本不可能支撑住料理这些梦幻食材。

更别说其他的麟级料理人了。

这也是他料理梦幻食材与其他料理人最大的不同。

他对美食共鸣的掌握程度，有着截然不同的精细程度。

这也是他能够形成‘味绝’的原因，虽然他极少使用这样的手段，强力激发食客的舌尖敏锐度，毕竟那也是会对食客有些影响的力量。

突然超越了过去十倍的味觉，那可不是开玩笑的。

即便是进化过一次美食细胞的存在，也起码会有两三天的茶饭不思。

对于一般人来说更是至少半个月食之无味了。

所以除非是食戟真的关系重大，否则赵扶余基本上没有使用‘味绝’这一手段的时候，况且以他对美食细胞的共鸣以及料理手段的搭配。

也基本上用不到这种本领。

这次处理鱿鱼足的时候，他便以美食共鸣微弱的比例调动梦幻食材内部的一丝丝活力，紧接着开始了用木棒轻轻敲击的处理。

不止是将里面的肌肉纤维敲断，更加关键的是松弛这些已经坚韧过头的鱿鱼足。

除此之外，还需要用凉透的红茶进行浸泡，也能进一步软化这些鱿鱼足，并且以红茶的味道，去掉这些鱿鱼足身上带着的略微的海鲜腥味。

送去更多的鲜甜甘醇。

实际上，这种手法的起源便是对付那种极为巨形的章鱼，为了松弛这一类章鱼肉，便有了大力加海盐搓洗，木棒敲击，以及用红茶煮等等的料理技艺。

赵扶余所用的不过是保存了鱿鱼特有的味道偏向，没有影响的一些办法。

而当那鱿鱼足渐渐的显出一种格外柔软姿态的时候，他就知道自己的选择没有错误。

他对这种梦幻食材的处理，也是恰到好处！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70257376"  chaptername="第五十四章  血的料理">加入书签</a>
</div>
