
　　“此人身份已查明，杀害方师侄和重师侄的都是一个名叫厉飞雨的修士，此人本是散修，数百年前加入烛龙道。未等我们动身，烛龙道便发生了百里炎之事，据说那小子也被牵连其中，如今下落不明。仙宫已对其下了追杀令，但据我所知，至今仍未将其擒获。”独目男子摇了摇头，如此说道。

　　“厉飞羽……”僵尸男子眉头一皱，口中喃喃说道。

　　“师兄请放心，等此间之事结束，我定会加派人手，将这小子抓回来，任师兄处置。”独目男子忙说道。

　　“我赐予方磐和重銮的隔元法链恐怕也已落于此人手中了，此物绝不容有失。”僵尸男子沉默了片刻后，才沉声的说道。

　　“是！”独目男子应道。

　　僵尸男子点了点头，随即闭上了眼睛。

　　独目男子见此，告辞了一声，朝着船舱内走去，那里影影绰绰间，似乎还坐着不少人影。

　　……

　　黑风海域的另一边，肆虐混沌的落魄惊风之中，却有一团数十丈大小的金光正飞驰前进。

　　金光耀眼无比，隐约能看到其中是一只身形庞大的金色甲虫，通体金黄，体表浮现出道道紫色纹路，看起来颇有几分狰狞之感。

　　金光之中夹杂着一道道刺目晶丝，散发出森森寒光，看起来锋利无比。

　　金色甲虫嘴巴大张，发出一股吞噬之力，附近的阴风呼啸而至，但尽数被金色甲虫吞噬了进去，丝毫不能阻挡其分毫。

　　而在此虫身躯上，则端坐着一名身穿银袍的女子身影。

　　此人看起来二十八九岁的样子，头戴银冠，耳上垂着一对银色耳环，赤着双足，脚踝上戴着两个银色圆环，上面点缀这几个铃铛，一副异族人装扮。

　　此女容貌倒也算得美丽，只是一双眼睛眼神极冷，仿佛化不开的万载冰川。

　　周围落魄惊风中的勾魂之音铺天盖地而来，但对此女似乎一点作用也无

　　银袍女子眼见金虫吞噬阴风如势如破竹一般，缓缓颔首，露出一丝喜色，喃喃自语道：

　　“不错，不枉我花了这么多心血。”

　　吱吱吱……

　　就在此刻，金色甲虫忽的发出一阵吱吱尖叫，巨大身躯猛地晃动起来，带动着盘坐其上的女子身形也是一阵乱晃。

　　银袍女子面色一沉，口中急忙念念有词，白葱般的十指连动。

　　一道道法诀从其手中飞射而出，悉数没入了金色甲虫体内。

　　金色甲虫身子猛地一颤，体表顿时浮现出一道道银丝，凝聚成一根粗大银色锁链，深深没入其体内。

　　锁链猛地晃动，金色甲虫顿时发出一声惨叫般的尖鸣，很快老实了下来。

　　银袍女子见此，这才散去了手中法诀。

　　粗大银色锁链化为虚无状态，消失无踪。

　　“奇怪，明明已经施展了囚神术，为何还如此躁动？”银袍女子秀眉微皱，喃喃自语。

　　此女面露沉吟之色，片刻之后摇了摇头，道：“算了，等此事过后再说吧。”

　　银袍女子手中掐诀，娇躯之上忽的银光大放，化为一团明亮无比的银色光团，竟然缓缓没入身下金色甲虫体内。

　　金色甲虫巨大身躯一震，散发出的金光顿时明亮了倍许，身躯骤然化为一团巨大金色幻影，飞驰的速度也随之加快了不少。

　　……

　　转眼间，近五年时间过去。

　　轮回殿秘境仍然是一如既往的安静，山峰内部的大厅之中，两个身影相对而坐，正是之前的疤面男子和蛟三。

　　疤面男子脸色看起来有些阴沉，蛟三脸上带着面具，看不到表情，不过从其眼神看来，也并不轻松。

　　“说说吧，如今外面情况如何了？”蛟三开口问道。

　　“萧晋寒已于数年前来到了黑风海域，苍流宫和伏凌宗也一样，且皆由宗主带领。尤其是伏凌宗，据说其大长老封天都很可能也来了。”疤面男子有些担忧的说道。

　　“看来他们这次所谋不小。”蛟三冷笑一声，说道。

　　“现在的形势已有些出乎我们的预料，为以防万一，我们是否向上面请示一下？”疤面男子如此提议道。

　　“不必，北寒仙宫，苍流宫，伏凌宗他们心思各异，并非一条心，我们大可因势利导，让他们彼此争斗，趁机完成自己的任务。”蛟三摇了摇头说道。

　　“若一切顺利，自然是好，就怕他们三家背地里达成协议，联手对付我们，那事情就麻烦了。”疤面男子皱眉说道。

　　“北寒仙宫借着对付百里炎之机，掌控了烛龙道，苍流宫，伏凌宗都看在眼中，此刻他们对北寒仙宫即便表面上没什么，但合作的可能性极小。就算他们合作，我也已对此做了应对之策，计划一切照常进行就好。”蛟三缓缓说道。

　　“既然蛟三道友早有打算，那我也就放心了。”疤面男子面色一松，点了点头说道。

　　“红月岛的情况，蚩道友探查清楚了吗？”蛟三又问道。

　　“你放心，已经全部探查清楚了，绝不会误了大事。”疤面男子说道。

　　“那就好。”蛟三颔首说道。

　　“我这里的一切都已就绪，如今只差虚元丹了。你给的十五年时限已经到了，那个龙五丹药炼制的如何？”疤面男子话锋一转的问道。

　　蛟三闻言，目光一沉，没有说话。

　　“此人果然不堪大用，如今时间可不多了，现在该怎么办？”疤面男子面色有些难看的问道。

　　“事已至此，只能采取另一种替代方案了，只是如此一来，成功几率会降低不少。”蛟三目光微冷的开口道。

　　“也只好如此了，此人有负我等厚望，届应立即取消轮回之子资格，加上此人知道我们这么多秘密，必须……”疤面男子也叹了口气，冷声说道。

　　结果他话未说完，四周虚空猛地一震，传来一阵地动山摇之感。

　　两人此刻站立的大厅也随之晃动，一股股巨大锐响轰鸣之声从外面传来。

　　两人脸色一变，对视一眼，立刻朝着外面飞遁而去，一闪便出现在了山腹外面。

　　只见秘境原本清朗的天空，此刻风云变色，一片片黑压压的乌云不知从何处冒出，剧烈翻滚。

　　一道道黑色闪电在乌云中乱窜，发出震耳欲聋的巨大轰鸣声，整个天空仿佛一锅沸水。天籁小说网

　　“莫非……”蛟三眼见此景，眼中闪过一丝惊喜之色。

　　疤面男子面色先是一惊，随即也露出喜色。

　　整个秘境内的天地灵气也随之波动起来，然后潮水般朝着乌云汇聚而去。

　　乌云飞快涨大，朝着周围扩散开来，并且开始转动起来，黑云中心处缓缓浮现出一个黑色漩涡，正对着韩立的洞府所在。

　　此刻又有几名修士从秘境各处飞出，都是真仙境修士，其中一人正是之前带领韩立来此的狸十六。

　　“快，启动禁咒！”蛟三对狸十六等人喝了一声，两手掐诀。

　　“是！”

　　狸十六等人立刻答应一声，身形遁光一起，朝着秘境各处飞射而去。

　　随着蛟三口中念念有词，耀眼的金色光芒从其身上散发而出，并且朝着半空飞射而出，形成一道巨大金色光柱。

　　无数金色符文在光柱上闪烁，一股股巨大力量波动从中散发而出，引得附近的虚空也颤动不已。

　　疤面男子被这股波动一冲，身躯也为之一晃，眼中露出一丝诧异。

　　他身形一闪，朝着旁边飞出数十丈，目光朝着蛟三望去。

　　轰隆隆！

　　整个秘境其他地方此刻也浮现出一道道粗大金色光柱，足有八道之多。

　　九道金色光柱冲天而起，没入秘境上空虚空中。

　　秘境各处猛地一亮，浮现出大片金色霞光，水波般一圈圈朝着周围荡漾而去，转眼间形成一个覆盖整个秘境天空的巨大金色光阵。

　　阵阵的梵音之声从金色光阵中散发而出，让人听闻之后，身心空明，有种沉醉其中的感觉。

　　半空的黑云被金色光阵笼罩，仿佛受到了某种限制一般，停止了变大。

　　黑云中散发出的庞大法则气息，也被金色霞光所禁锢，只在秘境范围内激荡，没有传递到外面。

　　蛟三眼见此景，面色一松。

　　黑云虽然被禁锢，但周围的天地灵气并不受金色光阵影响，继续朝着黑云汇聚而去。

　　随着时间推移，半空中的黑云越来越浓郁，最后几乎化为了实质模样。

　　一股股强大无比的法则波动从黑云中散发而出，朝着周围的光阵冲击而去。

　　金色光阵颤抖不已，靠近黑云最近的区域，直接碎裂崩溃开来。

　　蛟三顿时一惊，两手车轮般掐诀，一道道法诀飞射而出，身周的金色光柱立刻一盛，其他几根光柱也猛地一亮，汹涌的金光没入半空的金色光阵中。

　　碎裂的光阵猛地一亮，无数金色符文浮现而出，很快将光阵再次构建而出，而且比之前更加明亮。

　　黑云散发出的波动越来越强烈，附近的光阵支撑了一会，再次被冲击撕裂，但其随即在蛟三等人的施法之下，便立刻再生。

　　如此这般不断碎裂，再生，金色光阵虽然震颤不已，但始终牢牢将黑云禁锢在秘境内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百八十二章 替代方案免费阅读。https://xs.23sk.com 