    九夜圣子深吸了一口气，然后冷笑道：“鸿蒙圣祖六重又如何？今日便是你的死期！”

    可别小看七重与六重的区别，这其中相当于几何倍数的实力差距。

    云泥之别！

    而且，这九夜圣子虽然看似阴柔，但实力在同境界之中鲜有敌手，极为恐怖！

    九夜圣子说罢，便直直地凝视着叶松，目光之中浮现出道道阴霾，像是潜藏的毒蛇紧盯着猎物一般。

    “少宫主，小心！”赵小柔担忧地提醒道。

    虽然她不知道叶松为何会如此之快提升三个境界，但是在她的眼里，九夜圣子仍然是一个极为难缠的存在。

    “少宫主，我来助你！”这时，三阳真人也远远的喊道，想要驰援叶松。

    叶松微微笑，说道：“这阴阳人，我一剑就灭了他！”

    叶松说罢，他俊逸的身形，就消失在碧瓦琉璃的屋脊之上。

    九夜圣子虽然自大，但也并未轻敌。

    狮子搏兔，亦用全力！

    何况还是一个叶松这般诡异的境界。

    叶松与九夜圣子凌空对立。

    赤阳宫新任少宫主，对上了九夜仙宗的唯一圣子！

    这里的情况很快让众多人注意到这里！

    赤龙帝尊与九夜宗主，尚且远远地注视着对方，谁都没有妄动。

    但显然，九夜宗主倒是要放松得多！

    “我们还没有动手，这里两个小辈倒是先对上了！”九夜宗主轻蔑地笑道，“看来这次，你们老宫主少宫主，都要在这里折戟了！”

    “哈哈哈哈哈.......”

    九夜宗主狂笑不止！

    九夜圣子若是能够在众目睽睽之下，正面击败赤阳宫少宫主叶松，甚至击杀！

    那么对赤阳宫弟子的道心打击，就会格外巨大！

    九夜宗主对九夜圣子有格外的信心。

    赤龙帝尊冷哼一声：“你准备好替你们的圣子收尸吧！”

    话音刚落。

    场中的九夜圣子身形动了！

    在他的手中，赫然出现一杆长枪，银光闪闪！

    鸿蒙祖级极品灵宝！

    叶松目光盯着这杆长枪，嘀咕道：“鸿蒙祖级极品灵宝.......阴阳人，你有点穷啊！”

    九夜圣子好不容易酝酿的气势，在叶松似有意若无意的言语下冲散。

    心中已经暗骂叶松不知多少遍。

    妮玛......

    我堂堂九夜仙宗的圣子，法宝无数。

    这杆银白长枪，乃是鸿蒙祖级极品灵宝啊！

    哪里穷了！？

    我就问你哪里穷了！

    他niang的，我这还穷？

    你要是有一样超越我这杆长枪的等级，我当场表演“后.庭吞剑”！

    从嘴里贯出来的那种！

    他心里正想着，却见叶松翻翻手，一柄苍凉古朴的佩剑就出现在他的手中。

    “........”九夜圣子正欲出口嘲讽叶松拿的什么破铜烂铁，但是无论如何都说不出来。

    因为，叶松的那柄剑的等级，他竟然看不懂，摸不透！

    那绝对是超过鸿蒙祖级极品灵宝的级别。

    他的嘴角抽搐！

    刚才说得“后.庭吞剑”什么的，呃......我没说过！

    我没有！

    别瞎说！

    不是我！

    “境界的天堑，不是一柄剑就能够填平的！”九夜圣子冷冷地说道，目光贪婪地看向叶松这柄苍凉古朴的佩剑。

    击杀叶松后，这等珍贵的法宝自然也会落入他的囊中，成为他的法宝。

    杀人越货，岂不美哉？

    而叶松同样也是盯着九夜圣子手中的长枪。

    想着。

    蚊子再小，那也是肉啊！

    “来吧！”叶松踏出一步，剑意冲天而起，涤荡九霄。

    让整片天地的势，与叶松融为一体，与剑也融为一体，形成独特的剑势。

    叶松缓缓抬起归一剑，如有万道归于其中之感。

    九夜圣子见势，手中紧紧捏着长枪，眉头紧皱。

    这架势，好像似曾相识一样。

    原本古井无波的道心，顿时翻腾起阵阵涟漪。

    不单单是九夜圣子，九夜宗主等人，也是分神关注着叶松的起剑式。

    “这样的起剑式，难道是......”天外的杀神白月，目光扫到叶松与九夜圣子。

    她见到叶松这样的起剑式，心中顿时猜测万分！

    纵横多年，能用出这样的起剑式，唯有那一脉的人物！

    “万道归一！”叶松率先发难，凝聚天地大势，携万千道则，聚于一剑之中。

    万道归一，乃是归一剑法之中的神通。

    剑起聚势，剑出破势，万法归于一剑之中，走的乃是类似一力降十会的路子。

    “这一剑......”九夜圣子顿时骇然。

    不单单是因为叶松此剑所内蕴的威势与不可阻挡。

    更因为，九夜圣子尘封多年的往事，再一次被这一剑挑起。

    那人，用得也正是这一道剑法神通，万道归一！

    九夜圣子生性跋扈，四处调戏仙子玄女，却不曾想，有一仙子路过见他这般轻佻，挺剑而起，一式“万道归一”斩断了他细小若无的作案工具，以至于他终生落下了阴影，变得这般阴柔。

    那时，九夜仙宗还未依附天心神朝，九夜宗主亲自到带着他前去赔罪，却不曾想连人影都未能见到。

    叶松以归一剑使出“万道归一”，虽未能完全发挥出归一剑的威力，但是，直斩九夜圣子，几乎是绰绰有余。

    古朴无华的一剑，却让九夜圣子破了道心！

    滔天巨浪肆虐，九夜圣子仓皇躲避，迎枪格挡：“宗主救我！”

    但是，即便九夜宗主乃是鸿蒙帝尊七重之境，但是想要直接跨过赤龙帝尊救下九夜圣子，显然是一件不可能之事。

    叶松丝毫不废话，直直一剑刺穿九夜圣子的身体。

    这一剑，封锁了九夜圣子全部的生机。

    九夜圣子眼眸中满是不甘，嘴里吐着鲜血，气息断断续续：“你......是......归一剑宫的......人？”

    叶松没有回答，而且劈手夺过他手中的长枪。

    一脚将他踩在地上！

    彻底绝了他的生机。

    无尽时空之中，断然无法再复活他。

    战场之中，似乎诡异地安静了下来。

    先前打打杀杀的气氛，飞速地沉寂了。

    无数的大能目光复杂地看着叶松。

    一剑了断了九夜圣子，这等战力，岂容小觑？

    作为曾护送九夜圣子的白夜帝尊，接到九夜宗主的眼神之后，迅速摆脱赤阳宫的太上长老，身形悄然消失。

    毫无疑问，他的目标，就是叶松。

    在众目睽睽之下，叶松以鸿蒙圣祖六重之境，一剑斩杀七重境的天骄九夜圣子。

    这让赤阳宫弟子士气迅速高涨！

    “杀！我赤阳宫圣地，岂容区区九夜小儿践踏！”

    “少宫主神威盖世！我等岂能落于人后？冲啊！”

    “斩得好！早就看这个阴柔的男子不顺眼了！”

    “赤阳宫崛起有望了！”

    昔日趾高气昂、嚣张跋扈的九夜圣子，竟在叶松一剑之下了断了生机。

    几乎让人如同身处梦境一般。

