    王小琴顿时觉得自己被气炸了。

    尽量把他当托？

    虽然说，他也觉得房价贵，也是相信吴迪才买的。

    但是，他很讨厌这些用这样的目光看着他。

    那种鄙夷的目光他又没做错事。

    “喂，谁他妈是托，老娘就在这投资了，以后这番了哭死你们，老娘的眼光多准。”王小琴旋即开骂了。

    他本来就擅长，敢跟他怼的。

    他自然要怼回去。

    听到王小琴这么说，那大叔也不是好欺负的，于是说道：“装什么装？这里凭什么能涨价？不知道是在南新区涨价吗？”

    “傻逼，都知道南新区涨价，不都是炒的吗？所以你们逆着在东边买，说不定结果会很不一样。”王小琴淡淡的说道。

    “你就当托，卖力的去当吧！傻逼信你的。”大叔冷冷的嘲讽吧。

    王小琴不再跟他啰嗦转身离去，毕竟跟他在这啰嗦下去，也啰嗦不出结果，所以就没有必要再停了。

    “哈哈看见了吗？拖走了！”大叔仿佛打了胜仗一样开心。

    王小琴皱了皱眉头，本来还想杀回去继续骂，然而却看见，一副让他揪心的场景。

    令他没有选择回去，而是选择继续前行。

    他很快就走到，那一副让他揪心画面的现场。

    是一名老妇人，穿着破破烂烂的，还打着补丁。

    什么年代了？就是很多人穿的不用的衣服，扔到垃圾桶里。

    乞丐捡着穿，也不至于这样啊。

    所以呀这个老妇人，一下子就深入到她的心里。

    怎么会这样？老夫人怎么会这么可怜？

    想到这里，王小琴立马走上前去说道：“阿姨，你蹲在这里干什么？”

    王小琴有些不忍心，拉起了地上的老妇人。

    “谢谢你小姐，我在等我啊老伴，我们要给我儿子买新房。”老妇人笑了笑说道。

    他的话音刚落，便见到一个几乎跟他同款穿着一样的老大爷走了过来。

    “老婆，你来了。”老大爷憨憨的笑着。

    从他的笑容中，能看得出来十分的疲惫。

    “咱们走吧。”老妇人搀扶着老大爷一起走进了售楼大厅。

    随着这两个破了破烂烂的人走了进去，一下子就吸睛无数。

    王小琴咬了咬牙跟了进去。

    “请问我们可以买一个房子吗？”老妇人询问到。

    “当然可以了。”售楼小姐很是爱心的说道，随后又叫来了两位售楼小姐给这对老夫妇，倒了茶水。

    “我们要买一个最小的。”老妇人笑了笑说道。

    “阿姨，我们这里最小的是90平，270万，可以给您做个优惠260万。”售楼小姐热情的说道。

    “好好好。”老妇人和老爷子很开心的笑着。

    “我们付100万首付可以吗？”老妇人紧接着问道。

    “可以。”售楼小姐话说到这里，有些犹豫了。

    “怎么了小姑娘？有事你就直说？”老妇人笑了笑说道。

    “您二位的年龄是办不了贷款的，需要你们的儿子自己贷款。”售楼小姐如实的说道。

    “我知道，我儿子今天上班，所以过不来，他可以贷款的。”老妇人笑着说道。

    “那贷款必须要他本人来。”售楼小姐如实的说道。

    “我们不能帮他办事吗？”老夫人皱起了眉头。

    “是的，你们叫他一个一起来吧。”售楼小姐尴尬的笑了笑。

    “我给他打电话。”老爷子突然有了决定说道，紧接着他走出门外拨打了一个电话。

    电话打了很久，大约有10分钟。

    老爷子刚才回来说道：“等一下，他等会就过来。”

    王小琴从这老爷子眼眸中，看见的是无尽的悲伤。

    知道王小琴有一种很痛心的感觉。

    半个小时之后，一名大胖子晃悠悠的走了过来。

    穿着很时髦，头上也扎了个冲天辫。

    大胖子很是嫌弃的看着老夫人和老大爷说道：“你们两个是傻逼吗？在这买房子，天罗小区，都出名了海城第一黑。”

    “儿子，这里是新房，是我们唯一能负担得起的，并且这里离海边近呀，空气也好。”老妇人笑着说道。

    “傻屌吧你们，老子要去南新城买，买不起就给我滚。”大胖子冷冷的说道。

    “你tmd给我闭嘴。”王小琴的怒火瞬间就燃起来了：“他们是你的父母，你怎么跟说话的。”

    “关你屁事儿，你也知道他是我的父母，是你爸妈吗？”大胖子白了一眼王小琴青说道。

    “虽然不是我父母，但是，他们为了你那么辛苦，买房子，你怎么能这么对他们？”王小琴愤怒都快爆了。

    “要不小姐姐，看你穿的这么好，你父母一定很有钱吧，你来我家，我换去你家怎么样？”大胖子冷笑着说。

    “你真不要脸，狗还不嫌家穷，你连狗都不如。”王小琴愤怒的骂道。

    “你他妈骂谁呢。”大胖子瞬间就火了，冲上来就要打王小琴。

    就在这时，一只手摁住了大胖子落下的手腕。

    王小琴惊魂未定的，看着大胖子，再看这出手助他的人，真是吴迪。

    “你可真不要脸。”吴迪直接推了大胖子一把。

    大胖子颤颤巍巍的倒在了地上，随后看着老夫人和老爷子说：”你们两个是废物吗？有人打你们的儿子，你们竟然都不动手？”

    老妇人和老爷子十分的痛心疾首。

    “儿子啊，人家说的没错呀，你都不工作，回头贷款怎么办，爸爸妈妈都不知道能不能活到，帮你还完贷款。”老妇人抹着眼泪，十分的伤心。

    “真是废物，你们怎么活到现在的？连给儿子买房子都买不起，丢人。”大胖子说完，起身就要离开。

    就在这时一只大手，摁在了大胖子的肩膀上，说道：“从今天起呀，你爸妈跟你断绝关系，你以后不要来找他们了。”

    说话的自然是吴迪。

    “你他妈是谁呀？”大胖子一脸鄙夷的说了。

    “你别问我是谁，我说的就是实话，一个胆敢找他们麻烦，我就弄死你。”吴迪霸道的说道。

    大胖子突然就觉得很害怕，他能感受到眼前的男子，眼睛里面的杀意。

    大胖子转身，匆匆逃走。

