    叶夭夭一听这话，倒是乐了。

    她看着叶絮絮道：“陛下赏赐我的银子，是我自己冒着危险，去给人治疗鼠疫，豁出性命换来的，也是我应得的，我自己要用那笔钱，给我的院子装点一下，并且留下一笔钱财，买药草钻研医术，这有什么不对？各家的规矩里头，原本就有一条，陛下的赏赐，是可以不必交出来的，所以我交还是不交，是我的自由，你凭什么说这就是我自私？”

    叶絮絮一时间失语。

    因为大部分的人家，得了赏赐，基本上都是自己拿着，原就很少有交给掌家之人的，公子们更愿意拿着自己花，姑娘们更愿意留下给自己做嫁妆，叶夭夭不交出来，其实是无可厚非的。

    而这个时候。

    叶夭夭还轻嗤了一声，开口道：“你说这是我自私，所以我活该被你母亲磨搓，那我哥哥呢？我哥哥这些年，行军打仗，得到陛下的赏赐无数，这些钱是全部都交到家里了吧？你母亲如今掌管着的钱财里面，定有这一份。但是你母亲呢，是如何对待我哥哥的？还不是把我哥哥的月银，也克扣了一半？”

    这下，叶絮絮更说不出话来了。

    叶夭夭拿起桌上的橘子，慢慢地剥开，也同时慢声道：“絮絮妹妹，你要认清楚一个现实，那就是不管我怎么做，你母亲都会为难我，你扪心自问，如果我把得到的赏赐，都给你母亲了，她就不会找别的办法，来跟我作对了吗？她就不会用别的法子来为难我了吗？其实你我心里都清楚，还是会的！”

    叶絮絮深呼吸了一口气。

    心里也明白，叶夭夭的确说得对，其实不管叶夭夭这笔钱，是不是交出来了，母亲也还是一样要为难叶夭夭的，只是也许是找别的借口，别的法子罢了。

    可叶絮絮还是道：“但是我都已经跟你道歉了，而且我还带了这么多东西过来，我这般有诚意了，你还要如何？”

    叶夭夭放下了手里的橘子。

    开口道：“这些事情是你母亲做的，你没有必要跟我道歉，要道歉也是让你母亲来，那才是有诚意！若是她来道歉，她来表示日后不会再为难我，我自也能宽容一二。我的意思，你应该听得懂吧？”

    叶絮絮攥紧了拳头。

    她已经劝了母亲这么多天了，但是母亲却是半点都劝不动，而且越发对她不耐烦，指望母亲来道歉，指望母亲决定不再与叶夭夭为敌，这简直就比登天还难，就是因为如此，所以叶絮絮才自己过来道歉的啊，她哪里会想到，叶夭夭竟然这么不好说话。

    叶絮絮瞪着叶夭夭道：“所以你这是一定要跟我母亲为敌了是吗？”

    叶夭夭似笑非笑地道：“絮絮妹妹，你最好还是搞清楚主谓宾，是你母亲一定要跟我为敌，我不得不反击，我才是受害人，你不要说得好像，是我故意找你母亲的茬好吗？”

    叶絮絮听到这里，却是满脸失望地看着叶夭夭。

    开口道：“夭夭姐姐，真的没想到你是这种人！我看见你能帮叶凌，还能帮叶子林，我以为你是真心把我们当做一家人，但是我没想到，你对我母亲，却是这样不宽容，难道我母亲就不是你的家人了吗？其实是你一开始，就不喜欢我的母亲，你仇视我母亲，所以你才这样！”

    叶夭夭有了一种很疲惫的感觉。

    叶夭夭叹息道：“那是因为他们两个人，都未曾给我造成实质性伤害，而且帮了他们，他们如今，也都把我当做家人，但是你母亲呢，一直在给我制造麻烦，我原谅了她，她还会继续肆无忌惮的给我制造麻烦，所以这是不能类比的好吗？”

    叶絮絮断然道：“叶夭夭，这都是借口！一切就是因为，你不喜欢我母亲罢了，叶夭夭，我算是看透你了！如果我母亲有个三长两短，我一定不会与你善罢甘休！”

    叶絮絮说完，抱着托盘上的布料，就转身走了。

    走到门口。

    还回头看了一眼叶夭夭，开口道：“叶夭夭，我对你太失望了！”

    话说完，大步走出了院子。

    叶夭夭：“……”

    目送着叶絮絮，气呼呼地出去了之后，她回头看了一眼红鸾，倒是开口问道：“你觉得，这个事儿，是我的问题吗？是我很令人失望吗？”

    红鸾实话实说道：“小姐，奴婢觉得不是您的问题！您其实挺讲道理的，但是絮絮小姐，她似乎不怎么想听道理……她只想说她自己认定的事情！”

    于是。

    叶夭夭只好开口道：“这么不讲道理，叶絮絮太令我失望了！”

    得了吧，就这么互相失望着吧。

    反正叶夭夭也不太喜欢，跟那些不讲道理，觉得“我说什么就是什么，你要是不听我的，那你就是本身有问题，你让我很失望”的公主病患者往来。

    红鸾嘴角一抽……

    叶夭夭也问了一句：“曹运良今天没来吧？”

    红鸾道：“嗯，还没来！小姐您放心吧，奴婢在府中朋友还是挺多的，门房会帮奴婢看着的。”

    叶夭夭：“嗯！”

    ……

    叶絮絮气呼呼地走出了叶夭夭的院子。

    刚回到三房的院子，便遇见了冷笑的曹氏。

    曹氏看着叶絮絮，便开口道：“我听说，你还带着布料，去讨好那个小贱人呢！怎么又带着布料，气呼呼地回来了？怎么，她不给你脸子？”

    叶絮絮黑沉着一张脸。

    开口道：“我也是没想到，她竟然是这种人！也许母亲你做得对，她就是欠收拾！亏得我之前还以为，以后我不说她的坏话了，不跟她作对了，她就会把我当成好姐妹，现在看来我真的想得太多了，我就这么一个小小的要求，她都不肯答应，哪里有这样的人！这种姐妹我不稀罕了！若是她真的敢像对当初的皇后一样，对母亲你下毒，我就去找爷爷揭发她，让爷爷知道，她连家里人都毒害！”

    曹氏听叶絮絮这么一说，顿时满意地笑了。

    上前握着叶絮絮的手，开口道：“这才是我的好女儿！以后我们母女一心，好好对付这个叶夭夭！”

