    古老圣贤，亘古大帝，君临之辈，无不都是盖世无双的人物，但是却也消失在了历史的长河之中。

    所以这剩下的十六尊天王，哪怕是再是盖世无双，在这么长的时间之间，陨落也并非怪事。

    “放心，我是不会让你效忠很久的……时机一到我就会将你放走，任你离开！”

    看着那兽王一脸不甘的样子，秦风淡淡的说道。

    此刻的秦风，也不想收下这样一枚定时炸弹，奈何，在这不死秘境之中，他需要帮手的支持。

    “多谢主人……”

    兽王顿时一脸感激的说道，只不过，那一对虎目之中，却带着丝丝的异样，显然，这话分明是言不由衷的。

    “暂时，你有什么打算？”

    九幽焱雀再次传音说道。

    “现在，这个岛屿的出现，明显已经引起了诸位皇者级强者的注意，别的不说，那流若火、金帝以及白帝剑三者都已经注意到了这个岛屿，相信其他的皇者也并非傻子，如此的神秘岛屿，明显的蕴藏莫大的奥妙，所以说，暂时我们不要轻举妄动……找个地方先注视一下再说！”

    秦风这么做一方面是为了不想过早的暴露出来，毕竟，他的崛起实在是太过迅速了，难免被人所注意到，其次，秦风更是想到自己还有一件事情没有解决。

    “唰”

    破邪之眼微微的闪烁，很快，周围的一切便已经被秦风所注意到了，这个地方，幽静的很，倒是适合隐藏和修养。

    而这兽王的实力着实的不凡，硬生生的抗住了诸般猛兽以及白骼王和血蝙王的出手不说，杀戮的数量也是颇为之多的。

    此刻的白骼王，周身已经全部的被震碎，那白骨之体，已经彻底的失去了生机。

    至于这血蝙王，身体更是被震碎成为了两半。

    生机全无！

    这一点倒是让秦风感觉到颇为的遗憾，若是能够将这两者收服的话，这三尊天王的实力，绝对的是一大助力。

    倒是这七阶凶兽中的利刃巨蟒，只是轻伤而已。

    将那其余的猛兽驱逐退散之后，秦风吩咐了一下兽王几句，便任由着他去自由的活动。

    自己则是找到了一处洞穴，慢慢的开始休养起来。

    “就这么轻易的放任他离开吗？”

    看着那兽王驾驭着利刃巨蟒离开的身影，九幽焱雀忍不住好奇的问道。

    “被封印了亘古岁月的存在，你认为能够存在的几率有多大？”

    秦风没有正面回答这九幽焱雀，反倒是开口询问道。

    “很低……”

    九幽焱雀毫不迟疑的说道。

    “你的意思是，这家伙藏拙了？”

    很快，它就明白了秦风的意思。

    “不错，这兽王的身上显然还有着其他的本事，只是没有展现出来而已，也许是因为封印的时间太长久了，自身实力大减的缘故，但是如果我将他逼迫的太紧的话，难保不会弄巧成拙，倒不如放任他行动！”

    秦风的眼神之中闪烁着智慧的光华，沉声说道。

    “唰”

    在这洞穴之中，秦风盘坐其中，此刻的他，心神已经注意到了自己的储物之戒中。

