    

    翊坤宫正殿大厅。

    李太后幽幽言道：“我最不想看到的事情还是发生了。既然避无可避已经发生，那我们一家人有必要坐在一起好好谈谈，没有过不去的坎儿。”

    “娘说正题吧。”

    万历皇帝不耐烦地催促道。

    他刚说过坚决不与朱翊镠坐在一起的，可眼下还是被翊坤宫两名近侍按了下来，惹得他怒火中烧，多余的话根本就听不进去。

    “钧儿，得知你弟弟有取而代之的心思时，娘非常揪心。”李太后依然不疾不徐，像拉家常一般地说道：“得知张先生仍活着在人世，所以第一时间赶去江陵城，问他的主意。”

    万历皇帝心里本就烦透了，听李太后又提及张居正，更是恼怒。

    “娘，张居正乃大罪之人，如今又犯欺君之罪，将孩儿、将娘、将天下人玩弄于鼓掌之中，娘还问他主意作甚？娘这么做，不是故意打孩儿的脸吗？孩儿什么都不想听了，只求娘痛痛快快地作出一个决断。”

    李太后没辙，摇头叹气，终于鼓足劲儿说道：“既然钧儿无心倾听，只求痛痛快快一个结果，那娘就告诉你吧，娘支持你弟弟。”

    “……”万历皇帝一下子愣住了。表情异常复杂，莫可名状。

    空气也随之凝滞了一般。

    安静得落针可闻。

    万历皇帝浑身发抖，可被人压着动弹不得，又怒又恨，盯着李太后，几近于一字一顿地说道：

    “孩儿从小到大对娘千依百顺，从不敢奢求娘能理解孩儿心中的苦，这是孩儿第一次有恨娘的感觉。”

    李太后潸然落泪。

    但她什么也没说，这一刻她的心比万历皇帝更痛。

    陈太后也随即落泪。

    她知道这一刻终究要到来，以眼下的局势都躲不掉。

    王皇后也哭了。

    当李太后说出这一句话时，她就知道已经无可挽回。

    但她依然不想放弃。当即起身再次跪倒在地，哀求道：“求娘收回刚才那句话，不要废了皇帝……”

    “皇后起来。”

    尚未等李太后开口，只听万历皇帝以命令的口气斥道。

    “皇帝……”

    “皇后什么都不要说了，事已至此难道你还没看明白吗？”万历皇帝恼怒地喝道，也不管该说不该说，“娘心里只有张居正，如今张居正被朕抄家，剥夺了他的一切，与张居正早已冰炭不相容。而张居正与皇弟逆贼狼狈为奸，试问娘又怎会支持朕呢？”

    这话要放在平时，没有谁敢在李太后面前这样说，哪怕是万历皇帝。

    李太后听了指定生气。可今儿个很不一样，她什么都没说。

    当两个儿子的生死问题摆在她的面前，别说是张居正了，就是隆庆皇帝重生，她都不会放在心上。

    在女人的生命中，孩子要大于天。

    “娘，真的没有回旋余地吗？”

    王皇后泪流满面，不顾万历皇帝的喝止，依然出言恳求道。

    “皇后，且不说能力大小，以眼下的形势，娘只有这一个选择。”李太后语重心长地说道，“倘若娘支持钧儿，让镠儿怎么办？还有如何应对张先生？不瞒皇后，张先生都已做好用兵的准备，不说皇后也知道，效忠于张先生的武将有多少？仅凭戚继光与李成梁两个，大明王朝就要大乱，皇后明白吗？”

    “……”王皇后不吱声，她当然清楚。

    李太后接着痛心疾首地说道：“钧儿清算张先生，将张先生生前倚重的大臣看似全部拿下，可也只是在京城，效忠张先生的文武官员可不止这么多，倘若镠儿失败，以张先生为首，那些人还不闹事？届时岂不天下大乱？”

    “可天下难道就没有效忠于皇帝的文武百官吗？”王皇后反问道，“娘这样作出决定，就不怕他们闹事吗？要知道有人可是谋朝篡位造反。”

    “怕，娘岂能不怕？可娘既然作出决定，就已经反复掂量过了，万一真有人闹事，哪一方危害更大。皇后不妨扪心自问，倘若你站在我的位置，会支持钧儿还是镠儿呢？”

    王皇后又不吱声了。

    李太后接着说道：“论私，两个都是儿子，我谁也不偏袒；可论公，先不说镠儿的眼光与能力，镠儿既有原首辅张先生与大内总管冯公公支持，又有现任首辅申先生与大内总管张公公支持，这时候让娘岂敢继续支持钧儿？况且钧儿推翻否定张先生改革，走的完全是一条复辟之路，届时我大明王朝陷入风雨飘摇之中，我大明黎民百姓陷入水深火热之中，让娘如何向列祖列宗、向天下臣民交代啊！”

    王皇后还想继续恳请、辩解。

    然而又听万历皇帝一声呵斥：“皇后的心朕明白，娘心意已决，皇后又何必徒费口舌？”

    “可皇帝怎么办？”

    “朕说过，大不了一死。”万历皇帝咬牙切齿刚烈地说道。

    “钧儿能不能静下心来，听娘与你好好说一说？就算娘求你了。”

    李太后以央求的口吻，望着万历皇帝，她已是泪流满面。

    万历皇帝摇头，恨恨地道：“孩儿不想听了，孩儿只求一死。”

    “男儿大丈夫，动不动就想寻死，这算什么？”李太后恨铁不成钢，但还是尽量将自己的声音压到适度的范围。这时候深感大儿子万历皇帝激动，那她无论如何也要控制不能相激。

    “孩儿自小到大几时自己做过主？想生想死也不能自己做主吗？”

    “为什么不考虑爱你的人与你爱的人的感受？娘不是没让你做主，娘已经还政给你了，可你呢？倘若钧儿与皇后都以年龄小，所以允许犯错给成长的机会找借口，那你弟弟呢？他比钧儿年幼五岁，为什么比你做得好？钧儿为什么不反省自己而总将责任推给别人？”

    “娘，什么都不用说了，孩儿也不想听，娘说得都对，好吧？只求娘让他们给孩儿一个痛快。”

    “钧儿，你这又何苦呢？”陈太后哀泣地插了一句。

    “母后的心，与娘的心一个样，不说也罢。”万历皇帝恼怒地道。

    此时此刻，除了王皇后，他感觉看谁都不顺眼。殊不知，在此之前，这些人当中他最看不顺眼的就是王皇后，所以王皇后一再遭到冷落。

    ……

    。        

