
　　异人，就是和这个世界其他人类有不一样地方的人类；

　　这个失落的世界，许峰不是第一个进入的，也不可能是最有一个；许峰不知道这样类似的传送卷轴是怎么出现的，反正自从末日之后，这样的传送卷轴，就经常会被人获得，探索遗迹，冒险，甚至击杀怪兽，都有可能掉落这样的卷轴；

　　但是，使用卷轴传送进位面的人，身上都会有一股和这个世界格格不入的气息存在，这也是许峰一进入这个世界，遇上的第一个人，就能发现，许峰是一个异人；

　　对于这个位面的原居民来说，异人就是敌人；

　　看着这个普通猎户的尸体，许峰有些感叹。这只是一个普通六星实力的人，没有功法，没有技能，就连武器也只是一把简陋的兽角弓，但就是这样一个人，让许峰除了巨龙战纹外，几乎所有手段用尽，才将他击杀；

　　“这个位面，实在太凶险，稍一不慎，就可能再此陨落。”许峰抚摸着右手背上一道赤红色的疤痕，低声说道；

　　这道赤红色的疤痕，是传送卷轴留下的回程之路开启标志，将心神凝聚在这道疤痕上，就能启动重新回到地球的传送，在使用传送卷轴的时候，这些信息都会自然而然的出现在使用者的意识中；

　　只不过如果开启了回程，那么下次想要再进入这个世界，就需要寻找一张一模一样的传送卷轴，才能回来；23sk.Com

　　许峰此时心里微微有些后悔，自己还是太着急了，这个世界灵气充沛，强者太多，如果等到他实力再提升一些过来，会是否就会安全一些？

　　此时，许峰已经开始考虑是不是先回地球，等提升到七星，或者八星的时候，再寻找一张一模一样的卷轴过来；

　　但下一刻，许峰彻底放弃了这个想法；

　　系统：你杀死失落的世界中土著一名，获得八点自有属性点；

　　系统的提示音，在许峰耳边响起，这里，竟然是一个可以杀人获得属性提升的世界；要知道，并不是所有传送卷轴，传送后的世界，都能有这样的属性，大多数都是传送过去，寻找一些宝物，或者是技能，但杀人是不会有自有属性点的；

　　像这样的杀人能够获得属性点的世界，许峰前世曾经听说过，但却从来没有见过，这样的世界，简直就是凤毛麟角；

　　“如果再过三年，他们知道这个传送卷轴传送的世界，竟然是一个可以杀人获得自有属性点的世界，一定会后悔死的。”许峰心中冷笑；

　　在这里杀人就可以升级，获得属性点，竟然是地球同类怪兽的好几倍，在地球，即使一颗九星怪兽的兽晶，也最多增加三点属性点而已；而且，最重要的是，在地球上，即使许峰费尽心思，杀死一只六星实力的怪兽后，六星兽晶，他现在也不敢使用，只能使用和他星级相同的五星兽晶提升才行，如果使用六星兽晶的话，身体首先会承受不住强大能量的冲击，爆体而亡；

　　但是，在这个世界，无论你杀死任何生物，都能获得自由属性点，杀死的生物等级越高，获得的自有属性点越多，可以说，不提那些宝物，传承，技能之类的东西，光是可以升级这一条，就能让人趋之若鹜；

　　“这里，简直就是一片升级宝地。”许峰满脸通红，竟然激动的浑身颤抖起来。

　　“不能回去，打死也不能回去。”许峰此时下定觉醒，一定要在这里坚持下去，只有在这里，他才能超越那些大家族的精英，无视地球上大家族，大势力的底蕴，什么是机缘，这就是大机缘，大造化；

　　想道这里，许峰迈步朝着那名猎户的尸体走去；

　　此时猎户的灵魂，已经被识海中的玲珑宝塔抽取出来，化为虫巢的能量，一名六星实力强者的灵魂，异常强大，即使虫巢吸收起来，也有些困难，进度很慢，但这样一份大礼，足以让虫巢朝着六星阶段，迈进一大步；

　　这名猎户看起来很穷，除了身上穿的兽皮衣服和手中的兽角弓外，没有任何其他装备，而且这两件装备简陋至极，许峰也看不上眼；

　　现在，许峰的当务之急，是利用这名土著的尸体，混淆身上散发出来的特殊气息，避免当地人一看就能认出自己不属于这个世界；

　　“系统，开始同化！”许峰右手按在猎户的尸体上，一边心中默念。

　　这是前世人类进入传送世界首先必须做的一件事情，就是猎杀一只当地生物，以他们尸体作为材料，利用个人系统，分析这个世界的特点，然后模拟出类似的气息，形成一层保护膜，遮挡自身气息；

　　现在，地球上很多人连传送卷轴都没有见过，更别说知道这个方法了，就连那些获得卷轴的人，也只是试探性的进入，并没有将重心放在这些位面中；

　　很快，猎户的尸体，开始分解，变成一团乳白色的光晕；

　　系统：开始分析位面法则……

　　系统：开始分解材料……

　　系统：开始同化，过程中请保持静止不动……

　　系统：气息开始混淆，同化完成……

　　一道乳白色的光晕，出现在许峰身体周围，很快，光晕慢慢融入许峰的身体，消失不见，但许峰却知道，这层光晕并没有消失，而是隐藏在了他的皮肤之下，遮挡住了他本身的气息；

　　现在，总算不用害怕被这里的土著认出来了；

　　许峰长出一口气；

　　就在这时，一个少年的声音，从远处传来；

　　“父亲，这里灵气混乱，刚刚一定发生了一场大战，我们快过去看看。”

　　紧接着，一连串脚步声响起，听声音，就能感觉到对方脚步轻盈，似乎使用的是一种奇特的步法；

　　许峰心里一惊，连忙将身上所有装备全部收了起来，然后直接套上地上遗留的兽皮衣裤，拿起脚边的兽角弓；

　　“楚轩，你慢一点，小心还有受伤的凶兽。”一个略带威严的声音，紧跟在脚步声后；许峰顿时脸色一变，他竟然只听到一个人的脚步声，后面出现的那个声音，他竟然没有任何察觉，要知道，许峰现在的感知，可是超过六星实力的人很多；

　　不一会的功夫，一个中年男子，牵着一个少年郎，出现在许峰面前；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第324章 同化免费阅读。https://xs.23sk.com 