
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    次日正午，骄阳炙光传射过天枢池周遭的灵雾，原本有些火辣的灼气都变得温和了许多。

    天枢池周遭，观战的茫茫看客们都是一副屏气凝息之态，眼睛眨都不带眨一下的，像是生怕错过了这最后一段精彩的时刻。

    从昨天……哦不，准确的说是前天半夜时分、辰申开启炼丹到现在，已经过去了二十二个时辰零七刻。

    再过不久，这白衣少年被压榨到只剩两天两夜的炼丹期限，就将画上句号。

    “只剩下不到一刻钟而已了，这小子……能成丹吗？”

    “谁知道呢？看着有戏，而且说不定还是一炉成九丹的节奏！”

    “唔，太不可思议了。还不到两天时间，他居然真的完成了诸多炼制雷魂淬体丹的复杂步骤，时至如今，就只剩下最后一步而已。”

    “嗯，的确不可思议。谁能想到，一个凭借雷能炼丹的修者，居然能有如此恐怖的效率？”

    “换做寻常地境四、五星的玄丹宗师，要想在不到两天的时间、炼出一炉地阶下品的玄丹都难啊！”

    诸多观赛者们，早已收起最开始对辰申的嗤笑不屑之情。

    甚至于，在这不到两天的时间里，辰申已经一次又一次用实际行动颠覆了他们的认知，创造了以往他们想都不敢想的“奇迹”。

    从最开始的震惊，到现在，许多人都已近乎麻木了……

    “是成是败，就看他最后这一刻钟的表现了。”

    “不错。就算他前面完成的再怎么完美，最后成丹的这一步，依旧是一道深不见底的沟壑。”

    “本座以往看过大大小小不下千场的丹赛，前面一路顺风顺水，最后时刻却未能成丹、功败垂成的，可也不在少数。”

    ……

    此刻的丹赛，说是辰申的个人秀也不为过。

    几乎所有观赛者的注意力都集于他一身，万众瞩目。

    再看显圣漾，这老头从一开始就在等辰申炸鼎的一刻，奈何一直等到现在，眼看着雷魂淬体丹都已进入了最后的一步，那白衣少年对雷能、魂力的操控，依旧平稳如山。

    幻象破灭后，带来的，是无尽的心焦与烦躁！

    “不……不会的！这小王八蛋不可能成丹，绝对、绝对不能成丹！”

    内心嘶嚎了一通后，显圣漾急忙给左长使神念传音：“老左，你我现在可算是一损俱损。”

    “我药神宗的相关赛手都被辰申那小畜生斩尽杀绝了，可你天符宗不一样！”

    “快点吩咐你的人，在辰申即将成丹的关键时刻、祭出魂光龙扰之，则大事可成！”

    听见显圣漾的传音，左长使心里甭提有多别扭了。

    这特么……是要让他牺牲掉自己人，以挽回颜面的节奏啊？

    “妈了个巴子的，早知道，本尊就不该趟这趟浑水。”

    “要是不贪图罡芯琉璃鼎、以及另外一半的玄脉利益，本尊何至于此？何至于此啊！”

    不论左长使此刻如何懊悔，都没有后悔药可吃。

    他猛一咬牙，暗暗对其中一名天符宗的赛手传音：“牛刑，本尊平日里待你如何？”

    “左老待晚辈……恩重如山！”

    “左老不必多言，弟子，知道该怎么做了。”

    那小青年面露苦楚之色，道：“只希望事后，我的族人，尤其是我那瞎了的妹妹，能被善待。”

    左长使这个时候找上自己，牛刑很清楚是为了什么。

    他虽心有不忿，但人在宗门，身不由己。要恨，也只能恨自己还不够强大啊！

    如果此前一炉成四丹的不是曹德，而是他牛刑，那么现在，被左长使牺牲掉的人也就不会是他了。

    不多时，左长使声念暗动：“搞定了。”

    显圣漾长舒一口气：“那就好，那就好啊！”

    左长使冷声道：“之前所言……”

    没等对方说完，显圣漾便猛的点了点头，传音道：“左老放心，本座此前的承诺必将兑现。”

    “等这小子无法成丹、遵照血誓自绝于此后，本属于青云宗的玄脉资源，我药神宗只取其四，剩下六成便归天符宗所有！”

    “嗤嗤嗤……”

    正当此时，罡芯琉璃鼎内，那早已被透融到极致的药力，以肉眼可见的速度凝结。

    九组药材，将鼎腔空地划分为九个区域，各自为阵，徐徐而聚。

    “就是现在！”

    牛刑双目一凛，全然不顾手头上正在炼制的那一炉玄丹，极尽所能的催使魂力破眉心而出，朝着辰申袭来！

    “呵，那不是天符宗的牛刑吗？左长使果真下黑手了。”

    “废话，如果真让辰申炼成了丹，依照此前立下的血誓，左长使和显圣漾都要向辰申磕头认错、自扇耳光，甚至还要去吃屎……”

    “不错，无论是显圣漾还是左长使，这场赌局都是输不得的！”

    “否则，以这两位大人物的身份地位，若真这么做了，以后还有什么脸面示人？”

    “嘿……在辰申即将成丹的关键时刻来这么一出，那小子岂有不败之理？”

    “而且下手的还是同场竞技者，也不算是坏了大赛的规矩。”

    “唉～说到底，辰申仅凭一己之力、便妄图在两大天尊面前找回尊严，这做法从一开始就已走入了末路啊！”

    众人议论纷纷，或轻嗤，或惋惜。

    单论玄气修为，左长使和显圣漾都未曾踏足七星玄尊之境，称不上“天尊”之名。

    但他们一个是地境九星的玄符师，一个地境九星的玄丹师，其神魂强度早已超越了寻常的上品玄尊。

    因此，众人敬他们为“天尊”，倒也不是虚捧。

    就在所有人都认定辰申必将功败垂成之际——

    “嗤～”

    那白衣少年一边控丹、一边猛一扭头，竟主动敞开眉心“魂门”，让牛刑的魂光龙不费吹灰之力的钻了进去。

    “嗡嗡嗡……”

    紧接着，这白衣少年的神魂识海内，魂力四荡开来，一如飓风过境！

    “呃、不、不啊啊啊啊！”在牛刑发出了绝望的嘶嚎声之后，短短半息，他的魂光龙已被侵吞的片甲不存……
