    布青衣并没有走，而是突然伸出了手，然后掐住了苏雨的下巴，他等苏雨张开嘴后，猛的一下塞进了什么腥臭的东西。

    “吃，吃，吃，我让你害我师娘的孩子，老东西。”布青衣一边强喂苏雨吃东西，一边嘴里唠唠叨叨着，好像在跟谁说话，又好像在对自己说，神神叨叨的，语无伦次。

    苏雨有点猝不及防，她被布青衣强迫吞进了什么东西，等她反应过来的时候，连忙挣扎开，但已经吃下去了，是什么她都不知道。

    “前辈，你干什么？你给了什么东西给我吃？”苏雨连忙去扣喉，想将刚才吃的东西给扣出来，可是布青衣却不让。

    “别吐，别吐，这是蛇心，蛇妖的心，很补的。”布青衣连忙说道。

    苏雨惊呆了，蛇心？还是蛇妖的心？他上哪弄来的？

    要知道蛇是冷血动物，蛇心更是阴寒无比了，如果是成精的蛇，那就跟阴了，她怀着孕，怎么能吃这些东西呢？

    “前辈，你太过分了，我怀着孩子呢，怎么能吃这些东西，这样对孩子有影响的。”苏雨呵斥道，她也不想怪布青衣，可这也太乱来了，胎儿脆弱，可不能这样子搞，会出事的。

    布青衣也急了，他好像想解释什么，但又解释不出来，最后只能硬生生挤出来一句话：“他，他，不用这个克他，你孩子就没有了。”

    “什么我孩子没有，你……你说清楚一点。”苏雨有些不太明白布青衣在说什么，越听越糊涂了。

    就在这个时候，突然外面出现了脚步声，而且动静很大，苏雨立刻紧张了起来，糟糕了，难道布青衣被人发现了，一旦被方天抓住他，那后果不堪设想。

    “你快走，快点，有人来了。”苏雨连忙将他往窗后推，苏雨怎么都想不通，布青衣明明跑掉了，为什么还回来给她喂一颗蛇心，难道疯子一点逻辑都没有吗？疯疯癫癫的，想干什么就干什么？可苏雨不知道，她也感觉自己的胎儿好像怪怪的，虽然他都可能没在肚子里成形，但她就是感觉怪怪的。

    难道说，布青衣想跟她说什么？可这疯子又说不明白了，一直跟在自言自语一样，苏雨实在是不理解。

    就在这个时候，突然门被破开了，很多人，是方天带来了。

    “你还敢来，胆子挺大啊，兄弟们，给我抓住他。”方天一声令下，所有人冲了上去，就想抓住布青衣给方天报仇。

    可这时候布青衣却拉着苏雨跳窗了，两人冲了出去。

    “小心，别伤了那女人，小心。”方天有点慌了，苏雨有多重要，他不知道，但二十七个掌门把她当无上的贵宾，一旦苏雨出事，那他就吃不了兜着走，苏雨一定不能出事，而且是一根头发都不能掉的那种。

    方天不知道布青衣是认识苏雨的，他只看得出布青衣不正常，就一个疯疯癫癫的样子，这样反而更怕了，苏雨有可能会出事。

    “拦住他。”方天大喊着。

    布青衣虽然跳窗出来，可外面全是人，一样走不了，星宿派人太多了，将布青衣团团围住，不可能让他带苏雨走的，苏雨太重要了，二十七个掌门给全体都下过令，就算你们全死了，苏雨也不能掉一根头发，不然就唯你是问。

    “前辈，你走吧，我留在这里挺好，刚刚养胎，你快走。”苏雨没必要走，这里环境极其好，又好吃好住的，她可以在这里安心养胎，也不用怕冥渊找上门来，如果她跟布青衣走，还不知道会发生什么事情，她自然不会走。

    可布青衣不走不行，他不走会被打死的。

    “抓住他，快点。”方天连忙怒吼着，所有人形成了一个包围圈，然后收紧。

    布青衣被团团围住，好像已经插翅难飞了，这么多个人，就好像网一样。

    可布青衣一个瞬技，瞬间来到了众人的后面，然后一掌打出，将几个人打倒，瞬间多出了一条路。

    “走，快跟我来。”布青衣向苏雨招手，不知道为什么，他就是要带苏雨走。

    可旁边的人怎么会答应，他们纷纷拔出剑，他们不再是想抓人，他们想杀了布青衣，因为他要带苏雨走，就连方天都加入了进来。

    布青衣不敌，被打得节节败退，被逼到了墙角的位置，许多剑朝他刺来，他孤立无援的状态下，根本赢不了这些人。

    就在这个时候，苏雨发动了幻咒，她不想布青衣出事。

