    一片哗然，就连陈兰采都惊呆了，一口把李清瑶喂爆米花的手咬进嘴里。

    此前我或许爱过别人，但是此后心中定然再无他人。我不是一定要得到什么答案，不需要你答应嫁给我！

    你不是喜欢一心一意的人么？你不是喜欢果断的人么？你不是希望所爱之人不会像我这样做贼似的遮遮掩掩么？我只是想要证明给你看，我可以！

    “你……很好，很好！”

    沈修晏双目泛起了血丝，身体气得发抖。叶天来的挑衅彻底激怒了他，现在他更不能输。只要接下来他赢了，那么叶天来的告白就成了笑话，但如果他输了，那么变成谈资的就是他沈修晏了！

    “对不起，沈兄，我不会让李师妹嫁给你的！”叶天来的手上握着黑色的重剑，目光坚毅。

    沈修晏银枪在手，面色阴沉，转向太后和天子的位置，拜道：“启禀院长太后，叶天来明知李清瑶与学生有婚约在先，却不顾纲常人伦，当众羞辱我和我的未婚妻子！所以，请恕学生，失仪了！”

    说着，他取出了一块灵器，叶天来见状也跟着取出了一块灵器。两个灵器合二为一，一道阵法就此展开！

    “生死门！”有人喊出了它的名字。

    “住手！”

    月痕门的吴笛秋和天清院的郭宇环同时怒喝，然而叶天来和沈修晏并未理会，阵法彻底展开！

    少年天子震惊地看着叶天来，这个家伙也太猛了吧，居然在这么多人面前表白求婚！一个女人而已，就算你喜欢她也不至于这么激动吧！你就不觉得羞耻吗？更何况人家有未婚夫啊！你这算啥？一怒为红颜？问题是要分清楚场合吧！

    “少年人年轻气盛，真是太冲动了！”

    太后摇了摇头，见二人居然展开了生死门，脸上也是失望难看。七校争锋上不知道有多少他国之人看着，余怀国最强的年轻人居然这么感情用事！

    “清瑶……”陈兰采听了叶天来的深情告白，刚想问李清瑶什么，却见她面色苍白，为难又伤心，复杂极了。

    陈兰采心想此刻最尴尬的一定是李清瑶，于是话到嘴边又咽了下去。轻轻叹了口气，心里觉得叶天来告白的言辞有些奇怪，难不成他们之前发生过什么？

    “你早就知道叶天来今天会来这一出了？”传声筒感觉李清瑶的实力再次刷新了她的认知！

    “嗯，是啊。”李清瑶若无其事地点头，轻巧地承认了。

    “我，我……我不太明白，你是怎么做到弄控制叶天来行动的？”

    “这有何难的，你还记得那天收取叶天来天级心的时候吗？”

    “记得记得，那天你婊气大发收了他的天级心，但和这有什么关系吗？”

    “操纵男人说起来非常简单，只要能够站在他的角度上思考他所思考的问题就行了。但是一个人很难时时把自己代入另一个人，所以一开始就诱导他，让他思考我让他思考的东西。如果你是叶天来，那天晚上回去之后，你会怎么看待我和你的关系？”

    “啊？这……额，珍爱生命，远离莲婊？”

    “他会想，他爱我，我也爱他。但是因为岳灵静，因为自身的婚约，我不能和他在一起。他很痛苦，但是我比他更痛苦。但是为了不让他痛苦，我故意把话说的很决绝。”

    “……然后呢？”

    “所以我表面说狠话拒绝了他，但实则是催促他赶紧行动。我说他三心二意，优柔寡断，他就会回去和岳灵静分手，并且为了证明自己分手一定会很坚决。而我又说他喜欢我却又遮遮掩掩甚至都不敢告诉别人，对感情事情总有保留……你说他会怎么证明自己呢？”

    “哦哦哦！七校争锋是余怀国的大事，上下那么多目光看着，如果想要证明自己的爱意，没有比这更合适的舞台了！”

    “是的，那天种子就埋下了。只是为了避免万一，我又借着帮岳灵静的名义去找了他，故意提沈修晏刺激他，催促他行动……你还记得我说了什么？我告诉他，沈修晏会在夺魁之后请天子赐。我还告诉他，七校争锋之后我会宣布和沈修晏的婚约。”

    “所以叶天来会觉得没有时间了，一定会在七校争锋上阻止沈修晏，并且为了证明他符合你心中的标准，定然会做出相应的行动！”

    传声筒恍然。

    “但你这么做的目的是什么？就是为了看两个舔狗互相残杀，获得心里的愉悦感吗？”

    “你把我当成什么人了？虽然看这两个小丑卖弄自己的样子的确有趣，但这不是我的根本目的。经过他们这么一闹，我在余怀国必然名声大涨，而且……呵。”

    李清瑶冷冷一笑，掩口不提了。

    而除他之外，所有人的感情都很复杂。不仅仅是因为叶天来和沈修晏当众争风吃醋，还因为他们开启了生死门！

    生死门是一种封闭式阵法，连接两人的灵之本源，开启之后无法从外部打开！除非持有生死门的两人均同意从内部取消。也就是说，生死门一开，任何人都无法阻止他们的决斗！

    “来吧！”叶天来体内灵力流畅的运转，如江河一般奔腾而出。自从八脉通畅之后，他还没有和别人痛快地打上一场！

    叶天来挥舞重剑，上前抢攻。顷刻之前，重剑已经劈到了沈修晏的头上，那气势有如排山倒海！

    “来的好！”

    沈修晏灵力也毫无保留，举枪格挡。他了解叶天来一身怪力，再加上这诡异的重剑，自然不能小觑。但是没有想到叶天来的力道比他想象的还要生猛！

    沈修晏被打落到水中，但是他反应很快，回身一脚踢向叶天来的小腹！

    叶天来连忙躲开，但这只是沈修晏的佯攻，他灵力凝聚，双拳砸向叶天来的后背：“回燕天返击！”

    “天涯扫！”叶天来被迫格挡，但是依然受了伤，衣裳在灵力的加持下都出现了条条撕裂！

    “一上来就是中三品的武学，天清院还是底蕴深沉啊。”

    “这李清瑶还真不是一般人，居然能让天清院和月痕门两家的执令者为之厮杀。”

    “哎，年轻人总归是年轻气盛啊……”

    七校中除了月痕门和天清院的掌权者，其他人无不望着两人调侃。

    你们两家执令者虽然是今年的冠亚军了，但是不顾及自家脸面，在一众王公大臣面前为了女人露出如此丑态，你们的执令者真有出息啊！

    如果不出意外，这件事他们能笑上好几年！

    吴笛秋和郭宇环脸上涨红，这两人可是两家最优秀的弟子，做事居然如此轻佻草率，众目睽睽之下，为了一个女人争风吃醋，甚至还用上生死门！

    这让他们的脸往哪搁！这让门派的脸往哪搁！

    ————————

    当前进度

    爱慕值：850/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

