    “原来你早就看中了那笔钱了，这笔钱是中心运作的资金，虽然已经被宗正人掌控，不过中心肯定不会就这样放下，覃非，你果然大胆，就连宗正人都不敢过多提及这笔钱，你居然还想光明正大的吞下，你知不知道贪钱的下场是什么。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “没错，我就是贪钱，我告诉你，我的脑海里什么东西都没有，就只有钱！叶圣凌，既然你已经了解过我的话，那我想你也知道，我祖辈是靠着什么发家的，老子是麻匪！我们覃家的基业全都是当年的祖辈扛着枪炮抢回来的，只不过后面传到了我爷爷和爸爸这两个废物手里，偌大的一个覃家居然被他们搞成了这副模样，你知不知道他死的时候我是怎么跟他说的，我说你这老东西到了下面之后给我看清楚了，我让你看看我们覃家怎样才能起来！”

    覃非说着又冷笑了下说道。

    “叶圣凌，你不必跟我说这么多仁义道德，这个世界本身就是这样，我没说过是好人，但你知道这笔钱又是怎么来的吗，全都是火药和毒赚来的，这些钱本身就沾满了血，说实话我们都不是好人，唯一的区别，那就是赢了的人，跟输了的人而已，哈哈哈哈。”

    叶圣凌听到这话有些沉默了下来，他似乎还真是有些小瞧了这个覃非，他一开始还以为覃非只是想捡个便宜，但现在看来这人根本就是早有计划，一步一步才走到了今天。

    “我知道了，孟家的事是不是和你有关，还有当初宗正人害死孟星河，是不是其实也是你做的。”

    叶圣凌立马说道。

    “哈哈哈，是，说实话孟亓颙那老家伙真是不懂事，我跟他说了你意外和一起解决掉宗正人，结果他理都不理我，所以我也就只能让孟家去死了。其实上一次孟家出了那样的事情，白家和邹家肯定会争个你死我活，等到这时候我再让宗正人上场，最后我再来解决掉他，这本来就是一个十分完美的食物链，就等着一切按部就班的进行了！”

    覃非脸色又有些狠厉了起来。

    “你知不知道这耗费了我多少心机，宇文白，燕玄武，这些人都被我机关算计，谁知道他妈的你居然跳了出来，害到老子最后一场空，居然白白给你织了嫁衣，那时候我就已经发誓，叶圣凌，我迟早有一天要宰了你，我要让你知道招惹我覃非绝对是一件天大的错误。”

    覃非说到这里顿了顿，随后又继续说道。

    “还有孟星河跟孟亓颙，你们要觉得他们是我杀的，那也没什么所谓，反正就算是他们不死，我也会找机会解决掉他们。叶兄，你这么聪明，手段又这么厉害，最后还不是被老子抓住，如果你也不用恨我，因为人总是会死的，只是或早或晚而已，你放心，我会让你跟孟小姐再晚两天死，你刚刚不是问我怎么会是中心这些人的对手吗？我告诉你，如果真要打起来的话他们随时就能杀了我，这一点我很清楚，所以在这上面我就需要叶兄帮个忙了，哈哈。”

    叶圣凌脸色一变，死死的看着覃非问道。

    “你想要干什么。”

    “你觉得呢，你不是头脑很好吗，那你猜猜我想要干什么，你以为老子真的看得上一个宗家？这只不过是个烫手山芋罢了，等我有了那上千亿的现金，我想干什么就能干什么。”

    覃非说着，随后就从口袋里面掏出一张红帖，叶圣凌见此，瞬间脸色变得苍白，咬着牙一字一句的说道。

    “覃非，你真的不是人！”

    覃非只是淡淡的笑了笑。

    “我就当这是叶兄弟对我的夸奖了，你确实很厉害，我想你应该已经知道我想干什么了吧，我会如期给你和孟茜举行婚礼，当然了，叶兄弟的婚礼当然不能少了那些重要宾客，像是什么白鹤然啊，邹鸿昀啊，还有宗正人这些，对了，中心的老大应该对你印象也不错，我想他应该也会来吧。”

    叶圣凌已经明白覃非到底想要做什么了，如果说他只是现在杀了叶圣凌的话，虽然说确实是会引起孟家和宗家的火并，只是孟家就算是真的倒了，但白家和邹家这些原本是洪门的家族肯定会闻风而动，到时候覃非还真不一定能捞得到什么好处，还有中心，因为这笔钱已经跟叶圣凌有了关系，所以中心肯定也是会派人追查，覃非充其量只不过是在滇南有些实力，又哪里会是这么多大佬的对手。

    只不过如果利用叶圣凌的名义，将这些人都请过来，然后再将他们全部杀光的话，那可就不一样了。

    叶圣凌此时觉得脑门有些出汗，这绝对是极为严重的，如果说事情真的这样发生了的话，无论是那些家族还是中心，都会纠正孟家不放，他们肯定会猜想是叶圣凌还要趁着这个机会解决掉所有人。

    这样一来的话，孟家和宗家的斗争在所难免，白家和邹家同样也是加入了进来，还有中心，他们的老大被杀，会引起怎么样的动荡更是不可想象。

    最后几乎所有的矛头都对准了孟家，而且所有利益相关的人都因此而死，这时候再不会有人知道中心那笔资金的事，而覃非在这时候也就可以将那上千亿的资金拿出来，成为新的一方霸主。

    覃非这一招分明是要将所有人都杀光，而且，用的还是叶圣凌的名号。

    这畜生确实是已经很难称之为人类了，宗正人白鹤然这些人哪怕在追逐着这笔钱，但也依然还是尽量不敢做出多过分的事情来，可覃非这人心底里根本就没有一点人性，他不像其他那些大佬一样心中最起码还有牵挂，他完全可以为了达成一个目的不惜一切代价。

    叶圣凌紧皱着眉头，可现在却已经没有了任何用处，他对于这畜生再说任何东西都已经没有意义了。

