    黄单听到宋闵那么说,他没有生气，只是眼神询问。

    宋闵翘着腿说,“我们一起来的平行世界，你当少爷，什么也不用操心，过的是皇帝一样的生活，我当管家，什么都要操心,过的是太监一样的生活,不觉得很不公平？”

    黄单的眼角一抽，“确实不公平。”

    宋闵刚要说话，就听到陈越护犊子的来了一句，“这事甭管公不公平都怪不到黄单头上，要怪就怪你自己运气背。”

    这话说的是事实,说的千真万确，宋闵无言以对，他的运气背到家了。

    前几个任务是随机的，基本都没什么问题,后面是他自己挑选,宋闵给自己挑了一个又一个炸||弹,最后一个竟然是核|武|器,人设也是自己挑的，全标着阿拉伯数字，他两眼一闭,嘴巴一张，随便报的。

    不能细想，一旦细想，宋闵就想抽自己，他这种天天买彩||票，中过最大的奖品就是一套洗漱包的人，能有什么好运气？让他自己选，等于是在踩地雷，地上全是，放宽心，反正踩哪儿都会炸掉。

    监护人说运气这东西说不好的，这次背，下次没准儿就不背了，不可能一直背下去的，叫宋闵想开点，宋闵想的很开，因为他算是看清楚了，自己就是背，更背，越来越背。

    除非有奇迹出现，目前来看，指望奇迹，比回家更渺茫。

    宋闵接了最后一个任务以后就呕心沥血，从一个没带过孩子的人变成全能爸爸，他把黄单当儿子养，不对，应该来说是掌中宝，心头肉。

    这些年宋闵全心全意的伺候黄单，要应付他对身世一事提出的疑问，做到不留破绽，不崩人设，还得厚着脸皮定期找监护人要养育费，一个家的开销很大的。

    柴米油盐，吃的穿的用的，哪样不花钱？物业费，车子的保险，添置家具，大人孩子的保险……零零碎碎的一年下来就是一笔很大的开支。

    钱要用在刀刃上，这话谁不知道，但又有几个能做到的？

    宋闵为了这个家劳心劳力，演活了管家的人设，全职保姆都没他敬业，他哪儿还有时间找工作？做梦吧。

    监护人可能是有什么不可告人的秘密，不然不会给宋闵钱，这事按理说是不会管的，至于是什么秘密，他搞不清楚。

    黄单大四赚到第一桶金，不出意料的成为高薪一员，什么也没说的就把工资上交，宋闵还是继续找监护人要钱，不要白不要。

    至于黄单赚的，宋闵都存下来了，钱嘛，没人会嫌多，总有用到的时候。

    有的人是天生的演员，宋闵就是，他演什么像什么，从来不崩人设，只在内心吐槽，所以他分得清任务跟现实，不会弄混淆。

    宋闵之前九个任务里面，不是被人养，就是养人，其中也有类似的任务，但那个任务目标是个七八岁的孩子，不是吃喝拉撒全要管的婴儿，而且任务也比较容易，就是给孩子找到亲生父母，再送过去。

    哪像最后一个，平安健康就算了，还是一生，那太长了，根本看不到头。

    宋闵安慰自己说没事的，只要这么平平淡淡规规矩矩下去，别让黄单接触到感情，早晚会有完成任务的一天，结果呢？日防夜防，还是没能防住。

    新的监护人告诉他，任务失败，请节哀。

    要不是宋闵维持管家的人设久了，一时半会儿还没完全脱掉，现在他已经把客厅给拆的面目全非，什么叫功亏一篑，这就是。

    宋闵的思绪回笼，他的双手交叉着放在腹部，双眼阖在一起，一副心累的样子，“你们走吧，我暂时不想看到你们。”

    黄单抬眼看过去，“这是我家。”

    宋闵站起来，“那我走。”

    黄单也站了起来，“我走，你留下。”

    他去拿了几件换洗的衣服跟洗浴用品，临走前说，“明天我再来看你。”

    宋闵冷着张脸说，“不要过来，我明天还不想看到你。”

    黄单抿嘴，“那你什么时候想看到我？”

    “什么时候都不想。”

    宋闵扫陈越一眼之后再去看黄单，“世上最廉价，最不靠谱的就是爱情，你不听我的话，非要跟这个人在一起，一心想着跟他过日子，看着吧，过不了多久的，到那时等你受了伤再回来，别想从我嘴里听到安慰话。”

    陈越那股子火又上来了，他觉得宋闵在原来的世界更像是邪||教人员，热衷于给人洗脑，壮大单身狗的组织。

    那种话说一次就行了，还老是拿出来说，谁听了都会很反感。

    黄单认真的说，“我每次穿越到任务世界，他都陪着我，我跟他能不能走下去，能走多远，我心里很清楚，你知道我是什么样的人，认定了就不会退缩。”

    宋闵摇摇头，怜悯道，“我的少爷，你是聪明反被聪明误，任务世界跟现实世界是不同的，在你把他们混为一谈的时候，你就已经完了。”

    操，陈越额角的青筋都蹦出来了，绝对是邪||教人员，还是大长老级别的高层，大概所谓的理念就是——爱情是个屁，把它放了吧，不要当回事，早放早解脱，别憋着，容易伤身。

    黄单及时拽住陈越的手臂，“感情的事，我自己有数。”

    宋闵说，“随便你吧，现在你们在不在一起跟我都没关系了，你好自为之。”

    黄单说，“我明天过来。”

    宋闵不理睬。

    陈越死死皱着眉头，口气恶劣道，“在这整件事当中，黄单也是受害者，你冲他摆什么脸色？”

    宋闵耷拉着眼皮，“我的任务失败了，回不了家，几十年的努力全都白费了，换成你，你还能跟个没事人一样的嘻嘻哈哈？”

    陈越说不能，“但我不会把火撒在无辜的人身上，黄单把你当父母，每年都往一个账户上存钱，为的就是想让你安享晚年，你现在这么对他，不就是在往他心口扎刀子？”

    宋闵垂眼看手指，“他无辜，你不无辜吧？我的任务失败，就是因为任务者的身份暴露了。”

    陈越睨他一眼，“只是因为任务者的身份暴露？我看你最好还是先去问问你的监护人，把事情搞清楚再说。”

    宋闵的眼皮跳了跳，不再多言，他不说话时，还是原来的严肃样子，面||具戴久了，就算拿了下来，也会在脸上留下一块印记。

    外面下着雪，小区里没几个人影，萧条之意很浓。

    雨刷不停摆动，黄单靠着椅背揉太阳穴，从进家门到出来，时间其实并不长，收获却有很多，知道了自己的身世，知道平行世界是真实存在的，那是他的家乡，也知道管家是任务者，照顾他只是为了完成任务。

    黄单能理解管家，他也做过任务者，任务必须要完成，即便想偷懒，监护人也会不时提醒。

    如果黄单接到这种任务，他也会为了任务费心费力，不过他做不到保持人设不变，在这一点上，管家很厉害，也很投入，值得他去学习。

    陈越看着路况，“你要有个心理准备，现在宋闵破罐子破摔，不陪我们玩儿了，他会露出原形，饭不少，衣服不洗，地不拖这种情况肯定会出现的。”

    黄单说，“不要紧，我会请个保姆来照顾他。”

    陈越没好气的说，“他把我当仇人，心里指不定怎么咒骂我呢，连你都怪，干嘛还替他着想？”

    “事发突然，他需要时间来接受。”

    黄单垂了垂眼，疑惑的问道，“你觉得他的任务为什么会失败？”

    陈越轻笑，“傻啊你，这就是个坑明白吗？带他的监护人故意坑他，也有可能是上面的人，你想想，人活在世，不知道要面对多少未知情况，怎么可能永远平安健康？老天爷都保证不了的事。”

    黄单捏着手指，陈越说的是对的，任务内容就是个bug，管家知道吗？或许知道，只是在当初就选择了逃避，也有可能是过一天是一天，想着船到桥头自然直。

    “他在家乡是不是被最爱的人背叛过？”

    陈越搁在方向盘上的手敲点几下，“看着像，回头我查查。”

    黄单说，“这次要不是你，我不会知道自己的身世，还有管家的身份，我们的家乡。”

    陈越闻言就顿时侧过头看他，眼里有着清晰的担忧跟紧张，“难过就哭出来，肩膀给你靠，鼻涕眼泪随便抹。”

    黄单不难过，父母在他的记忆里没有任何痕迹，不存在就不存在吧，他只是有点担心，如果他的寿命比普通人长，那陈越怎么办？

    陈越知道黄单在想什么，“没事儿的，我听说有一个大人物是低等星球的人类，跟我们……跟我一样是普通人，完成任务后成了系统工作者，从任务者的身份摇身一变，做了系统，一做就是多年，在对方当任务者期间，跟任务目标产生情感羁绊，没能抽||身|而出。”

    他挑挑眉毛，“现在那个人为了维护平衡，一天进一个任务世界，一周下来刚好进完一圈。”

    黄单不敢置信，“是吗？”

    陈越嗯了声，“总之呢，你只要知道我会陪着你的，除非你不要我。”

    黄单放下心来，也停下了捏手的动作。

    等红绿灯时，陈越把黄单的手包在掌心里，“别听他胡说，任务世界是我，现实世界也是我，哪个都是我，你也一样，我们会好好的。”

    黄单说，“你在焦虑。”

    陈越苦笑，“对，我在焦虑，宋闵有一点说得对，现实中的我们在一起还不到一个礼拜，我现在依旧觉得是在做梦，你知道吗，我喜欢的人也喜欢我，太美好了。”

    黄单在陈越的唇上咬一口，“疼？”

    陈越伸出舌头扫过唇上的伤口，嘴里多了些腥甜味儿，“都被你咬出血了，能不疼吗？”

    黄单轻声喊他的名字，“陈越，梦里是感觉不到疼的。”

    陈越愣了愣后笑起来，眼眶微热，他在喜欢的人面前还是个傻逼，永远都是，改不了的，“你说的对。”

    黄单也翘翘嘴角。

    陈越看呆了，半响他笑着叹息一声，“你笑起来真好看，和从前一样，一点儿都没变。”

    黄单想起了陈越给他画的那些小人，在重回旧时光的时候，他一张张的添上小陈越，把那些画都夹在了一本书里，但是回来后没找到，可能被宋闵拿走了，希望没有扔掉。

    陈越问道，“还要回事务所？”

    黄单点头，“明天有个竞标，我下午要跟组里的人再核实一下方案。”

    陈越挑眉，“需要我帮忙吗？”

    黄单说不需要，“我们准备的很充分，有九成的把握。”

    陈越尊重他的想法，“要是有需要的地方一定跟我说。”

    黄单说，“好哦。”

    陈越把黄单送到事务所以后，自己就回了公司，晚上开车过去接他到酒店，俩人吃个饭洗个澡打个炮就睡了。

    第二天是宋闵给黄单打的电话，早上四点打的，说有事要跟他谈。

    黄单挂掉电话把手机放在床头柜上，眼睛还是糊着的，他抓抓乱糟糟的头发，“我回去一趟。”

    陈越八爪鱼似的缠上黄单，用长手长脚把他禁锢在胸口，闭着眼睛蹭他发顶，“天还是黑的，什么事非要这个时间把你叫回去？该不会是他肚子饿了，叫你给他带早饭吧？”

    黄单揉揉眼睛，“应该是谈回家的事。”

    陈越从鼻子里发出一个哼声，不可否认，黄单了解宋闵，他们之间的瓜葛很深，也是改变不了的事实。

    黄单掀开被子坐起来，他这才感觉到房间里的温度很低，“空调关了？”

    陈越说后半夜关了，他把人捞回被窝里，腿架上去，“来，哥哥给你捂。”

    黄单被陈越抱的浑身发热，“你离我远点。”

    陈越耍赖，“不要。”

    黄单说，“那你别跟我胡闹。”

    “我不跟你胡闹，还能跟你胡闹？”

    陈越凑在他的耳朵边，呵出一口炙热的气息，“我儿子在跟你打招呼说早上好，他还说他今天也很喜欢你，特别喜欢。”

    黄单说，“我感觉到了。”

    陈越低哑着声音，带着几分祈求，“老婆，你摸摸我好不好？”

    黄单一愣，他摸了摸陈越，对方的反应强烈。

    陈越的呼吸粗而沉重，眼睛不知何时睁开，那里面黑亮无比。

    黄单说，“你去冲个澡，水温调低点。”

    陈越不去，他拉黄单的手，“抓好了，别松开。”

    黄单照做。

    陈越把脸埋在他的脖子里，“你抓的是什么？”

    黄单说，“你儿子。”

    陈越循循善诱，“我儿子是什么？”

    黄单说，“你儿子就是你儿子。”

    “狡猾的小狐狸。”

    陈越箍住他的腰，唇在他耳廓上磨蹭，不时|咬||一下。

    黄单疼哭了，“轻点。”

    在被窝里腻了会儿，黄单要穿衣服起来，陈越按住他，在他肩膀上亲了几口，“看把你急得，我送你过去。”

    黄单打了个哈欠，任由陈越给他把衣服裤子都翻好了递过来。

    陈越懒散的系皮带，腹部肌||肉线条分明流畅，蓄满了爆发力，“外面全白了。”

    黄单套上毛衣，坐在床边穿棉袜子，“找个时间去滑雪吧，叫上姜龙刘峰他们。”

    陈越说好，“姜龙不是要跟他女朋友求婚吗？没进展了？”

    黄单抿嘴，“他没有找我，就说明还没进展。”

    陈越耸耸肩，“面包和爱情，世纪难题。”

    黄单说，“姜龙的烤鸭店生意不错。”

    陈越懒懒的说，“再不错也只是一家烤鸭店，不是上市公司，如果胃口大，是瞧不上那一小块面包的。”

    黄单蹙眉，他心里有不好的预感，希望是自己想多了。

    时间还早，外头起了雾，陈越开的很慢，到小区时天蒙蒙亮。

    黄单拿钥匙开门进去，看到玄关乱丢的鞋子，他怀疑自己走错楼层，于是就后退几步抬头看看门牌号，确实是906。

    陈越对他的举动忍俊不禁，“跟你说了要有心理准备的，忘了？”

    黄单的脸微抽，他真忘了。

    酒精的气味扑面而来，黄单第一次进家门没有换鞋，因为他的拖鞋不知道被丟哪儿去了。

    宋闵倒在沙发上，地上茶几上东倒西歪着一堆啤酒瓶，宿醉让他头痛欲裂。

    黄单准备收拾啤酒瓶，陈越把大衣扣子解开脱了搭在椅背上，“我来吧，你跟他聊聊。”

    宋闵平时的形象严谨自持，透着一股子金属般的冰冷坚硬，这会儿往后梳的发丝全搭下来了，西裤皱巴巴的，胡子拉碴，整个人显得颓废，还有几分茫然。

    黄单在旁边的单人沙发上坐下来，他试图忽略客厅的脏乱，“你知道任务失败的原因了？”

    宋闵没出声。

    黄单把陈越昨天跟他说的那番话讲给宋闵听，“这是一个局。”

    宋闵睁开眼睛，里面布满红血丝，“我们来到平行世界，是因为你。”

    黄单奇怪的问，“因为我？”一个婴儿能做什么？

    宋闵坐直了身子，将凌乱的发丝往后抓抓。

    之前他问过监护人，无论多少次都一无所获，理由是统一的一句“抱歉，这不在我的工作范围之内”。

    这次任务失败了，对方看他可怜，倒是透露了一点信息。

    黄单不是人，他就像是一块香饽饽，吸铁石，吸引着肉眼看不见的无数能量。

    至于引起原来系统工作者的注意，也是因为他的存在。

    陈越冷哼，“因果报应。”

    宋闵的面色很难看，他就是一个打杂的，报应也从落不到他头上。

    陈越瞧出他的心思，“人倒霉，喝凉水都塞牙缝，很显然你比较倒霉。”

    宋闵的面色没法看了。

    任务者的身份暴露，他那些话用意是挑拨离间，导致黄单跟陈越发生口角，触动了失败的按钮。

    这就是宋闵问任务为什么失败，监护人给的回答。

    打发三岁小孩子的一套说词。

    陈越出门扔垃圾，宋闵趁机跟黄单说，“主程序里面或许有回家的办法，你去跟陈越说，让他查一下。”

    黄单说，“风险很大，被上面知道了，他会受到惩罚。”

    宋闵说，“他查了我的身份，不该做的已经做了，多做一样有什么区别？”

    黄单起身走到阳台那里，视线里是一排植物，叶子翠绿，花儿红艳，照料的很好。

    宋闵冲他的背影说，“看在我把你养大的份上，你帮我一次。”

    “我会跟陈越商量。”

    黄单转身问道，“你在家乡有牵挂的人吗？”

    宋闵沉默了。

    没有，只是习惯了把回家当做唯一的信念，因为除此以外，他找不到别的东西替代。

    黄单说，“不如就在这个世界安定下来吧，你在这里生活了几十年，多少也有感情的不是吗？”

    宋闵自言自语，“这个世界有什么？”

    黄单说，“有我。”

    宋闵抬头看过去，“你？你马上就要嫁人了，以后你的生活全围绕着陈越转，还会管我这个老头子？”

    黄单说，“只要你愿意，我会养你。”

    宋闵跟他对视一两分钟，一言不发的进了房间。

    房门又从里面打开，宋闵伸出头，他眼睛通红，情绪激动的甩出一句，“我有手有脚，谁要你养！”

    黄单，“……”

    他好像听到宋闵在房里骂脏话了，不是错觉。

    原来这才是真正的宋闵，跟正常人一样的有喜怒哀乐，比以前好，以前像台智能机器人。

    陈越扔完垃圾回来，“聊完了？”

    黄单把宋闵的事说了，“你觉得可不可行？”

    陈越不在意道，“他就算不说，我也会查的，至于能不能查到就说不准了。”

    黄单说，“你注意点，尽量别被发现。”

    陈越心说，被发现是早晚的事，“那什么，亲爱的，有个事我忘了说，你在小区里开始穿越，同学聚会那天结束是我做的手脚。”

    黄单瞥他，“我知道。”

    陈越摸摸鼻子，耳根子发烫，“当时我一看你出现在任务者的名单上，就控制不住的动了其他心思。”

    黄单说，“我喜欢你这个心思。”

    陈越不止是耳根子烫，整张脸都烫了起来，他抱住黄单的腰，“好啊你，又撩我，撩完了就不管了。”

    黄单看了眼宋闵那屋紧闭的房门，他在陈越下巴上亲了亲，“按照宋闵说的，我跟他来到平行世界，被系统工作者注意，都是因为我自身的原因，那个原因具体是什么？我又没有超能力，跟普通人一样。”

    陈越说，“我有一个猜测，等我确认了再告诉你。”

    黄单说可以的，他看看沙发上被坐扁下去的抱枕，“……宋闵是个随性的人。”

    陈越还在抱枕底下看到了一块果皮，“我看保姆的事这两天就得定下来，不然我怕你家变成垃圾堆。”

    黄单寻着陈越的视线看去，他什么也不说了。

    陈越扯扯嘴角，“你也别担心他会不会想不开，昨晚他给自己订了一份披萨，两份黑森林，还叫了一个按||摩||师，□□，”

    黄单，“……”

    陈越没查到回家的办法，查全了宋闵的个人资料，“他只有过一个爱人，俩人是邻居，幼儿园同班，小学，初中高中，大学都在一起，工作后同居，两人的感情非常好，在国外的教堂里办过婚礼。”

    “宋闵为了帮助那个人创业，就把已逝父母留给他的房子拿去抵押，对方事业做大，对他比从前更好，他有个头疼脑热，对方就会放下工作陪同，故事没在这里停下来，后续发展是鸡飞蛋打，一拍两散。”

    “那个人跟宋闵分手，和一个女人结婚了，他来这个世界时，对方的一对儿双胞胎儿子都一岁了，一家人和和美美。”

    黄单不懂，“从小到大都在一起，彼此都付出了那么多，为什么还会跟别人结婚？”

    他在任务世界跟陈越过几年，十几年，甚至有过一辈子，他们也只是偶尔发生点矛盾，但很快就会和好，对方从来没有对他以外的人有什么心思。

    陈越吃一颗大白兔，“男的家里要他传宗接代，不能断了香火，他顶不住压力，这只是其中一个原因，最大的原因是厌倦了。”

    黄单更不懂了，“他们过了七年之痒，还会厌倦？”

    陈越也不懂，“婚姻是门很深奥的学问，几十年的夫妻都会面临各种各样的问题。”

    黄单觉得宋闵很可怜，难怪他认为感情是靠不住的，说好了两个人一起走，最后却丢下他一个人，所谓的承诺显得很可笑。

    把一杯牛奶喝完，黄单说，“要不我们给他介绍对象吧？过完年就是春天了，春暖花开，人的心情也会跟着好起来的。”

    陈越的面色古怪，“可以是可以，不过他比我们还小两岁，年轻人的心理不好猜的。”

    黄单，“……”

    陈越说，“一朝被蛇咬，十年怕井绳，宋闵不会轻易接受新感情的，不然他在任务世界也不会只献身，不献心，被评为优秀任务者之一。”

    黄单蹙着眉毛，“也是哦。”

    他在任务世界喜欢上了，回到现实世界了还会去想，会放不下，盼着还能有下次的重逢，做不到宋闵那个地步。

    周末黄单把宋闵叫出来，他事先跟陈越商量过，约了几个家世背景相貌条件都很好的圈内人。

    宋闵还没走近就有了警惕心，“你拉我来相亲？”

    黄单说，“只是吃顿饭。”

    宋闵进了包间又出来，“那为什么都是男的？”

    黄单说，“碰巧。”

