    现在各大制造业企业最大的问题还是产能过剩，边际效益递减的问题，而一个网红主播聚集了大量的粉丝，进一步细分到各个领域，对于产品的定位也精准，现在大数据这么发达，各方面的条件和硬件都到位，明年必将网红主播大火的一年。

    网红带货主播的地位上升是制造业企业极致内卷的结果，很多规模小一点的企业为了把货卖出去在网红带货主播那里是卑微的，极致内卷的大环境之下，流量为王，资本就会跪舔流量，因为流量几乎等于钱。

    一段时间就会爆出大热点话题引发全民围观，比如明星爆雷，网友们吃瓜的不亦乐乎，但这背后都是资本推动制造热点催生巨大的流量的结果罢了。

    “扯远了……”陆鸣收回延伸话题，想了想旋即道：“既然外资已经撤出了，那就没什么好顾忌的了，顺带再气一气他们，让他们知道痛失拼哆哆是一笔多大的损失。”

    气一气外资倒是次要的，陆鸣真正的目的是以此来打压仲概股的京栋、阿狸这些电商巨头，好割镁国人的韭菜，天盛资本的潜水资金仍然在做空当中，目前已经获得了丰厚的利润。

    但还不够，比如京栋的股价从50美元跌到现在的36美元肯定是不够的，陆鸣打算制造更大的空头量能进一步宣泄，打到20美元以下的目标价，这个时候才好多空转换，空头利润吃完反正开多。

    陆鸣目前在全球金融市场的影响力应该也是不容小觑的，虽然不大可能做到像国内这么夸张，但陆鸣相信美股那边至少做仲概股标的的投资者们肯定是关注天盛资本的。

    韩秋琳不由得说道：“怎么个气法？”

    闻言，陆鸣笑了笑言简意赅道：“就用手机录一段下午茶闲聊的视频放到公司官网公开就行。”

    只要放出去，各大媒体自然会援引报道，影响力摆在那里的，何况现在天盛资本官网的流量也十分巨大，原因是很多人都会打开官网来看天盛综指、天盛深100指数、天盛上50指数和天盛中小创300指数。

    虽然现在各大行情软件上也基本都能看天盛资本编制的这几大指数，但很多人觉得第三方行情软件延迟，天盛的官网会更快一些。

    钱没挣到几个，对这些软硬件要求高的股民倒是不少。

    韩秋琳旋即去找了个支架，然后用自己的智能手机打开录像软件，简单的操作了一下。

    “好啦！”

    陆鸣放下手里头的材料，从办公桌里出来，到了办公室休息区的沙发坐下，手机镜头也聚焦在沙发处，陆鸣赫然在镜头之中。

    与韩秋琳大致沟通了一会儿，她在这段视频录制当中客串了一把记者，不过她在这段视频中只会现声而不会现身，不然吃瓜群众铁定把注意力和焦点都聚焦在韩秋琳身上，进一步延伸到一哥与美女助理的八卦去，那可就违背一哥录制这段视频最开始的目的了。

    末了，镜头之外的韩秋琳说道：“陆哥，您认为拼哆哆的崛起，能够在当年从阿狸京栋这些电商巨头的夹缝中起来，它的核心竞争力在哪里？”

    韩秋琳完成抛砖引玉的提问基本上就没她的事情了。

    片刻后，靠坐在沙发上的陆鸣旋即开始说：“先抛结论，拼哆哆的核心竞争力，答案就在供应链配售上。但要解构这个问题需要往前稍微展开一点。”

    “其实我一直在讲，很多线上零售与当年传统商业零售的发展路径本质上没什么区别，只是同构互联网手段来实现，变得更加方便快捷，但就商业本质来讲是一样的。”

    “到了现在的互联网化就会发现大家需要的只是一个错位竞争，当然互联网早期阶段不存在错位竞争，那时候就是单纯的把线下购物搬到线上，那时候的互联网还是一个纯粹的工具，没有现在这么多骚操作。”

    “再往后延伸就跟传统线下商超的模式一样了，做到最后你一定是在to-C端细分，你要获得大量用户并细分，每一家都需要自己精确的定位，到了最后为了更大的市场份额就一定会和其它同行形成交叉，后面就是同质化竞争了嘛，随之而来的就是大规模的并购潮，最终形成相对应的寡头和垄断，就这么一个过程而已。”

    “但在这个过程当中也不是一成不变的，本质其实也在变化，这个时候的客户已经形成相对应的粘性了，比如你在京栋、掏宝、拼哆哆或者别的购物平台用习惯了就基本就会在这个平台购物，这也就意味着销售零售环节不再是重中之重了，比销售零售更重要的是供应链环节。”

    “这个时候你就会发现，现在无论是京栋、拼哆哆还是阿狸都在向供应链环节延伸，从仓储环节延伸，甚至开始下沉做的更细分了。”

    “拼哆哆的崛起，能在当时的电商巨头格局成型的环境下杀出一条血路来，肯定是有它的特征的，高度总结一下，说白了就是拼哆哆做的就是细分，下沉到C端把东西便宜化。”

    “因为我足够大，所以我有足够的销售量，那我就去找到最源头，绕开所有的品牌商，我的货物直达源头，我通过自己的物流和配送降低所有中间能够降低的成本，我来把控品质。”

    说到这里，陆鸣暂停了一会儿，喝了杯茶后继续说道：“但是我虽然价格低却并不意味着就廉，是在保证同等质量下去压低成本，我对商品的品种是有把控的，不仅仅是打掉中间环节的成本，还要打掉品牌溢价。”

    “你说一个LV包包，撕掉这个品牌标签，货物本身值多少钱？拼哆哆就是我把这部分品牌溢价给它打掉，人人都能背LV包包，说不定质量还比所谓官方的LV包更硬。”

    “同时拼哆哆的消费者在把握这类产品的时候，确实没有品牌倾向的东西才会去拼哆哆购买，所以消费者在大量的日用品环节只要对品牌没有太强烈的取向意志就会在拼哆哆上买这个东西，实惠便宜嘛。”

    “然后这就形成了一个在当时的错位竞争，通过供应链来保证价格足够低，这个物美价廉的背后是完整的供应链，你只有供应链越完整成本越低才能提供物美价廉的商品和服务嘛，消费者才不会为更大的无形溢价埋单嘛。”

    “所以当初我为什么给拼哆哆出的主意是往这个方向发展，当然了，到最后你会发现这些巨头真正的硬实力不是营销、也不是怎么去把C端捆绑进来，也不是给用户怎么补贴，这些谁都能学。”

    “真正的硬实力就是核心供应链环节，你是否有足够的仓储、物流运输？因为毕竟这本质上是一个买卖行为，虽然是通过互联网来完成的，但整个线下供应链配送环节你必须要完整，否则单纯做一个互联网平台就会非常僵硬，我是用户我来你的平台买这个东西，最终是要这个东西到我手里看得见摸得着还能打得开，配送速度还要快，那就很爽，这就是体验。”

    ……

