    孙豪从自己的专线通道出来，进入大道之中，化身一个典型的阴魂系修士样子，身穿银袍，双脚离地漂浮，向前而去。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    鬼道之中，奔行的度受到限制，孙豪也不急在一时，保持一定的度，向前赶路就是。

    宽敞的鬼道足足有十多丈宽，里边前行的不死修士不少，看到这些修士，说实话，孙豪不是很适应。

    搞不好，背影看起来很高大的修士，看到正面的时候，就是一颗骷髅头，或许，窈窕身段的，也会变成僵尸脸。

    反正就没几个正常的。

    这就是不死神域的最大特色。

    鬼道里边，静悄悄的，不死修士们自己赶路，很少有搭讪的时候。

    走路的方式，也是各种奇特，有孙豪这样漂浮着前进的，有大踏步狂飙的，也有贴在鬼道侧壁或者是头顶上爬行的，还有伸出双手，跳跃着前进的。

    各种特色。

    不过，还有一种度极快的，十分威猛的前进方式，往往都让鬼道里边的修士为之侧目。

    不死神域之中，也有不死英雄，那就是修为凡脱俗，有着特殊身份地位的一群修士。

    这些不死英雄跟普通不死修士最大的区别，就在于他们在鬼道之中的行动度。

    普通不死修士在鬼道之中的度受到限制，不死英雄不在此例，他们身下一般都有不死神域之内独特的坐骑，可以驱动坐骑，依靠坐骑之力快奔跑。

    孙豪观察了一下，鬼道之中的坐骑主要有三大类。

    一类是特产灵马，不死神域的灵马有好几种，最低档的是骷髅骨马，有灵魂火焰，度比较快，高档的灵马就有梦魇兽、冷血蜥蜴兽，奔跑的度都比较快，还有着一些特殊能力。

    一类是飞行坐骑，主要有吸血蝙蝠、鱼头夜鹰等。

    最后一类十分稀少，就是大型坐骑，比如骨龙，比如冥龙。

    孙豪一路行来，也就看到一个坐骑是骨龙不死英雄。

    骨龙体积不小，这位英雄应该施展了秘术，让其变得可以在鬼道之中飞行。

    骨龙从远方呼啸而来的时候，孙豪能够感知得到，周围的不死修士齐齐露出了羡慕和崇拜的眼神，并且瞬间变得相当谨慎，看得出来，他们十分忌惮骨龙不死英雄。

    观察到了这种信息之后，孙豪为了提升自己的行进度，也整了一匹梦魇出来代步。

    当年在斗界的时候，格尔兰就相当喜欢梦魇兽，让安德维给她整了一匹，天天在外耀武扬威。

    后来，孙豪和格尔兰返回凯尔曼龙域，孙豪把安德维带回中虚，也就带回了一头梦魇兽，后来安德维跑去飞人族领地作乱，梦魇兽就扔给了易路灯火搞研究，如今正好拿来骑乘。

    梦魇兽通体黝黑，有着如火焰般飘动的赤红色马鬃和尾毛，四蹄踏步，带有恐惧光环的魔兽，相传恶梦之来由是由这种魔兽所造成，用梦魇兽做坐骑，孙豪的度提升了不少。

    而且，孙豪能够感知得到，自己骑乘梦魇兽之后，沿途看到自己的修士，表情上已经充满了尊敬。

    不死神域之中，修士也是分等级的，毫无疑问，各个种族的那些不死英雄就是真正的天之骄子，就是不死神族新生代修士的身份象征。

    不死神域之中，也只有得到了不死英雄的修士才有资格，也才能在鬼道之中骑乘坐骑。

    要不是英雄，哪怕你是死亡骑士修成的修士，到了鬼道之中，也只能安安分分下马走路，除非你不进入鬼道，直接策马在不死神域之中奔腾。

    孙豪的真正身份乃是一品紫金带的拥有者，那是冠绝所有英雄的绝顶存在，自然完全有资格在鬼道之中骑乘梦魇，策马奔腾。

    大约一个月之后，孙豪骑着梦魇兽，从鬼道里边直奔而来，前方一成不变的鬼道景色蓦然出现了全新的变化。

    一勒缰绳，孙豪稳稳地停在了半道上，开始打量前方突然出现在鬼道之中的诡异建筑。

    前方是一个张大的，白牙森森的大嘴，鬼道直接向大嘴里边延伸了过去。

    这不是岔道，在主道之上，在孙豪千万僵尸领的必经之道上，而且，很有可能这儿就是孙豪进入僵尸领的门户所在。

    观察了一下，孙豪飘然下马，想了想，牵着自己的梦魇向大嘴里边走了过去。

    这时，孙豪身边，一个骷髅架子修士传出意念波：“巫师小屋不适合骑马，道友还是把梦魇收起来吧！”

    话音没落，两人身后，一匹梦魇踏着十分有节奏的声音，度极快地，直直地向巫师小屋里边冲了进去。

    孙豪好奇地看看骷髅架子。

    骷髅架子耸耸肩：“好吧，算纳薇我没说，你们英雄的世界，我并不了解。”

    孙豪善意地笑笑，手腕轻轻一拍，梦魇兽消失不见。

    纳薇骷髅脸咧咧嘴，露出一个难看的笑容：“这下舒服多了，兄弟的梦魇兽在，我总感觉自卑多了，走吧，兄弟，我们一起进去，我请客。”

    孙豪从善如流，跟随这个骷髅架子纳薇走进了巫师小屋。

    看起来并不是很宽的小屋进来之后，显得十分宽敞，中间一条长长的走道，不愿停留的修士可以继续前行。

    但是孙豪一眼望去，现前面很远的地方有个巨大的要塞状的建筑，那儿有不死修士在把手，要想进去，估计还得验明身份。

    纳薇可能并不是第一次来巫师小屋，熟门熟路，带着孙豪往旁边的一个小木门里边钻了进去。

    木门推开，嘎吱一声响。

    孙豪跟随纳薇一步踏入，向里边一看，现了一个巨大的立体酒馆，不少修士正安静地坐在酒馆之内，没有半点声音。

    所谓立体酒馆，就是整个酒馆之内，有着不同高度的酒桌，飘着不同高度的桌椅，只要你愿意，你可漂浮空中，当然，你也可脚踏实地，在这儿小憩。

    不死神域跟万族最大的一个不同，也表现在了这个方面，不死神域之中，不死修士交流通常都是思绪波，也就是神识交流。

    比如现在这种人比较多的场合，在万族修士的领地之内，就一定会十分热闹，而在不死神域之中，却显得十分安静。

    孙豪真心有点不习惯这种明明应该很热闹，但却很诡异安静的场所，感觉不是个事，心中有点瘆得慌。

    入乡随俗，只能如此。

    纳薇飘然而起，落在了一个空置的酒桌之旁，孙豪紧随其后，在这酒桌旁边坐下。

    纳薇的骷髅架子嘴巴裂开，好像笑了几下，传来意念波：“巫师小屋可以小憩，最大的作用其实还是恢复自身消耗，同时了解最新的情报，如若兄弟有什么需要了解的，或者是要想去什么目的地，可以在这查阅一番。”

    孙豪闻言心中一动，脸上露出笑容：“谢谢兄弟。”

    孙豪为什么要来僵尸领？最大的一个目的其实就是获取情报。

    阴魂一族多年沉寂，城池都没有现世，没有城池就没有相应的历史资料，孙豪还真的需要在其他不死神族的大城里边查阅一些有用的资料，找到远古星核所在的方位。

    同时，孙豪也需要找到法相晶体，也就是本源晶体的线索。

    而这些，僵尸领的大城市里边应该都能找到，有了米哈给自己帮忙，事情应该会更加简单。

    这才是孙豪风尘仆仆赶来僵尸领的原因。

    僵祖的圣城，也就是米哈父王的圣城，就是僵尸领的核心区域，死亡之城，这就是孙豪此次前来的目的地。

    纳薇说完之后，孙豪很快开始调集相关死亡之城的情报。

    一些情报在巫师小屋之内都是明码标价，孙豪面前的酒桌之上，列有不少信息的条目，孙豪看中什么，交付一定资源就可查阅了。

    孙豪最关心死亡之城，那就查一查该怎么去走吧。