    想到这里，周卓便是朝着那个山洞走了过去。

    在周卓刚刚走进去的那一刻，周卓顿时感觉，自己仿佛进入了一个无比黑暗深邃的隧道之内，这个黑暗深邃隧道里面充满了死亡的气息，让周卓的灵魂都不由的有些战栗了起来，这种死亡气息，甚至比之前在深渊那里遇到的死亡之气还要让人感觉到压抑。

    不过，这个时候，周卓还是咬着牙坚持着，朝着前面继续的走了下去，这里虽然是黑暗，但是，周卓却能够看到这里的景象，所以，即使是这里有什么恐怖的生物，也不会伤害到周卓。

    在这漆黑的隧道当中走了大概有两三公里之后，周卓顿时便是停止了脚步，因为，在前面出现了一扇石门。

    这扇石门足足有着一米厚，看起来十分的沉重。

    周卓伸手敲了敲这石门，但是，却并没有任何的回答，不过，这石门却并没有关闭。

    周卓也是有些犹豫，不过，他想了想，便是推开了石门，朝着里面走了进去。

    一进入这石门当中，周卓便是感受到了一股阴冷刺骨的寒气从里面透露了出来。

    这种寒气，简直太恐怖了，如果不是周卓的身躯比较结实的话，恐怕在这股寒气下，周卓的身体，也都会直接融化掉吧，而且，最为恐怖的是，在这股寒气当中，还夹杂着一些腐蚀的味道，而在这种味道之下，不但是周卓能够感受到一股刺痛的感觉，而周卓身边的那些植物，也是被冻成了一块块冰块，而且，这股寒气越来越浓郁，周卓也是感觉，自己身上的皮肤，都是变得十分的僵硬，好像随时都会被冻住一般。

    周卓知道，如果再继续向前走下去，那么，自己恐怕就会被这股寒气给直接冻住了，这个时候，周卓顿时便是停了下来，而后，周卓便是取出了一瓶丹药，倒出了一粒丹药服用下去，瞬间，周卓感觉到自己的身体好受了很多，但是，这也仅仅只是暂缓一段时间罢了，想要彻底的治愈，还需要不短的时间，而且，这也仅仅只是暂缓一下，并不是永久性的效果，只要时间一长，周卓的身体便会慢慢的失去抵抗力，到时候，就算是他想要恢复，恐怕也是不太可能了。

    而就在周卓停下来之后，周卓的耳畔，也是传来了一阵悉悉索索的声音，一阵阵的破空之声传了过来，这声音，让周卓也是不由得心头大骇，他也顾不上继续往前走了，而是转过头去，朝着身后望去，当他看清楚了身后情况的时候，也不由得惊讶得长大了嘴巴。

    只见，他身后居然有着无数个蓝色的冰晶朝着他飞了过来，这些冰晶的速度很快，转瞬之间，便是来到了他的身前。

    这个时候，周卓根本就来不及闪避，便是直接便是挥舞着拳头轰击了过去。

    “嘭......”

    顿时，便是发出了一阵闷响声，一道强悍的能量涟漪，猛的从他的拳头之上爆射而出，将周围所有的那些冰晶全部都震散开来，然后，那股恐怖的能量涟漪，则是径直朝着那些被震碎了的冰晶撞了过去，一瞬间，便是将那些冰晶全部撞的粉碎开来，化作了漫天的冰渣子，四下飞溅，就宛若下起了一场冰雹一般，密集无比，看上去十分的骇人。

    “嘶......”

    看到了这一幕，周卓也不禁忍不住倒抽了一口凉气。

    他也是没想到，这些冰晶的威力居然会强横到了这种程度，要知道，他刚才这一招，可是蕴含着他七层功力，这些冰晶的威力实在是太大了。

    这个时候，他也没有心思去理会那些冰渣子，因为刚才在外面的那条巨蟒此时已经发现了周卓。

    巨蟒看着周卓，眼睛也是眯缝成了一条细缝，一双硕大的眸子当中，也是流露出了凶残无比的光芒，这个时候，他身上的那股庞大的气势也是瞬间爆发而出，然后朝着周卓压迫而去。

    感受到这庞大的气势，周卓不由得微微一愣，不过，旋即，周卓的神色顿时变得凝重了起来。

    “原来，这家伙的修为至少也是一个妖王啊！”周卓暗自嘀咕了一句。

    在周卓看来，能够达到妖王境界的妖兽，那实力也绝对非同一般，而且，这里还有着这么庞大的寒气，周卓也是感到心悸不已，他也不知道，这个家伙会是什么等级的存在。

    周卓虽然对自己十分的自信，但是他也知道，这个地方实在是太过危险，在没有把握的情况下，周卓也是不敢轻易尝试，否则的话，很有可能，他会被这些恐怖的寒气给活活的冻死在这个地方，到了那个时候，他就算是有再多宝贝，也没有办法躲过了。

    想通了这一点之后，周卓顿时便是将目光放到了那只庞大无比的巨蟒身上，脸上露出了一抹谨慎的神色，紧张的注视着那只巨蟒，生怕这只巨蟒会突然对自己发动攻击。

    然而，令周卓没有想到的是，这巨蟒却是并没有对他发动攻击，而是静静的站立在原地，似乎在思考着什么，看样子，这巨蟒对周卓并不感兴趣。

    这让周卓也是微微松了一口气。

    毕竟，周卓现在的处境也是非常的危险的，虽然说这个地方的寒气对于他来说，根本就没有什么威胁，但是，谁又能够保证，这地方没有其他的危机呢。

    而巨蟒见到没有杀掉周卓之后，也是转身离去，不过巨蟒的攻击并不是一无是处的，起码替周卓打开了这扇门，不需要周卓亲自动手了。

    在进入这门之后，里面有一个石台阶，而台阶上面放着的，就是周卓前世一直戴着的一个戒指，只不过之前一直都是实力不够，没有将他取下来。

    不过周卓此时越看越觉得这个跟那个金色男子戴的戒指有些相似，所以，在确定了自己之前的猜测之后，周卓便是毫不犹豫的将戒指拿在了手里。

    在周卓拿到这个戒指之后，整个人的脸色也是不由得变得激动无比。

    在他的脑海之中，传递来一股强烈的信息，这股讯息，正是那枚戒指的名字叫做“万物归宗戒”。

