    绚丽的玫瑰花瓣在空气里肆意舞动，在诱人的美丽之下是无比致命的杀机。

    　　楚让和村上同时向前一步跨出，俱皆拥有着超越人类极限的力量的他俩仅仅只是一步前蹬便跨越了那较长的距离出现在彼此跟前。

    　　但凑这么近，可不是为了亲热的。

    　　深渊锯刀极速刺出在空气中留下一条猩红色的笔直轨迹，尖锐的刀尖则在村上的视野当中飞速放大！

    　　嘭！

    　　没有防御打算的村上在被命中的一瞬间突然炸裂开来，让空间当中一下又多出无数的玫瑰花瓣。

    　　顿时，楚让体表凡是被玫瑰花瓣接触到的地方立刻炸出一朵朵明黄的灿烂火花，钻心的疼痛透过装甲在他的皮肤上绽放！

    　　村上这家伙，战斗力本就强悍，只不过原本在数据上和楚让存在着不小差距，但在接受了王的力量之后，数据的劣势被进一步抹平。

    　　关键的是，村上拥有的各项特殊的超自然能力本身也足以削弱楚让力量上的优势了，两者叠加之下，这家伙完全能和楚让做到平分秋色。

    　　唰！

    　　飞舞的花瓣似乎在一只无形大手的操纵下顷刻之间重新凝聚村上的形体，而他在恢复过来之后第一时间向楚让又发起了猛攻！

    　　两掌并拢好似两把尖刀，肩部大臂小臂同时迅猛发力带动着手掌刺破空气呼啸逼近楚让的全身要害，尤其关照楚让咽喉这薄弱之处。

    　　强者间的对决，只要稍稍被压制一点那么对方就会一点不留情的持续扩大自己的优势。

    　　眼下也就是这么一个情况。

    　　楚让左支右挡，不停尝试脱离村上的攻击范围，但以前无往不利的虚化能力却在村上手上栽了跟头，村上的化身玫瑰属于超自然的攻击，范围足够大，而且可以攻击到虚化状态中的楚让。

    　　除此之外，村上还拥有瞬间移动这种无比变态的能力！

    　　“你的确很强，但在你与我们SB社为敌的那一天起，你的结局就已经注定了”，村上狰狞的脸庞越发狰狞，那透明的前额之中在说话时涌现出浓郁的蓝光。

    　　啪！

    　　双手平举，手掌摊开，掌心中央遥遥对准不远处的楚让。

    　　洪流一般的玫瑰花瓣决堤奔腾而出，数量夸张至极的花瓣之潮更恰当的比喻是锋利的刀片和易爆的炸弹的结合体。

    　　这能够轻易实现大范围屠戮的攻击此刻却全是奔着楚让一个人而去，在旁人的视野里，这汹涌的花潮几乎就要一瞬淹没楚让！

    　　“GuardVent！”

    　　简短有力的提示音突然响起，意念的速度就是楚让发动瞬变的速度。

    　　既然Specter的各项能力起不了作用，那么就采取其他的措施！

    　　防御降临之下，黑翼化作一面披风借由楚让一手拉起挡在他的身前，源源不断的冲击力与切割感透过黑翼斗篷传递到楚让的肢体上。

    　　光凭这个可没办法一只抗住村上的攻击，但因为瞬变只能切换为基础形态，所以楚让需要一个短暂的喘息时间。

    　　嗡！

    　　手指自卡盒上轻柔拂过，生存卡被楚让从卡盒里丝滑地抽出，名为疾风的生存卡片在现身的瞬间便勾动起了空间中狂暴的气流。

    　　呼——

    　　天地在刹那之间变作一片白茫茫的世界，其中呼啸着凛冽似刀的狂风，村上的玫瑰花瓣霎时也被完全吹散，在狂风的环境之中，他引以为傲的特长直接发挥不了作用。

    　　“这？！什么力量？！”，村上难掩心中的震撼。

    　　来战斗之前，他可是汇总了SB社所有关于敌人的资料，楚让等人所展示过的能力他可以说是烂熟于心。

    　　但他不知道的是，楚让一向有留一手的习惯。

    　　毕竟习惯留一手，才能在关键的时刻露一手不是吗。

    　　此时此刻，便是生存夜骑大放光芒的最佳时刻！

    　　“henshin！”

    　　呼喊声中，疾风生存卡嵌入卡槽，原本藏青色的夜骑装甲如镜片般碎裂消散，但立马又重新出现了一套蓝色金纹的尊贵装甲。

    　　生存夜骑！

    　　“ShootVent！”

    　　早已是插卡高手的楚让迅速发动一张卡片，作弊上的盾装读卡装置在降临卡片的力量下变化为一把连弩。

    　　意念一动，由空气凝聚螺旋成的风弹咻咻地从弩上射出，无形的风弹蕴含着极强的动能，村上在听见那尖锐的吹哨声的同时胸膛便炸开了强烈的疼痛。

    　　踏踏踏！

    　　脚步疯狂后退，松软的泥土上一下出现了数个深陷进去的脚印，战斗的发展超出村上原本的预料，可就算如此他还是有信心扭转结局。

    　　他可是，获得了王之力的幸运奥菲啊。

    　　双手猝然交叉在胸前，前额内的可见组织闪烁着明星一样的光芒，在浓郁的蓝光里竟然还能依稀看见一点璀璨的金芒，和奥菲王如出一辙的金芒！

    　　“亚兹！”，楚让爆喝一声，始终潜藏在灌木里躲避一线战斗的亚兹立刻从草木里窜了出来，她的眼里同样闪动着别样的光辉，不过那是湛蓝色的光辉。

    　　嗡——

    　　奇妙的波动潮水般向着四周侵袭，所有被这股波动笼罩的身影都像是被丢如了一个极致粘稠的沼泽里，动作缓慢到了一个极点。

    　　“楚让大人！我坚持不了太久！”，亚兹发出清丽的呐喊，海姆冥界当中似乎存在一股不可言状的能量会限制她维持重加速的时长。

    　　这也是为何楚让和她没有在村上刚到的时候就立刻用出这撒手锏。

    　　必须抓住一个绝妙的时机才行，村上现在积蓄力量的时候不就是他们一直在等待的时机吗？

    　　左手握住信号摩托抗拒住重加速的影响，楚让再度拔出一张卡片悍然发动！

    　　“FinalVent！”（最终降临！进化为疾风之翼的契约兽在楚让身后出现，二者合而为一成为一个喷射这炙热尾炎的尖锐椎体！

    　　飒！

    　　残影穿透村上而过，重加速也在同一时间结束。

    　　只见村上头里那点金光迅速暗淡下去，灰白的躯体忽地透露出一股浓烈的死气。

    　　原剧当中，村上的防御力可是强到能够一次性吃下三个假面骑士的大招还有余力逃跑的。

    　　楚让这一下，断不能直接将其干掉，但也足以将村上打入濒临死亡的状态。

    　　“该说再见了”，楚让重重吐出一口气，天际上还在奋战的英灵之魂们若有所感，齐齐俯冲而下飘飞在楚让的身后。

    　　而楚让也再度变为了Specter的姿态。

    　　“riderkick！”，楚让自己爆发出吼声，在百位英灵的推动之下以基础形态飞上天空，而后化作一道极速坠落的蓝色流星直奔村上！

    　　轰！

    　　楚让稳稳落地，抬头目光直直看向前方，身后则轰地冲起高耸的火焰！

    　　……

