    

    “老哥，够意思！你放心吧，嫂子生气的话，我会跟她解释的。”

    林昊切了一声：“不用，三个别墅呢，你们俩住一个，我换一个就是了。”

    “不行！”

    林玥当即拒绝：“万一她是坏人呢？趁我睡着了锁我喉，掐我脖怎么办？”

    “那就别让她住进来啊。”

    “万一她出事了呢？”

    “那就你们住一起。”

    “万一我出事了呢？”

    林昊嘴角一抽，忽然有种掐死她的冲动。

    “那你说怎么办？非得我跟你们住一块？”

    林玥小鸡啄米似的点头，眨巴着大眼睛，楚楚可怜的说道：

    “老哥，你妹妹在这人生地不熟的，很没安全感知道么？如果让我妈知道你抛下我…”

    “停！听你的行了吧？”

    林昊无奈说道。

    反正这丫头过一阵子就要去上大学了，到时候再搬出去好了。

    “老哥，比心！”

    林玥大喜，冲林昊比个心之后，就跳下车跟那女孩窃窃私语起来。

    没过多久，那女孩终于点了点头，朝猛禽走来。

    林玥拉着她的手，指着林昊道：“这是我哥，叫林昊。”

    林昊弹了下烟灰，不咸不淡的冲那女孩点了点头。

    “老哥，这个小姐姐叫岳瑶…”

    “啥？！”

    林昊瞬间破功，高冷的样子不翼而飞，愕然的看向岳瑶。

    “演《籍籍无名》的那个？”

    岳瑶咬着嘴唇，轻轻点了点头。

    林昊无语了。

    之前才听杜明提过岳瑶被网络暴力逼的回了江州老家，没想到竟然在这遇上了，还是被林玥捡到的…

    而林玥的反应也没比他好到哪去。

    她怎么也没想到，自己的一时兴起，竟然捡了个明星！

    这算什么？

    当然是缘分了！

    想到这，林玥拉着岳瑶的手开始又蹦又跳，雀跃道：“岳瑶姐，我是你师妹啊！”

    “啊？”

    “你不是从燕京电影学院毕业的么？我过一段时间也要去那上学了！”

    “真的么？那…恭喜你。”

    岳瑶还带着一丝鼻音说道。

    “谢谢，那个…先上车吧，回去我可要跟你请教一下演技。”

    “嗯。”

    说起专业，岳瑶明显找到了自信。

    可就在这个时候，一个嘲讽的声音响起。

    “呦，这不是岳大明星么？怎么搞成这个样子了？”

    天色终黑，路灯和景观灯同一时间亮了起来。

    林昊终于看清了岳瑶的长相。

    《籍籍无名》中，她看起来妩媚无比，一颦一笑都有着勾人心魄的魅力。

    现实中，她却是截然相反，穿着白色半袖和牛仔短裤，素面朝天，看着像是青春的邻家小妹一样。

    不对，应该是邻家老妹，她二十六了。

    而在不远处，一个身穿连衣裙，有些发福的三十岁左右的女人正款款走来，脸上带着不加掩饰的嘲讽。

    “没看出来啊，平时看你文文静静的，竟然会做耍大牌打人的事，脾气够大的啊！”

    岳瑶刚刚收回的眼泪又有掉下来的趋势，带着一丝哭腔道：“我没有！”

    “切，你说没有就没有啊？现在谁不知道你的本性？”

    那女人冷哼一声，瞟了眼林昊：“这是你养的小狼狗吧？还给他买个车？不错啊，你都这样了还能来找你。”

    “你…”

    岳瑶气急，想要反驳，可你了半天，也没说出个所以然来。

    这样也能在娱乐圈混四年？

    林昊觉得有些不可思议。

    林玥看不下去了，搂着岳瑶的肩膀安慰她一句之后，瞪着那女人道：

    “你谁呀！凭什么这么说岳瑶姐？”

    那女人不屑的打量她一眼：“我是她以前的经纪人，她是什么样的人，我最清楚了，装模作样，恶心，最后我受不了了，直接让公司换个艺人带了。”

    “胡淼！你瞎说！”

    岳瑶终于忍不住了：“明明是你偷偷给我接裸戏，先斩后奏，我不答应，你才走的！”

    胡淼冷笑更甚。

    “少在那装清高了，有意思么？让你跟导演吃个饭你不去，让你跟男星互动你不答应，你怎么就那么特殊？一个只能在网剧跑龙套的，还真当自己是个人物了？”

    此话一出，岳瑶直接被气哭了。

    看她那可怜兮兮的样子，林玥正义感爆棚，夹枪带棒的问道：

    “阿姨，那你又是个什么人物？”

    胡淼一笑：“我？我现在可是伺倩的经纪人。”

    何倩？

    林玥冥思苦想了半天，也没想起来这是谁，看向林昊，他也是一脸茫然。

    挠挠头，林玥问道：“何倩是谁？怎么没听过？”

    “何倩你都不知道？孤陋寡闻！算了，懒得跟你废话，你是岳瑶现在的助理吧？她已经糊了，你还是趁早跟公司说说，换个艺人吧。”

    说着，胡淼又看向林昊，上下打量他一眼之后，忽然笑道：

    “至于你嘛，长得倒是不错，岳瑶已经养不起你了，不如你跟我走吧，给谁做小狼狗不是做啊？”

    林玥嘴角顿时一抽，整个人都颤抖起来。

    不行，要严肃！

    这不是该笑的时候！

    可是…

    “噗！哈哈哈！老哥，原来你…哈哈！”

    林昊一头黑线。

    “你不说话没人拿你当哑巴！”

    林玥还在笑。

    这下林昊忍不住了，直接下车，对胡淼说道：

    “大婶，说话注意点，谁小狼狗了？再说，就你这模样找小狼狗，至少得双倍溢价吧？”

    胡淼愣了下，旋即大怒。

    大婶？双倍溢价？

    这不是说我又老又丑么！

    “你谁啊你，这有你说话的份么？没教养！”

    林昊笑了，这就没教养了？

    这才哪到哪啊！

    可正当他想开炮的时候，却忽然想起小妹在这呢！

    额…算了，让这丫头听了不太好。

    “大婶，别在这找存在感了，让让，我们要回家。”

    “回家？”

    胡淼嘲讽的哼了一声。

    “我告诉你，岳瑶的别墅是公司租的，已经被收回去了！现在，这里是何倩的住处，你们想回家？自己找地方去吧！”

    听她在那自说自话，岳瑶羞怒不已。

    这无异于在她伤口上撤盐。

    然而落入林昊和林玥耳中，却实在可笑。

    “大婶，你那别墅在哪？”

    胡淼一指背后：“四号。”

    “哦！”林昊恍然大悟，然后笑道：“那咱们是邻居啊。”

    胡淼愣了下：“邻居？你在哪个？”

    林昊拿出一串钥匙晃了晃：“一二三号，都是我的。”

    胡淼当时就呆住了。

    这里的一套别墅多少钱她是知道的，那三栋更是只卖不租。

    而刚刚，自己骂了一个能在这买三套的人…

    她咕嘟咽了口唾沫，大脑都混乱起来。

    如果是大牌经纪人，还不会在乎，可她就是一个名不见经传的小经纪，带的艺人连网剧主演都混不上，哪敢跟能买三套别墅的人叫板。

    想到这，她挤出一丝笑容：“那个…先生，真巧啊。”

    “是挺巧。”林昊皮笑肉不笑的说道。

    “遇到就是缘分，不介意的话，我请您吃饭吧，就当赔礼了，以后等我们家何倩来了免不了要走动走动，远亲不如近邻啊！”

    林昊撇了撇嘴，懒得搭理她，叫上林玥和岳瑶，把地上那些行李箱往车上搬。

    “我来我来。”

    胡淼见状，急忙跑过来帮忙抬了几个箱子。

    眼看都搬完了，她刚想说话，就见林昊他们都上了车，扬长而去。

    一时间，胡淼心里开始七上八下的。

    公司租这种别墅，为的就是周围的资源。

    毕竟能在这住的，非富即贵！        

