    第二天的地上积了厚厚的雪。

    蒋骁没去公司，一个人站在窗边看着外面白茫茫的世界。

    宿醉已醒，昨晚上的事他当然都还记得。

    早上打开手机，徐岚一连给他发了好几条消息，都是道歉求原谅的消息。

    蒋骁只淡漠地回了句“没有下次”。

    徐岚没敢再骚扰他。

    蒋骁觉得徐岚和温雪这两个新招的秘书都不是省油的灯。

    年纪轻轻，想什么呢？

    他皱眉，去厨房给自己做了一碗面。

    他今天没打算去公司，外面雪很厚，也没法开车出去。

    他难得能在家呆一天。

    坐在客厅的沙发上，他抱着平板电脑处理了几份工作，闲暇之余又去看书、补习英文。

    这几年他挺上进，可惜底子薄弱，学习起来比别人慢，好在他愿意学习。

    容锦承都变了，他还不能改改吗？

    室内很暖和，暖气呼呼吹着，地上的毛绒毯子格外舒服。

    雪停了，外面的世界一片明亮，银装素裹。

    蒋骁看书看得头痛，忍着劲看下去。

    下午，徐岚又给他打了电话。

    蒋骁没必要不接：“喂。”

    “蒋总……我酒醒了……”徐岚带着哭腔，哽咽，“我昨晚上真得是喝多了，回家后我就醒过来，我错了……我不该逾越……”

    “如果是道歉的话，我要看到行动而不是口头。”

    “嗯嗯，我知道了，蒋总你别往心里去。”

    蒋骁没再听她辩白，挂上电话。

    徐岚沉默。

    她试用期还没过，最关键的是先过试用期，别的都好说。

    她以为单身的年轻男人大多一个样，禁不住女人的勾引。

    可她没想到蒋骁喝醉了都没跟她怎么样。

    这让她觉得自己的如意算盘是不是打错了？

    当务之急是先过试用期留在公司。

    打完电话，她正好看到温雪从洗手间出来。

    四周没人，徐岚踩着高跟鞋走过去：“温雪，你找到下家公司了吗？”

    温雪被她堵在墙边，摇摇头：“为什么要找？”

    “你试用期快结束了，不先找一份工作的话，我怕你会饿肚子哦。”

    “老板又没说不要我。”温雪不服气，瞪着她，“我工作做的又没问题。”

    “小姑娘真是一点自知之明都没有，非要你老板明说啊。”徐岚轻轻嗤笑，眼底都是不屑的神情，“昨晚上酒宴后，蒋总在我那儿过夜的，他明确跟我说不留你。”

    “他在你家？”温雪不可思议地睁大眼睛，掌心贴着冰凉的墙壁。

    “对啊，你以为呢？我们昨晚上都喝醉了，他先送的我回家，后来就没走，还要我仔细说吗？”

    “你告诉我干什么？我又没兴趣知道！”温雪突然推了徐岚一把，跑走。

    “我只是好心让你提前做好走人的准备。”徐岚抱臂看着温雪跑走的背影。

    跟她斗？

    温雪跑到办公室就不开心地坐在自己的位置上。

    呆呆的，发怔。

    她盯着电脑屏幕看，脑中全都是蒋骁和徐岚在一起的画面。

    亏她夜里头还傻傻问他睡了没有。

