
面对龙天墨的质问，穆清武的目光有些闪躲。

“末将也非常纳闷，那时候情况紧急，冲动之下就把人杀了，幸好那小统领手下还有两三个队长能审问。末将已经命人把嫌疑人都关押了。”

冲动？

这可不像穆清武的行事风格，龙天墨意味深长地看了他一眼，“先不说此事了，你赶紧进宫，越快越好！”

穆清武急急就走，龙天墨察看了穆清武收集到的一包弩箭，发现这种弩箭比一般的弩箭要短很多，而且箭头像剑刃一样非常锋利。

“连秦皇叔的暗卫都敌不过，果然不简单，呵呵！”他冷冷笑道。

“殿下，赶紧走吧，这儿终究不安全，那帮弩箭手还没找到呢！”身旁的侍从劝道。

龙天墨不急着走，他取了半包弩箭给侍从，耳语道，“拿去玄龙门。”

这话，别人或许听不道，但是他贴身的侍从却非常清楚，太子殿下无疑是要拿这些证据栽赃陷害，拿这些弩箭去射杀玄龙门的门卫。

皇上不傻，少将军调兵守护皇宫他未必会紧张。但是如果发现玄龙门的门卫也被这种弩箭杀死，那皇上即便是病了，也会立马下病榻的！

“属下明白，马上就去办！”

侍从领命而去，龙天墨嘴角泛起了一抹阴狠的笑意，他当然要把这件事闹大，闹得越大越好，最好还能和黑市的火药案牵扯上关系。

如此一来，楚清歌别说皇后的位置，就是贵妃的位置都未必能坐得稳！

其实，他本该坐在东宫里准备看好戏的，只是，他终究还是忍不住出宫了，还带了一帮侍从到处搜查。

禁军找了那么久，竟没找到人，也不知道韩芸汐那个女人现在在哪里？到底怎么样了，受伤了没？

发生了那么大的事情，竟迟迟不见秦皇叔露面，难不成他不在帝都？明明前几日还在的呀！秦皇叔如果出远门，不都带上韩芸汐了吗？

龙天墨想不通，很快就又带人到处搜查去了。

而龙非夜确实不在城中，此时，他就在城外的一处别院中。

昏暗的客堂，门窗紧闭，外头不断传来尖锐的鸟鸣声，这是幽阁暗卫的信号，一旦暗卫发出这样的声音，就说明王府上出事了。

寂静的屋内，龙非夜负手而立，浑身上下散发出森然冷意，让本就幽冷的屋子显得更加冰冷，窗外的阳光斜照进来，照在他冷硬的侧脸，却照不进那深邃的眸。

他脚下，一片尸体，全被他一剑封喉。

他面前，站着两个人，一个正是白衣如仙的端木瑶，另一个竟是天山剑宗的二当家，龙非夜和端木瑶的师叔，苍邱子。

师叔亲临，龙非夜会来赏脸是正常的。只是，端木瑶告诉他的却是师父来了，还拿了师父的信物，所以，龙非夜来得匆忙。

端木瑶说了师父想念他，不听劝执意下山要见一见他。

照理，师父下山来看他，本该直接到秦王府去的，只是，以师父的状况并不适合公开露面，哪怕是去秦王府都不行，下山都只能是秘密下山，所以端木瑶说在这别院，他是相信的。

谁知道，他来了见的却不是师父，而是师叔苍邱子。

天山剑宗，一直都是武林至尊，是所有武林人氏崇敬而忌惮的所在，也是女儿城和逍遥城两大势力迟迟不敢兴风作雨的原因所在。

可是，有谁想得到十多年前，天山剑宗就已不是剑宗老人掌控着的了。

龙非夜见到苍邱子的那一刻，就知道事情有诈，想走，却被数名剑术高手拦路。

他不清楚秦王府到底发生了什么事，但是，韩芸汐在府上呢！

他冷冷看着苍邱子，“非夜有要事在身，今日不便相陪，请苍师叔行个方便。”

“师兄，我错了。我一高兴把师叔说成了师父，你别生气了。师叔难得下山一次，想邀你喝杯茶，你这么急着……”

端木瑶的话还未说完，龙非夜陡然扬剑，凌厉的剑气好似一道疾风，硬生生打在端木瑶的脸上。

“啊！”

端木瑶惊得大叫，整张脸火辣辣的疼，像是被甩了好几巴掌。

端木瑶不可思议极了，捂着脸哭起来，“师兄，你打我……你……你干脆一剑杀了我算了，免得我回去了让师父看了心疼！”

龙非夜看都不多看她一眼，仍是沉住气对苍邱子道，“苍师叔，看在师父的面上，劳烦让个道。”

苍邱子并不似端木瑶那么浮躁，四十好几的年纪，蓄着山羊胡子，头发全束起，一身墨色长褂，简朴的布鞋，低调极了。

他锊着胡子，叹息，“非夜，你大了。师叔邀你喝杯茶都这么难吗？师叔还以为远道而来，你会很高兴呢。哎呀，看样子师叔是自作多情了。”

虽然龙非夜已经杀了苍邱子一批弟子了，可是，彼此话说还是留着脸面，还是客气着的。

苍邱子分明是在拖延时间，龙非夜琢磨不透秦王府到底发生了什么，能让苍邱子亲自露面来调虎离山。

是发生了和天山剑宗有关的事情，还是，端木瑶请了苍邱子来帮忙。

苍邱子此人虚伪，狡诈，贪得无厌却也十分谨慎内敛，如果不是事关天山剑宗，端木瑶又如何请得动他下山？端木瑶给他什么好处了？

不过，龙非夜没空琢磨这些，他只想离开，他心慌慌的，担心韩芸汐会出大事。

“师叔如何才肯行个方便？”

龙非夜此时并不知道帝都里已经闹翻天了，更不知道韩芸汐被刺杀。

他还是很冷静的，因为，他敌不过苍邱子。

这个家伙的剑术仅在师父之下，尤其是今年来，不管是内功还是剑术都精进很多，极有可能已经能和师父匹敌了。

也正是这个原因，他才一直不插手天山剑宗内部那些黑暗的勾当。他已经够忙的了，如果再招惹上苍邱子，简直是自己找麻烦！

他一直没回天山剑宗，和苍邱子也没什么大矛盾，去万万没想到端木瑶会把这么个人物找来。

此时，他如果冒然动手，只会被苍邱子牵制得死死的，想走，只能智取！

谁知，苍邱子的语气却冷了下来，“非夜，师叔远道而来，你这么不给面子，一杯茶都不喝就急着走，师叔真的很生气。你说怎么办？”

龙非夜眼底掠过一抹寒芒，冷冷道，“那师叔想怎么办呢？”

苍邱子就等着他这句话呢，“你也许久没回剑宗了，你师父甚至想念，不如这样，我替你师父考察考察你的内功。”

“如何考察？”龙非夜问道。

“你接师叔三掌，如何？”苍邱子认真问。

这真的是考察吗？明显是趁火打劫想伤人！如此虚伪的做法，苍邱子居然说得理所当然。

龙非夜当然知道他的居心叵测。

他的武功虽然不如苍邱子，也不想多得罪苍邱子，但是，这并不代表他不敢得罪。

今日如果不是急着要走，他不介意和苍邱子打一场！

只是，外头的鸣叫声越来越急促了，他必须尽快离开。

“好！”

龙非夜毫不犹豫答应，收起了长剑，负手，屏沉气息站在那里。

苍邱子饶有兴致地笑了起来，笑着笑着，突然就出手，身影幻动，掌风冷厉，才刚刚到龙非夜面前，就狠狠击了一掌！

龙非夜的身体轻轻一震，却原地不动。

端木瑶大惊，看着心疼，差一点点就求师叔住手了，可是，想到韩芸汐那个女人，她便忍了。

她想师兄挨了师叔的三掌，不至于致命，却会负重伤，到时候他们不拦，师兄自己都走不了。

突然，“嘭”一声，苍邱子的第二掌重重击在龙非夜背后，龙非夜终究忍不住，喷出一口鲜血来。

但是，他还是岿然不动，表情冷硬。

苍邱子眼底闪过丝丝诧异，没想到龙非夜的内功竟会如此深厚，看样子，想留住他，第三掌必须尽全力了！

他绕到龙非夜身前来，相准了龙非夜的心口，“非夜，许久不见，你长进了！你师父若是知道，必定会开心的。”

龙非夜没理睬，唇畔噙血，却一点儿都不狼狈，反倒不怒自威，给人一种不可冒犯的尊贵感。

苍邱子看得刺眼，竟双手扬掌，狠狠冲龙非夜的心口击去！

“师叔不要！”

端木瑶都大叫起来了，可是，双掌已经击下！

龙非夜被击飞了出去，狠狠撞在墙上后才跌落下来，他一落地就吐了好几口鲜血，整个人都暗淡了一圈。

端木瑶心疼了，疯了一样跑过去搀他，“师兄，你怎么样！”

可是，她都还未碰到龙非夜呢，龙非夜就扬手，“滚开！”

他一手按住心口，一手按剑撑地，毅然站了起来，昂首挺胸，气度不凡，他冷冷道，“苍师叔，后会……有期！”

见状，苍邱子心头大怔，怎么都没想到龙非夜居然能在这么短的时间里站起来！

明明是他的武功远在龙非夜之前，可是，此时此刻他却忌惮起龙非夜来。

后生可畏呀！看样子他得提防着这个家伙哪天回剑宗去争位了！

有言在先，苍邱子自是没好拦人，端木瑶却气得跺脚，巴不得上前拉住龙非夜，可是，她不敢，只能眼睁睁看龙非夜离开。

而龙非夜一出别院，楚西风就过来了，楚西风已经来好久了，只是被苍邱子的弟子拦住，根本进不去。

一见楚西风，龙非夜大惊，“出什么事了？韩芸汐呢？”

刚刚那些鸣叫声是楚西风发出了，必是出大事了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584543"  chaptername="第488章  是谁拦了秦王">加入书签</a>
</div>
