    .你给我死！

    青钢影身上的下一个破绽不是刷在右侧就是刷在下方，剑姬这走位很明显了。

    TheShy还想单杀李旭！

    青钢影身上新的破绽已经刷新，正好在右侧。

    李旭往左一步靠近草丛。

    剑姬直接上来一剑击碎了青钢影右侧的破绽，同时E技能重置普攻减速到青钢影。

    此时青钢影的血量已经不足三分之一了。

    在剑姬打碎破绽的瞬间，李旭一脚踹出去，精准礼仪重置普攻立刻出手，剑姬的血量也不足三分之一了。

    下一发被动刷新在青钢影的上方，李旭作势想退进左边的草丛。

    TheShy凭借被动加速，往上方两步走位，正好在青钢影进入草丛前击碎了破绽，青钢影的血量变得岌岌可危。

    在青钢影走进草丛丢失视野的瞬间，TheShy的剑姬在草丛边直接架起了劳伦特心眼刀。

    他很自信，从青钢影的动作他提前判断出了李旭的想法。

    李旭想卡草丛视野，贴墙晕他。

    有些有经验的青钢影会用这一手阴人，在这么近的距离下丢失视野，剑姬很容易被直接踹晕。

    剑姬举剑招架的姿势作出。

    然而，李旭的青钢影并没有踹上来。

    劳伦特心眼刀的刺击出手，

    这一剑，空了。

    就在此时，青钢影的身影出现在草丛边，一脚踹晕剑姬，获得攻速加成。

    李旭普攻出手打出强攻，并且让剑姬进入易损状态的瞬间，二段精准礼仪重置普攻，一脚下去直接踹残剑姬。

    就在剑姬醒来之后，青钢影最后一记普攻出手。

    你给我死！

    一脚下去，直接完成击杀。

    在被单杀之后，李旭面对TheShy同样完成单杀。

    记得：“哇！精彩！真的精彩！真的是心里博弈，李旭甚至预判了Shy哥的预判，李旭在被Shy哥单杀之后立马作出了回应，青钢影在剑姬拥有双多兰剑的情况下同样是单杀了剑姬。”

    柯基：“这是什么样的操作啊！两个人都是怪物吗？再一次把操作拉满了，本来是TheShy找到机会主动发起的进攻，被李旭利用一个草丛完成了单杀。”

    记得：“TheShy反应非常快，在青钢影进草的瞬间直接开启了W技能，他预判了青钢影会贴墙E，青钢影在这种位置的贴墙E确实非常快，根本不可能看到青钢影出草再开W。

    但是看看李旭进草之后干了什么？他根本没有直接钩锁出手，先是观察了剑姬的反应，一个小走位，躲开了剑姬劳伦特心眼刀的刺击方向，然后才钩锁上墙，在剑姬W出手的瞬间二段E晕住了剑姬。”

    千寻：“这一波李旭好像提前就知道了TheShy的反应一样，不得不说顶级的上单拼的不仅仅是操作。”

    “卧槽！旭哥666，真的单杀回来啦。”

    “被剑姬连续打破绽，还以为羞男又要单杀了，结局大反转。”

    “这两个人都是怪物呀！”

    “真的厉害呀！青钢影还走位躲了一下W。”

    “第二回合李旭胜出，双方战平，开始加赛。”

    ??????

    金至贤：“哇！李旭选手在被Theshy单杀后作出了回应，同样完成了单杀，真的是太精彩了。”

    朴志焕：“面对被称作最强上单的TheShy一点也不落下风，甚至在前期落后一把多兰剑的情况下完成单杀，真的难以想象李旭这样的选手是第一次打世界赛，在李旭选手初登LCK赛场的时候，有些人还不明白SKT到底捡到了什么，现在他们应该庆幸李京亨签下李旭的决定。”

    击杀剑姬，李旭看了眼自己的金币，赶紧清兵回程摸出了提亚马特。

    李旭仍然没有TP回线，和剑姬不同，青钢影留着TP对队友的帮助还是很大的。

    6分钟，Clid的皇子想要配合到六级的青钢影抓一波剑姬，不过在河道被红色方的控制守卫发现。

    皇子拆掉控制守卫退走，IG发现了皇子的动向，下半区的赵信直接开动第一条水龙。

    MATA留在龙坑的视野也发现了赵信在打龙，但苦于皇子在上半区，第一条水龙SKT直接放弃争夺。

    皇子去中路配合瑞兹想要动一波佐伊，Rookie的佐伊交出净化成功逃生。

    就在皇子在中路露头的瞬间，TheShy的剑姬直接空破斩起手，远距离击碎了青钢影上方的破绽然后立刻后撤。

    李旭往后退一步，剑姬凭借加速压了上来想要打掉再次刷在青钢影右侧的破绽。

    李旭普攻出手打出适应性防御的护盾，立刻Q技能刷新普攻踹了出去。

    剑姬打碎了破绽立刻往后跑，不让李旭的攻击跟上，李旭也不强求，反身攻击小兵。

    青钢影提亚马特在手，而剑姬由于多出了一把多兰剑，此时提亚马特还没有，推线不如青钢影，此时蓝色方的小兵明显比红色方多，自己虽然打不到剑姬，索性让小兵帮忙打。

    又一个破绽刷在了青钢影的上方，剑姬又压了上来，出剑击碎破绽，立刻开启E剑术，一剑下去青钢影打到半血。

    李旭的青钢影在剑姬冲过来举剑的瞬间，往后面墙壁扔出钩锁的同时，普攻出手打出强攻立刻开启Q技能重置普攻踹了出去，二段Q的真实伤害同样将剑姬打到半血。

    二段Q攻击动画做出的时候，李旭在看到伤害数字的瞬间果断按下W，青钢影高高跃起。

    此时，一段钩锁正好将青钢影的身形往后拉，躲开了剑姬必定暴击的E技能第二剑。

    被钩锁往后拉到墙边的同时，青钢影腿刃在空中切割而过，战术横扫的外沿正好扫过剑姬。

    李旭的青钢影贴在墙壁上，看剑姬没有交W来挡战术横扫，自然也就不会二段E踢上去。

    这一波换血李旭略赚。

    但是在没有技能之后，青钢影的作战能力完全不能和剑姬比，李旭只能缩在后面看剑姬推线。

    双方就在上面时不时的耗一下血量，不过李旭怕被剑姬直接开大秒，不断利用W战术横扫消耗，有护盾的时候才会上去换血。

    耗来耗去，李旭的血量大概还在一半左右，剑姬也差不多。

    7分钟，在闪现转好的一瞬间，李旭嗑下最后一口腐败药水，青钢影高高跃起，战术横扫出手。