    在姜桓楚薨于军中的消息传开之后，帝辛召集群臣，一意孤行，把东伯侯的名号从东鲁拿走，转封青州。

    新一任的东伯侯，乃是青州侯风宗！

    消息一出，顿时传遍天下。

    本来只是九州侯之一的青州，得到东伯侯的位置后如虎添翼，瞬间成为天下四大伯侯之一。

    有东伯侯的名号，可以号令东方两百镇诸侯。

    让青州在大商王朝中的地位大大的向前一步，突破了一个极限。

    “东伯侯，风宗……也不知道他们和苏娘娘有什么关系，居然给了他们这么大的好处！”

    朝歌城内，一座府邸之中。

    费仲听着府中的门客禀报外面的情况，心中暗自的想着。

    他身为帝辛登基之前就招揽的心腹，自然深得帝辛的信任。

    但这种信任，终究无法和枕头风相比。

    他可是知道，进宫没多久的那位苏娘娘不是个省油的灯。她在朝堂中的名声不错，甚至还有贤妃的称号。

    但费仲心思机敏，能看出这些好名声后面所隐藏的心机！

    尤其是这次，通过一些小计策，在大王面前轻描淡写的说了几句话，就影响了天下四大伯侯之一的名号归属。

    “把东伯侯的名号给风宗，拉拢了这一位新任的东伯侯，在朝堂之外多了一个奥援，并且通过打击东鲁，动摇了姜皇后在皇宫中的地位……”

    “如果我没有猜错，苏娘娘一点点的打击皇后，是想自己坐上皇后之位啊！”

    费仲自问自己是个搞阴谋的好手，但和这位苏娘娘相比，手段还是差了不少。

    这次他之所以帮助苏娘娘，一方面是姜桓楚死了，让他不再看好姜皇后。

    第二方面，就是那位苏娘娘暗中派人威胁，若是他不投靠就让他好看。

    以苏娘娘此时在大王心中的地位，她若是真的开口，费仲感觉自己就算不死? 也要脱一层皮。

    “苏娘娘? 以后怕是要变成苏皇后了！”

    “还有青州风宗，本来势力就不弱? 再加上东伯侯的名号? 以后也是东方一霸！”

    费仲知道，帝辛对于东鲁、西岐这些势力强大的侯伯很是忌惮。

    担心他们未来会走大商先祖商汤的道路? 从一介诸侯成长到威胁到人皇的地步。

    但东鲁已经衰退，最好的办法? 还是把东伯侯的名位留在东鲁? 这样做才是最佳的选择。

    让青州成为新一任的东伯侯。

    费仲心中有点莫名的感觉，总是感觉到这个决定，会养虎为患！

    只不过他的这个想法，说出来也没用。无法改变帝辛的决断? 并且还会把青州往死里得罪。

    想到这点? 费仲就把想法按在心中。

    ……

    朝歌的决断，通过加急的渠道，迅速的传到了青州。

    当知道人王将任命青州侯为东方伯长，继任东伯侯之后，整个青州的高层欢腾一片? 所有人的脸上，都情不自禁的流出狂喜。

    此时风元在祭拜姜桓楚之后? 已经率领兵马返回了青州。

    至于辕州和刚得到的东海之地，则分别让甘岑、李靖管理。甘岑为辕州总管? 李靖为东海总兵！

    辕州需要的是安抚流民，开垦屯田。

    而东海之地还有许多不服的夷人、乱兵? 必须有大将亲自镇守。

    “恭喜父亲? 让青州风氏更进一层！”

    侯府大殿内? 风元第一个出声道贺。

    有了风元开口，风飞擎、赵谦、狄英、陈奇、杨蛟等人，也纷纷上前道贺。

    “哈哈哈，青州风氏能有今日，也离不开诸位的功劳！”

    风宗先是深深的看了风元一眼，然后大笑道。

    这时候，风宗突然想起了不久之前天洞道人和自己说的那番话！

    贵不可言！

    气数惊天！

    难道说，自己这次被册封为东伯侯，就有大郎气数的影响？我的这个东伯侯之位，只是在为大郎打基础？

    风宗心中暗自的想着。

    越是这么想，他就越是感觉自己的想法没错。

    从平灵王叛乱开始，平灵王和东鲁交战两败俱伤，白白让一旁的青州捡了便宜，迁移走了大量的百姓丁口。

    等到双方无力再战的时候，风元正好出兵，一击就将濒临崩溃的平灵王彻底击败。而东鲁的姜桓楚，这时候也被平灵王咒杀……

    这一切，从开始到结束，看起来都十分的正常。有前因，有后果。

    在别人看来，风元只是运气好了一点，这才捡了便宜！

    但风宗回想了一下，感觉这已经不是运气好能形容了，这叫天命所归！

    随着众人的恭贺，风宗把念头收回来，目光在众人身上扫过，又发现了一点，青州如今有实力的大将，基本上都是因为大郎才加入。

    猛将如云啊！

    现在只缺少了一个能总管全局的丞相，青州就文武兼备，再也没有一点缺陷。

    在青州众人的欢笑声中。

    大夫杨任，带着册封东伯侯的诏书再次来到青州地界。

    为了迎接诏书，风元特意让人在城外校场修建了一个高台。迎接诏书的仪式，就在高台上举行。

    翌日。

    天空白云朵朵，清风微拂。

    校场中，五万青州精锐列成方阵，这些精锐血气旺盛，纹丝不动，看起来整齐划一，给人一种别样的震慑。

    高台左右两侧，分别是青州的文武将校。

    杨任目光淡淡，在这些士卒和文武大臣的面上扫过，心中暗自的吃惊，比起上次，青州的实力似乎再次提升不少。

    “请使者！”

    杨任收回目光，面上带笑，在一众人等的簇拥下来到了高台，此时风宗、风元已经在高台上等待。

    “人皇有诏！”

    风宗和风元立即俯身下拜，恭听诏书。

    “青州侯风宗，文武兼资，内抚百姓，外剿不臣……”

    伴随着杨任的声音，常人无法感应到的虚空中，传来了呼呼的声音，低着头的风元暗自感应，发现青州上方的气数真龙，正在欢腾游走。

    本来盘卧在青州气数中的真龙，受到了刺激，想要向天飞腾！

    在青州城内得天洞道人。

    此时也施展观气之法，观察青州气数的变化！

    “青州气数鼎沸，这是彻底起势了！”

    天洞道人面露喜色。

