    “很好。”

    天穹之上，蛟霸天缓缓点头，笑容灿然。

    此时他的眸光，早已寒彻无比，显然也是被月明溪与夏尘的“真情”所打动。

    “哼！少主，一个无知狂妄的蝼蚁而已，让我将他擒下来，任您宰割！！”

    一众蛟族青年纷纷叫嚷，神色狰狞。

    眼前的一幕，对于蛟霸天而言，堪称耻辱。

    他看中的女人，居然在大庭广众之下，与一个人族少年纠缠不清，简直是不知死活。

    “现在，我决定了，我要将你们两人，一同捏死，十息，如果十息之内我不能杀你，今日我蛟霸天倒立吃…”

    “嗡！”

    只是！！

    就在蛟霸天准备开始装逼之时，却见眼前的虚空突然波荡了一瞬。

    而夏尘的身影，竟直接洞穿了空间，出现在了他的面前，根本不给他丝毫准备的时间。

    “嗯？”

    饶是以蛟霸天的心性，此时都是脸色微凝，愈发的阴沉。

    “不知死活！！”

    只见在其周身，无尽的龙纹开始跌宕，如同一尊黄金的战铠，无坚可摧！！

    他的脸上，是一种讥讽轻蔑的笑意，面对那自虚空踏来的少年，平静地伸出了一只手掌。

    众所周知，蛟霸天之所以能够纵横天元古界，凭借的就是这一身超脱境界的肉身之力。

    毫不客气地讲，同境之人，根本不可能有人能与蛟霸天比拼肉身力量。

    见此一幕，夏尘嘴角顿时扬起一抹笑意。

    这年头，不光反派死于大意，就连天命之人，一旦太过圣母、轻敌，也很容易被人收割。

    这件事，已经被隔壁的凌霄公子印证过无数次了。

    因此，就在夏尘拳印探出的一刹，周身似有灵辉跌起，符纹万道。

    而蛟霸天的脸色瞬间一凝，本能地感觉到一丝不安。

    此时他能看到，在夏尘拳锋过处，无尽的异像开始升腾，大道圣音传彻万里，连绵不绝。

    原本平淡无奇的一拳，此时竟已汇崩天大势。

    可蛟霸天毕竟是久经杀场，探出的手臂上，顿时有神鳞密布，如同一条真龙手掌，与夏尘悍然碰撞。

    “轰隆隆！！”

    整片虚空，像是冰晶一般骤然碎裂。

    单单一缕余威，就将蛟霸天的一众追随者震飞了出去，如遭重创。

    而这位天元古界最强的年轻王者，更是从天砸落，崩碎古山，生死不明。

    天地俱寂！！

    此时无论是云州天骄，还是一众遗族之人，皆是张大了嘴巴，眼眸圆瞪，显然是对眼前的景象无比的震撼。

    蛟霸天！！居然被夏尘一拳砸飞了！

    何其荒谬！！

    “偷袭！！不要脸！！我家少主逼都没有装完呢，肮脏的人族！”

    试问以往，与蛟霸天交手之人，谁敢当先出手。

    而夏尘方才的举动，实在是出其不意，就算蛟霸天也不曾反应过来。

    “聒噪。”

    夏尘眉头轻皱，低头看着下方崩塌的山林，眼眸中隐有深意。

    旋即，只见他手掌猛然一握，大荒芜戟横扫而开，如同神岳天降，蕴含无上的仙力。

    “扑哧！”

    而那一众蛟族之人，顿时被大戟抽碎，血雾四起。

    “咕噜。”

    见状，众遗族之人脸色愈发的苍白。

    此时他们方才发现，这个外表温和、仙颜无双的人族少年，竟然狠辣的连遗族之人都望尘莫及。

    十息已过，此时的蛟霸天无疑沦为了笑话。

    “不愧是蛟族王者啊。”

    只是此时，夏尘的脸色却仍旧极为平静，并不见太多喜悦。

    他能感觉到，在那荒山碎石之间，一股雄浑浩荡的气血之力正在复苏。

    很明显，方才那一拳虽震退了蛟霸天，却根本未能将他镇杀。

    若是寻常蛟族天骄，就算归元之人，怕也根本难以承受夏尘的六道轮回拳印。

    可，蛟霸天乃是蛟族最强大的天骄，实力远非常人可比。

    “轰隆隆！！”

    一瞬间，原本坍塌的古山再度破碎，只见一道身影腾空而起，气血浩荡。

    此时的蛟霸天，早已没有了之前的冷傲淡然，眼眸中尽是森冷怨意。

    太丢人了！！

    他堂堂天元少霸，未来将要掌管万族之人，居然被一个人族一拳打飞了。

    这种感觉，无比的憋闷，以至于此时的蛟霸天，浑身都似有血气沸腾，宛如荒古大雾，笼罩天地。

    “夏尘！！如果这就是你的实力，那你现在就可以去死了。”

    蛟霸天怒了，他必须要用夏尘的鲜血，来洗刷今日的耻辱。

    浩瀚的金色雾霭，仿佛自洪荒深处刮来，原本晴朗的天穹，瞬息阴暗了下来。

    只见蛟霸天的身影，矗立在那迷雾深处，金鳞灿灿，仿佛随时都能化龙腾飞。

    万籁无声！！

    所有人脸上都是一抹惊悸之色，尤其是那种源自血脉的压制，更是叫人生不出一丝抵御的念头。

    唯独夏尘，神色平静，白衣之上似有星辰绽放，超凡脱俗。

    此时他的眼眸中，隐有仙辉流溢，仔细看去竟有星河、大日此起彼伏。

    下一刹，他仍旧没有给予蛟霸天张口的机会，白衣颤动，手中大戟怒砸而下。

    可怖的风声呼啸万里，刺人耳膜。

    只见那黑戟过处，一道深渊裂痕浮空而出，仿佛连通域外，禁断太古。

    太可怕了！！

    眼前的两人，实力都已超脱了当代。

    甚至！！

    以在场之人的实力，怕是连他们的一招一式都很难抗衡。

    苍梧山巅，月明溪黛眉轻簇，眼眸中似有沉吟。

    夏尘的天赋心性，都令她感觉极其的畏惧。

    此时她似乎有些动摇了，以她的实力，当真能掌控这头少年真龙么？

    “嗡！！”

    蛟霸天眼眸微凝，脸色同样变得无比凝重。

    只见他双手探出，身后似有一尊金蛟虚影矗立，发出震耳的龙吟。

    而他那一双手掌，更是浮现出致密的鳞片，指尖延伸，轻易就撕碎了沧溟。

    “蛟神印，一印镇天！！”

    “嗡！！”

    狂风四起，映照出苍茫刺目的神辉，万道符纹同时绽放，那一双龙爪，仿佛世间最恐怖的神兵，与大荒芜戟轰然碰撞！！

    “铛！！”

    日月沉沦，乾坤逆转！！

    惊世的波澜，几乎掀翻瞬间掀翻了神山大古，万道消磨！！

