    见江俊衣服忧心忡忡的样子，三大妈也走到江俊身旁安慰道：“江俊，别担心了，这女人生孩子都这样的。“

    江俊听见也只是点了点头，只不过目光还是盯着产饭的大门，眼神里还是带着一股淡淡的担忧。

    他也知道女人生孩子这样的叫声属于正常的，可是真到了这一刻。这心啊....

    差不多将近快一个小时的时间左右，里面于莉的声音停了一瞬，接着就传来了一阵婴儿的啼哭声。

    江俊邹起的眉头顿时舒了下来，心情也平复下来。

    而旁边三大爷跟三大妈，脸色也洋溢出笑容。

    不过，于莉撕心裂肺的声音又再度响了起来。

    江俊刚刚放的心又再次提了起来。

    就在江俊以为是不是出什么事情了，脸色难看的要死。

    紧闭的产房门打开一丝缝隙，一个护士的脑袋露了出来。

    江俊赶忙上前，一脸紧张的问道：“护士，我媳妇还好吧？怎么又叫的这么惨烈啊?“

    护士见他这反应，也是习以为常了。以往哪个男的第一次等待自己媳妇生娃不是这个反应啊。

    摘下口罩，解释道：“放心，你媳妇没什么事，只是她肚子里还有一个，现在已经露头了，很快就能出来。你现在赶紧去准备一下婴儿的东西。“

    什么玩意？江俊一脸懵逼的看着护士

    护士看着江俊这个样子，也有点想笑起来。

    “你不得给你俩孩子准备衣服什么的啊，难道等下让他们光着啊。“

    “你放心，你媳妇身体很好，你赶紧去准备东西。“

    这时三大妈赶忙说道：“江俊，你赶紧回家拿俩套衣服过来，或是小的被子也行。这里有我跟你三大爷看着。“

    江俊听见这话，也不在墨迹。

    点点头，道谢一声。直接就往外跑。

    三大爷阎埠贵看着一下子就不见了的江俊，脸上带着笑意说道：这么久了我还是第一次看见江俊这么夸张的样子啊。

    三大妈没好气的白了一眼三大爷：“我第一次生解成的时候，你不是差不多啊。“

    本然来回十来分钟的路，江俊愣是用了几分钟跑到家拿了一件小被子外加自己一套军大衣，又匆匆的赶回到产房门口。

    这些东西他早上就准备好了，只是刚刚于莉刚刚太突然，他一下子给忘了。

    等到第二声的婴儿声传了出来之后，刚刚哪个护士再次把头露了出来：“东西带来了没有？带来了赶紧给我。别给孩子冻去了。“

    “带来了。“

    江俊见状，赶紧上前把手上的东西递了过去，护士接过之后，也不废话，直接就关上了产房的门。

    本然还想透过门看一眼里面情况的江俊，顿时失望了。

    差不多过了十几分钟。产房门被彻底打开了，两个护士各自抱着一个孩子走了出来，递给江俊。

    江俊顿时手忙脚乱了起来，看着两个孩子双手不知道怎么抱。

    幸好这时三大妈上前帮忙接过一个，不然真让江俊抱俩孩子，他还怕呢。

    看着安安静静躺在怀里的孩子，他担心的问道：“他们怎么都不哭啊？“

    一位年长点的护士笑着说道：“你这是第一次当爹吧？小孩子还能老是哭啊?刚刚哭还是我们拍下屁股的呢。你看着吧，过一下孩子饿了肯定就得哭了。“

    听到护士的解释，江俊这才松了一口气。对着护士一个劲的感谢。

    双手僵硬的抱着怀里的一个孩子，然后有紧张担心问道：“护士，那我媳妇怎么样了？怎么到现在还没有出来啊？“

    护士见江俊虽然抱着孩子，却没问她两个孩子是男是女，反而先关心起自己的媳妇。

    这样的男人倒真的是少见。

    不管哪个年代，女人生了孩子，大部分丈夫第一时间都是先关心孩子性别健康什么的。

    这个江俊的反应倒是让护士真心觉得不错，替产房里的妇女感到幸福。

    有哪一个女人不想自己嫁的老公对自己好呢。

    看了眼，江俊，怎么看怎么顺眼。

    护士缓了一下神，对江俊解释道：“放心，你媳妇没什么事。现在还没有出来是因为需要在里面观察一下。你把孩子给你旁边的大爷抱着先，你跟我去办理一下住院手续还有交一下费用。“

    旁边的三大爷阎埠贵双手准备去接江俊手上的孩子

    “江俊，孩子我来抱就是，你先跟护士去办理一下手续。“

    江俊看了一眼怀里的孩子还有躺在三大妈怀里的哪个。顺势就小心翼翼的递给三大爷。

    他则跟着护士离开了产房。

    等江俊办理好一些手续再次来到产房的时候。

    得知自家媳妇已经被安排送去病房了。

    江俊又急急忙忙的感到病房，只见于莉脸色惨白的靠在床上，两个婴儿正被三大爷跟三大妈各自抱着跟于莉在说着话。

    江俊见状，赶忙上前，一脸关心的问道：媳妇，你还好吧。

    于莉看见进来的江俊，听见对方的话，人虽然虚荣，可是脸色止不住的开心。

    “没事，我挺好的，你快看看我们的孩子。“

    江俊看着于莉湿漉漉的额头，外加这样憔悴的样子。

    心疼的不行。

    听见于莉让他看看孩子，江俊顿了一下，眼神扫了一眼躺在三大爷夫妻怀里安然睡觉的孩子。

    不确定的说道：“应该还好吧。刚刚护士给我抱了一下了。“

    于莉听见这话，顿时无语，自家这老公真的是不能要了。哪个能对自己孩子这么没有多大上心的。

    那你知道这俩孩子是男是女啊？于莉神情有些古怪

    江俊蒙了，说真的他还真不知道啊。

    这时还是三大爷出面解救了江俊：“于莉真的厉害，一胎就是儿女双全。江俊你有福气呢。“

    “龙凤胎！“

    江俊狂喜。虽然他刚刚没怎么上心自己的孩子，反而先关心于莉。可是现在听到这个消息。

    太惊喜了。

    三大妈也是难得碰见龙凤胎：“孩子名字起了没有？“

    本然因为刚生了孩子有点虚荣的于莉听见三大妈的话，顿时打起精神。

    “江俊，你赶紧给孩子们想两个名字，女儿是姐姐，儿子是弟弟！“

    而满心欢喜的江俊，当即说道：“你放心，你先好好休息，名字的事情我现在就好好想。“

    听见江俊的话，本然就有点昏昏欲睡的于莉，也适时的躺下身，闭上了眼睛。

    江俊小心翼翼的替于莉拉上被子盖好。看着于莉安然入睡，江俊终于是心平复了下来。

