    源平微微一愣，因为他没有想过上川悠仁能够压制住佐藤正义，要知道这位少主的脾气在本家可是出了名的，即使没有任何超凡之力，但却像倔强的幼虎一样，随时准备张牙舞爪地扑上来。

    他刚刚既是想要试探上川悠仁，也想要激怒这位少主，引起更多的变化，如果家族的感应没有错的话，在昨天晚上，这位少主觉醒了，在面临真正危险的时候觉醒了。

    这也是之前那些守旧派愿意将少主放出来的原因，因为只有觉醒之后的少主，回收才有意义。

    “第一，我的师弟不是货物，我不会拿来交易。”上川悠仁竖起一根手指。

    “第二，你们源家的友谊并没有你想象的那么重，正义会回到源家，不过是以真正的家主之姿，而不是你想要的傀儡。”上川悠仁竖起第二根手指。

    眼前的源平微微一笑，将衬衫衣领和袖口稍微解开，露出其中繁复的纹身，铁锈味和血腥味一下子铺面而来，从明净的窗户外面透进来的阳光变得冰冷起来。

    空气中的尘埃都变得沉重无比，恍若兵戈，仿佛有无数武器和刀剑在源平身后若隐若现。

    佐藤正义的身体紧绷，连呼吸都变得沉重无比，仿佛压着千斤担。

    “所以是想要在这里和我分生死吗？”

    一缕无双无对的气息惊鸿一现，如同一柄绝世神锋，即使微微出鞘，也可以斩断一切凡兵。

    源平一直稳操胜券的神色第一次巨变，露出毫不掩饰的震惊，那缕气息究竟是什么？对方的剑道之心吗？怎么会有这种剑道之心？

    素质三问之后，源平收敛起了自己青铜阶的气息，认真地说道，“请上川君继续说下去，我会转告家族。”

    这是他第二次说转告家族，因为他已经将上川悠仁放在了和琦玉一样的高度。

    “第三，刚刚很合适你，既然是黑道，就别装人畜无害，你们信奉力量，而我也信奉力量，现在想要收拾我，你们需要先问问北月，青狐还有琦玉，五年之后，你们则可以直接来问我。”

    上川悠仁起身，佐藤正义眼睛之中几乎要冒出崇拜的小星星，以前他虽然敬重上川悠仁这位师兄，但本质上是从一个孤立无援的世界找到了愿意接纳自己的同伴，而现在则是崇拜。

    或许师兄比自己要适合当源氏的家主，佐藤正义想到。

    上川悠仁从钱包中取出一张钱放在座位上，“最后一句话送给你，以后混不下去了，别选择开咖啡店，你不适合这门生意。”

    源平虽然没有听出最后的梗，但也知道这是对方的嘲弄，如果早几年，他肯定会立刻拔刀，但现在他已经不是那个楞青头了，平静地看着上川悠仁带着佐藤正义离开咖啡店，源平伸出手掌，上面是一层薄薄的汗水。

    他之所以没有动手，最大的原因是他没有把握拿下对方，以青铜之身没有把握拿下一位黑铁，自己如果说出去，一定会被嘲笑得吧。

    源平自哂道。

    然后摸出手机，拨打了号码，“宗政大人，神意天风流隐藏的东西超出了我的想象，请容我回来禀报。”

    重新回到公寓之中，将东西搬上车，佐藤正义有些兴奋地对身旁的上川悠仁说道，“师兄，你刚刚像极了真田幸村，简直就是我的偶像。”

    上川悠仁翻了翻白眼，“下次记得比喻的时候，用常山赵子龙。”

    随后他带着佐藤正义回到了道场之中，三井凉子早已经等候，将昨天和上川悠仁交易的东西递到了他的手中，“师兄，源氏虽然在之前的一次虚境探索中受创严重，连家主都陨落，之后又接连两次内乱，但仍然不可小觑。”

    “我知道了。”上川悠仁点头，“我会找人询问具体的情况。”

    随后三井凉子看向了佐藤正义，“如果有需要的话，请不要客气，三井家愿意助师弟一臂之力。”

    “谢过师姐。”佐藤正义认真地回礼道。

    “你还真是一个合格的资本家啊。”上川悠仁忍不住开了一句玩笑。

    三井凉子认真地说道，“同门之谊，岂是金钱可以比拟。”

    好，够无耻。

    上川悠仁抱着三井凉子给的东西，回到了地下室之中。

    今天和源平的冲突，双方都很克制，这让上川悠仁明白了一点，对方很在意佐藤正义的态度，佐藤正义绝对不是简单的傀儡，至少在源氏想要完成自己的图谋，必须要佐藤正义主观上配合。

    如果自己弱小，源氏可以轻易让自己这个碍事的小卒消失，对方或许会选择动手，就比如今天面对源平，自己的实力再低一点，恐怕在青铜阶的威压之下，连开口都做不到。

    而那个时候以佐藤正义的性格，即使出于自己的安全考虑，也会选择悄然离开。

    但自己却不那么弱小，至少面对那位源平，上川悠仁一点都不虚，更进一步，就像他说的，如果要动他，就必须要先问问北月，青狐和琦玉的意见。

    这三位也不是好相与的，受创严重的源氏也必须要认真对待，那么就有一个有意思的事情。

    对方即使可以费尽千辛万苦解决自己，但巨大的动静绝对无法避开佐藤正义，只会让佐藤正义真正地怀恨在心，而这和对方的目的就南辕北辙，所以这肯定是对方最后的选择。

    所以自己现在就像是鱼刺一样卡在对方的喉咙上，稍微动一动就可能伤到对方本身，所以对方会继续小心翼翼地观察。

    至于介于佐藤正义和源家的事情，一方面是情谊，但更多的是巨大的利益，同时也是他实力达到一定阶段之后，主动介入超凡世界，而不是被动被别人指挥。

    这是实力到心态的转变。

    而且复杂的源家内部局势，也给了自己操作的空间，有了基本实力自保之后，像三井凉子就明显表露出了投资的兴趣。

    就像历史很多成功的商人一样，投资一个优秀的人是丰厚的回报，如果这个优秀的人还附带了一份巨大的家业，那么回报将会翻倍。

    如果可以的话，自己真的可以将北月和青狐引进局中，以对方两人的性格是绝对不会介意这种事情的，而再加上三井家，自己就真的有帮助佐藤正义斡旋的资格。

    当然最重要的是自己要变得更强，如果成为白银，那么强行将佐藤正义扶上位，那么顿时就会有一方强大，有着悠久底蕴的超凡势力支持自己。

    至少比真理会那个复苏的老古董组建一个二五仔联盟要好得多。

