    她觉得章知府肯定是个好官，她要不要找个机会，给他普及一下后世颇为流行的‘要致富先修路’的观点？

    不说全国，能在晋州府范围内，先把路修起来也不错啊。

    不过时下人男女有别的观念特别重，就像今日他们来做客，便是由章夫人接待的她。

    至于傅瑾珩，男客自然要由男主人接待。不过章知府忙，才坐下来说了几句话，就有下属找来。

    傅瑾珩知道自己如今只是一个毫不起眼的童生，堂堂知府大人哪里有空搭理他啊。

    这也就是林萱和章娉婷关系好，他看在自家闺女的面子上，给他一个面子而已。若是换了其他时候，哪里能登门。

    是以，非常知趣地提出告辞。

    这反倒让章知府多看了他一眼。觉得他并没有前来攀关系，也不媚俗地讨好，人还聪明……

    主动关照了他几句，让有什么难处就过来找他。

    傅瑾珩自不会把他的客套话当真，请人去前厅给林萱带话后，便独自一个人出了章家。

    出了章家后，傅瑾珩去了早先与元儿约好的地方见面。

    元儿当时拿了他给的两百两银子，带着姐姐一同来了府城，本雄心勃勃要干一番大事业出来，不辜负主子对他的信任，却不想事情并不顺利。

    一来是乞丐排外，他刚来府城混乞丐窝的时候，根本没人信他。二来也是府城比安阳县繁华，乞丐的眼界也宽一些，就三瓜两枣可收买不了他们。

    而且他帮着傅瑾珩收买乞丐帮忙办事，还不能太明显，要不着痕迹，不惹人怀疑……这样一来，速度便慢起来。

    这么久，也才收服了三个人，元儿深觉得对不起傅瑾珩给的银子，见着他都羞愧得不敢抬头。

    对于这个结果，傅瑾珩确实不是很满意，但也算在他的预料之中。虽然人不多，但他目前其实也用不上什么人，不过是先招揽点人，有备无患而已。

    还有就是，他想要早点强大，早点给媳妇撑起一片天来。对于赚钱，他确实不如自个媳妇有脑子，他也帮不上她什么。

    但他希望，能在别的地方帮她。比如，像上回去铺子里闹事那些二混子，是他的疏忽，没有早先做好防备。以后那样的事，他再不允许发生了。

    他让元二将几个新收服的小乞丐叫来，仔细地安排起来。

    *

    不能直接与章知府提修路的建议，林萱有些失望，不过很快又有了主意。

    她不能直接跟章知府提，但她可以把修路的观念输送给章娉婷啊！以章知府宠女儿的程度，章娉婷说的话肯定比她说的更有用。

    林萱悄悄在心里给自己点了个赞，觉得自己实在是太机智了，这样的方法都能被她给想出来，越来越厉害了。

    在自我陶醉的时候，章夫人心情也很不错。

    ‘萱家原创’虽然没有开到府城来，但是章夫人如今已经有好几个‘萱家原创’的包包了，当然，那些都是人家讨好她，特意从安阳县买来送给她的。

    不过那些都比不上林萱今儿送的这个，她起初只是单纯地喜欢包包，等后来得知林萱就是‘萱家原创’的东家，里面的包包衣服都是她设计出来的后，看林萱的眼神就不一样了。

    “我还说有空一定要亲自去一趟安阳县，在铺子里好好逛逛呢，没想到东家来了我们府城，这可真是好，我也不用专门坐车去安阳县了。”

    章夫人说完才想起来，林萱还没在府城开卖包包的铺子，又道：“对了，我听我家婷儿说你在府城开了一家奇特的食铺，你也要在府城也开成衣铺的吧？”

    萱家原创和包包的铺子，对于外面的人来说，都觉得有些拗口，所以平日里大家对萱家原创称呼最多的就是成衣铺。

    林萱笑道：“是打算得空了再开一家铺子，不过我没打算开成衣铺，我准备开一家精品阁，里面卖包包和各种摆件。”

    “那等开业了，可一定要给我发贴子，到时我可一定要去逛逛。”

    林萱道：“章夫人能来，是我的荣幸。”

    章夫人又坐着和林萱说了几句客气话，便道：“行了，婷儿，你带林东家去花园里看看花，我年纪大了，就不跟你们去凑热闹了。”

    出了花厅后，林萱悄悄松了一口气。别看章夫人一直笑呵呵的，看起来也和善得不行，但是跟她说话的时候，就莫名觉得有压力。

    出来后，她感觉呼吸都顺畅了。

    按理来说，不应该是这样的啊！林萱正为自己莫名的情绪感到奇怪，就听章娉婷道：“叫林东家显得太生疏了，我以后叫你林姐姐好不好？”

    林萱回头，就见她笑得像一朵花一样，林萱瞬时抛开了心里的想法，笑道：“好啊！章妹妹。”

    章娉婷自然而然地挽着她的手道：“姐姐真好，走吧，我带你去花园看花！”

    古代女子除了赏花弹琴什么的，娱乐确实是少，林萱陪着章娉婷在花园里走了一圈，便礼貌地提出了告辞。

    至于修路理念的事嘛，她暂时没提，觉得不能操之过急。

    感觉这样的事吧，一定得在合适的机会说出来才行，若不然，只怕会有人怀疑她的用心。

