    虽然初春和贞子吃的很快，可周围怨灵太多，足有三四千人，很多冲向江浩、马小玲与孔雀他们。

    江浩丢出紫金葫芦，打出法决。

    “收~！”

    紫金葫芦对着周围的怨灵疯狂吸收起来。

    孔雀和三个法力僧顶着结界，忍受冤魂撕咬，不停念经加持，马小玲则举着湛卢剑，只要有敢靠近的冤魂，当即就一剑砍过去，瞬间被砍爆。

    厉鬼很多，她根本砍不过来，好在有护身玉牌，才让冤魂无法伤害到她。

    马小玲发现，这把古香古色的宝剑，比她的驱魔棒厉害的多，越使越顺手。

    乌鸦漂浮在祭台上空，看两个女鬼和一只葫芦，成了冤魂收割机，不断吸收吞噬冤魂，看的他目眦欲裂，心里那个恨啊。

    那个混蛋，怎么手段层出不穷，而且每一项都克制自己，真是混蛋啊。

    看着冤魂越来越少，乌鸦知道，自己这次怕是无法完成计划了，他很不甘心，可也只能放弃。

    乌鸦呲着尖牙，对江浩吼道：“臭道士，坏我大计，今日之仇来日必报，我会让你永无宁日。”

    乌鸦说完，身子刷的一动，使出瞬移能力，在原地瞬间消失，乌鸦知道，自己想要逃跑，对方根本拿自己没有办法。

    江浩早就想到这一点，就在乌鸦发动瞬移时，江浩也发动了技能。

    “消除！”

    江浩用出系统技能‘消除’，消除乌鸦的移动能力。

    噗通~！

    乌鸦刚刚飞出去几十米，身子忽然出现在半空，随后从半空跌落，噗通一下砸到地上。

    因为速度快，摔到地上后，惯性下打了一溜滚，身上占满了灰尘草屑，无比狼狈。

    乌鸦诧异的站起来，自己怎么会掉下来的，没碰到结界啊？

    “我飞~！”

    乌鸦又想瞬移走。

    可是让他震惊的是，他竟然停在原地没动。

    哇靠，

    这是怎么回事？

    就在这时，一把银亮飞剑从远处射来，乌鸦感觉到危险，赶紧往旁边躲闪。

    如果按照他平时的速度，躲过飞剑并不困难，可是这一次，乌鸦根本没有跑开，那道银光刷的穿过他的身子。

    “啊~！”

    被纯均剑穿透，罡气袭体，乌鸦忍不住痛叫一声。

    “刷~！”

    没等他反应过来，纯均剑又飞了回来。

    “噗~！”

    又在他心口狠狠穿过。

    乌鸦踉跄着单膝跪在地上。

    怎么回事，自己怎么不能跑了，自己的速度呢，为什么不能动了，乌鸦满心疑惑。

    没了速度，乌鸦面对江浩，只有被虐的份。

    “千丝鹤！”

    扑棱棱~~

    无数纸鹤飞出，快速包围乌鸦，放出能量金线缠向他的身体。

    乌鸦哪肯束手待毙，大吼一声猛然挣扎。

    啪啪啪~~！

    无数根千丝鹤能量金线被崩断。

    江浩继续放更多纸鹤，一起缠绕乌鸦，几百只纸鹤来回旋转，最后把乌鸦绕成一个金线大粽子。

    “啊啊啊啊~~！”

    乌鸦不停发出狂吼，奋力挣扎，可因为金线太多，虽然被他撑的不住拉长，却没有再次被崩断。

    江浩在远处点点头，他已经测出千丝鹤的极限。

    一起放出对付二代僵尸还可以，对付将臣肯定不行，或许以后随着自己使用更高级的道符，法力更高深后，千丝鹤的实力也会跟着增强。

    江浩走到乌鸦跟前，乌鸦还在挣扎，看到江浩后对着江浩怒吼道：“死道士，赶紧放了我，要不然真祖不会放过你的。”

    将臣吗？

    自己也不会放过他。

    “啪~！”

    江浩在乌鸦额头上贴了一张镇尸符，乌鸦顿时不动了，只能用眼睛怒视江浩。

    一秒，

    五秒，

    十秒，

    十五秒，

    “轰~！”

    乌鸦额头的镇尸符忽然燃烧起来，镇尸效果消失。

    乌鸦对着江浩呵呵笑道：“你这些破符，根本困不住我。”

    江浩淡淡一笑，“15秒，对付你们这些绿眼足够了。”

    乌鸦一愣。

    江浩把手按到乌鸦头顶。

    乌鸦奋力挣扎，却怎么也甩不脱江浩的手。

    江浩当即下令，“系统，收集！”

    系统开始倒计时。

    “10”

    “9”

    “8”

    ...

    “2”

    “1”

    时间到最后，乌鸦感觉道一股庞大天威从天而降，这股威压让他精神颤栗。

    他仿佛感觉到一个黑洞，就要将他吞噬。

    乌鸦奋力挣扎，可却无法摆脱这股威压。

    “啊~！”

    乌鸦叫了一声。

    刷，

    彻底消失不见。

    随即，江浩脑海里响起一声系统提示音，“叮，恭喜收集员，捕捉绿眼僵尸一只，请再接再厉。”

    江浩很高兴。

    这次日本之行，可谓收获颇丰。

    捕捉的僵尸达到152只，已经捕捉道黑、白、蓝、黄、绿五种颜色的僵尸，现在就差一个红眼就能完成任务。

    从股市赚了25亿港币，现在从日本政府又弄到几亿，应该足够买地了。

    完成大事，江浩转头看向其他人。

    初春和贞子正在努力抓鬼吞噬，紫金葫芦还在疯狂吸收，孔雀几个人在用结界卖力抵挡，场中只有马小玲最活跃，不停跳来跳去，用手中湛卢剑斩杀靠近的冤魂。

    看看天上的冤魂，江浩对着半空的紫金葫芦打出一个法决，加大法力催动。

    呼~！

    紫金葫芦瞬间形成一个能量旋涡，疯狂旋转起来，旋涡越来越大，凡是被龙卷风碰到的冤魂，全部被卷入其中。

    没过多少时间，天上的冤魂就被吸收的一干二净，江浩招手收回紫金葫芦。

    孔雀大师和马小玲都目光灼灼的看着江浩手中那个紫金小葫芦，能吸收这么多鬼魂，这个小葫芦肯定是个好宝贝。

    江浩这家伙身上的宝贝还真多。

    初春和贞子回到江浩身边，刚刚站定，初春忽然打了一个饱嗝，脸一下就红了，羞涩的对着江浩低下头。

    “对不起神魔大人，我太失礼了。”

    江浩微微一笑，“看来这次你们吃饱了。”

    两女都略显羞涩。

    “剩下的冤魂，我全都收在紫金葫芦里，也都是你们的口粮，你们两个要好好修炼。”江浩道。

    “谢神魔大人。”

    初春和贞子大喜，直接钻进紫金葫芦。

    被初春和贞子吞噬的冤魂，只是小部分，紫金葫芦吸收的更多，相信两女在吞噬炼化这些冤魂后，实力会提升一大截。

    就在这时，江浩想到什么，来到阵眼祭台处，看向洞里那口石缸，里面的血气依旧在翻滚。

    江浩想了想，随手一挥，把石缸整个收入黄金空间，这才回到马小玲和孔雀身边。

    孔雀看着江浩，心中满是崇拜与好奇，他很想向江浩请教佛家修炼秘术，可又不知道如何开口。

    “呜哇呜哇呜哇~！”

    就在这时，远处传来警笛声音，而且不止一辆。

    江浩对孔雀道，“警察来了，我和小玲不好出面，就先撤了，剩下的事情你来应付。”

    孔雀此时对江浩无比钦佩，立刻双手合十，“贫僧会处理的。”

    江浩拉着马小玲的手，两人三跳两跳飞出日本皇宫。

    等他们走后，孔雀看看一片狼藉的日本皇宫，好几座大殿被砸塌，广场因为战斗，犁出好多深沟，中间祭天用的石台完全崩碎，哎，皇宫恐怕要大修了。

    京都旧皇宫是天皇明治维新前的居所，已经有一千多年历史，是京都最重要的文物古迹，现在被毁成这样，他都不知道应该如何交代。

    不过这都不是最重要的，他抬头看看天空，虽然那些怨灵全部被江浩抓走，可是依旧留下浓重的怨气。

    如今整个京都上空，弥漫的怨气如有实质，在这样的环境下生活，恐怕很多人都会生病，甚至发生很多不好的事情。

    “看来要做一场大法事祛除怨气才行，如此浓重的怨气，范围如此广，这可不是一件轻松的事情。”孔雀喃喃道。

    嘭~！

    皇宫御所的大门被打开，一大队警察荷枪实弹的冲进来，灯光照向四方，很多人有些傻眼。

    这里破坏的太严重了，好几座大殿坍塌，地面满是大沟，是谁这么大胆？

    很快，人们发现了孔雀大师等人，把孔雀三人和一具干尸围在中间。

    孔雀双手合十，念了一声阿弥陀佛，“我是里高野法力僧孔雀，请通知京都警视厅的警士长，我会告诉他这里发生了什么。”

    ......

    江浩和马小玲在路上拦了一辆出租车，很快回到美华酒店，两人一起洗过澡，坐在客厅沙发上聊天。

    马小玲擦着头发，看着江浩好奇问道：“你怎么把那两个女鬼养起来了，你要养小鬼吗？”

    “她们可不是小鬼，她们的实力已经超越鬼王级别，所谓东南亚那些小鬼，在她们面前连提鞋都不配。”江浩道。

    “在这方面，你们茅山没有什么规矩禁忌吗？”马小玲好奇问道。

    “茅山养灵，有着源远流长的历史，我茅山是正宗道门，规矩严格，养灵不得残害生灵，不得为害世间等等，规矩很多，不要以为养灵就是巫术邪术。”

    “其实说起来，养灵和你们马家神龙术是一个道理。”江浩道。

    马小玲还是有些疑惑，“可她们是人魂啊？”

    “你觉得神龙的灵魂，比人的灵魂低级吗？”江浩反问道。

    马小玲顿时觉得是这个道理，她马家的神龙，肯定比这些鬼要高级的多。

    提到神龙，江浩想起一事，问道：“今天我看你马家神龙和乌鸦战斗，感觉神龙并没有师傅和我说的那般强，怎么回事？”

    马小玲听到这个问题，有些不好意思。

    抿了抿嘴，还是说道：

    “马家神龙御敌，需要法咒加持，加持者的法力越强，神龙得到的加持越强，神龙的战斗力自然也就越强。”

    江浩呵呵一笑，“原来问题出在你这里，谁叫你平时疏于修炼，法力这么弱呢，害的神龙也跟着变弱了。”

    马小玲被江浩说的撇嘴，

    “其实我只是一部分原因，更重要的是，神龙自身的实力也在倒退，这是神龙自己告诉我的。”

    “如今天地灵气不足，神龙修炼艰难，每次战斗，神龙又要消耗极大灵力，灵力补充不足，更加影响他的战斗力，这也是我极少动用神龙的最大原因。”

    “其实我修炼进境缓慢，也和灵力稀薄有直接原因，丹娜姑婆也是这么说的。”

    马小玲解释道。

    又是天地灵气稀薄。

    天地灵气稀薄，对所有需要灵气修炼的修士和妖族来说，都是一个极其严重的问题。

    可能唯一不怕灵气稀薄的，就是僵尸了，他们是天地间异数存在。

    江浩还在想着这些事情，旁边马小玲自己却嘟哝起来，“这次任务完成，我占了三成，2个亿的三成就是6667万美元，那就是5.2亿港币。”

    “哇，五亿两千万啊，我发达了！”

    马小玲算完，兴奋的大叫起来。

    高兴的在沙发上乱蹦乱跳。

    江浩目光扫过两条大长腿，扫过睡裤，发现在这么剧烈的跳动中，并没有上下晃动的感觉。

    风平浪静毫无波澜，不禁微微摇了摇头。

    少女情怀初豆蔻啊。

