
一辆迷彩涂装的BTR-80步兵装甲车从店铺外的街道驶过，给人一种强大的压迫感。

BTR-80步兵装甲车上坐着几名总统卫队的士兵，步兵装甲车边徒步跟着几名总统卫队士兵，以及几名俘虏来的政府军士兵和军官。

米歇拉的总统卫队和弗洛伊德的军队很好辨认，从他们身上的着装和武器装备就能分辨出来。

弗洛伊德率领的起义军队穿着的，是瑞士的血腥迷彩，一款灵感源自二战德国武装党卫军废墟迷彩，具有逆天种金属风格的迷彩作战服；使用的武器也是AK系列步枪。

而米歇拉的总统卫队，则是黑色作战服搭配红色贝雷帽的穿着。

这样的穿着其实很常见，在世界范围内，那些什么警卫队、侍卫队、特战队以这样的搭配进行穿着，没有一千也有八百。

但米歇拉的总统卫队之所以别具一格，是因为他们涂在脸上的油彩。

米歇拉总统卫队队员脸上涂着白色的油彩，白的跟鬼一样，而眼睛、鼻子、嘴巴位置却又是涂上了黑色的油彩，尤其是眼睛涂得跟熊猫眼一样。

“我日！这妆容涂得够惊悚的啊，这晚上出去，可以直接把人给吓死了。”唐风偷笑道。

“闭嘴！”

叶萧瞪了唐风一眼，小心地观察着外面的情况。

街道上那些总统卫队队员倒是不足为虑，只是在没有反坦克武器在手的情况下，很难处理掉那辆BTR-80步兵装甲车。

所幸那辆BTR-80步兵装甲车行驶所发出的声响足够大，还不至于让外面的总统卫队所听到。

因为米歇拉执政态度的关系，令得米歇拉得到了西方利益集团的军事支援。

与弗洛伊德起义军队所使用的AK系列步枪不同，米歇拉总统卫队使用的，全都是北约的武器装备。

所以除了惊悚的面部涂装，容易辨认外，通过武器装备，也能轻易将米歇拉的总统卫队认出来。

“他们带着这些俘虏要去什么地方？”龙婧芸疑惑道。

“跟上去看看就知道了。”

叶萧对身边的四个人吩咐道，“注意保持距离，不要跟的太近，以免被他们所发现。”

等到街道上的那支总统卫队带着抓来的俘虏走远后，叶萧、龙婧芸、宋修等人才是从店铺中现身而出，尾随在那支总统卫队身后，往南城区西侧而去。

“暗焱”战略行动组的五个人没有开启身上的光学迷彩系统，如果这样的尾随跟踪还需要借助光学迷彩系统的话，“暗焱”战略行动组可就名副实了。

借助街道两侧房屋废墟的掩护，“暗焱”战略行动组的五个人尾随着那支总统卫队来到南城区西侧空地，看到了令他们出乎意料的一幕。

这片空地应该是用以处决起义军的刑场。

空地上躺满了起义军军官和士兵的尸体，从这些尸体流出的血液已经是将空地浸染成了暗红色。

这些尸体大部分已经高度腐烂，腐臭冲天，大量的苍蝇环绕在堆积如山的尸体边。

那几名起义军俘虏被押到空地上，被迫着跪倒在空地上，几名脸上用黑白双色油彩涂得跟鬼一样的总统卫队队员，站在那几名俘虏身后，干净利落的将那几名起义军俘虏枪决。

几名总统卫队队员将那些起义军俘虏枪决，抬起尸体，扔到了腐烂的尸体堆上后，便是随着那辆BTR-80步兵装甲车离开。

直到那支总统卫队彻底离开，叶萧、龙婧芸、宋修、何子铭、唐风五个人才是从藏匿处走出来。

看着空地上已经腐烂的面目全非的尸体，叶萧微微皱眉。

米歇拉手下这支总统卫队下手狠辣，杀人如同杀鸡一样。

弗洛伊德是军队中的实权派，手握军队大权，所能调遣的军队数量要远远大于米歇拉的总统卫队。

按道理来说，米歇拉仅仅以总统卫队，不足以跟弗洛伊德的对抗。

可是，东斯拉夫的军队也并不是完全听命于弗洛伊德，军队也有派别之分。

有弗洛伊德的支持者，自然也有米歇拉的簇拥，主张与西方利益集团何谈的存在。

再加上有西方利益集团的军事支援，以及“暗月”的支持，在东斯拉夫这场战乱中，反而是米歇拉更占据优势。

“这里是死了多少人啊。”

何子铭看着堆积如山的尸体，说道：“腐烂后不及时处理，很容易出现瘟疫，到时候，即便是战乱结束了，又会有不少人死于非命。”

“我们不是上帝。”

叶萧在何子铭肩膀上拍了拍说道，“我们的能力有限，救不了我们所看到的所有需要帮助的人，走吧。”

在西侧空地耽搁了一些时间后，“暗焱”战略行动组的五个人加速向南城区的重机械加工厂奔赶而去。

这个重机械加工厂还是过去苏联解体时遗留下来的产物，厂房大楼顶上还竖立着过去苏联时代，镰刀锤子和五角星组合而成的共产主义标志。

厂房大楼外墙上，还有着爬山虎生长过的痕迹。

这里原本是前苏联在东斯拉夫的军工厂，苏联解体后，这里也是被废弃，直到进入21世纪后，这里被美国商人以低廉的价格买下，进行重机械加工生产。

“这是……”

进入重机械加工厂，看到明显遭到过焚烧的厂区，宋修神色错愕，一时间竟是说不出话来。

重机械加工厂遭到了飞机空投的燃烧弹的攻击，厂房、仓库、工人宿舍、食堂都是又被焚烧过。

尤其是食堂，还有着火焰在废墟中跳动。

厂区空地上躺着几具尸体。

这几具尸体已经被烧得焦黑，看不清楚他们的容貌，更无法分辨清楚他们的身份。

“大家分散寻找，看还有没有幸存者存在。”叶萧对着其余四人下令说道，“厂区里可能还会有埋伏，寻找的过程中千万要小心。”

四个人点头应下后，便是分散在厂区中寻找幸存者。

“蛰龙，我这里有发现！”

片刻后，叶萧的耳麦中传来了唐风的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48495938"  chaptername="第793章  总统卫队">加入书签</a>
</div>
