    柳擎宇怎么可能想不到这两个副局长采取的是逃避之举。

    　　想让自己拿他们没有办法，他们却又能轻轻松松躲过相关责任？真以为本县委书记是纸制泥捏的呢？

    　　想到此处，柳擎宇没有任何犹豫，直接当着现场所有人的面拨通了县委组织部部长黄俊毅的电话：“黄部长，我是柳擎宇，我认为城管局副局长常江伟和建设局副局长杨光辉这两位同志工作责任心比较差，遇到事情不是敷衍塞责就是推诿拖延，更涉嫌戏耍领导，问题比较严重，而且现在据说这两个人因为某些原因住进了医院重症监护室内，他们的身体健康估计短时间内难以恢复，而现在又是县委县政府针对瑞源河沿岸违章建筑拆迁的关键时刻，必须要有能力强、身体好的同志们来担任这样的位置，所以，我建议立刻免去这两位同志的职务，如果他们身体不行的话，可以照顾一下这两位同志，给他们安排一个内退得了！”

    　　柳擎宇说完，电话那头，黄俊毅当时便瞪大了眼睛。

    　　对于常江伟和杨光辉两人装病之举他自然是听说了。尤其是柳擎宇现在在黄宝柱那边尴尬等着的事情早已经传遍了县委县政府大院内，现在县委县政府很多人都在悄悄的议论着此事，柳擎宇已经成了整个瑞源县官场上最大的笑柄。

    　　然而，黄俊毅没有想到的是，柳擎宇的反击来得如此之快，如此犀利，他眼珠转了转说道：“柳书记，现在这两个人只是住院而已，并没有您所说的那么严重，他们的身体应该没有什么大碍，您看要不要暂时不要免去这两人的职务，据我所知，这两个人的工作能力还是比较强的。”

    　　柳擎宇淡淡说道：“哦？黄俊毅同志，你确定你所说的情况属实吗？你确定这两个人现在没有住进重症监护室吗？”

    　　黄俊毅略微犹豫了一下，想要立刻回答，却没有敢，他总是感觉柳擎宇这话里有话，他担心有什么陷阱，他又仔细的慎重的思考了一会，说道：“柳书记，我先核实一下，再给您回复。”

    　　柳擎宇道：“可以。”

    　　３分钟之后，在和杨光辉、常江伟两人核实了情况之后，黄俊毅感觉柳擎宇在这件事情上应该不会设下什么陷阱，这才说道：“柳书记，我确定我所说的情况属实。他们两个人的确没有住进重症监护室内。”

    　　柳擎宇问道：“是不是他们自始至终一直都没有住进过重症监护室？”

    　　黄俊毅点点头：“是啊，他们被送进医院之后很快就抢救过来了，现在医生说他们还需要进行休养，不过他们的健康状况并没有什么问题，只需要静养几天就可以重新回到工作岗位了。”

    　　柳擎宇点点头，最后再次确认了一句：“黄俊毅同志，最后问你一句，你确定你刚才所说的情况属实吗？”

    　　这个时候，黄俊毅听到柳擎宇的语气，便预感到可能要坏事了，自己很有可能要落进柳擎宇的陷阱中去了，但是问题在于，这个陷阱他却发现不了，而且他之前已经确认过一次了，此刻也不能改口，只能咬着牙说道：“我确定。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然你确定的话，那么常江伟和杨光辉这两个人暂时就先不用免职了，不过城管局局长和建设局局长这两个人得被免职了。”

    　　这一下，黄俊毅头一下子就大了：“柳书记，他们为什么要被免职？”

    　　柳擎宇沉声说道：“我打电话让他们赶到瑞源河河畔前来处理一下和他们工作有关的突发事件，他们两个人各自编了一个理由不过来，派了副手过来，此为不听从领导的指示，故意欺骗领导；今天常江伟和杨光辉两人没有赶到事件现场，县委办主任宋晓军同志向他核实情况，他竟然告诉宋晓军说这两个人已经住进了重症监护室内，这又是欺骗领导。

    　　像他们这样一点责任心都没有，就知道推卸责任、敷衍塞责的领导，怎么可能是一个好干部？一个连上级领导都敢连续欺骗两次的干部，又怎么可能是一个好干部？我看他们两个人已经不适合在城管局局长和建设局局长的位置上工作了，先就地免职吧，至于如何安排，可以先等一等，缓一缓，仔细考察一下这两个人的德行之后再上常委会讨论。”

    　　柳擎宇说完，黄俊毅当场傻眼。

    　　他万万没有想到，自己再三小心谨慎，甚至还和常江伟、杨光辉两个人专门确认了一下，却没有想到柳擎宇竟然还是在这个问题上给自己下了一个套，这下子可好了，自己虽然保住了常江伟和杨光辉两个副局长，却把两个正局长给坑了。

    　　但是他现在却是哑巴吃黄连，有苦难言，这个时候他要是再改口，恐怕柳擎宇弄不好会把矛头直接指向自己。

    　　不过黄俊毅也是一个聪明之人，他发现自己已经无法阻止柳擎宇这个提议了，立刻话锋一转，沉声说道：“柳书记，您看免去两个重要部门局长的职务，光是咱们两个谈恐怕起不到决定性作用吧，这个问题我看得上常委会讨论一下。”

    　　柳擎宇点点头：“没问题，这样重要的问题肯定是需要上常委会来进行讨论的。要不这样吧，麻烦你一下，你通知所有在家的常委们，全都赶到瑞源河河畔黄宝柱猪圈处，咱们开个现场办公会，现场来讨论一下这件事。另外，你也通知一下县城管局局长胡立江、县建设局局长钱云涛，让他们也到现场来一趟。最好大家能够在半个小时之内赶到，我相信这个时候县城应该不会堵车吧？”说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　黄俊毅心中那叫一个郁闷啊！他没有想到，柳擎宇借题发挥，竟然直接把这个问题给升华到了现场办公室来讨论了。这在以前几任县委书记在任之时几乎是没有发生过的。毕竟一般涉及到人事方面的问题，真正聪明的领导尤其是县委一把手都会事先和县长、县委副书记和组织部部长提前沟通一下，四个人取得一致意见之后再上常委会进行讨论通过，用行业术语的话称之为私下沟通，会议通过。

    　　可现在这个县委书记柳擎宇倒好，屁大一点人事变动竟然要召开现场办公会，这简直就是小题大做啊！

    　　但是问题在于，柳擎宇这个话说得时机恰到好处，让黄俊毅有苦难言，只能捏着鼻子答应了柳擎宇的指示，立刻通知其他常委们前往瑞源河河畔参加现场办公会。

    　　柳擎宇和黄俊毅通电话的时候，宋晓军一直都站在柳擎宇的身边，对于柳擎宇和黄俊毅之间通话的过程听得清清楚楚，此时此刻，他对柳擎宇已经多了几分敬畏之心。仅仅是从这简短的对话之中，宋晓军就已经意识到，柳擎宇这个年轻人不简单啊！三言两语之间便给黄俊毅设下了陷阱，而且这个陷阱层层递进，最终把一件小小的人事议题给推到了现场办公会的地步，恐怕这个现场办公会要是柳擎宇能够掌控得好的话，柳擎宇在瑞源县的威信将会得到空前提高！

    　　他也已经听到了县委办工作人员向他汇报，说是柳擎宇和他在黄宝柱这边吃瘪的消息已经在县委县政府大院内传开了，对此宋晓军是相当不满的，他知道这件事情的背后绝对是有人故意在推波助澜，想要柳擎宇和自己颜面扫地。而柳擎宇却可以通过现场办公会找到把局面给翻转过来的机会。

    　　此刻，宋晓军不得不对柳擎宇这个年轻的县委书记刮目相看。不过他是一个十分谨慎之人，虽然对柳擎宇又多了一丝好感，但是却并不急于表态。毕竟，柳擎宇接下来能否真正操控好这次现场办公会、柳擎宇能否真正的摆平黄宝柱都还是未知之数。

    　　这时，柳擎宇挂断电话之后，目光看向了黄宝柱。

    　　黄宝柱根本就没有在意柳擎宇在和什么人通话，也没有去听柳擎宇到底在说些什么，此刻，他一直都沉浸在胜利的喜悦之中，常江伟和杨光辉今天没有到场，柳擎宇全盘计划落空了，让他感觉到心中的那口恶气爽爽的出了出来。

    　　不过他还是感觉到不够解气。

    　　所以，当他看到柳擎宇向他看过来的时候，他满脸得意的、充满不屑的看向柳擎宇说道：“柳书记，今天我这猪圈你到底是拆不拆啊？你看，现在都过了你昨天所约定的时间了，你的兵怎么一个都没有来啊！看来你在瑞源县一点威信都没有啊！你这样的县委书记带着也没有什么劲啊！套用现在比较流行的一句时髦的话，不管你拆还是不拆，我黄宝柱的猪圈就在这里，谁也动不了！”

    　　得意洋洋之下，黄宝柱开始使劲的嘲笑起柳擎宇来，这小子相信，柳擎宇一个小小的县委书记，根本不可能是自己叔叔那么大的一个市长的对手，叔叔随随便便就可以把柳擎宇给摆平了。

    　　现在，黄宝柱有些忘乎所以了，他都不知道自己有几斤几两了。

