    不只是这样，还有水的流动，就连上面的水纹都细致到与现实一般无二。

    洛槐落到林海顶上的枝头，抬起头，果然看见了遥远的天边有一个被雾气笼罩的巨大轮廓。

    那应该就是巨树了，巨大到这种程度，叫做世界树也不为过, 说不定就是。

    再看其他方向，暂时就看不见更多的了，朦胧的雾气阻断了视线。

    那巨树就是唯一的目标了，给自己定个方位，洛槐便穿过枝叶，落到了下面。

    按说这么茂密的树影遮蔽之下, 森林中的光照会很贫瘠, 可是下来之后, 眼前依旧葱郁，柔和的阳光反复挤在一起钻过了树叶间的缝隙，都溜进了这其中。

    开始还以为是这些植物自己会发光，后来发现并不是，仔细感受一下这里的能量会发现空气中弥漫的能量浓度特别的高，那所谓的明亮其实是能量的光辉。

    而且这些能量十分的轻柔的，它们就像是刚刚初生，还没有分化出很突出的属性特性，可以被轻易的吸收，几乎没有什么抗拒。

    教科书里提到过这种类型的能量，一般叫它们叫做原生粒子，就像动物细胞中的干细胞一样。

    但是这个疑似梦境的地方，洛槐不确定能不能真的吸收这些能量。

    要不试试……应该问题不大。

    但其实洛槐呼吸的时候就已经是在吸收了，这种几乎无属性的能量很适合超适应体质，只要被吸进体内，就会自动吸收。

    可是结果自然而然，没有办法吸收。

    不意外，只是这让他更加疑惑自己到底是不是在梦里面。

    能量粒子穿过他的身体, 又自由的飘散走了。

    既然这样，那就继续往前走吧。

    梦里的时间总是很快，再说反正是梦的，等到时候醒了就会自动离开也不用担心，他有特别交代小爱丽丝，第二天早上记得叫他。

    “真漂亮……”这样一片能量四溢的森林，即使只是走在其中，都是一种享受，不管是身心还是精神上，都可以获得极好的放松。

    只是那么多的树木花草，就算有再多没见过，一路看下来，也有些腻了，巨树很远，远到洛槐也不知道走了多久，只感觉那天边的轮廓稍微放大了一点点。

    看来用走的是不行了，洛槐跳上树枝，跃入空中，迎着空中同样富含能量的风飞了起来。

    也许是能量浓度高的缘故，这里的风有着很强的魔法效果，洛槐感觉自己就像是一片羽毛般轻盈。

    即使在这里，洛槐强化过之后的能力也依旧可以使用，进入高速移动的他在空中拉出了长长的紫线。

    身下的林海快速的向后移动，模糊成了一片翠绿，雾气随着风拍打在脸上，前方的景物如藏于云中，逐渐清晰。

    快到了，可是真的快到了之后，他才发现，那不是巨树，那只是巨树拱出地表的一条根系罢了。

    靠近了之后，洛槐即使悬浮在空中也依然需要抬头向上看去。

    谷觵

    单纯的看去，还以为是是一座山呢，可仔细一想，山好像也没有这么大吧？

    洛槐真怀疑这到底是不是一座像是树的山。

    爬到这个拱起根系的最上面，再抬头，会发现天空有半边成了绿色，那是巨树的树冠，遮蔽了天空。

    那样的高度，让人怀疑这树是不是已经长到了星球的外面去……如果这个世界也是以星球形式的话。

    可想而知之前那个幻境的画面中是有多远的距离，才能够将整颗巨树的全貌都映入眼底。

    洛槐现在倒是并没有很想到树的上面去看看，他其实更加在意下方的森林中。

    “那么多视角，明明应该是有生物的才对呀。”

    经历过的众多的视角之中，绝对有很多生物才对，再说就算不管这个，在如此能力丰富的环境中，怎么可能不出现生物？哪怕是各种怪物都搓搓有余，更别说只要能量浓度一高就基本都会有的元素生物。

    然而这充满了生机的世界，看了一圈下来，就是会让人感受到一种别样的“死寂”，如同绿色的荒漠一般。

    别说大点的动物了，连虫子都没有一只，唯一的生物就是植物，可是这些植物看久了之后，那因为能量的光泽而极具光线饱和度的色彩，同样也给人一种虚幻的感觉，也就只有脚下的这个根系给人一种稍微厚实一点的感觉，可是抬头发现稍微远一点的巨树主干，依然笼罩在淡淡的雾气之中，看不清楚。

    一切都很不真实，越看越不真实，知道眼前真的开始变得模糊，细节一点点的不见，直到成为一片黑暗。

    意识再一次沉睡，再睁开，就是熟悉的天花板了。

    睡醒了，外面已经是早上了。

    刚想起身，就感觉到半边身子好像被什么重物给压住了。

    不会是小爱丽丝这家伙又搞夜袭了吧……洛槐下意识想要推开，可是雪白的手臂却绕着他的脖子，推不开。

    只好口头叫醒，但是钻出被窝的白色却直接顶上了他的下巴。

    “阿洛，早上好~”居然是阿狼，打完招呼，姑娘就亲昵的来了一个贴贴。

    “啊，阿狼，你怎么到这边来了？”洛槐可交代过小爱丽丝暂时不要通知她们的。

    “哼哼……这当然是人家的直觉啦，坏蛋洛是不是还想瞒着人家？”睡醒之后迷迷糊糊的阿狼有一种别样的娇憨气质，而且语气似乎比平时更加沉稳一点。

    莫非现在的阿狼是高冷姐姐形态？洛槐顿时不敢多动，毕竟阿狼现在半个身子都压在他怀里呢，乱动可是会摩擦摩擦的。

    “嗯……”又温存了一会儿，阿狼似乎调整过状态来了，瞬间又变回了元气少女。

    “啊哈！阿洛，你可让人家还有其他姐姐们好担心呀！”狼少女蹦起来，装作惩罚的把洛槐压在床上，质问道。

    还能咋办呢？当然是求饶啦，洛槐装作认错，实则看准时机一个翻身，把姑娘压住，顺势起床。

    美好的一天，从闹腾开始。

    睡眠的效果比预计中的更好，或许今天就回去也不是什么问题。

