    明锦心斜睨了儿子一眼，“要工人，我找你？”

    明朝说，“我忙，找工人端去吧。”

    他转身准备往客厅里去。

    明锦心在他身后慢悠悠的说，“客人过来家里拜年，我从小教你就是这样没礼貌的吗？”

    明朝无语转身，“他算什么客人？”

    明锦心说，“小时第一次来咱们家拜年，怎么就不是客人了？只要他一天没有和有有结婚，一天就是咱们家的客人。”

    明朝拧眉端起点心，转身却在厨房门口碰到了过来查看何时开饭的时望月和宁弋。

    “这么多好吃的啊？”宁弋伸手，从大儿子的碟子里拿出一块点心就开吃。

    “正让明朝给你们送去呢，你们怎么就出来了？”明锦心笑道，“是不是饿了？”

    “大哥，给我吧。”时望月朝明朝伸手，“我端过去就好。”

    明朝面无表情的把餐盘递给他。

    等时望月端着餐盘的身影消失在厨房。

    明锦心走到大儿子身边，“啪”的下打在了他的手臂上，“我让你端去，你给小时端干什么？”

    她对儿子不满道，“人家小时是来做客的，又不是来干活的。”

    明朝目光淡淡的看着他妈，“我是来吃饭的，也不是来干活的。”

    说完，他就迈着大长腿离开了厨房，重新回到客厅看他的财经杂志。

    ……

    很快，时望月去了又回。

    “小时怎么又回来了？”明锦心正在洗水果，她笑着说，“今天家里准备的菜多，要晚点开饭了。”

    时望月捋起袖子笑道，“阿姨，我来帮您打下手吧。”

    明锦心连忙拒绝，“不用了，不用了，厨房有我就行了，你去楼上找有有和小余玩，或者去外面坐着都行。”

    “您这边事情多，有我帮您打下手，这样能快一点。”时望月笑容有些拘谨，“伯父与阿姨都说，让我把这里当成自己家，我平时也经常干这些事儿的，看到您在这里忙，就忍不住想凑个热闹。”

    “……”明锦心。

    答应吧，显得他们家不知礼数，让客人做事。

    不答应吧，又显得她把对方当外人。

    明锦心一时有些为难了。

    又见时望月频频朝她手里洗着的水果看，只好答应下来：“那就太麻烦你了。”

    有了时望月的帮忙，速度果然就快了很多。

    明锦心洗好一个，他就切一个。

    切完还能摆个盘。

    明锦心看着动作利落切水果的时望月，有些心疼。

    不得家人宠的孩子早当家，一看小时这刀工，就知道他经常自己做饭。

    “小时，平时经常在家做饭呢？”她心一软，看时望月更加有好感了，“等会我们加个微信，我也爱做饭，虽然不长下厨，却喜欢研究厨艺，有空我们可以交流。”

    “好的，阿姨。”时望月切水果的动作，更加利落了。

    等他切完水果，摆好盘，立即端了其中的一盘出去。

    “大哥，今天午餐会有点晚，您吃点水果先垫垫肚子。”时望月把水果端到客厅，放到了明朝面前。1314

