    一直到鲁蒙第三军进入贝温省，南部战场上都没有出现较大的军事冲突，两国军队屯兵边境，都在为未来的战争整军备战。

    不过，在这中间还是出现了连续不断的边境摩擦，两军的猎兵轻步兵倾巢而出，在边境线上进行着小规模的狙击战，不时响起的枪声中，每天都有许多士兵倒在不知从哪个方向打来的冷枪之下，在猎兵之间的战斗中，不仅需要精准的枪法，还需要较高的警惕性和运气才能存活下来。

    尽管这只是一场小规模的战斗，但还是给鲁蒙军队提供了一个有些不妙的情报——恩克兰猎兵在战斗中也装备了线膛枪和米尼弹，虽然暂时还不知道这些装备是他们缴获过去的还是他们自己破解研制出来的，但这在鲁蒙军队的高层开来着实是一个不妙的消息。

    如果只是单纯的缴获过去使用的还好，子弹打一发少一发，无法造成太大的威胁，可要是被他们破解研制出来了，那问题可就大了！

    米尼弹的制造工艺并不难，恩克兰人很快就能仿造出来，若是他们已经仿造出来并大规模装备军队，鲁蒙军队前期占据的武器上的优势将不复存在。

    值得一提的是，希尔迪人最先缴获了线膛枪和米尼弹，并准备对其进行研究仿造，然而遗憾的是，还没等他们大规模仿造出来，首都就已经沦陷了，政府也狼狈迁往北方。

    为了弄清楚恩克兰人是否将米尼弹推广全军，鲁蒙中央情报局恩克兰司下属的间谍和特工再次行动起来，潜伏进恩克兰军队里的间谍很快就传出了可靠的情报——恩克兰人的确仿造出了米尼弹，并应用于线膛枪之中。

    不仅如此，其国内的枪械制造厂也在全力生产线膛枪，为前线的军队换装如此强劲的武器，在武器方面抹平和敌人的差距，根据潜伏在军中的间谍汇报，前线的恩克兰军队里至少有一半的士兵已经换上了线膛枪！

    如此之快的换装速度不仅要归功于恩克兰人的军械储备，还有他们的前线军队的兵力本就不多的缘故。

    截止鲁蒙第三军抵达前线之前，如果不算上四省的国民军的话，在两国边境对峙的军队兵力对比分别是六万四千余鲁蒙陆军对八万三千余恩克兰陆军，若是将国民军也一并算上的话，那么鲁蒙军队的兵力就足足高达三十万人！

    讲道理，要是这三十万兵力不顾代价地向敌军阵地发起冲锋，只有八万多人组成的防线肯定是挡不住他们的进攻的，只不过那些国民军在将敌人赶出国境线以后就已经陆续准备解散返乡了，维克多也没有理由让他们留下来继续参与接下来的进攻。

    ……

    恩克兰人仿造了米尼弹的情报很快就传回国内，顿时让维克多和师长们感到棘手，不过也仅仅是感到棘手罢了，他们随后将这件事抛之脑后，迎接第三军的援军到来，这个情报也同时送到了查理手中，和维克多他们不同，查理只是淡然一笑，随手将文件扔到一旁。

    亲手将情报交给他的中央情报局局长维斯伯格看见了这一幕，他在来之前就知道了文件里的内容，不由得奇怪地问道：

    “大人，您似乎一点都不在意这件事？”

    “我为什么要在意一件早就预料到的事情？”查理面带微笑地看着他，反问道。

    维斯伯格顿时语塞，他挠了挠头，道：“我们是不是应该做些什么，总不能眼睁睁看着敌人把我们之间的武器优势追平上来吧？”

    “你倒是提醒我了，的确不能让恩克兰人过的那么舒服。”查理点点头，不过他没有马上给出指示，而是问道：“你有什么想法和计划么？”

    “在来之前，属下就已经有了一个粗略的想法了，大人。”维斯伯格回答道，“我准备让潜伏在恩克兰的特工执行破坏任务，将正在生产线膛枪和米尼弹的枪械制造厂炸毁，或是对其原材料下手。”

    “你的想法不错，炸毁军械厂的确可以从根源上解决问题。”查理赞许道，他随后话锋一转，“不过，这项任务恐怕难度会很高，特工们能够顺利完成任务并全身而退么？”

    查理并不是担心特工的伤亡，居高位者若是将目光局限在几个小人物的死活上，并不会让旁人认为他仁慈，反而会显得他自身的格局小了。

    他担心的是特工不仅没能将军械厂炸毁，反而引起恩克兰官方的高度警戒，顺藤摸瓜将情报局在其国内埋设的情报网一窝端，这只会赔了夫人又折兵。

    “请您放心吧，潜伏在恩克兰的特工都是接受过最严苛的训练，他们能够胜任任何高难度的任务，不仅如此，我们在恩克兰政府内部也收买了一些腐败官员，他们能够协助特工的行动。”

    维斯伯格信心满满地说道。

    收买腐败官员这件事查理是知道的，任何一个国家的政府都不缺乏贪污腐败的官员，中央情报局每年的财政支出内，收买各国官员的支出占比就占了其中很大一部分，也正是依靠那些贪官的庇护和援助，各国架设的情报网才能在短时间内落成。

    那些贪官在和特工的接触时一开始还能占据主动权，可随着情报网的日益加深，他们反而落了下风——鲁蒙特工们直接拿出了那些贪官的把柄要挟他们，让贪官成为自己的眼线，还给了他们两个选择。

    第一个选择是拒不配合，然后等着他们的把柄被曝光，身败名裂，第二个选择是成为特工的眼线，不仅还能舒舒服服地当他们的官，每年还能拿到一笔不菲的“封口费”。

    在鲁蒙特工赤裸裸的威胁下，只要是有脑子的人都会选择第二条路，能被收买的人才不会在意国家利益什么的，他们只在乎自身的利益，对他们来说，就算这个国家覆灭了，他们还能靠着自己积攒下来的财富去别的国家过上逍遥日子。

    换句话说，有钱人去哪里都能过好日子，穷人就只能永远被困在这个国家里了，因此相较于那些贵族和官员，底层的平民在某种程度上来说更加爱国。

