    天荡山脉中物资丰富，还有剑冢这等吸引诸多剑道高手和强者的禁地，虽然险恶，但每年进入此地的商队、高手并不少。

    它们这些人来自同一个势力，专门做的就是打劫的生意。

    天荡山脉，荒郊野外，十分荒芜。

    一道流光划破天空，是一艘飞舟，上面站着秦尘几人，美艳如花的幽千雪和青丘紫衣如同绽开在黑暗中的花朵一样，美艳娇人。

    离得近了，这些妖族高手也都看到了幽千雪和青丘紫衣，一个个眼珠子都瞪出来了，露出狂热的神情。

    “哈哈，老大，看来这一次收获很大啊，还有两个女人，这么漂亮的女人，我在天荡山脉上万年了，还是第一次见到。”

    “嘿嘿，老大，这两个女人可别急着杀了，先好好玩弄一番再杀。”

    “杀什么杀，就知道杀，要我看，就应该用圣元锁链将她们的身体穿起来，然后豢养起来，嘎嘎嘎，肯定爽上天了。”

    许多妖族高手眼睛中放出绿油油的光，口水都快留下来了。

    “闭嘴，对方来了，动手，别让肥羊给跑了。”

    嗖！

    为首的一尊后期圣主妖王，双手大张，身上绽放出黄色的毫光，然后隔空朝着前方落去。

    “虚空禁锢！”

    一股无形的力量弥漫开来，瞬间笼罩住了秦尘他们的飞舟。

    嗡！

    虚空阻力忽然大了许多，秦尘他们驾驭的飞舟慢了下来。

    “老大，你的天赋能力还真是方便，每次都能把对方留下来。”身后的妖族高手大笑着。

    那目光鹰鸷，有着狼脸的后期圣主妖王冷哼道：“没有这天赋能力，我们就算看中了目标，也未必追的上，更何况，万一对方扎手的点子，也能用来逃跑，不然你们早就不知死多少回了。”

    停下飞舟，秦尘看着这批妖族高手。

    “魔狼妖族的人，还有血鹰族的？都是一些杂七杂八的血脉！”

    有苏小小睁大眼睛，这里居然真的能看到妖族。

    “你们是生活在这天荡山脉的土著？”秦尘看着对方，平静的说道。

    “少爷，这些应该是天荡山脉里的盗匪，以妖族的散修为主，往往袭杀过客为生，类似虚空潮汐海的虚空盗匪，在天荡山脉中很多。”刀王慕之风怀抱战刀，走了上来。

    “有意思，拦下我们，你们想找死？”

    秦尘其实早就感受对方的存在了，只不过他不打算找麻烦，只不过对方的天赋能力特殊，居然让他的飞舟阻力大增，他虽然有办法离开，可对方既然都动手了，秦尘自然不会束手待毙。

    “狂妄，杀了他。”

    以两名后期圣主妖族高手为首，这批妖族的强者冲向秦尘等人，有的已经开始变成本体，直接化作一头凶猛的魔狼，或者是一头血色的猎鹰，又或者是猛虎之躯等等，他们一个个施展出各自的能力，铺天盖地的攻向秦尘几人。

    “找死！”

    怀中战刀出鞘，刀王慕之风纵身而出，一道惊天的刀光斩出，劈向这群妖族高手。

    轰隆！

    可怕的刀气冲天，鲜血飞溅，当场有十数名妖族被斩成重伤，甚至当场爆碎，而领头的魔狼妖族和血鹰族的两大高手震惊不已，万万没有想到这一群家伙中竟然有这等高手。

    “我来对付此人。”

    血鹰族的后期圣主高手怒吼一声，发出长啸，通体燃烧血光，对着刀王慕之风抓摄而来。

    “杀！”

    而那魔狼妖族的高手一爪直接抓向秦尘，狰狞的利爪如同天幕，要将秦尘包裹。

    “可悲。”

    青丘紫衣轻轻摇头，走到秦尘身前，突然嫣然一笑，她的身后，九根白色的狐尾生长出来，化作一头悬浮天际的白狐，一双无尽诱惑的眼眸盯住了这魔狼妖族的高手。

    “九尾仙狐！”

    这魔狼妖族高手眼瞳之中流露出惊恐之色，下一刻，它的表情变得呆滞起来，像是变成了一个活死人一般。

    噗！

    另一边，刀王慕之风一刀斩出，将那血鹰族强者洞穿，鲜血横溅虚空。

    在他身后，大量的妖族尸体从高空中落了下来，重重的摔在地上，鲜血染红了大地，被土地吸收，暗红一片。

    “紫衣，交给你了，问清楚灭剑宗的位置。”秦尘淡然说道，很少淡定。

    “少爷，交给我就行了。”

    青丘紫衣嫣然一笑，百媚丛生，给人强烈的诱惑，就连刀王慕之风也不敢盯着青丘紫衣，生怕自己失神。

    片刻后，青丘紫衣已经从那魔狼妖族的脑海中打探到了一些讯息。

    “少爷，灭剑宗在这天荡山脉的深处，靠近剑冢的一处位置，不过这魔狼妖族的之人也只是曾经知晓，已经万年不曾进入过天荡山脉深处，不知道现在还在不在。”青丘紫衣道。

    秦尘点头。

    “这两个妖族高手怎么处理？”青丘紫衣问。

    “随便你都行。”

    秦尘道。

    噗！

    青丘紫衣瞬间捏爆了对方的脑袋，一道无形的妖族魂光和精血敛落而来，却被有苏小小的血簪吸收，同时，那血鹰族高手亦是被斩杀，魂光吸收，秦尘看到血簪之上的光芒愈发的晶莹了。

    “紫衣姐姐，同为妖族人，你就这么杀了？”

    幽千雪有些疑惑道。

    青丘紫衣轻笑一声：“千雪，妖族和你们人族一样，是一个极其庞大的种族，虽然我们同为妖族，但其实相差很远，特别是妖族之中，种族之战也很多，就像你们人族，你如果在外遇到想杀你的人族之人，你会因为和你来自同一个种族，就放过对方么？”

    幽千雪哑然，这还真是。

    在人族看来，妖族，是同一个种族，应该彼此扶持，和实际上，别说有诸多不同种族的妖族了，就算是完全一样的人族，彼此之间的厮杀可不比对外族要少，甚至人族自己之间的战争，还要更加凶残。

    知晓了灭剑宗的大体位置，秦尘他们继续启程。

    在秦尘他们离去后，远处一些感知到这里战斗的一些种族，都瑟瑟发抖，这几个魔星终于走了，竟然将魔狼妖族和血鹰族的高手顷刻间就斩杀了，这几个家伙究竟是什么人？

    不管如何，魔狼妖族和血鹰族的高手陨落了，它们这些年在这里常年受到欺压的高手，就安全许多了。

    唰！唰！唰！

    只是，它们的念头刚落下，就看到有几尊身影，悄然出现在了那一片战场上。

    “几个家伙，这是要去剑冢？这件事，必须传递给大人！”

    一道幽寒的声音响彻起来。

