
　　但鬼物无穷无尽的蜂拥而上，将肖明围在中间疯狂的吞噬撕咬，这些鬼物没有灵智，攻击简单粗暴，就是撕扯、啃咬，护体罡气他们也悍不畏死的冲上去，就是杀戮的机器，一时间风起云涌，鬼哭狼嚎，山口之上成了人间炼狱。

　　“全部到位了，可以收网了！”王琳发出神念，从辰山秘境中踏空而起进入了召唤之门中，随即出现在交战地点。

　　接着，虚空震荡，在交战周围数公里地方接连出现一队队神使，神使法力涌动，组成法阵，金色的光晕构成了一道大网，将这些鬼兵彻底围起来，堵住了他们可能逃脱的路线。

　　这都是月流苏的神使，这法阵正是绿笛等研究出来的八门金锁阵的升级版，月流苏率领三百个神使催动阵法，将这片空间锁死。

　　法坛瞬间放大，五彩霞光映射，释放出巨大的摄取之力，俯冲入鬼物中，将一波波的鬼物瞬间摄入了法坛内。真是如海纳百川，一扫就是一大片，很快将大量的鬼物摄入了法坛内。

　　随着法坛晋升为仙器，这些鬼物根本没有任何反抗之力。法坛口放大到百米大小，摄取之力犹如风暴席卷。

　　“轰！”而此时，随着大批的鬼物被摄走，在鬼雾弥漫的中心地带渐渐的露出了那个恶鬼的法体，其法体周围盘旋着三个万鬼幡，正惊恐不安的竭力抵挡法坛的摄取之力。

　　“果然是黑山老妖手下的魔修！”月流苏立在虚空中冷声道。

　　“王琳！”那恶鬼似乎认出了空中飞旋的法器，顿时惊呼一声，根本没有任何再战的心思，他修为不弱，在三杆万鬼幡的护持下，直接撞开了月流苏率领神使布置的八门金锁阵。

　　毕竟八门金锁阵威力还不足以挡住一劫魔修，也只能阻碍普通的鬼物逃走罢了，那魔修转身化作一道黑光朝着最近的县城方向逃遁。

　　他正是曾经在杜三娘组织下和王琳交过手的古冥教修士，如今被黑山老妖传授了吞天魔功，舍弃了肉身转修魔道。如今已经渡过了一次雷劫，成为一劫魔修。

　　他被黑山老妖委以重任，靠着三杆万鬼幡控制了近十万鬼奴盘踞在宋国，源源不断的给黑山老妖输送生魂以及香火愿力。

　　可以说，这样的魔神邪修，个人战力不高，但驱动鬼奴作战，普通的修士根本不是其对手，难以抗衡他无穷无尽的鬼奴。

　　而且，这些鬼奴如今也已经在改变，法体之上开始出现魔气，表明黑山老妖的魔道功法正在改进，让这些鬼奴战力大幅度跃升了，拥有了魔的特性，对修士伤害至深。

　　按照黑山老妖的计划，宋国人口掠夺殆尽后就要开始进攻明国，进而进攻北辰国。

　　至于被中洲顶端大势力护持的帝国，他们目前还不敢动手，害怕得不偿失、害怕成为众矢之的，但这样的小王国，他们已经掠夺了很多个，大量的生魂被摄走，造成很多地方千里之地渺无人烟。

　　那一劫魔修自然知道王琳的恐怖，可以说他们的主子黑山老妖主动撤出北洲，就是避王琳的锋芒，因为六丁六甲神以及王琳的法坛确实是魔鬼的克星。

　　他遁逃的速度极快，一道黑光掠过地面朝着最近的城隍府冲过去。很显然，他的老巢是在冥界阴间，要通过这里进入。

　　“嗤！”一道金红色的流光一闪而逝，将其法体洞穿，流光接连回旋袭击，彻底将其法体打散，被瞬间摄入了飞旋而来的法坛内，包括他法体旁边的三杆万鬼幡。

　　里面尚存大量的鬼奴，但在万鬼幡被放置在炼灵阵上焚烧后都被炼化成灵魂本源之力。至于一些资质好的，被炼化后仍然能留存下来的，会被作为神使苗子留存。

　　“公子，城隍府已经被我们控制了！”而此时，李唐、聂小倩和云十三不断的向王琳禀报。

　　先前，他们派出少部分神使潜入宋国境内各府县内，埋伏在城隍府附近，后被王琳用召唤之门传送到位，在肖明动手的同时，他们也同步攻入了城隍府中。

　　如今，宋国所有的城隍府被控制。当然了，有一部分隶属于黑山老妖的鬼兵逃入了冥界阴间。黑山老妖肯定是知道他的宿敌也进入了中洲了。那被屠杀的魔修也必然有秘法通知黑山老妖。

　　不过，王琳并不在乎。毕竟即便现在王琳不怕黑山老妖知道自己进入了中洲，唯一担心的是玄武神宫知道。

　　而黑山老妖是藏在阴暗角落的臭虫，他还不敢光明正大的和神宫的修士联系。甚至上，他也不知道王琳和玄武神宫的恩怨，所以王琳倒是不惧。

　　※※※※※※

　　“可恶！”此时，在冥界阴间中域的枉死城中，黑山老妖收到了讯息，顿时暴怒起来，但随即不由得狂笑起来。

　　其周围的魔气漆黑如墨，那是纯粹的魔神之力。若是王琳在此看到，必然会大吃一惊，因为黑山老妖已经是五阶修为了。M.23sk.com

　　“不过，等你们找到我的时候，本尊会给你们一个惊喜，你们的成长速度永远比不过本尊，到时候新仇旧恨一起算。你手下那些美味的神祇都将是我的盘中餐。”黑山老妖冷声道。

　　修炼了吞天魔功，黑山老妖自然能甄别出来，吞食王琳那些神祇能大幅度提升自己修为，他们的法力实在是太精纯了，无论是阴属性还是阳属性，都无比精纯，是修炼吞天魔功最好的养料。

　　可以说，从获取本源提升修为上，王琳的护体法神和黑山老妖注定是死敌。

　　※※※※※※

　　“那必定是黑山老妖的属下，竟然已经是一劫境了，如此推算，那黑山老妖恐怕修为已经极高了。现在基本可以断定，这黑山老妖是靠吞噬生魂、香火愿力以及阴鬼等修炼，其魔道功法极为邪异，修为提升很快，我们不可轻视他。”月流苏提醒道。她自然也是认出了那个魔修。

　　“我们从来也没有轻视过他。不过，现在中洲局势混乱，有利于他提升修为，目前我们很难找到他藏身之地，唯有加快我们的修炼进度，看谁修炼进度提升得快才是硬道理。下一次见面，我们必然要有一场大战。”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百二十七章 魔踪免费阅读。https://xs.23sk.com 