    第70章看书

    饭后，高老爷子将她叫去了书房，丢给了她一本书，告诉她不懂，自己查。

    何晚清接过一看，竟然是军事书籍，瞬间就懵了，这她哪能看的懂啊，没办法，硬看吧。

    高老爷子看她一副郁闷的模样，忍不住心里偷笑，跟我斗！

    何晚清狐疑的看了他一眼，“爷爷，你这该不会是打击报复吧！”

    因为太过熟悉了，她现在对老爷子的态度也没有了之前战战兢兢。

    “说什么呢！这是让你了解历史，以后你当外交官的时候有用。”高老爷子轻咳一声道。

    何晚清半信半疑的还是看了下去，还好有过目不忘的本领，原本晦涩难懂的东西，也能快速的记在脑海。

    高老爷子看她真的看进去了，目光划过一丝欣赏，这几个孩子，小的时候，女孩子就高亚云能坐在那耐心的看。

    这本书其实并不是多么高深的东西，比起其他的书籍，只能说是入门，不是有那句话吗？师傅领进门，修行在个人，只要打好基础，以后再看同类型的，回轻松许多。

    至于外交官能用到这话，也不是骗她的，虽说故意让她坐着不动，确实是报复那顿惨淡不已的饭菜。

    但是这里面的知识，将来会成为她谈判桌上的武器。

    这个孩子早就做好了进驻他们世界的准备。

    恐怕亚军看的最清楚吧！

    高老爷子提笔画了一副丹青，模特正是看书的何晚清，笔画落成，何晚清也正好抬头，他顺手将眼睛画上，封笔画成。

    “拿着，给你了。”高老爷子直接朝着她说道。

    何晚清迷惑了几秒，看到书桌上的画，“爷爷，你这叫偷画。”

    “要不要，不要拉倒。”高老爷子倔脾气上来，眼瞅着就要撕毁了那副画去。

    “要，要！”何晚清还是知道分寸的。

    不能够啊，万一真把画给撕坏了，还不被婆婆骂死。

    高老爷子看她接过了才满意的笑，“行了，让警卫员送你回去吧。”

    “好的，爷爷，车我能开回去吗？”她挣扎着问道。

    “不行，以后放假让小张教你开，什么时候能够灵活驾驶，什么时候再把车还你。”

    何晚清一脸肉痛的答应，早知道就不开过来了。

    何晚清走后，高奶奶直接揪住了他的耳朵，“有你那么欺负孩子的吗？还扣人家的车，活该吃清淡菜。”

    “我还不是为了那个丫头好。”高老爷子理直气壮的道。

    “哎……你还犟嘴是不。”耳朵一阵刺痛，高老爷子眼睛一瞪，“你轻点，揪掉咋办。”

    “哼！”高奶奶冷哼一声，松开了手，坐到一旁不理他。

    “你也知道时局不稳，万一她真出了什么意外，那不毁了亚军吗！”高老爷子神色严肃道。

    高奶奶摆摆手道：“你是怕她成为下一个……”

    “嗯。”高老爷子点点头。

    至于她是谁，两人心知肚明，却都没有说出来。

    “行了，你今天把你的宝贝都拿出来了，看来你是想好让那丫头接班了。”李奶奶看了一眼旁边的注解道。

    高老爷子摇摇头，“还太早，她和亚军都需要磨炼，经济和政治还是两回事。”

    “你明白就好，还要安抚好两个儿媳妇的心，别伤了。”

    “有你在，我怕啥。”

    高老爷子甜言蜜语一句，高奶奶忍不住咳嗽两声，“没个正经的。”

    “我要正经，能娶到你，想当年，你可是军医一只花，多少人等着追你。”高老爷子一提起这事，就忍不住的自豪。

    还是他最厉害，花最后还是插落他家。

    何晚清回到家里，也不郁闷车的事情，再郁闷也开不了，再说了，她很清楚，等她学好了，老爷子怎么着也能给她。

    哎！要是高队长在就好了。

    而此时的高队长正在不夜城的一家包厢中。

    一身得体的西装，戴着墨镜，嘴角挂着一抹痞子笑，跟之前那个严肃刻板的高队长简直判若两人。

    “货呢？”声音冷漠道。

    “刘先生，我们老大说先看钱，后验货。”对面一个光头穿着喇叭裤的男人道。

    “呵！”一声冷笑，“先验货这是规矩，怎么二豪想破坏规矩？”男人话语中带着一股杀气道。

    对面的小.弟一听这话，也有些怂了，这对面的人听说是个大老板，老大的老大让好好招待。

    招待好了有的是钱，如今……

    可是老大也说先看钱，这不是难为，反正要是办不好，怎么着都是被惩罚。

    “拿货。”斟酌一番，男人立刻就做了决定。

    话音一落，包厢门被打开，两个黑包被抬了进来，打开一看，不少军火。

    “很好。”

    说完，将包裹往前一推，直接将面前男人一个过肩摔，直接摔在了桌子上。喉咙被掐着。

    男人身后的两个小.弟见此，直接将枪顶了上来，“你干什么？”

    “假货，想死直说。”

    男人直觉无法呼吸，“刘先生，我们是很有诚意，怎么会拿假货，你先放了我，让我查个清楚。”

    男人心里有了一丝怀疑，货是直接从仓库拿过来的怎么可能是假的？

    “不用，直接带我去见你们老大，不然的话，你的命就留这里吧！”

    听着男人的狠话，小.弟瞬间怂了，“还愣着干嘛，赶紧给老大打电话。”

    身后的人听到这话，赶紧出去拨了一个电话，回来道：“老大说让我们带你去仓库，他再那里等着你。”

    话音一落，男人直接松开了手。“你们都把枪收起来，走火怎么办，都是自己人。”

    小.弟虽然憋屈，但是没招啊，财神爷不能得罪啊。

    要是能黑吃黑，老大就不会让他们带他去仓库了，很明显这人不好惹啊。

    男人神色不变，几个人出了不夜城，一到仓库，车子直接被包围了起来，“搜身。”

    男人直接将腰间的枪一扔，大步的超前走去。

    “站住！再敢往前走，我就开枪了。”

    小.弟赶紧给了那人一巴掌，“开鬼的枪，那是客人。”

    “可是老大说……”没等他说完，又给了他一巴掌。

