    Chapter83读者：羞耻play。

    杜泽看着手指上的银蓝戒指,这是一枚有故事的空间戒指,它原来是一本种马文中主角吸纳后宫的求婚道具,在一只蠢萌读者的介入后，它的求婚对象由♀变成了♂。而现在，萌主将它升级成2.0版本,除了原本的储存功能外,还附上了一个额外的拴绑功能。

    有了它,萌主再也不用担心他家的蠢萌读者走丢了。

    杜泽向外走了一步、两步……走到距修五米远的时候，戴着戒指的手传来被牵扯的感觉,像是有一条无形的弹性绳索软软地拉住了他的手。杜泽虽然能继续前进,但被拉扯的力量将会越来越大——直到十米的时候,仿佛一个弹簧拉到了极限，杜泽会“啪”地一下被扯回去，然后被早有预备的修抱个正着。

    修扑到杜泽的背上，双手揽着杜泽，仰头问道：“你要去哪里？”

    杜泽的眉心抽动了两下，半晌才冷（羞）艳（愧）清（欲）高（绝）地挤出两个字：“……方便。”

    修拉起了杜泽的手，一红一蓝两枚戒指交辉相映。“我和你一起去。”

    ……妈蛋真的好羞耻play啊！QAQ

    杜泽望着守在外面的修，几乎想要跪了，他现在完全不能离开萌主的视野所及之处。虽说在公共厕所大家都是毫无顾忌地拉下裤子，但和人一起方便和被人看着方便……你们感受一下。

    见杜泽面瘫着一张脸站在里面，修弯起了眼，露出一对小酒窝。“需要我帮你拉拉链吗？”

    某只蠢萌森森觉得自己被调戏了一把，他默默转过了身，迅速解决完生理需求。

    上次的时间之轮事件后，修真的将空间戒指改造成一个“链子”，拴住了杜泽。现在两人宛如连体婴一样形影不离，杜泽只能在修的五米范围内自由活动，超过十米就会被送回萌主身边。

    你会生气吗？”见杜泽出来了，修突然开口道，鲜艳的眼眸一眨不眨地盯着杜泽。“我这样将你绑在身边，让你觉得难受吗？”

    杜泽沉默片刻，然后摇了摇头。虽然看起来像是被完全限制死了自由，但某只蠢萌觉得除了像刚刚那种事有些尴尬外，其他好像、也许、大概和以前没什么区别？

    他一直都和修在一起，无论他想去哪，萌主都不会阻止，而是一同前往。

    见到杜泽摇头，修伸手抱紧了杜泽，因为他只够杜泽的胸那么高，因此必须抬高双手才能圈着杜泽的腰，像是抱着一个大型玩偶。

    “杜泽，我总是在害怕。”修将脸埋起来，闷闷的声音中充满了深沉的依恋和执着。“不要离开我，我只有你了。”

    杜泽的手颤了颤，他也在害怕——像这样的相随相伴，还能持续多久？

    创.世神对他说：快点……

    究竟是什么要快点？

    杜泽这几天一直尝试猜想创.世神那句未完的话。“快点”具有强烈的催促意味，一般而言，是让对说话对象加快正在做的事的进度。他现在正在做的事主要有两个方面：其一是与萌主一同登塔，见证萌主成为至高神；其二是寻找创.世神的消息，试图与创.世神进行接触。后者与创.世神密切相关，而且听那次创.世神的口气也很着急，像是被什么追赶着。因此，创.世神是在叫他快点去找他吗？

    但就算是猜中创.世神的话，杜泽也不敢轻易相信对方。那可是最终的幕后BOSS，看那货之前做的事就知道他是个多么尽忠尽责的反派，不出手则已，一出手直接玩的是一个种族。

    杜泽想得脑仁都疼了，依旧没有得出什么有效的结论。某只蠢萌为自己的智商感到拙计，他不能和高IQ的修讨论，不仅是因为被禁言，更是因为现在“创.世神”三个字完全成为了萌主的雷区，一点就炸。

    创.世神你注定要BOSS一生，因为萌主已经完全把你列入终极黑名单了，请允悲。

    回到“美丽”广场后，修继续制作最后的零件。周围没有加尔的身影，侏儒主神自那天之后就神隐了,杜泽到现在还记得加尔发现他们关系时所露出的震惊表情。那时候加尔似乎想要说什么，但处于狂暴状态的修抱紧杜泽，直接用一种“我还没找你算账”的眼神狠狠瞪过去。不知道是被修的怒气所震骇，还是无法接受仅存的一个族人搞基的事实，加尔就这样二话不说地跑掉了。

    直到修做好了最后一个零件时，那名侏儒族的主神才重新出现在他们面前，凝视他们的目光十分复杂。

    修将做好的零件镶入卡巴拉的控制中枢里，控制中枢自发地组合变形，很快就合拢得看不出拆卸的痕迹。地面开始震动，整座侏儒遗迹像是地震般上下晃动——侏儒族最高的杰作、唯一的八星机械傀儡卡巴拉，苏醒了。与此同时，一道橙色的光柱出现在远方，一层层的石板阶梯浮现在虚空中，链接光柱与即将起身的侏儒遗迹。根据雷切尔所言，登塔者必须在这里和八星机械傀儡展开一场追逐战，并且赶在被卡巴拉杀死之前离开这里。

    然而，对于修来说，这只不过是他接收礼物的时刻罢了——那可怕的、强得不可一世的卡巴拉，仅仅是他的礼物。

    修和杜泽站在悬浮阶梯上，只见发光的控制中枢破开一个空间裂缝，将巨大的八星机械傀儡装入专属的空间内。整座侏儒遗迹就这样突兀地消失了，只留下一片漆黑的虚空。做完这一切后，控制中枢分解变成数个光团，如流星般冲入修的星链当中。修摸了摸星链，似乎对新到手的“玩具”感到很是满意。

    悬浮阶梯从最下层开始分解消失，他们不得不沿着阶梯向出口跑去。加尔目送着修和杜泽离开，见两人越来越远，小丑滑稽地蹦了蹦，黑红相间的羊角帽左摇右摆。他只剩下一个人，在黑暗中孤独地演出。

    “你是我们最后的未来。”

    加尔尖细的声音遥遥传来，杜泽回头看到侏儒主神小小的身体孤零零地站在黑暗中，对他们做了个鬼脸。

    “我希望你过得很好。”

    黑暗吞没了加尔话语，连同他鞠躬的身影一起消失殆尽。

    即使回到圆形大厅，侏儒主神最后那抹孤单的身影依旧残留在杜泽的视网膜上。在所有主神中，杜泽对侏儒主神最有好感，即使有修是侏儒族最后的幸存者方面的原因，加尔对修的好是无可争议的事实。看到那样悲哀寂寞的画面，杜泽甚至有种想要为加尔做些什么的冲动，他忍不住去看同样有些被触动的修——如果萌主成为至高神，或许就能拯救那可怜的种族了吧？

    “杜泽先生！”

    一声呼唤在左后方响起，杜泽扭头就看到魔族姐妹兴奋地向他招手，而脚程最快的伊诺克已经一溜烟地跑了过来。

    “嘿！兄弟，你没事——啊！！！”

    伊诺克发出惨烈的叫声，他指着杜泽身边的侏儒大叫：“你、你为什么会在这里？！”

    杜泽这才想起大家都没怎么见过修的侏儒形态，眼前的盗贼还不知道他惹过的侏儒就是修。当初在侏儒遗迹，萌主好像因为在时间之轮外憋屈地等了四年，正处于一触即发的状态，以宿敌君为首的黄金佣兵小队在那时候好死不死地凑上来。然后伊诺克这名勇士直接几句话将修引爆了，整支黄金佣兵小队差点交代在那里，真不愧是专业卖队友的坑货——等等。

    杜泽猛然意识到一个关键点，他竟然忽视了这样重要的信息：创.世神明明在时间之轮中说找到了他，那下一步显然应该是与他进行接触？但杜泽从时间之轮出来后却没有见到那位初始之神，而是直接开始了侏儒遗迹剧情，遇见了以宿敌君为首的黄金佣兵小队。

    在原文中，黄金佣兵小队前往侏儒遗迹是为了探险；但他所遇见的佣兵小队，根本不是来探险的，而是来……找他。

    在武器大赛上，艾利克跪在他面前说：邪恶即将在混沌大陆肆虐；神为此派下使者，他将有一双如夜的眼睛和黑发，降临于侏儒遗迹；只有迎回神使，才能拯救混沌大陆——这是光明神的神谕。

    来找他的人不是创.世神，是艾利克；圣子艾利克所代表的，是光明神。

    血仿佛全涌进大脑了，涨得杜泽脑袋发疼。光明神拥有创.世神的权杖,他们都像是知道他的来历；创.世神说找到他了，来和他接触的却是光明神的人；这样看来，光明神和创.世神绝对具有某种密切的关系——或者是从属，或者是敌人？

    如果是敌人关系，光明神想要杀死修，那么创.世神在肯定在保护修。

    如果是从属关系，光明神想要杀死修，一定是听从了创.世神的指令。

    杜泽直勾勾地盯着伊诺克，伊诺克被杜泽面无表情地一盯，再加上修的威慑力，他退了几步，转身躲到了莫尔后方。莫尔看了几眼修，没说话——无论对方是什么形态，他只用根据契约找到他的龙骑士就可以了。

    随后走来的雷切尔在修和杜泽之间来回看了一遍，非常迅速地理清了情况：“殿下？”

    伊诺克不可置信地睁大了眼睛，连话语都开始结巴了：“你、你你你……说说说他是、是，修？”

    被艾莉儿带过来的老约翰打碎了伊诺克最后一丝可怜的妄想。

    “小主人。”老约翰笑眯眯地说：“我还是比较喜欢你这样子。”

    修不知是“哼”了一声还是“嗯”了一声，七星机械傀儡上前，从艾莉儿手中接过了只剩半截的老约翰。杜泽则是同情地看着完全傻掉的伊诺克，少年你终于知道你当初有多么作死了吧少年，现在还活蹦乱跳的你简直就是奇迹啊。

    所谓二愣子的脑回路无人能敌，伊诺克只纠结了半天，就啊哈哈地将他和修曾经敌对的历史抛到一边略过去了。修一边给老约翰换身体，一边听雷切尔说他们的经历：因为兽化的修叼着杜泽率先通过出口，所以关卡重置，一群人被困在兽族副本，必须等待其他登塔者制造出口让他们通过。雷切尔等人在部落中呆了一周，终于幸运地等来了一支登塔队伍。更幸运的是，那支队伍就是一个雷霆小队，连说服对方带上他们的功夫都省了。经过十天的混战和BOSS战，一行人付出了不小的代价，终于回到了圆形大厅，没想到回来的第二天就与修汇合。

    “看到侏儒的石像出现，我就知道殿下出来了。”雷切尔抬了抬单边眼镜，微笑地道。

    杜泽顺着雷切尔的话语扫视圆形大厅周边的石台：魔族、亡灵、人族、龙族、精灵、兽族、侏儒——八大种族中，现在唯缺天族。它不仅是神塔仅剩的种族关卡，而且是修最后没有觉醒的血脉。

    杜泽望着那唯一空缺的石台，感到一阵心悸。

    只要通过最后的天族副本，修便能登上神塔之顶。

    这个世界将会迎来他们的至高神。

