
　　第17章该来的还是要来

　　老爷子眉头一皱，赶紧跟叶木说：“赶紧过去扶着点。”

　　叶木把叶萌扶到沙发上，看到她的脚上包了一层厚厚的纱布，关心的问道：“大小姐，你这脚是怎么了？”

　　“不小心被玻璃扎到了，没事儿的。”叶萌笑眯眯的说道。

　　“爷爷看看。”叶老爷子也不嫌弃，直接把叶萌的脚握住看了一眼，眼神儿一下子就变了。

　　“怎么了？爷爷。”叶萌问。

　　叶老爷子摇头，“没事儿，没事儿，你呀，以后要小心一些。”

　　叶萌笑眯眯的说：“我会的。”

　　叶老爷子起身回后院，叶柏轩在他身后叫道：“爸，您不吃饭啦？”

　　老爷子没有回他，走的很匆忙。

　　叶木跟在老爷子身后，走进后院，问了一句，“叶佬，怎么了？”

　　叶老爷子呆了好大一会儿，才开口，“该来的还是要来。”

　　“是大小姐的血……”叶木问。

　　叶老爷子抬了抬手，制止了叶木后面的话，说：“让叶桃认祖归宗吧。”

　　——

　　晚饭后，叶老爷子在叶木的搀扶下来到前院儿。

　　叶柏轩和柳淑芹还有叶桃正在看电视，叶柏轩就像是没事儿人一样的，下午那事儿就只是询问了柳淑芹几句，柳淑芹不承认，他也就当什么事儿也没有发生过一样。

　　其实在他心里叶萌也没有受到什么实质的伤害，没必要再纠着那事儿不放，不过老爷子那边他还得交待一下。

　　“爸，爸，您怎么到前头来了？”叶柏轩磕绊的问了一句，他以为老爷子是来问下午那事儿的。

　　“这里是我家，我哪儿不能去？”叶俊鲲冷声道。

　　“爷爷，爸不是那个意思，您喝茶。”叶桃乖巧的端了一杯茶过来。

　　叶俊鲲盯着叶桃看了几秒，叶桃心里一直在打鼓，终于，他还是接了过来，随便的抿了一口，放下杯子。

　　叶木递给他一个紫檀木盒子，叶俊鲲递到叶桃手里，“以后是叶家的孙女了，就要守叶家的规矩。”23sK.com

　　叶桃眼睛一亮，伸手接过那木盒子，激动的道：“谢谢爷爷！”

　　柳淑芹在旁边看着，心中一喜，老爷子这算是接受桃桃了。

　　她还以为经过了下午的事情，老爷子更不会接受她和桃桃了，却没有想到，晚上老爷子居然就打算接受桃桃了，这到底是怎么回事儿呢？

　　老爷子对叶柏轩淡淡开口，“选个日子，邀请亲朋过来，把小桃介绍给他们。”

　　叶柏轩一阵激动，“爸，您想通了？那我和淑芹……”

　　“你跟柳小姐的事情我不会同意，是我不同意，以后别再想着法儿的折腾萌萌了，她还只是个孩子。”

　　“爸，我们没有折腾萌萌，她是不是又跟您说啥了？”

　　“好了，我乏了，先去歇着了。”叶俊鲲起身在叶木的搀扶下往后院去了。

　　柳淑芹看着老爷子的背影，目光怨毒。

　　不过在叶柏轩看向她的时侯，她很快收起了那一抹怨愤，脸上只有委屈的表情。

　　叶柏轩将她揽进怀里，“淑芹，还得委屈你一段时间，不过，不会太久的，你看，现在爸已经接受了桃桃，终究也是会接受你的。”

　　柳淑芹点了点头，声音温柔道：“其实我不着急的，只要能让桃桃认祖归宗，我就很满足了。”

　　叶柏轩抱住柳淑芹叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第17章 该来的还是要来免费阅读。https://xs.23sk.com 