
    叶秋没有回话，毕竟这个家伙说的也是事实，他又查看了下蒋蓉蓉的情况，片刻后收回了真气，松了口气说道：“她没事了。”

    谢问天也松了口气，接着一脸凝重地看向约翰：“刚才你是真的想要她的命，为什么现在又这么做？”“为什么这么做？”约翰像是想到了什么好笑的事情，突然一阵狂笑起来，直到他笑得上气不接下气才停下来，冷冷道：“没有原因，只是不想让这种药水被你们发现，拿去

    研究而已。”

    这个理由很有说服力。

    现在药水都用完了，想要研究也没辙。

    但是叶秋不相信，眼睛一转说道：“你跟蒋蓉蓉很早之前就认识吧。”

    约翰一怔，接着苦笑道：“是的，没错，我很早就知道她了。”

    叶秋说道：“而华夏的病毒，应该是科学教做的吧，要是这样子的话，你会去抓蒋蓉蓉，那么也可以理解了，其实你本来想要抓蒋英奇的，对不对？”

    约翰眼神复杂的看着叶秋：“你说的没有错，不过那个病毒不是我们科学教干的，我只是知道这件事情而已。”

    “不是科学教干的？”

    叶秋一怔，有些不相信，但是到了现在这个情况。

    约翰不管承不承认这件事情，下场都是一样的，所以他没有必要撒谎。

    真不是科学教做的？叶秋暂且不想这事情，说道：“而你抓住蒋英奇，实际上是早就知道了他的身份，所以抓他就是为了准备退路而已，可是你没有想到蒋英奇被大使馆严密保护，你没有办法

    轻易下手，而在关键时刻，蒋蓉蓉却自己跑了出来，于是你就让人把她抓了。”

    约翰说道：“不得不佩服你的推理，全部正确。”

    叶秋凝声道：“如果科学教知道了蒋英奇的身份，那么应该很早就会把他带走才对，但是他们并没有这么做，照这么看来只有你知道蒋英奇的身份，这是为什么？”

    约翰淡淡道：“事到如今也没有什么好隐瞒的了，的确在科学教里面，只有我知道蒋英奇的身份，因为很久以前，他是我的老师。”

    老师？

    这个答案让叶秋等人都是吃惊不已，愕然地看着约翰。约翰平静道：“那个老头在离开华夏之后，并不甘心自己的研究就这么中断，于是在大英定居之后，就开始继续他的研究了，但是他一个人想要做完所有的事情也不可能，

    于是就开始招募实验室的人手，但是研究过程很困难。”“中间有一段时间，他遇到了第二任妻子，很快结婚生子，甚至在那段时间内都放弃了研究，但是随着他的儿子出生，在十几岁的时候就在生物学上表现出惊人的天赋，这

    让他又开始蠢蠢欲动起来，重新展开了研究。而他儿子博士毕业后，就加入了研究室当中，我是他儿子的同学，也顺利成章进入了实验室当中。”“但是那个老头很排外，把我们这些白人只当做是杂工一样使唤，真正的核心技术只有他的儿子才能够掌握。”说到这里，约翰脸上露出愤恨之色，“所以我只能够和他儿子

    交流，获得了不少资料，但是后来这件事情被他知道了，于是就把我赶出了实验室！”

    约翰似乎有些咬牙切齿道：“按照天分，其实我比起他的儿子更强！但是在他眼中，我永远只能够是杂工！”

    众人闻言都是有些默然，没想到居然还有这种事情，只能够说太巧合了。

    叶秋听了倒是冷笑道：“不，你在骗人，以蒋老的胸怀，不可能为了这点事情就把你赶出实验室！”

    其他人都是一愣。

    约翰却像是被说破了心事一样，脸色狰狞地看着叶秋：“你凭什么这么说？”

    叶秋低着头没有说话，过了会儿才说道：“听蒋老说他的儿子和儿媳是因为一次意外死的，我想那应该不是单纯的意外。”约翰身体一震，接着眼中露出挣扎之色，痛苦道：“你说的没有错，建英和黄娟，是因为我的关系才出意外的，那一天晚上我为了从建英口中得到核心资料，带着他们喝了很多酒，可是我没有想到的是，在我们分开之后，建英他们因为醉酒出了车祸，两个人没有送到医院就已经没有了生命体征，而出了这件事情之后我没有再敢回实验室去

    ，之后我就离开了大英，机缘巧合之下加入了科学教。”

    蒋建英就是蒋老的儿子，而黄娟就是他的儿媳。

    叶秋冷声道：“说到底蒋老没有任何对不起你的地方。”

    约翰苦笑道：“是的，没有错。”

    叶秋说到这里，脸色稍缓：“但是我想蒋老肯定也没有多怪你的意思，那只是意外，我可以带你去见蒋老一面，把事情说清楚。”

    “哈哈，我还有脸去见他吗？最后给你们一点忠告，那生命药水有很大的隐患，就算是我自己都不敢用。”

    约翰哈哈大笑起来，接着脸色突然变得一片漆黑，嘴里面喃喃道：“黄娟，我来见你了”

    很快他就没有了生息。

    叶秋脸色一变，急忙上前按着他的脖子，片刻之后说道：“死了，本来还想从他口中套出一些消息的，就算是能够知道基因战士的改造方法也好。”

    谢问天摇了摇头：“谁也想不到这个家伙居然会zìshā。”

    叶秋看了看蒋蓉蓉，约翰临死前最后叫的是她母亲的名字，看起来这件事情还有隐情，问道：“要不要把这些事情，还有她父母的事情告诉她？”

    谢问天想了想说道：“算了，她还是不知道的好。”

    就在这个时候，山猫直升机突然下降，没有多久就停在了草坪上，三道身影从上面跳了下来。

    泰坦和娜塔莎快速跑了过来，两个人身上带了不少伤，看起来也经过了一番苦战。

    叶秋问道：“那两个基因战士呢？”

    娜塔莎过来看眼叶秋，见到他没事眼中的担忧之色才消失不见，说道：“死了。”

    叶秋叹了口气，死了就死了吧，把尸体带回去研究一下也行。

    这个时候，风狼也跑了过来，喊道：“老大，你没事吧？”

    刚才就是这个家伙驾驶的直升机，之前他知道自己身体带伤帮不了其他人多少忙，就先离开了。之后找到了泰坦和娜塔莎，帮他们把两名基因战士解决之后，又联络了罗兹那边，以戴比尔斯的实力，自然很轻松搞到了一架山猫直升机，于是驾驶直升机在关键时刻出手。
