
萨拉斯？

这个名字，怎么这么熟悉？

涂山悠悠瞬间愣了一下，想了好一会儿后才终于是想了起来。

这个萨拉斯，该不会是原著之中那个武魂殿的白金主教吧？

难不成，外面是什么武魂殿的大人物？

涂山悠悠安抚的拍了拍女孩儿的脑袋，与帝天对视了一眼后，转身走出了屋子。

就在房子正前方的不远处，一行几人正在村庄之中来回的巡视着。为首的那人穿着一袭华贵的白色长袍。长袍上绣着的，赫然便是六翼天使。而这人的面貌看上去也不过只有三十岁左右，相貌英俊，身上充斥着一种威严的上位者的气质，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。

很明显，这人绝对是长期身处高位。

在他身侧落后了一个身位的一个岁数相仿的中年男子则是身穿着一身红色的衣袍，看上去要比为首男子瘦弱了许多，一个鹰钩鼻也为他增添了几分狡诈的气质。

在他们二人的身后，两个身材高大的老者则是穿着一身相对朴素了许多的灰色长袍，脸上的神情一丝不苟。而且更有意思的是，这两名老者的面容竟然如出一辙。

看到这一行人的瞬间，涂山悠悠的瞳孔顿时微微一缩。

为首那名男子身上的衣袍，已经很明显的昭示了他的身份。

这一行人，必然全部都是来自于武魂殿的。

不然的话，也不会再有其他地方的人，敢穿着绣有六翼天使花纹的衣服了。

涂山悠悠注意到这一行人的瞬间，这几个人也同样的注意到了涂山悠悠与帝天的身影。大晚上黑灯瞎火的，不远处忽然出现了两个身影顿时将那红色衣袍的人吓了个够呛。

但这红色衣袍的男子很快便调整了过来，随后就像是觉得自己在为首男子的面前失态了似的，顿时有些恼火的低吼道：“什么人？”

接着，这红衣男子便直奔着涂山悠悠而来，就像是想要在那为首男子面前彰显自己似的，“你们，就是造成这里一切的凶手吧！”

在接近涂山悠悠的过程之中，这红衣男子的武魂便已经悄无声息的出现在了他的手中。那是类似一柄弯刀一样的器武魂，身后两黄，两紫，三黑七个魂环也在黑夜之中闪烁着夺目的光泽。

红衣男子看到了这个村庄之中发生的惨状后，先入为主的将涂山悠悠以及帝天误认为了屠灭这里的凶手。而一般做出这种事情的凶手，大多数都只是一下并不强大的魂师或是狼盗所为。

所以，凭借着自己那七环的修为，红衣男子觉得这是自己一个表现的很好的机会。

但让他没有想到的是，就在他接近到了涂山悠悠的身边后，甚至都没有看清涂山悠悠的动作，自己的身体便瞬间倒飞了出去。

红衣男子重重的落在了地面之上，整个人被摔的头晕目眩的。

他一脸惊愕的从地面上爬了起来，将目光放在了涂山悠悠的身上，却只看到涂山悠悠在原地一动没动，只是脸上露出了一抹淡淡的笑意。

这一切的过程发生的很快，快到为首的男子还没来得及出口制止，红衣男子便被击退了回来。

见红衣男子还想着再继续进攻一下，为首男子皱了皱眉头，出声叫住了他的动作，“萨拉斯，停手吧，你不是他们的对手。”

被叫停的萨拉斯虽然有些不甘心，但还是听从了他的命令，乖乖的回到了为首男子的身后。

看着对面两个那看不太清楚面貌的身影，为首的男子的眼中闪过了一丝疑惑，忍不住低声的开口询问道：“六叔，七叔，你们能看出对面的人究竟是什么人么？刚刚击退萨拉斯的动作，居然连我都没有看清，想必修为也不会弱吧？”

被男子叫住的两名老者互相对视了一眼，尽皆看出了对方眼中的迟疑，“少主，我们两个并不能看出他的修为究竟到了什么地步。但他刚刚的动作，我们两个却是捕捉到了，只不过是凭借着自身的速度让人误以为他根本没有任何动作罢了。想必，他的身上有什么东西，能够帮助他掩盖自身的修为吧？不过，也不能排除他们的实力却是在我二人之上的可能。还是小心谨慎一些为好。”

虽然话是这么说，但两名老者的心中对于后一种可能却并不在意。

毕竟，他们二人已经注意到了涂山悠悠以及帝天的面孔。充其量，一个也就是三十来岁，一个二十多岁而已。

他们的少主，已经是大陆上最难得一见的天才了。

对面这二人，恐怕也就只和少主的修为差不多吧？

对于两位老者的描述，为首男子的心中不禁升起了些许兴趣，忍不住开口对着涂山悠悠喊道：“在下名叫千寻疾，是当代教皇之子。不知这位小哥是什么人？可否认识一下？我这人，生平最好与人交友，不知可否赏脸认识一番？”

当代教皇之子，千寻疾？

涂山悠悠有预感到眼前的这名衣着华贵的男子地位可能会很高，但让他没有想到的是，他居然便是被网友们戏称密室斗罗的家伙。

看他这一副儒雅英俊的相貌，还真是有些难以想象...他居然会做出那种禽兽不如的事情啊！

或许，这就叫知人知面不知心？

等一下！

涂山悠悠忽然间想到了一个很严肃的问题。

他记得，原著之中的比比东，就是被千寻疾捡回来的一个女孩儿。之后，千寻疾发现了比比东身上拥有着双生武魂的绝世天赋，这才将比比东收为弟子，悉心培养了起来。

此情此景...再加上一个地位尊贵的教皇之子来到了这样一处偏远的地方...

里面那个狼吞虎咽的小女孩儿，该不会就是比比东吧？

就在涂山悠悠心中思绪万千之时，对面的千寻疾等的有些不耐烦的说道：“小哥？难不成是不愿意给在下一个面子吗？就算是要拒绝，回个话总是可以的吧？这样不说话，可不是什么有礼貌的表现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70300752"  chaptername="78.  比比东？千寻疾！">加入书签</a>
</div>
