
　　看着张恒和赛姬一前一后从卧室里走出来，魅魔小姐的脸色显得有些古怪，不过最终还是没说什么。

　　倒是赛姬红着脸连忙解释道，“我在里面帮他做了个精神治疗。”

　　“嗯哼，你告诉过我了，他之前做噩梦，我们都听到了他的梦呓。”魅魔小姐道，“看起来，治疗还挺有效的。”

　　“不，我其实没帮上什么忙。”赛姬却是摆手道。

　　“好吧，不管怎么样，我们还是先吃饭吧。”魅魔小姐主动岔开了这个有些尴尬的话题，“我饿了，你的丈夫应该也快到了吧，我们可以先去餐厅点上菜，这样的话等他一到我们就能吃上饭了。”

　　赛姬看了眼屋里的钟表，现在的时间是晚上9:12，而之前她和丘比特联系，后者的航班是8:35到达，算上下飞机和从机场过来的时间，丘比特的确也就是这一二十分钟差不多就该到了。

　　于是三人走出房间，来到了位于二楼的酒店餐厅，也没要包间，就在大厅角落里找了张小桌，随后张恒观察了一下大厅里的食客，而魅魔小姐则拿起了菜单，一口气点了七道菜，不过除了耗时比较长的一道要厨师先做外，剩下的菜都让后厨等人来了后再上。

　　期间赛姬又看了几次时间，不过一直到9：30，也没见到丘比特出现。

　　她在张恒的建议下已经丢掉了手机，甚至还通知自己的丈夫也丢掉了手机，所以现在这种情况下也联系不上彼此，只能干着急，又过了二十分钟，那道耗时最长的菜也被端了上来，但是桌上的三个人却都没有什么心情动筷子。

　　赛姬的神色变得越来越慌张，又过了大概十分钟的时间，排除了路上堵车或者别的突发情况的可能，赛姬终于再也坐不住了，张嘴道。

　　“我，我想去机场，查查他的航班到了没有。”

　　她话虽然这么说，但是目光却是望向张恒，显然赛姬也知道自己实力弱小，就算她的丈夫真的遇到了什么情况，她估计也帮不上什么忙。

　　“好。”张恒倒是没怎么犹豫，就冲赛姬帮不久前帮他挡下了一次冰下城市主人的灵魂攻击，他也没理由不和对方走一趟。

　　随后张恒又望向一边的魅魔小姐，而不等他开口相问，魅魔小姐就叹了口气，“我也跟你们一起吧。”

　　“谢谢。”赛姬忙又再次道谢。

　　魅魔小姐见状反而有些不好意思，“啊，不，我主要是为了我自己的安全考虑，现在跟着你们比我一个人待着要安全。”

　　眼见已经达成了统一意见，三人也就没再耽搁，结了账后将那道一筷子没动的菜留给了一脸呆滞的服务员，随后匆匆下楼。

　　当他们来到酒店大堂的时候，张恒注意到门口的方向一个美团外卖的小哥一直在东张西望，打量着从酒店出门的人，而在看到赛姬后眼睛明显一亮，但是却又装作不在意的样子。

　　直到三人走到大门前，他才掏出手机，一边装作在接单的样子一边晃动身体接近了三人，但是下一刻伸向赛姬的左手却被另一只手提前握住了。

　　随后耳边就传来一个声音，“谁让你来的？”

　　张恒看的很清楚，面前这个美团小哥应该并不是临时借的衣服，而是真的在做这一行的，他的肤色，被头盔压乱的头发和身上的汗味都能证明这一点。天籁小说网

　　美团小哥显然也被吓了一跳，不过他也明白自己刚才的动作的确惹人遐想，只能指了指赛姬开口道，“有人给我五百块钱，让我帮忙带一件东西给这位小姐，他的要求有点奇怪，让我尽量避开其他人。”

　　“什么人？”

　　“我不知道，”美团小哥道，“我只是到了指定的地方，拿了东西就过来了，并没有看到人。”

　　张恒见美团小哥并没有说谎，知道在他身上也问不出什么来，就松开了手，让对方离开了，而赛姬已经弯腰捡起了那个纸团。

　　她展开纸团，只看了一眼，脸色就发生了变化，“是我丈夫的笔迹，让我去我们上周和咖啡的那家咖啡馆。”

　　张恒也瞥了眼纸团，大概是为了防止跑腿的美团小哥偷看，纸条上那句话是用古希腊语写的。

　　“看样子丘比特的确遇到了一些麻烦。”魅魔小姐的神色也一紧，“这会是个圈套吗？”

　　赛姬本来已经迈出了脚步，可听到这句话又用求助的眼神看向了张恒。

　　后者想了想道，“去看看吧，反正现在也没别的线索，对面已经对赛姬动过一次手，没有成功，没道理这么快就卷土重来，而且丘比特如果真的出了什么事情，那些人也没必要再来对付赛姬了。”

　　三人在二十分钟后赶到了纸团上的地点。

　　咖啡店这时候已经快要打烊了，里面也没几个人，而赛姬进门后没有耽搁，立刻向着自己上周坐过的那桌子走去。

　　而那里这会儿果然也有一个身影，穿着一身西装，和一双擦得锃亮的皮鞋，正趴在桌上。

　　赛姬快步走到那人的身前，但却又停下了脚步，同时脸上露出一抹惊慌之色。

　　而下一刻她听到吧台的方向传来了一个声音，“我在这里。”

　　开口的是一个服务生，他在张恒等人进门的时候就一直背对着他们在整理架子上的咖啡罐，直到现在才转过头来，却发现张恒早就已经在打量他了。

　　这是一个很英俊的男人，拥有着模特的身材和明星的脸庞，同时身上还有一种玩世不恭的浪荡气质，堪称所有少女的杀手了。

　　不过张恒的目光只在他的身上停留了大概半秒钟，就向下移动到了他的小腹的位置，那里有一摊很明显的血迹，已经渗透了他身上的工作服，显然他之前选择背对大门除了为了不让外面的人看到他的样子外，也是在遮挡这个伤口。

　　而赛姬看到这一幕后也发出了一声惊呼，转喜为悲，“这是怎么回事儿？你也遇到那伙人类的袭击了吗？”

　　“人类？”丘比特闻言却是一愣，随即道，“什么人类，袭击我的是一伙新神，还被我干掉了一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十九章 丘比特免费阅读。https://xs.23sk.com 