    陈沐在脑海里算了笔帐。

    如今小辅助能存储二百个属性，要是全都是修为之力的话，他要吸收四十天。

    换算下来，也就是普通弟子正常情况下八百天的苦修。

    如果动用瞬吸，他将瞬间获得八百天的修为。

    再加上环境的加持……

    就算越往后实力提升越困难，他恐怕也能有练气七八层的修为，这差不多都可以称霸外门了。

    这提升得太快！

    已经不符合常理！

    略一深思，陈沐觉得还是暂时不要用这个技能比较好。

    作为一个细节怪加时间管理大师，他明确地知道自己的目标是在一段时间内尽可能地提升实力，而不是一开始就越快越好。

    目光再放长远点，万一下次升级后，属性存储空间变成了一千呢？

    那时候用这个技能，就是现在的五倍效果！

    下下次成了两千呢？那就是十倍效果！

    别看下一次升级需要一万灵石感觉很多的样子，先前不也同样觉得一千灵石多吗？

    格局得大一点！

    说不定过几天又有奇遇呢？

    毕竟自己运气很好。

    当然，也不是一直不用。

    他大可以将这个技能当成一张底牌。

    试想一下，如果遭遇了强敌，战斗了许久发现打不过对方，那时来个技能，修为节节攀升……

    陈沐嘿嘿一笑，心中作出了决定。

    暂且藏着这个技能，当成自己的第一张底牌。

    ……

    时间一天天过去。

    灵根属性吸收得很慢，一天才能吸收一点。

    也就是说十天时间才能成为灵体。

    陈沐吸收灵根属性的同时，青阳宗内正发生着巨大的变化。

    新入门的外门弟子愈发勤奋，带动着所有外门弟子都勤奋了起来。

    那传言也渐渐扩散，最后甚至得到了大长老的证实。

    于是这股勤奋之风开始传向内门，传向一些真传弟子。

    到最后一些执事长老都感觉压力山大，开始苦修了起来。

    ……

    青阳宗主峰，张严站在山顶，看着欣欣向荣的青阳宗忍不住轻声感叹：

    “如果没有灭宗之劫……我青阳宗百年之内说不定就能成为燕国的顶尖宗门之一！”

    可惜，没有如果。

    唉，也不知道狗师兄死了没有？

    算算时间，应该快要进秘境了吧？

    张严内心有些担忧，下意识地就拿出了传讯灵符。

    但就这么直接问，未免有些失了面子，搞得他好像很在意狗师兄似的。

    略一沉思，他传递出了一句话。

    “你不在的这些天里，我青阳宗蒸蒸日上，愈发昌盛！”

    传讯灵符消失，虚空中很快出现了一段话。

    “胡说八道！你休想乱我道心！”

    看到这段话，张严淡淡一笑，然后随手一挥，一切烟消云散。

    ……

    转眼间十天过去。

    乱石林山洞之内，陈沐吸收了十个土灵根属性。

    还好，最担心的事情没有发生，灵根资质满级果然是10，他顺利地拥有了土灵体。

    拥有土灵体之后，他又吞服了一枚“聚气丹”，修为从练气四层踏入了练气五层。

    不得不说，这资质好，吞服聚气丹的效果都好不少。

    又修炼了一天，陈沐默默估算了一下。

    如今他自己修炼的速度是之前的五倍！

    别看灵根5和灵根10只差一倍，但其实天差地别。

    这就跟人的颜值一样，五分与十分之间差距悬殊。

    而踏入练气五层，陈沐也该修行正儿八经的功法了。

    青阳宗内设有藏经阁，藏经阁分为两层。

    第一层，内外门弟子都可以进入。

    第二层，则只有真传弟子才能进入。

    相比于真传弟子，内外门弟子都有脱离宗门的风险，所以一些真正的秘传功法只对真传弟子开放。

    不过练气期功法不在其内。

    五行神诀在藏经阁一层内都能找到。

    ……

    离开山洞，陈沐直奔藏经阁。

    说实话，突然成了灵体，他内心有些慌张。

    “过段时间该出去一趟了。

    如今天命之子的人设已经立下，出去一趟，遇到了什么逆天机缘……实力暴涨，这应该十分合理吧？”

    陈沐心中暗道。

    他倒是想一直苟着，但小辅助的特性摆在那里，他注定要经常抛头露面。

    其他的都还好，只是这提升修炼天赋的能力……

    太过恐怖。

    这要是传出去，青阳宗没有灭宗大劫也得招来灭宗大劫。

    也就是在青阳宗他是应劫之人，有人会配合他保密。

    这要是在其他宗门，后果不堪设想。

    ……

    藏经阁的守阁人是一个七八十岁的老头儿，姓徐，大家都称他为徐老。

    来到藏经阁门口，陈沐递交了外门弟子令牌之后，顺利进入了藏经阁内。

    片刻之后，他就找到了五行神诀之中的神土决。

    全文不过两千字，他当场背了下来。

    然后他又找到了控火决，这是普通火灵根修士练气期修行的功法。

    拿着控火决，陈沐来到了藏经阁门口。

    “徐老，我要借这控火决！”

    “好，拿回去后自己抄录一份，一天之内把原本送过来。”

    徐老看都不看陈沐一眼，一边说一边将外门弟子令牌放到了他面前的柜台上。

    陈沐接过令牌的同时看到了徐老面前台子上摆放着的一堆乱七八糟的灵符。

    而这位徐老之所以心不在焉，便是因为正在画符的缘故。

    这让陈沐心中一动。

    根据他先前制定的修仙计划，他得掌握一项生活技能。

    画符是他的第一选择。

    原本还想找机会打听打听宗门之内谁擅长符道，没想到现在竟然让自己遇到了……

    “怎么？你还有其他事？”

    徐老眼睛往上挑了挑，看向了一脸好奇的陈沐。

    “徐老，我第一次见人画符，有些好奇……”

    陈沐如实回道。

    徐老见陈沐仪表不凡，眼神中又满是求知欲，当即嘿嘿笑了起来，

    遇到这样的后辈，谁都想提携一番。

    “对画符有兴趣的年轻弟子可不多见，怎么？你想学？”

    “确实有这想法，但不知道该如何入门。”

    陈沐回道。

    徐老听此从旁边杂书堆里翻了翻，最后翻出了一本泛黄快被翻烂了的《符道入门》。

    “这书送你了，自己回去看看吧。”

    说着他又从旁边拿了十张空白灵符。

    “这是最基础的灵符，能储存一些基础灵技，你也拿去吧。

    如果十天之内，你能成功画出一张基础灵技灵符，这便说明你在符道一门上有天赋。

    如果画不出，你就别浪费时间了。”

    陈沐赶紧接过《符道入门》和空白灵符，同时回道：“不知这空白灵符价值几何？”

    “基础灵符不值钱，一块灵石十张，这些就送你了。

    你要是想要更多，宗门内有的卖，你自己去买好了。”

    徐老满不在乎地说道。

    “多谢徐老！”

    陈沐赶紧谢了一声，这才转身离开了藏经阁。

