    仙道修士，其实从炼气期开始，就一直在淬炼肉身。

    只不过炼气修士对肉身的淬炼并不明显。

    而后到筑基期，神与气合，法力诞生，修士才算真正踏上了求仙的康庄大道。

    这时候，修士对肉身、神魂的淬炼，会达到一个质变。

    这也是筑基修士和炼气期、凝神期差距那么大的原因。

    这时候，修士的肉身已经达到了相当强橫的程度，哪怕凭借肉身开山裂石，也不费吹灰之力。

    往后，修士每突破一个境界，法力都会发生质变，从而又能淬炼一次肉身和神魂。

    正常来说，这种情况会一直维持到修士得道成仙。

    但修炼的过程中，修士会想尽一切办法，增强肉身和神魂的强度。

    因为修士发现，提前增强肉身强度和神魂强度，有太多的好处。

    实力增强且不说，最关键的是，肉身强度和神魂强度变强后，渡劫的可能会大大增加。

    因此，在春申界，修士达到元神期后，会用各种方式增强肉身强度和神魂强度。

    其中最常见的，要数雷池这种东西，更珍贵的，还有一元重水和五彩桃花瘴这些宝物。

    当然，哪怕是最常见的雷池，也不是寻常元神期能够用到的，只有那些顶级宗门的弟子，才能享受这种待遇。

    只不过，不管是雷池淬体，还是一元重水和五彩桃花瘴，这些都是外物。

    利用外物淬体，终有极限。

    比如这些年来，郑东一直在利用一元重水淬体，但随着肉身强度和神魂强度不断变强，一元重水淬体的效果越来越差。

    到最后，甚至一点效果也没有。

    这就是外物淬体的极限，任何外物都是如此。

    那么，有没有没有极限的淬体方法？

    答案是肯定的。

    神通！或者说炼体神通！

    利用神通炼体，增强肉身强度和神魂强度，没有极限。

    神通在春申界并不珍贵，但凡领悟了法则的修士，都能自创出神通，只不过自创出的神通往往品级不高罢了。

    那么，为何炼体神通这么珍贵？

    这就要从时空海的大道法则排名开始说起。

    虽说三千大道，不管走任何一条，都能成就大罗道果，但大道法终究是有高低的。

    这种高低体现在，哪怕同样达到奥义十层的境界，修士掌握大道法则排名高的，实力比排名低的强。

    都说神通是法则的运用方式，炼体神通也是如此，它也是大道法则的一种运用！

    并且还是时空海第一大道法则！

    力量法则！

    时空法则、五行法则、轮回法则、因果法则等等，这些都是排名极度靠前的一些大道法则。

    修士掌握这些大道法则，实力差距不会太大。

    但唯独有一种大道法则，凌驾在所有大道法则之上，那就是力量法则！

    力量法则之所以这么特殊，还要从一位开天辟地的无敌强者说起。

    这位无敌强者，就是开辟洪荒的盘古，一人独战三千魔神，以力证道，这才赢得力量法则第一的美名。

    因此，以力量法则为基的炼体神通，自然也就显得珍贵异常了。

    当然，炼体神通珍贵还有一方面的原因。

    掌握力量法则的人，极少！

    这也是可以想象的。

    否则掌握力量法则的人多了，炼体神通自然也就多了。

    任何事物，数量一多，再珍贵都不珍贵了。

    掌握力量法则的修士数量少，也是炼体法则珍贵的一个原因。

    郑东不禁想到了仙主。

    他拥有炼体神通，是不是意味着对方领悟了力量法则？

    想着，郑东摇了摇头。

    不见得。

    修士修炼一门神通，不代表他能领悟那门神通对应的大道法则。

    郑东的弟子云阳子就是典型的一个例子。

    云阳子在元婴期，就一直修炼庚金元磁剑气，并且达到了入门的境界。

    但他却没有领悟金行法则。

    哪怕郑东多次动用真理之书帮他开挂，都没能让他领悟金行法则。

    反而是他突破到元神期后，自行领悟了金行法则。

    因此，修炼神通虽说是领悟法则的捷径，但却不代表修炼神通，就一定能领悟这门神通对应的大道法则。

    没有那么容易。

    ......

    洞府内。

    郑东本尊和五行分身平复翻涌的思绪，认真参悟起这门炼体神通来。

    这门炼体神通的名字，叫做《九转金身诀》。

    较为奇特的是，这门神通不是道门神通，而是佛门神通。

    佛门，在郑东印象里，一直都比较陌生。

    春申界的修士，基本都是道门修士，整个春申界，似乎也没有佛门传承。

    根据郑东了解到的信息。

    即使在地仙界，佛门也是最顶尖的大势力，能够占据地仙界一洲的存在。

    地仙界的一洲，可不是春申界的九洲能够相提并论。

    它代表着整个地仙界的气运，甚至整个时空海的气运。

    包括附属于它的无数位面。

    郑东只能说，佛门势力很强很强，远远超出他的想象。

    只谈一点，佛门是有圣人坐镇的势力。

    圣人这种级别，根本不是郑东所能想象的，哪怕他用尽全力，也想象不出圣人的强大。

    就像蚂蚁再努力，也想象不出宇宙的浩瀚一样。

    郑东继续参悟神通。

    这门炼体神通，想要入门，要求极高。

    至少需要修炼者的肉身强度和神魂强度，达到地仙级的门槛。

    修士在达到大乘真仙境界后，由于法力蜕变加上之前渡过九重雷劫，肉身和神魂会产生质变，成为不灭仙体和阳神。

    这种变化，在修士突破到地仙境界后，还会再次迎来一次蜕变。

    因为和往常一样，修士在达到地仙境界后，法力会再次蜕变。

    再次蜕变的法力，会继续淬炼肉身和神魂，让修士肉身强度和神魂强度变得更强。

    而这，缺只是达到了修炼《九转金身诀》的最低要求。

    不过幸运的是，郑东的肉身，确实有这么强！

    由于长期用一元重水淬炼，郑东的肉身和神魂，几乎能和刚突破到地仙境界的修士媲美。

    只不过，即使这样，他仍旧无法融合五行法则。

    想到这，郑东有些感叹，能在大乘真仙境界就能融合法则的虞山剑主，肉身和神魂该有多强？

    总不至于超越了寻常地仙了吧？

    摇了摇头，他继续参悟起《九转金身诀》。

    