    原本这只是一段很平常的聊天，毕竟一个三岁左右的孩子说的话，所有的人都不会当真，只当是小孩子的无知或者是胡言乱语，而不会真的去较真。

    不管是孩子的父母，爷爷奶奶还是旁边无关的路人，听见小孩子说的话也只是当个玩笑，笑一笑就过去了，就像孩子的父亲和母亲，自己怀没怀孕，有没有孩子难道还不清楚？

    但并不是所有的人都这么觉得的，也有一个人是例外的那就是王赞了，他听见那个小孩子说的话后，就眯着眼睛仔细的看向了那位年轻母亲的腹部。

    谭露思在旁边忍不住的皱紧眉头，问道：“你这么看人是不是太不礼貌了，看的也太肆无忌惮了吧？”

    王赞收回眼神摸摸口袋，朝着她问道：“那个什么，你有没有指甲刀？借我一下”

    “有，你等一下”谭露思回到车里，从包中拿出一个小巧的指甲刀递给了王赞，王赞接到手里后就掐了烟头，然后走向那一家，他随后拿出指甲刀，一本正经的递给了孩子的父亲，说道：“哥们儿，如果过两天有什么事在你家发生的话，我给你个电话号码，你到时候打给我”

    孩子的父亲一脸懵逼的低头看着王赞塞到他手里的指甲刀，愣了足有半天都没有回过神，紧接着王赞快速的说了一个电话号码，仔细的又叮嘱了一遍，千万不要忘了，然后二话不说，扭头就走了。

    半天后孩子的父亲跟跟自己的老婆，无语的说道：“这人是不是有神经病啊，没事给我一个指甲刀干什么？还说咱们家过两天可能会有什么状况，操，这世上什么人都有呢”

    孩子的母亲点了点头说道：“看他穿得干干净净的，也不像脑子不正常啊，行了别管他了，我们上车赶紧走吧，还有几百公里要开才能到地方呢”

    谭露思也是一脸懵逼，她以为王赞管她借指甲刀是为了剪指甲呢，谁知道他转手居然给了别人，她呆愣愣的说道：“你拿别人的东西送人，你至少得先跟我说一下吧？而且，你还送了个指甲刀，人家不骂你有病才怪呢？”

    王赞耸了耸肩膀，淡淡的说道：“没有菜刀，就只能用这玩意儿顶一下了，刚才你不是提了下我们我家祖传的赊刀人手艺吗？好几个月都没接活了，我也感觉到有点手痒，今天正好碰见个事儿，那就借花献佛再重操旧业一把，回忆下我曾经的青春”

    谭露思也不笨，在经过古画修复这个事儿后，她也隐约知道王赞不是什么简单的人，并不是在满嘴跑火车，她就有点好奇的大厅了一下，不过王赞根本没有解释的意思，只说上车吧咱们也得要走了。

    这要要是换成一般人的话，肯定不会觉得刚才那一家有什么异样，但在王赞的眼睛里就不同了，因为那个三岁的小孩子说的那一番话，并不是小孩子的戏言，这孩子说妈妈肚子里有个妹妹是真的，那个年轻母亲的肚子中确实有一个胎儿，只不过可能连她自己都不知道，家里的人就更不会清楚了，而且那个胎儿的时间已经很久了，如果从胎儿的先天气息以上来判断的话，估计至少要七八个月左右了，但不知道为什么却一直都留在了母体内。

    当然了，这个事也就只有王赞能够看的出来，除了他之外就是那个小孩子了，两三岁之前的孩子还小，眉心上面的天眼还没有彻底的关闭，所以这么大的孩子，有的时候是能看到一些别人所看不见的东西，就像民间，总会有这样的说法，哪个女人怀孕了，就会让亲戚或者朋友家，两三岁的孩子来看看，然后像开玩笑一样的问他，你说这肚子里的是弟弟呀还是妹妹呀？而通常如果这个小孩能一口道出婴儿性别的话，那等孩子出生了以后，基本十有八九都不会，有什么错误的。

    这个小插曲过去以后，两台商务车再次上路，前往老君山方向。

    在路上的时候谭露思不止一次的，刨根问底的追问王赞问他那户人家到底会出什么事，王赞实在是懒得搭理，索性抱着胳膊坐在副驾驶闭着眼睛去打盹了。

    天黑左右，车子进入了老君山下面的一个城镇，由于今天晚上天色已经黑了，再上山就不合适了，所以许院长他们决定今天暂时休息一下，准备隔天再去老君山，由于这帮老教授的年纪都比较大，在路上做了一天的车身体都比较疲惫，所以在酒店里面简单的吃了一顿后就都回去休息了。

    王赞倒是觉得，六七点钟睡觉有点太虚度光阴了，所以他收拾好之后就从房间里面出来，跑到外面想找当地的一家小吃，自己没事儿喝点儿酒。

    王赞出来的时候，赵明和谭露思还有另外两个同事也从酒店里出来，见到他之后双方对视一眼，原来都是不甘寂寞的年轻人啊。

    二十多分钟之后，他们在酒店附近找了家大排档，要了点菜还有啤酒，就边吃边聊的打发着时间，吃了大概半个多小时，饭店外面走进来几个人，最初时王赞也没注意，不过谭露丝看到那边后就扒拉着他，朝着那边说道怎么他们也是来老君山的？

    王赞一抬头，就看见了白天遇见的那一家五口人，那孩子的父亲还皱眉看了他一眼，嘴里嘟嚷着：“，这神经病怎么也在这呢，你说他会不会有什么企图啊？”

    老婆小声的说道：“不要乱说话，精神病杀人都不犯法，你小点声哈，小心人家过来跟你找事情”

    对方一家人就坐在离王赞他们不远处的一张桌子上，王赞倒杯酒之后还朝着他那边笑了笑举杯喝了一口，那对夫妻一转脑袋明显没有搭理他的意思。

    谭露思说道：“你看人家防你跟防贼似的，被冷脸去贴热屁股了”

    王赞淡淡的说道：“你等到他们求着我的时候……”

