    我紧紧的抓着裴子安的衣服，用指甲掐了他一下，他刚准备说话，我立刻示意他不要出声，慢慢转过头，而我却紧张的都要停止了。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    裴子安虽然疑惑，但是还是按照我说的慢慢转过身体，等他看到站在院子角落里那个低垂着头的白色身影时立刻吓的面无人色，双腿抖，差点跪在地上。

    我立刻用手撑住他，他才没有倒下去，裴子安尴尬的看我一眼说道：“没……没事！”

    裴子安是男人，却表现的比我还胆小，他必然是面子挂不住，我就松开他，转头去看院子里，却现那白色人影不见了，我倒吸一口冷气，思考究竟还要不要继续在这里呆下去。

    就在这时，突然有人在后面拍下我的肩膀，我立刻回头，却没看到人，裴子安正拿着手电检查旁边的桌子，我疑惑的皱眉。

    “子安，刚才是你拍我的吗？”虽然觉得不太可能是子安，但还是问了一下，因为子安在我右边，而刚才拍我肩膀的是在左边。

    裴子安转过头：“没有啊！我在看这童话书，你看着上面乱七八糟的画着这么多东西，确定这是一个小女孩的书吗？”

    裴子安的话让我把刚才的事情抛到脑后，跟着他一起看那本童话书，却现书里每页上面都画着三个人，两个大人一个小孩，应该是一家人，但是这三人身上都插着一把刀，或许是因为小孩子画画能力不是很好，她画的小人看起来脸上的表情很是痛苦，就好像真的被刀杀死一样。

    我慢慢的翻着书页，现每一页人物死亡的姿势都不同，而且越到后面压抑的感觉就越强烈，不变的是人始终都是三个人，而变化的则是三个人的死亡方式，一开始看着像是自杀，然后慢慢的就变成互相厮杀，杀人工具也慢慢变了，从刀子变成石头、桌椅、花瓶等，明明只是小孩子的简笔画，我却越看越难受，全身都止不住的冷。

    裴子安的表情看起来也很不舒服，他皱眉说道：“明明是个小孩子画，怎么会画出这么可怕的东西？”

    我把童话书和尚，深深的吸口气：“这看似是小孩子画的，其实并不是，也许那个时候小孩子已经被控制了，看来，这里曾经真的生过命案，而且还是一家人的互相残杀。”

    裴子安倒吸一口冷气，拿着手电照着整个房间，幽幽的说道：“我们我们还是走吧！这里不是什么好地方。”

    我点点头，现在我已经很确定赵清风骗了我，这里根本就没办法解开血咒，他就是专门来这里找东西的，不过，他为什么要带上我呢？难道我能压制这里的什么东西？还是说他早就知道我手里有鬼之心，所以想借助鬼之心的力量压制这里的百鬼？

    “童灵，快看，那床上好像有人。”裴子安突然说道，我一个激灵立刻转过头，果然看到床上的被子高高隆起，就好像有个人跪在床上，然后身体趴下，将被子盖在身上一样。

    咕嘟！

    我听到裴子安咽口水的声音，不由的也跟着喉咙一紧，全身都开始僵硬，想到刚才出现在院子里的白色人影，头皮立刻一阵麻。

    “快走！”我转身就朝门外走，一分钟也不想呆在这里。

    但是我和裴子安才刚踏出一步，面前的门突然“砰”的一声重重的关上，同时我听到身后传来窸窸窣窣的声音，就好像有人起床一样。

    我和裴子安立刻吓的大气都不敢出，僵硬着身体站在原地，谁也不敢转身看后面，裴子安满头大汗，手电筒的光束也跟着他的身体颤抖，我的情况也好不到哪里去。

    身后的声音更大了，床也吱吱呀呀的响，之后就是“擦擦擦”的脚步声，而那脚步声正在慢慢的向我们走来，声音听着就像是年迈的老人，有种颤颤巍巍的感觉，但是度却很快，几步就到了我身后，之后声音消失，周围陷入一片死寂。

    也就是说，那从床上下来的东西现在就在我身后，也许我一转头就会看到一张满是皱纹的狰狞的脸。

    时间像是停止了一样，很少出汗的我此刻却是满头大汗，更是有汗水直接从额头流到鼻尖，我感觉整个人像是刚从水里捞上来一样。

    旁边裴子安的情况也好不到哪里去，我看到他大口的喘息，全身都在颤抖，就像是打摆子一样，就在我决定不管身后是什么都回头看看的时候，裴子安突然大喝一声，猛然的转过身体，同时用力的挥动手里的手电，但是当他转过身之后却愣在了原地。

    我也跟着转身，却现身后什么也没有。

    可是刚才的脚步声明明那么清晰，转念一想，也对，就算是听到脚步声又怎么样，那东西毕竟不是人，想消失就可以消失的。

    我刚准备叫裴子安离开，却现他站在原地，眼睛大大的瞪着，手电筒的光束照着床的方便，我顺着他的目光看过去，赫然现床上靠墙的角落里裸坐着一个小女孩，那小女孩双臂抱着膝盖，脸趴在膝盖上，头垂下来。

    裴子安嘴唇哆嗦，我也冷汗直冒，整个房间里像是开足了冷气一样，全身的骨骼都因为恐惧的颤抖而咔咔响，我慢慢的后退到门边，然后猛然的转身开门，但是门怎么也打不开，虽然猜到会是这个结果，但是当真正实施的时候还是会觉得绝望。

    难道我们今天真的要死在这里了吗？

    “阿姨！”

    突然的声音让我猛然的转过身体，却现床上的小女孩不见了。

    “阿姨！”

    又是一声，而这次的声音就在我身边，我咽了咽口水，慢慢的低下头，却看到那小女孩正蹲在地上，手里正拿着那本童话书，手指还慢慢的在上面画着，我口舌干，身体紧紧的靠在门上。

    “阿姨，为什么……你要抢走我爸爸？”

    抢走她爸爸？

    我顿时愣住了，我连她爸爸是谁都不知道怎么抢走？

    我刚准备说话，那小女孩突然站了起来，一双眼睛阴狠的瞪着我，我惊恐的现这小女孩竟然没有鼻子和嘴巴，只有一双眼睛，可是，没有嘴巴，她又是怎么说话的？

    不过更让我恐惧的是刚才还和我在一起的裴子安这时候却不见了，房间里只剩下我和这个小女孩，而她就是这间房间的小主人，那个画画的小女孩。

    “你……你误会了，我……我根本不认识你爸爸，我……我又怎么会抢走他呢？”我讨好的说道，该死的，虎落平阳被犬欺，即便是再有权有势有财的人，在遇到鬼的时候也会吓的跪地求饶，更何况是我这普通人。

    “你为什么抢走我爸爸？”小女孩依然死死的盯着我，眼睛慢慢的变成红色，眼神充满恶毒和仇恨，仿佛恨不得把我撕吃了，我知道现在说什么她都听不进去，唯一能做的就是逃走。

    我双手在身后用力的拉门，但是门却纹丝不动，而我的双脚却慢慢的离开地面，身体悬浮在空中，我瞪大眼睛看着小女孩，此刻，她仰着头，右手掐着我的脖子把我高高的举起来，而她的手臂也随着慢慢变长，一直将我举到天花板上，但是她依然没有停下，继续用力的往上举，像是要用欧文的头把天花板给顶出个窟窿一样，我的头被咯的生疼，但是最痛苦的不是头，而是脖子，脖子被用力的往下压，已经不能呼吸。

    大脑一阵阵恍惚，与此同时，刚才在院子里出现的白色人影也突然出现在小女孩身后，她慢慢的抬起头，一张满是窟窿的脸对着我露出诡异的笑。

    我顿时一阵绝望，看来今天真的是要把命给搁这了，我闭上眼睛，等待脖子断掉。

    就在我以为我会死的身后，身后突然传来剧烈的砸门声，那小女孩立刻转头看向门，门外传来赵清风的喊声，随后门突然被一脚踹开，而我突然重重的摔下来，我暗叫不好，我怀着身孕，这摔下去，孩子定保不住。

    不过，我根本无法控制自己，身体重重的摔在地上，我顾不得摔疼的身体，立刻用手捂住肚子担心孩子会掉，但奇怪的是，我除了感觉到摔疼的屁股外，肚子并没有任何异样。

    还好孩子没事，我心里暗暗想到。

    “没事吧？”赵清风把我扶起来，我摇摇头，他立刻看向那已经退到角落的大小两只鬼，然后附在我耳边小声的说，“这两只鬼怨气很重，我根本不是对手，快离开这里。”

    我和赵清风一步步的后退，我突然想到裴子安，他刚才突然就消失了，现在还不知道在哪里，如果我们走了，那裴子安就必死无疑。

    “不行，我们现在不能走，子安还没找到。”我虽然不明白赵清风为什么会突然过来救我，但是他毕竟救了我，至于刚才的事，等离开这里之后再说。

    赵清风愣了一下，随即说道：“还找他干什么，他死总比你我死好，现在都什么时候了。”

    我狠狠的瞪他一眼，他的话让我心里很不舒服，你的命是命，别人的命就不是命了？更何况裴子安是因为我才来这里的。

    “你先走吧！”我推开赵清风，关键时刻人都想要自己活命，我也一样，但是我不能眼睁睁看着裴子安死，而且那两只鬼不知道什么原因竟然站着不动了，这是个机会。

    不过，我很确定，裴子安现在不在那个房间里。

    难不成，裴子安已经被那两只鬼给杀了？