    苏陌凉算是默认了他的说法，看了一眼昏迷不醒的皇上，冲着昭慧娘娘说道：“赶紧喂皇上吃下吧，过不了一个时辰，皇上就会慢慢苏醒。”

    皇后见此，柳眉一拧，犀利的凤目微眯，顿时一个抬手，高声道：“慢着！本宫和慧贵妃都不是炼丹师，辨不出真伪，还是得请炼丹师来瞧瞧才行，若是皇上吃了的丹药，有个三长两短，给一百个脑袋也不够砍！”

    听到这里，慧贵妃也跟着点点头，她虽然和皇后不对盘，但也不得不承认，这件事马虎不得。

    毕竟关系着国家社稷，皇室兴衰。

    “请赵长老来吧，他是一名丹王初期，是咱们苍元国最权威的炼丹师了，想来有他老人家出马，定能分别出真假。”

    皇后闻言，也不废话，顿时冲着侍卫长，大声吩咐：“马上去宗派请赵老，跟他说明情况。”

    侍卫长领命，一个箭步跑了出去。

    苏陌凉闻言，有些焦急了，若是去宗派请人不知道还要耽误多久，她这易容丹可支撑不了多久啊。

    可是，这一次，倒是出乎苏陌凉的意料。

    半柱香的时间都没到，赵长老就随着侍卫长进了宫，很快来到了乾元宫。

    赵长老是个精瘦的老头，皮肤蜡黄干燥，布满了深浅不一的皱纹，虽然上了年纪，但老当益壮，一走进来，中气十足的声音回荡在整个大殿之上。

    “老夫叩见皇后娘娘，昭慧娘娘，给两位皇子请安！”

    看着赵长老行礼，皇后和慧贵妃立马上前，赶紧伸手扶起他。

    “赵长老，您老人家可别跟本宫多礼了，谁不知道赵长老是苍元国的顶级炼丹师，就连皇上都十分尊敬您的，这一跪可是折煞本宫咯。”

    一向冷淡的皇后居然都说着漂亮话，可想而知，这赵长老在苍元国的地位。

    慧贵妃似乎也不甘落后，满脸笑容的柔声问候：“赵长老，看神色匆匆，风尘仆仆的样子，是打哪来啊？”

    赵长老被两位娘娘搀扶，倒是心安理得的起身，一看就是表面恭敬，其实心底并没将两个女人放在眼里。

    他板着脸，严肃的回答，语气生硬，没有半分近亲的意思，到显得有些不可一世：“回娘娘，赵家出了点事儿，老夫马不停蹄的回了赵家，这不，刚到没多久，便是被两位娘娘招进了宫。”

    听到赵家出事儿，皇后面露惊讶，亲切的慰问道：“赵家出什么事儿了？竟然劳驾赵长老亲自出马？”

    赵长老看她一眼，缓缓开口：“前段时间有个叫苏陌凉的丫头，竟然砸了我们赵家的酒楼，现在赵家正到处找她呢。许是那丫头躲得太深，至今都还没有消息，赵家主才让老夫出马的。”

    听到这儿，皇后和慧贵妃都是恍然大悟的点点头。

    而宫右熠却是皱紧了眉头。

    苏陌凉？

    这人还真是不安生，走哪都能惹事儿！

    只是，他总觉得哪里不对。

    赵长老是什么人，会因为一个小丫头砸坏了酒楼，马不停蹄的赶回赵家？

    有必要如此兴师动众吗？

    宫右熠不着痕迹的打量了赵长老一眼，见后者面不改色，沉着冷静的样子，心底疑惑，忍不住开口：“赵长老，这苏陌凉现在是寂灭宗的弟子，如今应该在寂灭宗吧。”

    “七皇子，有所不知，听闻苏陌凉前两日就出了寂灭宗，已经到了帝都。”

    “哦？她忽然到帝都来干嘛？”宫右熠眉头一挑，面色有些微惊，对于苏陌凉的事情，他都比一般的事儿要上心一些。

    “老夫这就不清楚了，只是这苏陌凉砸了我们赵家的酒楼，不管她跑到哪儿，老夫一定要将她绳之以法。”

    苏陌凉听到这儿，倒是想笑。

    这人还真是会找借口，他分明就是得到了石婴的消息，才从宗派赶回来的。

    现在随便找个理由，就要抓她，还当着皇后，贵妃和皇子的面儿，提起这事儿，看来是想借着皇室的力量，帮忙寻找。

    果然，皇后是个人精，顿时明白了他的意思，很上道的冲侍卫大声吩咐：“刘侍卫，赶紧派兵，帮着赵家寻找那个苏陌凉，若是找到了，不用留情，立马杖毙！”

    苏陌凉听到这儿，目光阴冷的扫了皇后一眼，冷笑连连。

    好一句立马杖毙，真是眼睛都不眨一下啊。

    赵长老见皇后如此给力，顿时抱拳感谢：“谢皇后体恤赵家。只是杖毙就不用了，到时候还请皇后把她交给老夫处置，就不劳烦皇后亲自动手了。”

    “哈哈，赵长老不必多礼。赵家主也是苍元国的老臣了，为皇上分忧解难那么多年，本宫这点小忙，倒显得不足挂齿了。”

    皇后说着，也遂了他的愿，又是转头望向了刘侍卫，“刘侍卫，听到没，若是抓到那苏陌凉，就直接送到赵家去。”

    听到皇后如此说，赵长老冷硬的面孔这才柔和不少，随即才想起此行的目的，深邃的眼眸忽而闪烁起罕见的光芒：“老夫听闻有人炼制出了融血丹，不知道是真是假啊？”

    慧贵妃闻言，也醒悟般，立马将丹药递上前：“赵长老，瞧瞧，这是不是融血丹！”

    赵长老一听是丹药，顿时小心翼翼的伸手去接，轻轻捏住丹药，仔细打量了好半天，神色从刚才的冷淡变得极为的震动，面部肌肉都颤抖了起来。

    “这——这——这是谁炼的？”赵长老瞬间瞪大双目，声音嘶哑的吼了一声，犹如一道惊雷般在寂静的寝殿炸响，那张布满皱纹的老脸满是惊骇。

    慧贵妃没想到他如此大的反应，吓得愣了一下，伸手指了指站在最后方的苏陌凉：“是这位小姑娘。”

    赵长老闻言，猛地盯向苏陌凉，面色涌动着难以置信。

    他以为能炼制出融血丹的，至少也是一位年过半百的老者，没想到竟然是个黄毛丫头。

    这等打击，这种震撼，顿时让赵长老倒抽一口冷气，猛地大步冲了过去，颤抖着声音，问道：“姑娘，这——这是亲手炼制的？”

    苏陌凉对赵家人没啥好感，冷眼瞧着他，微微点头。

    赵长老见她承认，神色大变，激动得抖着身子，冲着苏陌凉一个抱拳：“大师，请问师承何处啊？”