    第1652章江淮风云

    恭喜13908730463朋友问鼎宗师，感谢支持！

    一个十几亿的项目，在常山来说也算是大手笔。泡!书。吧市委肖书记却遮遮掩掩，张一凡不由在心里冷笑。如果没有料错，下面的人敢如此对待死胖子，问题怕是出在这位一把手身上吧！

    要吃中饭了，市长走出交待所会客室，刚刚出了门，肖书记一脸不悦。他喊了一句，“肖书记！中午……”

    话还没说完，肖书记转身就走，似乎一肚子火在那里。

    市长望着他走进电梯的背影，心道肖书记怎么就不高兴了呢？前段时间，市长一直在外面学习，刚回常山没几天。他之所以这么主动，当然是想表现得突出一点。

    否则肖书记在说话的时候，他也不会插嘴了。

    这种心思，人皆有之，毕竟他也是政府一把手。

    从一个市长的角度，他当然不愿意常山在这次视察中出事，谁知道他这次误打误撞，还真把常山搞出事来了。

    一个这么大的项目摆在那里，本来早就应该开业了，因为常山市某些人从中作梗，让开业典礼陷入停顿。象他们这种抽筋扒皮的作风，谁能吃得消？

    死胖子的酒店因为是常山市目前较为高档的酒店之一，座落的位置很好。依山傍水，前面豁然开朗，后面背靠大山，旁边有条河流蜿蜒而过。

    酒店造势也很气派，主楼高达三十六层，旁边还有几座相对较低的附属楼。这种组合，也算是错落有致，相辅相成。

    死胖子在酒店开工的时候，特意请风水先先算过，看过风水。按这种方式布局，绝对是财源广进，宾客满门。可他千算万算，毕竟棋差一招。

    死胖子在心里想，自己应该是什么地方都打点好了，最让他放心的，应该是政府那边。有着兄弟般的交情，每个人都跟他称兄道弟。

    可他万万没想到，正是这般所谓的兄弟，让他陷入进退两难的境地。

    听说张书记来常山了，死胖子又惊又喜。

    不过，他很快就高兴不起来了。

    治安大队的队长过来了，直接走进死胖子的办公室，“潘总，等下有省里的领导过来视察工作，你要安排下面的员工，做好接待准备。”

    死胖子故作惊讶，“省里的领导？？？谁啊？”

    大队长一脸不悦，“你管他是谁，反正是我们八辈子搭不上边的大官。”

    死胖子哦了一声，大队长走近他，道：“有些话，该说的说，不该说的还是不要乱说！肖书记对这次视察很不放心！”

    死胖子赔着笑，“放心吧，我就一个生意人。大家都是兄弟，撕破了脸还是自家人！”

    大队长看了他一眼，死胖子立刻给他敬烟。

    大队长瞟了一眼，“我走了！！”

    等他一走，死胖子脸上的笑意立刻消失。

    跑到门外看了几眼，马上回来把门关上，打开柜子……

    下午二点半左右，张一凡一行就起程了。

    从市委到死胖子的酒店并不远，张一凡提议大家坐公交车，这样可以感受一下常山的城市气息。

    所有市委从客运中心，调来了一辆豪华大巴。

    所有人都上大巴，车子一路开过去，市长在张一凡的身边介绍着常山市委市政府在功绩。当然，经过这么多年的改革开放，常山市也是旧貌换新颜，在他们这代人身上，自然也有他们的成绩。

    从市委出来，经过文化广场，然后走人民大道。

    常山市长道：“目前我市虽然处于全省落后的位置，但是我们全市人民，在以肖书记为首的领导班子带领下，有望突破，将常山的经济建设搞起来。另外，我们现在招商工作也做得不错，象马上就可以看到的五星级大酒店，斥资十几个亿，这可是常山历史上，最浓重的一笔。”

    张一凡道：“看来市政府的工作，还是做得挺扎实的！嗯！”

    他点了点头，市长马上表态，那是肖书记领导有功。

    他也不抢功，极力说肖书记的好。

    肖书记赔着笑，“那是大家的功劳，具体的工作，还是市政府在做嘛。”

    张一凡抬起头，“看到你们常山领导班子如此团结，实在令人欣慰啊！”

    目光落在肖书记身上，颇有深意地道：“不错，不错！”

    不知道肖书记是作贼心虚，还是本来就有些害怕张一凡，他总觉得张一凡某些话里，话中有话。

    张一凡对身边的苏新国道：“新国同志，你这个纪委副书记，也要经常出来走动走动！工作是作出来的嘛！”

    苏新国不解其意，只是连连应道，“嗯，我知道了！”

    到底张一凡要他来干嘛，他心里没底。不过，他很快就看到了，张一凡的真正用意。

    到死胖子的酒店了，张一凡等人下了车，后面跟着记者，政府官员，公安警卫等一干人。

    前前后后，总有几十个人。

    苏新国在心里琢磨，张书记以前出来，很少讲排场，今天这么一大帮人出来，似乎另有目的。难道是常山班子出了问题？他今天是来除奸的？可自己没有接到举报啊！

    苏新国奇怪地打量了后面的陈建军几个一眼，连浙西党政二大一把手都出来了，真搞不懂张一凡此举的深意。

    陈建军心里明白，张书记不可能无缘无故让他们两个过来，必定有大动作。

    至少具体的事情，他也猜不透。

    奇怪的一幕出现了，都说今天张书记要来视察工作，酒店里静悄悄的，这门口的鲜花也没摆，红地毯也不铺。横幅都没有，搞什么鬼？

    肖书记回头严励地看了常务副市长一眼，“怎么回事？”

    刚才不是叫他派人过来打招呼吗？

    市长也觉得有些奇怪，但他马上解释了，“张书记，这个项目已经峻工，不过暂时还没有开业，所以……”

    张一凡摆摆手，市长马上殷勤地道：“请——”

    离大门口还有五十米，酒店里突然出来十几个人，为首那个胖乎乎的，不是大胖子又是谁？

    这些人手里拿着一张一平米左右的大白板纸，纸上写着一个“冤”字！

    十几个人齐齐摆开，一下跪在地上。

    死胖子看到前呼后拥的张书记，高声大喊，“请张书记为民作主！严惩贪官污吏！”

    这么多媒体的记者，看到这一幕后，如果逮到一条大鱼，纷纷举起照相机，劈哩啪啦地拍着照。那些本地记者，刚开始还犹豫，可那些从省城来的记者，就不管这么多了。

    摄相机，对着这些人拍摄，肖书记和常市班子的人，一个个脸色大变。

    死胖子跪在那里，高喊：“求张书记为民作主！严惩贪官污吏！”

    张一凡望着常山两位一把手，“这就是你们要我视察的项目之一？”

    两人面脸大色，肖书记更是怒不可耐，冲着后面的公安局长低吼道：“还不把他们拉下去，丢人现眼！”

    张一凡道：“不用了！”他看着肖书记，“既然民众有冤，我们身为地方干部，为民伸冤乃职责所在！肖书记，今天这事，我看就由你去办吧！我倒想看看，你们常山班子如何为百姓申冤！”

    陈建军终于彻底明白了，张书记让自己过来，原来是上政治教育课。这个，倒要好好学学。

    苏新国也完全明白了，张书记这一手，埋得好深，让自己提前来到常山，目的就是查处这案子吧？只是自己来了常山二天，却没有半点收获，想来不禁有些惭愧。

    肖书记眼里的怒火，恨不得要杀人了。

    目光瞟过死胖子，似乎有警示之意。哪知死胖子不管不顾，决心一条道走到黑。

    与其被你们抽筋扒皮，慢慢折磨，不如让张书记把你们一锅端了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

