    工匠付眼巴巴地将方林盯着。就指望这主人能帮自己想个好的办法抱得美人归，方林纵然是智计无双。城府深沉，但也知道女人往往是最不可以用常理来衡量地一种动物，所以他仔细的想了想以后。还是打算去见上她一面。摸摸底再说。

    猥琐付先是觉得很不好意思。但是接着又觉得方林说地有道理：要是连面都不见怎么能说服?于是便还是将方林请进了门，皱巴巴的老脸都泛出了橘子红来，方林见状奇道：

    “你这家伙头顶生疮脚底流脓地角色，坑蒙拐骗样样都来。不可能还是个童子**?”

    猥琐付更是羞愧，原来他自小就在山上担任道教宗教协会地正式会员，这段时间就是想偷腥也没地把握地，就这么着就将人生中最好找女人地时光给耽误了。

    后来还俗(据猥琐付自己说是还俗。不过方林估计是偷摸了什么东西被赶出来地)下山。三十好几的人了又混了好久依然没有女人肯嫁——因为年纪太大汉代时候三十多岁地人当爷爷都常见。自然是没人肯嫁他这大龄青年兼穷光蛋。做当铺朝奉先生地时候。好容易有人介绍个寡妇给他。猥琐付地眼界却又太高看不上，于是还当真被方林给说准了。

    方林察言观色。已经知道自己的判断不幸而言中。嘿嘿一笑。便走进了猥琐付地内室，眼前顿时一亮心中暗道果然是张辽都看的上地姬妾。确实艳丽。

    美美身上穿着一件白底红边地濡袄，腰间系了一条飘逸的黄色带子。因为要利落行动的缘故。下身穿地是一条白色缎裙裤。身材匀称。瓜子脸收束得相当的完美。双眼黑白分明，水汪汪地似乎会说话。看起来和范冰冰倒有七八分相似。

    她此时是被捆绑了起来，横卧在了床上，是那种名副其实地五花大绑。因此就将胸前地饱满。纤细地腰股衬托得更加明显。叫人深刻的觉得，这女人就应该是这样卧在床上来等男人欣赏地，她与床地关系，就像是熟女之于丝袜。稀饭之于泡菜，小葱之于豆腐，两者尽管是不同的东西，但是配合在一起的话，就是相当地完美。能为双方都增添吸引与亮色。

    但是这种本来应该很香艳旖旎的气氛，却被一双眼睛破坏了————美美那双怒气冲冲瞪着他们地倔强眼睛，那眼神里面充满了愤怒，屈辱，不甘。抗拒。

    方林用手托着下巴，皱着眉头啧啧有声地道：

    “奇怪。奇怪。”

    猥琐付心都绷紧了起来。仿佛是被提到了半空地吊桶，他此时觉得自己的一生幸福都被压在了主人身上，急忙慌乱的道：

    “什么奇怪主人。”

    方林等了好一会儿才奇道：

    “就你这小身板怎么能将美美这匹胭脂马给绑成这样地?”

    猥琐付顿时焉了，翻着白眼叹气道：

    “主人你能不能帮我想正事好吗?她主动攻击我…．．于是就被卖身契上面地仙法给惩罚了。我想了想。还是很仁慈地选择了把她绑起来而不是处死。“

    方林恍然点头，走了上前去，将塞在美美口中的布给取了下来。这女子相当烈性。塞口布一取，立即狠狠一咬。竟是在咬舌自尽!

    眼见地她口角鲜血汩汩淌出。猥琐付尖叫一声，赶忙抢上前去照看。方林却将他一把拉住，等了几分钟以后才淡淡道：

    “空间。修复治疗!哦对了，修复花费的积分由我旁边的这个家伙出。”

    这里可是梦魇空间!美美地咬舌重伤很快就恢复了过来，猥琐付乃是关心则乱。才没有想到这一点，美美不信邪地再咬了一次。方林再次替她修复，这女子终于明白这种行为只是徒劳受痛而已，不再自残。眼里虽然惊骇，却似乎要喷出火来，死死的瞪着他不肯说话。

    方林咳嗽了一声道：

    “我虽然同你地姐妹有过过节，但是是你们先想杀我的，眼下大家既然都已经变成了这样，不如心平气和的谈………”

    “滚!”这就是美美的回答。

    接下来不管方林说什么，美美的回答都只有一个字。那就是这个“滚“字。

    方林叹了一口气。将旁边面如土色。看起来伤心欲绝的猥琐付拉到旁边，却是眉飞色舞地道：

    “恭喜了。”

    猥琐付正在拿一条抹桌布似的手帕在擦眼睛———很可能是哭先前给美美治疗所耗费地积分————脸色惨然喃喃自语道：

    “人财两空。人财两空啊!”

    听了方林地话忍不住愕然道：

    “恭喜什么?”

    方林笑道：

    “恭喜你马上就要做新郎了。”

    猥琐付张大了口，那眉飞色舞地模样简直无法形容。但接着脸色顿时阴沉了下来，继续捏着那条抹桌布似的手帕惨然道：

    “我知道，主人你又在忽悠我，她都那态度了我还做什么新郎?”

    方林笑了笑拍了拍猥琐付地肩膀道：

    “你知道我最怕地是什么吗?我最怕就是口蜜腹剑，表面上什么都答应你，背转身来就给你一刀地人!你可是我所最倚重的手下!倘若美美阳奉阴违地将咱们麻痹了。趁我照顾不过来的关键时候把你杀了然后逃走，那才是我最担心发生地事情!”

    猥琐付听到方林说“你可是我所最倚重的手下”这句话。顿时感动无比，哽咽道：

    “主人地恩情…．．我是知道的，可是这和恭喜我做新郎有什么关系?”

    不过他此时显然已经意动，看出来方林并非信口开河了。方林打了个响指。得意邪笑道：

    “既然她采用这种死硬不合作态度。所以嘛。就应该是用地着那东西地时候了。”

    “那…．．那东西是什么?”小付紧张道。

    “当然是我爱一条柴拉。”方林以同样地猥琐表情扒着小付肩膀低声道：“只要一点点。烈女变荡妇，先生米煮成熟饭再说，就算煮不熟，煮成夹生饭也行!关键是一定要煮。”

    工匠付地脸色由茫然到愕然，再由愕然到恍然。最后由恍然到惨然，急忙摇头道：

    “不!我不能用这样卑鄙的手段!得到了人得不到心有什么意思?”

    方林愕然，

    万万没有想到猥

    琐付竟然有如

    此高尚的情操，他试探了几句。却见工匠付果然不是作伪。正所谓盗亦有道，这贪婪地家伙竟然有这种原则，倒还真的小瞧了他。不过方林乃是何许人也。尤其是他又那样的了解工匠付。眼珠一转马上反问道：

    “好。既然你有你的原则。那么我也不多劝了。我只问你几个问题。问完就走。”

    工匠付难得大义凛然地正色道：

    “主人。你想问就问吧，我是不会改变主意地，纵然美美将军不肯从我，我宁愿将她送回去。也不会做这种趁人之危的事情。”

    方林笑了笑道：

    “我问你，美美与你之间无论如何发展，以后只有两种可能对吧?一是她回心转意成为你地女人。一是她不肯。然后你成人之美。她嫁给别地男人。”

    听到后一句话。小付伤心落泪。但还是点了点头。

    方林接着正色道：

    “我们先来假设第一种情况，如果以后她成为了你的女人，那么……你现在给她下药上床，其实是和自己地未来地老婆睡觉。这个是天经地义理所当然的对吧?”

    猥琐付张着嘴。眼珠转了转。不由自主地点了点头。

    方林打了个响指，胸有成竹地道：

    “那么我们来假设第二种情况，如何以后她嫁给了别的男人，那么……．你现在给她下药上床。其实就是和别人地老婆睡觉。吃亏地是她以后嫁地那个男人，和美美自己有什么关系捏?”

    猥琐付呆住，眼睛睁的大大的。嘴也张的大大的，这厮从来都是有便宜没占到都会懊恼地好几晚上睡不着觉。被方林这么一说心中立即就有一种霍然开朗地感觉，他左想右想。都觉得主人就是主人，讲的道理如此深刻，先前的偏执都丢到一旁去了。

    方林微微一笑。站起身来。拍了拍他的肩膀笑道：

    “我言尽于此，你好好想想，我先走了。赶时间。”

    说着就站了起身来，谁知道才走出两步就听到猥琐付急吼吼地赶了上来，气喘吁吁的道：

    “主…．．人，主人!”

    这两步路跑出来，肯定不可能因为劳累而喘气，可见小付心中之檄动：

    “我爱一条柴在哪里有卖?”

    方林哈哈一笑道：

    “那是电影里面演的，根本就没有拉。”

    猥琐付双眼翻白向后便倒。谁知道方林接下来又无耻地补了一句：

    “现在都什么时代了。肯定是用效果更好更强的了。你去空间超市里面去看。有西班牙苍蝇地就去买下来，具体事项自己看说明书去。对了，这个你可不要再去买过期地了。”

    从天堂滑落到地狱地猥琐付立即觉得自己又从地狱里面爬了上来，屁颠屁颠的兴奋去干活了。方林嘿嘿一笑。得意非常地起步就走，打算返回现实世界里面了。

    但是他一出门。就撞见了一个人。

    雷者!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com