    一时沉默，心中思虑万千，没有再说话。

    但孟弘道知道，孟昭把他的话听进去了，只要再多经历一些事，一定能明白他们的苦心。

    出了密道，三人已经身处南安郡城之外，这是一段极为遥远的路程，而且由于身处地下，孟昭孟川根本不清楚自己如今所在何处，只是知道，密道的出口，最后是在一户及不起眼的农家小院当中。

    这个院子的主人，是个瞎了一只眼睛，头发花白，看起来年纪很大的老人。

    而正如城内那个杂货铺的主人一样，他也是孟家的死党，密道的另一端，便是由他把守。

    而且孟昭能清楚的感知到，这老人虽然看似气血枯败，体能孱弱，实则身体内有一股极为强大的气息在潜伏，一旦爆发出来，势必会惊天动地。

    此人，最起码也是一个先天高手，而且论武功，怕是还在吕忠之上。

    只不过，和杂货铺的老板一样，也只是参与密道相关之事，旁的并不掺和。

    孟昭和孟川此时心中的情绪十分复杂，既兴奋，又好奇，夹杂着点点的忐忑，小心翼翼的跟随在孟弘道的身后，希望能见证孟家更多的秘密。

    这处农家小院毗邻南安郡城北方的新河以及大别山，三人出了院子，施展轻功身法，提纵之间，宛如鬼魅一般在夜色中奔往大别山。

    山外，此时已经聚集了数十名黑衣黑裤的蒙面大汉，手里握着闪亮的钢刀，刀柄与手掌之间，还缠着白色的布条。

    如此多人，却只有细微不可闻的呼吸声传出，静悄悄的站在略显阴森恐怖的树林外围，宛如幽灵一般，不言不语。

    等孟弘道三人赶到，便见到漆黑茂密的林中，树枝摇曳，落叶纷纷，唰唰唰的窜出数十道身影，各个身法灵动，气机强盛，有铁血肃杀之气萦绕。

    孟昭和孟川初时还吓了一大跳，以为遭到埋伏，下意识的后撤一步戒备。

    不过见到这伙人现身后，直接对着孟弘道半跪行礼，动作整齐划一，极为熟练，明显不是一地刺，便松了一口气，知道是自己人。

    这群大汉为首之人，一马当先上前，摘下面罩，对着孟弘道说道，

    “三爷，一切都准备好了，随时可以出发，咱们兄弟忍了好长时间，今天终于能好好干一干孙家那些狗篮子了。”

    这大汉身高八尺有余，膀大腰圆，身材与史思明有的一拼，在场中只略逊色于孟川，说话的时候，语带痞气，一看就是久在江湖厮混的老油条。

    而孟昭也认出此人的身份，孟府四大管家排行第二的王天雷，一手奔雷心经刚猛不凡，除了先天高手的身份之外，同时还是孟家武馆，镖局等武行的总负责人，也被称为王教头，备受重用与信任。

    孟弘道点点头，笑着拍了拍王天雷的肩膀，道，

    “今晚孙家派来的人武功不弱，有你大展拳脚的机会。”

    这时，王天雷才注意到孟弘道身旁的孟昭和孟川两个，诧异道，

    “三爷，四公子和五公子今晚也要参与进来，是不是有些危险？”

    “王叔，你不必担心，我和五弟只要不是面对先天高手，便有自保之力。

    您尽管放手施为，不必顾虑我和五弟。”

    王天雷连道不敢，不过显然也是知道孟昭和孟川能来这里，必然是得到孟继祖和孟弘道的同意，没有再多说。

    “好了，你让咱们的人准备出发，今次的事情还是和往常一样，只许成功，不许失败。”

    说罢，孟弘道便带着孟昭和孟川两人走到一边，指着这场中静默无言，却有一股肃杀与铁血之气丛生的队伍，问道，

    “你们看这些人如何？放心大胆的说，要得就是最直观的感受。”

    孟川此时显露出与修炼武道时相差不多的睿智和天赋，连赞道，

    “爹，这些人的实力不但强横，而且彼此气势相连，想必经常一起对练，有极大的默契，八九成还练过古战阵，一旦战阵结成，杀伤力无与伦比。

    我觉得，纵然比不得天下十二强军，但也差不了多少。

    咱孟家还有这样的人手？不是一般的江湖人，而是军人？”

    不怪孟川好奇，他平时接触到的，基本上就是孟府里充当护卫，护院的那些人。

    要么是武馆学徒出身，要么是军中兵卒退役，要那么是孟府下属帮派的人手提拔进府中，实力平平。

    当然，那些人里也不乏那种特别厉害的高手，比如他大伯身边护卫的人，武功绝对是后天里的佼佼者，甚至有冲击先天的潜力。

    但和眼前这种成规制，犹如军队一把铁血，肃杀的队伍，完全是两种概念。

    孟昭虽然没说话，但目中的神色表明他完全同意孟川的看法。

    粗粗数来，这林中大约有五十人左右，清一水的身材高大魁梧，体态强健的猛男，最关键的是，这数十人竟给他一种千军万马的感觉，气势逼人，杀人如麻，冷峻的犹如从地府走出的鬼兵。

    这是一种久经训练才会有的表现，不论是身材，体魄，还是意志力，武功，又或者是彼此之间的默契，战阵，都经过千锤百炼而成，绝非一朝一夕就可练出。

    这根本不是普通的江湖乌合之众能比的了的，而是强军雏形。

    再说修为，同样是后天大成的修为，这伙人单独拎出来一个，可能都不是那些江湖草莽英杰的对手，但江湖草莽英杰，便如海中遗珠，稀罕的很。

    这类人不同，只要训练得当，十人成团，五十人成团，战力是呈几何式的爆发。

    五十人的数量，还算小，但假如有五千人，五万人，那在乱世当中，顷刻间便能利用这股势力打下一片大大的疆土，做个草头王不成问题。

    自古以来，除了那些真正一人成军的盖世高手，无上强者，面对军队那种集众而成的力量，还是要退避三舍的，先天高手也不例外。

    当然，这种成军制的力量，固然强横，却基本上很难走出那种真正能独当一面的强者，五十人里，怕是连一个成就先天的都没有，算是有舍有得。

    “他们不是军人，但相信冀州之地，能比的上他们的强军，没有多少。

    而这，也是我孟家的底蕴之一，如他们这般的人，还有很多很多。

    你们记住，个人的武道实力纵然强大，但也未必记得上集众之力。

    不要一味迷信武力，也不要一味仰仗外力，把握好其中的度，才是最关键的。”

    孟昭表面点头，显的虚心受教。

    心里越发不安，这孟家是越来越诡异了。

    藏匿军械，私自与郡城地下修建密道，还有暗中蓄养精锐强军。

    就没一件拿得出手，能摆到台面上的。

    但偏偏，愈是如此，愈显得孟家底蕴深不可测。

    很难想象，那些九姓之家，又该有多么强横，私下里又埋伏了多少暗手。

