    挂断电话后，叶川脸色铁青无比，眼神透着刀光凌厉！

    薛建安前后身体的状况没有人比他更清楚，就算不看检查报告那也是能切身体会的，更何况叶川还动用了混元珠的力量，薛建安现在就像一个四十多岁的身体，完全可以用老当益壮来形容。

    他知道薛建安不会这么轻易把玉给母亲，但却没想到竟然会如此厚颜无耻，治好了他的病后直接翻脸不认人！

    薛琴见叶川脸色不太好，立刻收起了情绪对他说道：

    “儿子，没事，一块玉而已，妈要不要真的没所谓的！”

    叶川看着母亲强忍失落的样子，对薛家的敌意更甚了！

    随即他深吸了口气，说道：

    “妈，你放心好了，既然他们言而无信，那等我做了薛家掌事人，看他们还有什么话好说！”

    他知道这块玉对薛琴意味着什么，这次他回陵川很大一部分原因也是为了帮母亲拿回这块玉！

    然而薛琴听后却并没有报什么希望，说道：

    “没用的，算了，薛家掌事人不是这么容易就能竞选上的！”

    叶川疑惑问道：

    “竞选薛家掌事人难道还有什么其他猫腻？”

    薛琴摇了摇头道：

    “倒不是有什么猫腻，只不过你外公他天生就好面子，薛家历来竞选掌事人都是从孙子辈挑选的，恰巧这次又碰到了你外公寿辰，谁要是能够请到足有有声望的人来替他祝寿，基本就能敲定薛家掌事人的位置了！”

    叶川听后顿时了然，合着就特么看谁逼装的深呗！

    薛琴见他不说话，叹了口气道：

    “你大舅和你二姨虽然最近这些年没赚到什么钱，但也认识了县里不少达官贵人，你大舅儿子薛林和你二姨儿子周斌，都是陵川县官方颁布了奖章的优秀青年，你斗不过他们的！”

    叶川不以为然地笑了笑道：

    “我不是还有萧沁吗？难道萧沁的声望还不够碾压他们？”

    薛琴却摇头道：

    “掌事人拼的是自己本事，而不是去攀附其他人，所以沁沁这一块，基本就可以无视了！”

    闻言，叶川也是略有惊讶，但转脸略带深意地笑道：

    “既然是这样，那就更好办了！”

    薛琴微微一怔，满脸不解地看着叶川。

    她都把话说得这么明了了，这小子难道还有什么其他的办法？

    叶川这时见她疑惑，淡笑着说道：

    “妈，你就放一百个心，那块玉，儿子保证帮你给拿回来！”

    薛琴见叶川执意要去争那掌事人的位置，只好叹了口气说道：

    “既然你想试试，到时候妈联系几个老友，去给你撑撑场面！”

    谁知叶川拒绝道：

    “不用了妈，那一天你就安安心心地吃饭，什么都不用管！”

    说完他不再给薛琴怀疑的时间，半推半就地将她送回了房，而他自己回房后拿出了手机，给孙雅馨发了一条微信：

    【雅馨，在吗？有事找你帮个忙！】

    不到半分钟，对方的消息就传来了：

    【没问题，大客户请讲！】

    叶川不由得一愣，顿时笑了笑，这妮子似乎比以前开朗很多了！

    随后叶川将要拜托她的事情仔细编辑了一下，发了过去！

    过了一分多钟，孙雅馨说道：

    【这不太好吧……】

    【放心好了，一切后果我来承担，明天我会给你一张卡，办好了事后剩下的钱都归你！】

    【老同学，你现在怎么这么大方？我都怀疑你要包养我了！】

    叶川无奈苦笑道：

    【找人办事总得有诚意才行，这笔钱不要再给陆伟了，自己好好过日子！】

    这句话发出去后，孙雅馨足足等了十几分钟才回过来，语气明显变得有些沉重道：

    【谢谢你！我会把这件事情帮好的，钱我就不要了！】

    叶川微微一怔，有些诧异，但转眼一想，微微眯起了眼睛。

    看来孙雅馨在陆伟身边过的并不好，甚至还有点惨！

    不然怎么会连钱都不要了！

    随后叶川说道：

    【你要是有什么困难，可以告诉我，我可以帮你解决！】

    又等了十分钟，孙雅馨的消息发了过来说道：

    【我还能有什么困难，你看我现在不是过的很好吗？上一次还赚了你这么多提成！】

    叶川看着她恢复正常的语气，觉得或许是自己多想了，也就不再劝说什么，刚编辑好一句‘谢谢’，只见孙雅涵又发了一条信息过来：

    “叶川，最近让陈羽小心一点！”

    这句话一看到，叶川猛地皱起了眉头！

    孙雅馨怎么知道陈羽的事情？

    随后叶川猛地起身，发送消息道：

    【他怎么了？】

    孙雅馨却说道：

    【我也不知道，最近听陆伟老是在跟一个人打电话，他们谈论的过程里，我听到了很多次陈羽的名字，虽然不知道他们到底要干嘛？但总感觉不太对劲！】

    叶川眯起了危险的眼睛！

    看样子陈羽家里的公司被陆伟针对和他被种了阴煞这件事情似乎有着某种关联啊！

    到底是谁把目标定在陈羽这么个普通人的身上？

    难道是秦洛灵？

    不对！如果当时不是因为自己，秦洛灵恐怕早就将陈羽给杀了，如此算计他没有什么意义！

    那就只有一种可能！

    暗中给陈羽种下阴煞之人，那个能够操控阴煞的驭鬼人！

    而针对陈羽家公司的陆伟也很有可能是他指使去做的！

    想到这里，他立马发了一条信息给孙雅馨道：

    【雅馨，你知道陆伟联系是什么人吗？】

    过了一分钟，孙雅馨回道：

    【我也不知道他是什么人，只知道他是半个月前跟陆伟联系上的，名字叫做郭坤！】

    叶川眉头紧锁！

    半个月前……

    那不是自己刚刚回陵川的时间吗？

    叶川隐隐觉得这件事情远没有他想的那么简单！

    似乎在整件事情的背后，有个幕后黑手在操控着这一个阴谋！

    而且这一切未免也太过巧合了，表面上是在针对陈羽，但实际上就像是冲着他来的一样。

    叶川陷入沉思之际，他的手机又震动了起来！

    只见孙雅馨继续道：

    【你没事吧？】

    叶川回道：

    【没事，这件事情我会留个心眼，你自己也小心点！】

    说完退出了微信，翻出手机打了电话给朱三，沉声道：

    “帮我差一个名叫郭坤的人，我要他所有的信息！”

