    “我这么完美的女婿，你妈妈怎么可能不喜欢？”

    这么自恋的话，亏得穆亦辰能够一脸严肃地说出口。

    以洛晨曦对他的了解，这男人绝对不是跟她开玩笑，而是发自内心地这么认为！

    自恋狂！

    洛晨曦在心里默默吐槽，同时转头瞪了他一眼，“那可真的说不定了，你看，傅叔叔就不怎么喜欢你嘛，还一直跟我说，觉得我这么年轻就嫁人太草率了！说起来，如果我从小是在亲生爸妈身边长大的话，还真不一定会嫁给你呢。”

    “你不嫁给我，还想嫁给谁？”

    一听这话，穆大少的脸色马上变了，一把按住洛晨曦的肩膀，一个转身，就把她压在了后座的靠椅上。

    俊美无俦的脸上带着一丝明显的怒意，逼视着身下的小女人。

    洛晨曦没想到他反应这么大，噎了一下，但嘴上还是说道：“我说的本来就是事实啊？如果不是因为我家里出了意外，我也不可能在巴黎跟你相遇，不可能生下糖糖，更不可能代嫁……”

    “没错，这些确实都不可能，但是，你如果是傅家的大小姐，那我们可就是青梅竹马了！我小时候还在傅家住过呢！我们就会一起长大，估计你两三岁的时候就跟我拉钩说长大要嫁给我了，读中学就做了我女朋友，我们只会更早在一起！”

    穆亦辰不满地打断了洛晨曦的话，斩钉截铁地说着，誓要纠正他老婆错误的观念。

    洛晨曦闻言，着实愣了好一会儿。

    因为，穆亦辰说的实在是太有道理了。

    她都忘了，穆家和傅家可是世交，傅竟轩和穆云峰是多年的至交好友，她如果是以傅家女儿的身份长大，还真有可能从小就认识穆亦辰了。

    不过，穆亦辰这些话说出来也太丧病了吧，竟然还打算诱拐两三岁的小女孩许诺长大后嫁给他。

    就这，他怎么有脸说人家薄少轩是小猪崽的？

    穆亦辰看着她呆愣愣的样子，以为洛晨曦还在腹诽他，手上更是用力，将她紧紧揽在了怀里。

    “总之，你要是想嫁给别人，就死了这条心吧！我们无论在任何情况下都是会在一起的，这就叫命中注定，懂吗？”

    洛晨曦从下往上，看着穆亦辰紧绷的下颚线条，嘴角微微勾起，“嗯，我懂。”

    她懂得他的感情，从来跟她的身份无关，跟她的娘家姓什么无关，而只跟她本人有关。

    感谢上天，让她遇到了他。

    ……

    从帝都回到T市之后，洛晨曦继续在家养胎。

    她的肚子现在已经非常明显了，穆家从大到小，从谭月如到穆亦辰再到糖糖，每一个人都非常紧张，家庭医生每隔几天都会上门给她做检查。

    不过，洛晨曦倒是觉得，自己身体好得很，根本不需要这么严密的保护。

    怀糖糖那会儿居无定所，还被人各种欺负排挤，她还不是把女儿生得健健康康，漂漂亮亮的吗？

    现在，当然更没问题了。

    洛晨曦好说歹说，还拉着家庭医生为自己说话，才得到了继续工作的许可。