    “杀！”

    大红袍青年看到肯普夫毙命，脸色微变，事已至此，再多说也无用，他猛然率先出手，朝帅千侯杀去。

    他推断至宝可能在苏平身上。

    这并非仅仅是因为苏平先前的自信，而是帅千侯先前展示过七颗信物。

    以苏平这样的资质和战力，绝不可能将至宝和信物，全都交给别人，换做是他的话，他觉得自己办不到。

    虽说是同门师兄弟，那又如何？在真神传承面前，亲爹亲妈都无法信任！

    “你们拖延住他！”

    出手的瞬间，大红袍青年对身边二人传音道。

    他相信这二人不会逃亡，除非他们甘愿舍弃真神传承的机会，否则，求饶也是死，这是唯一拼命一搏的机会！

    二人的确没打算逃命，只是脸色格外凝重和阴沉，朝苏平靠近过去。

    想要拖延住苏平，等大红袍青年解决掉帅千侯，再来合力将苏平斩杀！

    “断定至宝不在我身上么？”

    帅千侯看到冲来的大红袍青年，立刻便猜到对方的想法，心中暗叹一声，先前猜拳输给苏平，交锋太短暂，他都没探清苏平的底细。

    否则，这至宝不可能交给苏平掌管。

    说实话，他并不想跟对方交战，反倒想让苏平出手，这样的话，他能看出这位苏师兄更多的东西。

    但事已至此，正如苏平说的那样，大红袍青年主动朝他而来，也只能由他来解决对方了。

    嘭！

    周遭的空间扭曲，如泥潭般，将大红袍青年的身影陷落进去。

    二人的身影转眼消失在深空中，这一次，他们直接出现在第七深空。

    帅千侯相信，在此地交战，苏平应该是无法探知到。

    毕竟，这是封神境才能踏足的领域，若非他有圆满的空间道，也不敢轻易涉险。

    来这里既是避免自己的底牌被苏平窥视，也是要利用此地来击杀对方。

    “小气的家伙……”

    看到帅千侯的身影消失，苏平微微挑眉，摇了摇头，转而看向左右包围过来的二人，想了想，道：“咱们先聊聊。”

    “聊聊？”

    二人一愣，相互对视一眼，不知道苏平在搞什么鬼。

    “刚交战激烈，我有点累，让我休息下。”苏平说道。

    二人：“？？”

    累？

    你浑身上下，哪有一点累的样子？！

    再说了，真交战激烈的话，你不早就呼唤战宠合体了么！

    连宠兽都没用，分明是留有极大余力！

    二人心中一阵腹诽，但苏平这话，也正合他们心意，他们的目的就是拖延住苏平，等到大红袍青年战斗结束再一起合力将苏平解决。

    “行，聊聊就陪你聊天。”其中一人应承下来，但这时却发现，苏平在掏耳朵，分明是懒得听他说话的样子。

    “……”

    说好聊聊的，你又不聊？

    “要不，你们在这里等等，我去买个橘子？”苏平凝望着一处虚空，想了想，对眼前二人说道。

    二人再次一头懵。

    买……橘子？

    “算了，你们未必听话，还是解决掉你们，再去‘帮忙’吧。”苏平自语道。

    这是难得窥视帅千侯战力和底牌的机会，他不想错过。

    听到苏平的的话，二人脸色顿时变了，有些恼怒。

    这是故意戏耍他们？

    还是说，你是个神经病啊！

    一会说聊聊，一会买橘子，现在又要解决他们，到底要怎样？！

    “杀！”

    二人一脸恼火，不再留情，甚至觉得自己中计了，立刻联手朝苏平杀去。

    苏平掌心凝聚出规则炎刃，身影一动，直接施展出逐日身法，配合虚空行走，刹那间，他的身影犹如鬼魅般，瞬间消失，所有人的感知都无法捕捉，编制的规则防护网，都没能察觉到苏平的动向，但很快，其中一人骤然变色。

    “右……”

    话刚落，苏平的身影出现，准确的说，是熊熊燃烧的利刃出现。

    看见烈刃，这人惊怒大吼，身体骤然膨胀，一道道战纹浮现，他背后的影子骤然闪动，迎向烈刃。

    虚无的影子，与烈刃竟交锋出铿锵的声响。

    苏平略微诧异，好特殊的道，如果是用来暗杀的话，简直是防不胜防。

    这人借缓和的机会，迅速掏出一颗药丸吞下，随后取出一道紫色药剂，刺进了自己的手臂中，刹那间，他体内的星力如沸腾般，狂暴增长。

    虽然外物对他这种程度来说，提升已经不是很明显，但在此刻绝境之下，那么多一分力量，都是生的希望！

    但希望转眼熄灭。

    苏平再度冲来。

    面对身体异化，变成半兽模样的青年，他毫不留情的一剑斩落。

    在剑刃的前方，一道道规则崩坏。

    青年发出怒吼，祭出自己的小世界，这是一颗极其坚固的小世界，像璀璨的星辰，狠狠朝苏平撞去。

    小世界表面，凝聚着他所有的规则力量，而小世界内，无数信仰力量为燃料，爆发强势的冲击。

    但下一刻，苏平手里的炎刃狠狠斩进了小世界当中。

    “不可能……”

    这青年目眦欲裂，小世界相当于将浑身大道凝炼如一，威力超乎想象，怎么可能抵挡不住苏平一击！

    很快，他感受到自己的大道规则在崩坏、瓦解，一种异样的，却很熟悉的规则气息，让他面如死灰。

    至高混沌法则！

    一切归于混沌，归于虚无！

    他的圆满影道，也被瓦解，化作虚无，所有的规则崩塌，秩序破碎。

    嘭地一声，小世界爆裂开来。

    面对掌握至高圆满大道的苏平，他与苏平的差距就像他与寻常星主的差距。

    随着小世界的爆裂，这青年的浑身各处，溢出大量鲜血，面目显得极其可怖，紧接着，其大脑骤然爆裂开来。

    这一切都在转瞬间结束，苏平一剑斩灭，转而杀向另一人。

    “你别过来！”

    另一个青年已经脸色苍白，连对抗的勇气都丧失，转身就跑。

    但面对动用逐日身法的苏平，很快便被追上。

    这青年掌握的秘术极多，身法也极其灵动，但此刻被全方位碾压，看上去就像一场屠杀。

    嘭地一声，一剑斩燃。

    两个掌握圆满大道的绝世星主，在顷刻间陨落。

    那些早早逃到远处的星主，原本还想偷看结果，想捡漏，但此刻看到如此骇人的一幕，都是吓得心脏狂跳，有人彻底死心，头也不回地逃向远处，只想等待试炼结束，被至尊接引离开这修罗场。

    “这就是苏供奉的真正战力么？”

    “太恐怖了！”

    楼兰琳等人看到此景，都是震撼无言。

    楼兰骸脸色复杂，此刻心中升起一阵悔意，当时楼兰峰领事给他引荐苏平时，如果他积极点，跟苏平关系搞好，兴许能跟对方探讨一下圆满大道的感悟经验。

    “连四大至高法则都没能掌握，更高一级的圆满大道……距离真正的巅峰，我们还差太远了……”

    几人心中都是默默想着。

    余景泽等人的心中的感受也是如此。

    平日里他们觉得自己在星主境中，属于金字塔顶尖那一小簇，但在这里才发现，他们只是底层。

    当宇宙中所有的妖孽都汇聚一堂时，真正的怪物，才浮出水面。

    感受最深的是迪亚斯，他跟苏平一起参加天才战，如今才短短几年，彼此的差距却已经大到让他绝望。

    他从小自诩天才，目空一切，觉得自己凭轮回神体，将来必定位列宇宙之巅，在星空留名。

    但现在才知道，原来自己只是一个幸运的“庸才”。

    在几人心情感触复杂时，苏平已经遁入到深空中。

    第六深空，苏平来到此地，却没看到战斗痕迹，不过在周围却看到一些帅千侯残留的规则气息，似乎是先前与那位魁梧青年交战所留下的。

    “在第七深空？”苏平皱眉。

    帅千侯掌握圆满空间道，的确有在第七深空停留的力量。

    不是封神境，却能办到封神境才能办到的事，这便是妖孽！

    苏平略微思索一下，当即释放出混沌法则，破开虚空，朝第七深空踏入。

    同时，他将虚道和起源法则也暗藏在体内，以防随时发生的危险。

    好在，他在培育世界中也曾进入过第七深空，而且在老早以前就踏足过，虽然刚踏足就暴毙，但后来随着战力增强，偶尔还是会踏入，因此，对这第七深空也不算太陌生。

    吼！

    随着苏平的脚步刚踏入，耳边那模糊的低语骤然清晰起来，眼前恍惚看到巨人身影，还有巨兽屹立在眼前咆哮。

    栩栩如生。

    复杂的规则力量凝聚在双眸中，苏平以起源之眼窥视，眼前的身影渐渐淡去，很快，他感受到空间震荡，有人在交战。

    苏平凝目一看，正是帅千侯跟那大红袍青年。

    此刻二人的战斗颇为诡异，周围的规则十分紊乱，让苏平略微凝目的是，那大红袍青年周身竟有极强的时间法则气息，对方似乎掌握了圆满境的时间道。

    而帅千侯周围却是层层空间缠绕，里面还有毁灭道的法则气息，同样掌握一条圆满至高法则！

    “这家伙，想穿梭去别的时间？”

    苏平看到大红袍青年的举动，隐隐看出一些眉目。

