    俞慎起了身来，耳边传来了张果老的声音，道：

    “善，谨恒当真是天赋异禀，半日之间，除了将【洞灵全神说】推到了这般地步，自身修行也有突破，真是难得。”

    俞慎见着张果老，朝着三位分别拱手道：

    “多谢三位前辈为我汇聚天地元气。”

    铁拐李起身而来，上前查看俞慎情况，道：

    “谨恒的元神已然可以出窍，不过还是比较虚弱，还需壮大之后，才可逍遥自如。”

    俞慎听得此话，道:

    “然。”

    此时，三人让俞慎继续坐下，铁拐李取来一瓶丹药交给俞慎，道:

    “此乃我亲自炼制的【玄阳丹】，可壮大元神，不过不可多服，每十日服一枚即可，此时可服一枚。”

    俞慎接下【玄阳丹】，瓶子中一共10枚【玄阳丹】，这【玄阳丹】通体玄色，上有大日纹路，一如之前铁拐李的丹药，药香内炼。

    依照铁拐李的吩咐，俞慎取出一枚吞服，落入了腹中，然后俞慎便运转真元将其化开，药力被真元带着没入元神之内，缓缓的滋养着俞慎的元神。

    化开药力之后，俞慎朝着铁拐李道：

    “多谢前辈。”

    铁拐李摆摆手，笑道：

    “无妨，这便是随手炼制的丹药，不过原材料略微稀奇一些，回头也可教给谨恒。”

    听到这里，俞慎大喜，没想到还有这收获，当真不错。

    见着俞慎将丹药化开，张果老便再上了许多吃食，然后招呼俞慎就食。

    这一餐饭也不知道是那位所做，食材极为厉害，制作手法也非常高超，不但完全没有浪费食材的天地元气，甚至还将食材效用搭配起来，发挥出巨大的食补效果。

    一餐之后，俞慎也开始将自己所遇到的一些问题询问出来，三位也是一一为俞慎解答，并为俞慎指明了道路。

    俞慎此时元神可以出窍，已然算是成了，不过俞慎此时便要小心修行天劫，这天劫可不是你一到某个修为就立刻前来，而是随时有可能忽然出现。

    而且天劫的种类还不一定，例如西游记中菩提老祖对孙悟空所说的三灾，雷灾、火灾、风灾，这都是包含在天劫之中，总之就突出个出其不意，打你个措手不及。

    不过天劫也并非只是劫难，渡过天劫之后，俞慎亦可以从天劫中所获颇多，例如雷灾，渡过雷灾便可借天雷淬炼精气神，洗练掉元神中的阴渣，让元神变的阳刚正大。

    诸如此类，修行天劫对修行之人来说，既是大劫难，也是机遇，不过对那些魔修来说便不一样了。

    魔道修行进境极快，但是所修炼之法大多数与天劫相违背，同时有没有功德的天劫权减，反倒是吃业力的权增加，所以魔道之人渡天劫更加不易。

    俞慎也是不吃功德、业力的加持，所受的天劫是标准难度。

    而这般不知道何时天劫会降临，等待天劫到来的时间，也是一种修心，若是连等待劫难期间都无法自持，或畏缩、或焦躁、或惊怖等等，那么通过天劫的难度将会大大增加。

    俞慎自然是将心态调整的极好，修行之人皆要受这么一遭，只消做好自己便好，那些额外的负面情绪，对渡天劫皆是没有帮助的。

    俞慎借着这几日时间，不断的跟三位八仙中人讨教，同时三位也毫不吝惜的将自己所学教授给了俞慎，并帮助俞慎将一身修为梳理，俞慎也投桃报李，告知了三位【万刃军】的制作方法。

    除此之外，三位还指点俞慎将自己原来就有的一些术法做了些升级，例如张果老，他的偶化之术便比俞慎自己的要高明许多，一番指点之下，俞慎的【偶化之术】也有了长足的提升。

    诸如此类，三位八仙中人皆是修为时间极长之人，基本将俞慎全部的术法都提升了一遍，威力都让俞慎颇为满意。

    再有便是，三人还传授了俞慎许多炼丹、炼器的心得，以及相关的配方，让俞慎所得颇丰。

    最让俞慎意外的是，铁拐李传授了俞慎一门【青龙剑法】，这门剑法乃是收摄天空东方青龙星宿星力，凝聚甲乙木青龙剑器的功法。

    之前铁拐李元神所化青龙法相，便是借着这门剑法实现，达到了6阶的程度，可以说不愧是铁拐李给出来的东西。

    得了这门【青龙剑法】，便补足了俞慎欠缺收摄青龙星宿星力之法的缺点，同时铁拐李还将俞慎收摄朱雀、玄武星宿星力的法门进行了点拨，让俞慎有了更多的思路。

    不过这次时间只有五天，俞慎也来不及修炼那么多东西，大多数都是囫囵吞下，只有【青龙剑法】俞慎是真正用了心思修行。

    期间，俞慎还顺手收获了之前那个【幕后之人】的任务，在解决了李释尼之后，这个任务便已完成，不过俞慎一直没有时间查看。

    这个任务奖励了能量点数7000，加上俞慎之前所剩下的，一共19300能量点数，算是颇为富足。

    除此之外，俞慎还收获了1次中级抽奖次数，不过俞慎思考之后，先且收着。

    有了这么些能量点数，俞慎在将【青龙剑法】修行入门之后，发现这门剑法收摄来的青龙星宿星力，竟然可以不断滋养自身精气神，同时按照铁拐李所说，凝聚出来的甲乙木青龙剑器威力巨大。

    俞慎直接用能量点数将其加到了大成，让俞慎可以无比顺畅的收摄青龙星宿星力，不断的壮大精气神，并成功凝聚出了甲乙木青龙剑器，确实威力巨大，乃是一门攻伐利器。

    除了将【青龙剑法】点到了大成，俞慎还将【眉间天目】点到了大成，让【眉间天目】的能力提升了许多，让俞慎可以看清楚中条山这处洞天福地的空间情况，甚至俞慎运转到极致，还能看到这番天地间的一些法则运转，整个视野大不相同。

    借着【眉间天目】提升到了大成，俞慎也将【青龙剑法】炼入了【眉间天目】之中，让俞慎可以直接借【眉间天目】施展甲乙木青龙剑器，更加隐蔽。

