    在场众人立时拱手一礼，在丹院五星长老之下，见到亲传弟子，那都是必须行礼的，就连王兴智，也是恭敬的行了一礼。

    因为他们都知道，院主弟子出师，那必然是五星长老。

    翦栎走上前，马王朝立即跟了上来，恶狠狠的盯着他，像是要吃了易阡陌似的。

    “嗯？”

    易阡陌扫了翦栎一眼，眉头微微一皱，冷声道，“你谁啊？”

    在场的人都是一怔，虽然早就习惯了易阡陌的目中无人，可他们还是没想到，面对翦栎，他竟然也敢这般质问。

    翦栎也没想到易阡陌竟会如此无礼，只不过他还没说话，身后的马王朝立即抓住了机会道：“你懂不懂规矩，这位可是院主亲传二弟子，你见了还不行礼！”

    “哦，原来是院主亲传二弟子啊。”

    易阡陌笑了笑，目光忽然落在了马王朝身上，面色一冷，“你算是什么东西，一个见习弟子，也敢跟我这般说话？”

    马王朝立时面目涨红，却被怼的哑口无言，以他现在的身份，别说见到易阡陌这位长老，就是见到五品弟子，那也抬不起头来。

    只不过，丹院众修士也都明白，被贬的马王朝顶多就是在见习阁待几个月而已，以他的丹术修为，即便不做亲传，要成为长老还是轻轻松松的，所以自然也没有人敢得罪他。

    但易阡陌可不在意他是谁，更别说这家伙还是他一手拉下马的，怎么可能对他客气。

    众人都看向了翦栎，而翦栎也不负众望，他冷声道：“他不是什么东西，他是我师弟！”

    这意思就是明摆着站在马王朝这边，给马王朝撑腰了。

    “哦，原来不是东西啊！”

    易阡陌笑着回道。

    山下顿时鸦雀无声，所有人都感觉到翦栎的目光在瞬间寒了三度，紧随着便是一股恐怖的气息，自他身上勃发而出！

    翦栎不但丹术修为了得，修为也是合体期，且比起寻常的合体期，强了太多，即便是易阡陌，也感觉到了巨大的压迫。

    “这个家伙不简单！”

    一直没开口的颜太真说道，“他不是人族。”

    易阡陌眉头紧蹙，就在这时，王兴智上前打了个圆场，道：“易长老有所不知，翦栎大人今日来此，是受院主之命主持比试。”

    不等易阡陌说话，翦栎紧接着道：“王长老说的不错，奉老师之命，来主持今日的比试，你今日若是能够赢下名单上的三人，从此便不再需要接受挑战！”

    此话一出，人群立时议论纷纷，易阡陌刚才所说的三个名字当中有两个，是丹院最强的一品弟子，更别说还有一个马王朝。

    身为亲传，马王朝也是从一品弟子考核成为亲传的，其实力自然不弱，更不用说，他还得到了院主的教导，有一位九品丹师的老师，他自然不可能输。

    易阡陌皱起了眉头，这明摆着就是翦栎给他挖的坑，两位一品弟子已经足够强，若是与这二人比试之后，易阡陌的水准自然不可能再处于巅峰。

    最后马王朝若是上场，必然是稳赢的局！

    易阡陌就是再骄傲，也知道自己的念力有限，马王朝的修为可能不如他，但丹术绝对不会弱于他。

    毕竟对方可是六品丹师，无论是在熟练度，还是念力上，都不可能输于他，这么明显的坑，易阡陌当然不可能跳进去。

    “所以，此次的比试，是院主安排的？”易阡陌问道。

    此话一出，王兴智立时无言，心想这即便是院主安排的，你也不能说破啊，这明摆着就是欺负人的局嘛。

    “老师只是让我前来主持此局，而我听闻你曾说丹院一品弟子一个能打的都没有，所以我给你找几个能打的过来！”

    翦栎说道，“一日定胜负，你赢了从此安稳的做你的长老，你若是输了，就给我乖乖的去见习阁，从见习弟子做起！”

    “既然不是院主安排，那我凭什么听你的？”易阡陌直接回道。

    “嗯！”

    翦栎目光中闪烁出一缕寒光，“你听也得听，不听也得听，今日就只有这三人的战帖，你只能接受，没得选择。”

    易阡陌沉默了，在场的人看着他，可没有同情的意思，甚至觉得有些爽快，心想让你丫此前那般嚣张，现在碰上更横的了吧！

    正当易阡陌不知该如何破局时，颜太真说道：“要不要，杀杀他的锐气？”

    面对眼前的局面，易阡陌也想不出更好的办法，如果他不接受挑战，那这一日过去，这长老的位置，就自动卸去了，到时候他只能去做一品弟子。

    而如果接受挑战，哪怕易阡陌全力以赴，他可以战胜申屠冲，可以战胜彭成，但以他的余力，是绝对战胜不了马王朝的。

    “怎么杀？”易阡陌问道。

    “非常时候，用非常手段。”颜太真说道，“他最后安排的是马王朝，那你不用跟马王朝比。”

    “可这规则如此，我不比怕是不行。”易阡陌说道。

    “不用你，我来！”

    颜太真说道。

    易阡陌忽然明白了颜太真的意思，如果是平时，他当然不会用这么卑劣的手段，毕竟大家都在一条线上，谁也不欺负谁。

    可现在翦栎摆明了弄出一个欺负人的规则来，那也就怨不得他了，而颜太真的丹术，他还是很有信心的。

    “那就这么办，不过，咱们也不能这么吃亏，至少得捞点好处。”

    易阡陌说道。

    颜太真不语，以她了解的易阡陌，是绝对不会做亏本买卖的。

    沉默片刻，易阡陌说道：“既然是既定的规则，那我可以接受，不过……我也有条件！”

    翦栎原本是以为易阡陌不会答应，毕竟这明摆着是必输的局，换做是他也不会答应。

    可规则就摆在这里，你易阡陌不是横吗？我比你更横，用规则压迫你，你要是不比，那就是输，输了就得去见习阁。

    只要不是长老，翦栎有一万种办法，让易阡陌滚出丹院。

    听到易阡陌答应下来，翦栎有些意外，没想到易阡陌也是个软骨头，遇到更强的对手时，也照样得服软。

    “你说！”翦栎说道。

    “我要五千万，一个子都不能少！”

    易阡陌说道，“而且，这五千万得你出。”

    翦栎愣了一下，冷笑道：“五千万我有，就怕你拿不到手。”

