
　　魂族的祖地在天龙地域与天雀地域的交界之地。

　　原来那里称之为魔魂地界，主要是指那里是魂族的地盘。

　　只是魂族消失在历史长河当中之后，这魂族的地盘就被改名了，现在被称之为剑地。

　　为何称之为剑地呢？

　　这要是这一片地界之上最大的势力正是洗剑庄，而所有以依着他们的势力都属于他们洗剑庄的一部份，所以称之为剑地。

　　当然，洗剑庄所在的地方并非是魂族祖地之上，只不过是相离也不算太远罢了。

　　凌笑此行的目的就是赶往这所谓的剑地地盘之上。

　　他这一次出行分别带上了自己的两个女人，还有他师傅邪帝风清缘舒紫倩柳飘飘凌刚莫阴牛等一共有将近三十人，每一个都拥有着神王的实力。

　　凌笑本不想带这么多人出来的，可是凌刚是打死都不敢让凌笑单独行动的，他必须要护着凌笑的周全。

　　同时，凌刚也想再过来这边打探一下，看能否遇上幽影。

　　幽影此人虽不是千神王之一，但是他却拥有不亚于千神王的实力。

　　而且根据各方调查，幽影有可能是隐世古家族幽影族的人。

　　因为他身上所使出来的幽影秘技也是幽影族的不传之秘。

　　只是幽影族已经没落了，上古的时候他们也是百族当中强大的一族，只是参与了灭杀魂族一役当中，他们投入最多的人力物力，最后差点被魂族反过来灭族了。

　　以至于，他们经过无数年的休生养息，可是却没再出现太出色的后辈，无法再展现古族的盛大之威了。

　　具说幽影族的人就隐居在魂族的祖地附近不远。

　　只是那地方比较隐蔽，而且那里又有许多山脉危地围拢，想要找寻起来比较麻烦。

　　当然这一切都是猜测，还做不得准。

　　幽影族在外人眼中是一个没落的古家族，但是在凌笑眼中却不这么认为。

　　其实在魂族崛起之前，幽影族就已经存在了，而幽影族的人还经常欺负魂族的人，两族的关系十分不好，但是魂族却是处于弱势的一族。

　　后来魂族渐渐崛，并有了与幽影族一较高下的实力。

　　两族之间经常发生大小规模的战斗。

　　最后魂族渐渐取得了上风之时，准备将幽影族的人全部血洗灭族。

　　可是到头来还是让幽影族保存了大量实力外逃了。

　　也正因为如此，幽影族的人开始联系各大古族对付魂族。

　　那一役当中幽影族虽是损失惨重，但是一些传承想必有留下来的。

　　到了如今幽影族的人应该也不会弱到哪里去，可能他们一直休养生息，等待再崛起的那一刻到来吧。

　　当然，一些势力高层也猜测洗剑庄会不会与幽影族有什么关系。

　　最后，经过多查证之后却发现两者之间根本没有什么关系，所以他们也都不再乱猜测了。

　　当初，凌刚来到这边也想往幽影族那里探一探的，只可惜他没有一个明正言顺的借口只好做罢了。

　　……

　　一行人经过了一段日子的碾转终于来到了剑地地界。

　　到了一座城池之后，邪帝便提出了要与凌笑分开方向走了。

　　因为邪帝要带着舒紫倩去舒家走上一趟，将他与舒紫倩的事情一次给解决掉。

　　这事也是邪帝事先与凌笑说好的。

　　“笑儿，就到这里吧，我们再转两城就到舒家城了，代办完事后，我再去找你”邪帝说道。

　　凌笑道“师傅，我看这样吧，我们陪你走上一遭！”。

　　邪帝笑道“怎么？怕为师镇不住场面啊，你放心去办你的事吧，为师的事情，为师可以解决！”。

　　凌笑知道他师傅好面子，当即也不再勉强，不过他还是让几个天龙门的长老跟着邪帝去撑场面，免得舒家的人太嚣张。

　　这一点上邪帝倒是不反对，有了天龙门的人跟着，相信舒家的胆子再大也不敢多说什么了吧！

　　凌笑与邪帝话别之后，又带着其他人继续赶路了。

　　魔魂城，是魂族自上古之时便建造的城池。

　　魂族虽然被灭族之后，但是魔魂城的名称却没有改变过。

　　魔魂城本来也是在洗剑庄的管辖之内的，可是洗剑庄却不敢管它。

　　别人或许不清楚魔魂城的后台是谁的，可是洗剑庄却是知道这是幽影族的地盘，这可是幽影族摆在世人面前的唯一产业，他们可不敢随意挑衅呢。

　　普通人只知道这是一座自由交易城池，由城主巅峰神王影峰坐阵，平常倒也没有什么人敢来闹事。

　　凌笑等人如今便来到了这一座有着悠久历史的古城。

　　这古城热闹的程度一点都不比其他那些名城差。

　　必竟这里可以自由交易，每人只需要交纳一定的入城费之后，便可以随便处理自己的存货，并不需要担忧其他什么管理费了。

　　很多流寇劫来的东西都会在这种城池交易，况且这里又邻近天雀城，而离域门所有地又非常近。

　　可以说，这两地交界的地方，有着得到独厚的优势。

　　换做以往，凌笑肯定在这种地方掏上一些好宝贝的。

　　可是他现在却没有这个雅兴了。

　　当他踏入这座古城，他心里居然产生了一股本源的亲切感，就像是回到了故乡的那种感觉，而在他额头之上的龙凤神箍也不停地发出只有他听得到的欢呼之声。

　　“看来没找错地方！”凌笑在心中叹息道。

　　入了城后，他们便找到了一处比较豪华的食阙，凌笑打算与自己的人开怀痛饮一番再说。

　　席间，凌刚便对凌笑说起幽影此人就是在这城内消失的。

　　他怀疑幽影此人与这里城主影峰有一定关系，应该都是幽影族的人，而幽影暗杀团可能只是幽影族派出来敛财的一组队伍，或者是他们想要先试探一下各方动静，准备再次出世了吧！

　　听了这个消息，凌笑心中便有了计较“这消息不管是不是真的，都得好好察探一番”。

　　入夜的时候，凌笑虽与两女一起共眠着，但是他的神魂分身却是悄然离开了他的识海朝着城主府飞掠了过去。

　　凌笑神魂分身已经可以达到隐魂境界了，要是他不想让人察觉到他分身的所在，还真没有什么人能察觉得到，哪怕是一般的至尊想感应到也不容易。

　　必竟凌笑的神魂已经达到了半始神的境界，这实力已经是今非昔比了。

　　城主府戒备森严，几乎是三岗五哨的，一般人想要潜进去还真不容易。

　　可是对凌笑来说，他直接飞临这城主府上空都没有人能察觉得到。

　　凌笑的神念在这里扫了一遍，发现隐藏着的神王气息居然还不少，不过能威胁到他的应该没有存在的。

　　他又观察了一下四周的情况，发现没有什么大型的阵法之后，便朝着那亮着灯光的大殿位置潜了下去。

　　到了那大殿门口之处，有着不少人在里面开怀痛饮，又有歌妓伴歌热舞，一副热闹不凡，欢腾欣喜的情形。

　　坐在上座之上的中年人应该正是魔魂城的城主影峰了。

　　此人相貌堂堂，带着几分霸道的气息，颇有一城之主的风范。

　　只是另有一位带着阴冷气息的中年人却能与他一起平起平坐，居然坐在他左手之侧，看样子此人的地位不比影峰差啊！

　　在门外的凌笑一眼便认出此人居然正是凌刚苦寻不获的幽影，凌笑从凌刚那里看过他的画相，虽是有点出入，但是他觉得不会认错的。

　　“老弟，我早叫你不要干那事了，迟早惹出祸来，当初我听说你被人给杀了，害得我担心一场啊！”影峰对着那幽影说道。

　　“峰哥，如果我能像你一样，能被族里按排当一城之主，我又何必那么劳心劳力呢，娘的，没想到天龙门那些家伙居然不讲信义，他们以为改变了一些容貌我就猜不出他们是谁了，居然将我上百兄弟都一起虐杀了，要不是我借着秘术遁逃，我的小命也交待了，真是可恶！”幽影灌了一口酒不愤地说道。

　　“做你们那一行的就是高收入，也是高风险，天龙门现在是窝里反，要是你将他们收买你的消息卖给金族那些人，相信他们那里会有好戏看的”影峰建议道。

　　“我也打算这么做，可是我怕因为我的事祸上金族，到时候给族里造成麻烦那就不好了”幽影有些顾虑道。天籁小说网

　　“这个你大可以放心，我族虽是没落了，但也没至于没落到随便别人欺负的地步，不过……你说得也对，这事迟一点再说吧”影峰应道，接着他又说“以后你就暂时留在哥哥身边，族中那边我自然会去你交待”。

　　“多谢峰哥！”幽影笑着应道。

　　紧接着，他朝着那扭着蛇舞的一名歌妓看了过去，手里一招，将那名歌妓给吸扯了过来。

　　“来，美人陪本大人喝一杯！”幽影抱着那歌妓露出色眯眯的眼色说道，同时那抱着她的手已经是直接摸到那歌妓半裸的胸部上了。

　　影峰知道幽影的性格，倒也没有说什么，只是交待了一声，便退入了后院去了。

　　“看来我所料不错，应该是方不二收买幽影暗杀团的”凌笑听了这两人的对话，已经印证了他心中的猜测。

　　当初他被幽影的人追杀，正是天龙门的内鬼干的好事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1304章 ：降临魔魂城免费阅读。https://xs.23sk.com 