    第二天一早。

    　　天道学院众人修整一晚后，来到了星窟第二层的入口。

    　　此时，第二层的入口处，随处可见的尸体。

    　　就现场的画面可以判断，这里发生过大规模的混战。

    　　“嗯？”

    　　林缺走上前，看着入口的次元通道上面残留的鬼气痕迹，瞳孔一缩。

    　　“杨逍！”

    　　对于这股鬼气，他在熟悉过了。

    　　自己可是差一点挂在了这家伙手中。

    　　秦枫惊呼道：“我靠，这家伙居然还没死！”

    　　挨了火焰妖姬一顿毒打，还能顽强的活到现在，真是个小强。

    　　“大家伙待会都小心些！”

    　　白小豪开口提醒道。

    　　鬼王级的鬼士，就算是被打成重伤依旧不可小觑。

    　　孙小圣扛着黄金棍子，冷哼一声：“这家伙，抓住他，一定揍死他！”

    　　她可是还记得，当初被杨逍一脚踢飞的经历。

    　　此仇不报，绝不吃香蕉！

    　　关冬：“第二层的出口，应该有人在守着，我们怎么办？”

    　　林缺摩挲着下巴，笑道：“自信点，肯定有人！”

    　　“一般那些不入流的势力人马，知道夺星脉无望，就喜欢搞这些下三滥的手段。”

    　　“对于这种人，我们应该给他们准备一场大礼！”

    　　“把坦克开上来，将所有的炮弹都给我打光。”

    　　“想蹲草丛，老子先给你来一波火力打击。”

    　　下一秒。

    　　七八辆坦克车开了上来，炮口调整，无数炮弹，一个劲的轰出。

    　　“轰！”

    　　一连轰炸了半个小时，将所有的炮弹都打光了。

    　　整个次元通道周围的地都被轰出了狰狞的深坑。

    　　众人见到这一幕，滚了滚喉咙。

    　　要是对面真有人埋伏的话，这一波轰击下去，不得砸个半死。

    　　老惨了。

    　　林缺墨镜一带，双手插兜，咧嘴笑道。

    　　“哥几个，先走一步了！”

    　　说完，一头栽进了次元通道。

    　　通道之中，次元风暴呼啸，仿佛置身于星空之中。

    　　一分钟后。

    　　林缺穿越过次元通道，来到星窟第二层。

    　　本以为入口处会是狼藉一片，结果，他还是草率了。

    　　“卧槽！”

    　　林缺站在地面，看着周围成群结队的厉鬼群体，后背发凉，鸡皮疙瘩都起来了。

    　　先前打出的那些炮弹，直接都被这些厉鬼当做零食一样给吞噬了。

    　　林缺望着这些厉鬼，滚了滚喉咙。

    　　“吞鬼！”

    　　我滴个乖乖，这种厉鬼，他都是在课本上见到过。

    　　这种厉鬼，不是应该灭绝了吗？

    　　这第二层居然有这么多。

    　　完犊子了。

    　　没多久，莫倾城等人也通过了次元通道来到了第三层。

    　　他们同样见到这一幕，都惊呆了。

    　　“这么多吞鬼，我们够他们塞牙缝吗？”

    　　铁牛一脸惊愕的说道。

    　　这里的吞鬼，随便一只都是B级，数量成千上万。

    　　毫无胜算啊！

    　　林缺扫了眼周围被蚕食血肉的尸骨，额头上冷汗冒出。

    　　吞鬼也注意到了林缺等人，嘴角流出了贪婪的唾液。

    　　“食物！”

    　　林缺看着这一幕，心中一怔，下意识的说道。

    　　“所有人，撤退！”

    　　众人不敢逗留，就要爆发魂力杀出重围，结果尴尬了。

    　　魂力被封印！

    　　林缺脸色凝固，他知道，自己等人被算计了。

    　　“所有人，向我靠拢！”

    　　“用热武器突围！”

    　　说话间，他武道真炁释放，一拳轰出，硬生生打开了一个口子，带着众人杀出去。

    　　众人也是纷纷掏出武器还击。

    　　场面，一下子变得混乱起来。

