    第1780章 林远实现的期盼！

    蓝汛可以确定，如果是自由联邦那边赢下了比试。

    自己将物资分给怜神和黎瑒的时候，二人百分之百会在物资的分配问题上发生冲突。

    黎瑒的脸此时彻底黑了下来。

    自己虽然拿出的物资没有怜神多，可黎瑒并不是五星缔造师。

    在资源方面，本身就没有办法和怜神相比。

    黎瑒双眸紧紧的盯向怜神。

    发现怜神的脸上，并没有出现任何愤怒的情绪。

    好像赔的最惨的，并不是怜神一样。

    以黎瑒对怜神的了解，怜神绝对没有这样的气度。

    而且怜神也从来不愿意承认失败。

    就在黎瑒看着怜神的过程中，怜神再次开口说道。

    “钱宇是我的眷顾者，也是自由联邦顺位第三的自由使。”

    “钱宇身死，本宫都没有出手，为的是自由联邦的颜面。”

    “我们自由联邦输得起，可是陆欧通过手段，招来了那娜。”

    “那娜出手，护下了本该死的陆欧。”

    “眼下有两个选择，第一让陆欧死，那娜出手破坏规则，进行简单的赔偿。”

    “二是那娜你把陆欧保下来，只是这一方面要看辉耀方同不同意，另一方面你也必须要多拿出一点资源来。”

    怜神的这番话，说的大义凛然。

    和之前一样，全都是站在自由联邦的立场上。

    但这话，从怜神嘴中说出来，实在是不正常。

    黎瑒很清楚，怜神应该是有什么目的。

    不然怜神绝对不会如此。

    只是一来黎瑒对于怜神不感兴趣，二来怜神现在损害的是那娜的利益，与自己无关，

    黎瑒便没有做出任何表态。

    反观那娜这边，因为怜神的这番话。

    再次陷入到了被动中。

    那娜伸手揉了揉与大魔鬼解除合体状态，陆欧的那柔软的银色短发。

    气的发出了一连串的娇笑。

    猛然间，一股与陆欧刚刚气息相似，但完全不是一个量级的气息爆发开来。

    那娜高高挽起的发髻，陡然披散下来。

    发丝在一瞬间，变为了粉紫色。

    四只长角，如同一个王冠般，从那娜的侧额钻出。

    淡粉色的鬼纹，出现在了那娜两侧的脸颊上。

    远远看去，这些鬼纹如同虫印。

    那娜的声音陡然间变得更加娇媚。

    仿佛可以轻易的夺人心魄。

    而此时这娇媚的声音却异常冷漠。

    “无论如何我都要保下陆欧，否则你们就要把我和陆欧一起留在这里。”

    “月后，就算你踏上了通天之路，觉醒了命格。”

    “想来也不希望我的祸世无相兽，在你们辉耀的土地上猛吸一口。”

    “而且我的大魔鬼有什么能力，夜倾月最为清楚。”

    “这次我认栽了，我愿意拿出三枚未契约的圣源之物，和一块在次元世界中搜集到的特殊宝石。”

    “这枚宝石的能力具体有什么我不确定，但这枚宝石能够改变次元世界内的环境。”

    “让次元生物的等级快速提升。”

    “我想你们辉耀刚开始探索深渊世界，需要想办法驯化一批次元生物。”

    “有这枚宝石，能帮上你们不小的忙。”

    “想来你们通过探索，应该已经知道了次元世界中，次元生物的层次有着极大的差距。”

    “一只普通次元生物吞下这枚宝石，不出一个月的时间，便能自发蜕变为使徒。”

    说话间，那娜手一抖，三枚未契约的圣源之物，和一颗只有指甲盖大小的翠绿色宝石。

    出现在了那娜的掌心。

    那娜刚刚的那番话，一来表明了自己的态度。

    等于是在告诉辉耀的十三位冕下，如果你们不放了陆欧，就先杀了我。

    而实力到了那娜这个程度，差一步便能够觉醒命格。

    且不提那娜能不能在反抗的过程中，对辉耀的冕下进行反杀。

    在场实力低于永恒境的生灵，那娜还是有把握尽数击杀的。

    同时，那娜还抛出了自己祸世无相兽吮吸气运的能力。

    为的是向辉耀联邦的冕下，说明强留下自己的弊端。

    其实那娜拿出三枚未契约的圣源之物，已经算是有了诚意。

    再拿出一点其他的物资，意思意思就可以。

    像那娜拿出的这从次元世界中，收集到的特殊宝石。

    属于一种底蕴级的物资。

    毕竟是从次元世界中探索获得的。

    而且连那娜本人，都没有搞明白，这枚特殊的宝石功能到底是什么。

    只是经过一些特殊的实验，谈查出了这宝石的一些功能。

    这枚从沼泽世界中获得的次元宝石，还有很高的研究价值。

    怜神之前，不止一次想要从那娜的手中获得，只是一直都没有谈拢。

    那娜现在把这枚翠绿色的次元宝石拿出来，就是为了恶心怜神。

    因为怜神刚刚的做法，恶心到了那娜。

    也让那娜彻底陷入到了被动中。

    从陆欧那里知晓，陆欧的祸世无相兽幼兽被月后身后的青年夺走。

    那娜是打算想个办法，把那只祸世无相兽幼兽要回来的。

    可是现在，怜神的那一番话说下来。

    那娜已经不好去提祸世无相兽幼兽的事了。

    林远从看到那娜手中，那枚翠绿色的宝石之后。

    手腕上的莫比乌斯手环，猛然发烫起来。

    林远的脑海中，传来了莫比乌斯的声音。

    林远能从莫比乌斯的语气里，感受到莫比乌斯难以抑制的欣喜。

    说实在的，林远还是第一次见到莫比乌斯的情绪，有如此之高的起伏。

    “伙伴，你还记不记得我和你说，其实我并不完整，需要去找一些东西补全自己。”

    “那枚翠绿色宝石，正好是我所需要的。”

    林远闻言，心中也立刻升起了难以遏制的欣喜。

    一来莫比乌斯作为林远，生死相依的伙伴。

    林远很希望莫比乌斯能够变得完整。

    二来有了这枚翠绿色的宝石，只要莫比乌斯将这枚翠绿的宝石吸收。

    并将这翠绿色的宝石，和自己的一只通过莫比乌斯专属特性，锁灵空间锁灵的灵物进行绑定。

    那么那只锁灵的灵物，便能够不仅仅只拥有普通级技能和专属特性。

    而是可以把其他的技能和专属特性进行解锁。

    莫比乌斯提起之后，林远就一直期待着这一天。

    眼下，林远的期盼，终于可以实现了！

    (本章完)

