    胜负已分，陆离纵身一跃，跳了下去。

    这下轮到幻影骑士几人傻眼了。

    “卧槽！史蒂夫就这么跳下去了？”

    “他不怕死的么？”

    冰雪女王却一点也不惊讶。

    她召唤出浮空冰晶座，直接跟着陆离一起飞了下去。

    幻影骑士见状，也尾随其后。

    “尼玛！怎么一个个的都会飞啊？”

    “带带我啊！我还没上车呢！”

    米诺菇看着众人一个接一个的飞走，叫苦不迭。

    小金币趴在它身上，连眼皮都懒得动一下。

    它表示你现在是我的坐骑，该怎么下去是你需要考虑的事情，与我无关。

    其实下面有一片水域，往下跳倒也摔不死。

    可架不住米诺菇恐高。

    没办法，米诺菇只好回头顺着一级级台阶往下走。

    陆离控制着身形缓缓落在巨坑的边缘。

    此时，巨坑周围已经被怪物们给团团围住。

    它们好奇的打量着坑里的武装巨人，议论纷纷。

    武装巨人差不多已经死了，但是还没有完全死透。

    身上的盔甲已经四分五裂，失去了保护的作用。

    只剩下了最后一口气，随时可能毙命。

    “别……别杀我……”

    武装巨人强忍着剧痛说道。

    “不杀你？你倒是给我一个理由呢？”

    陆离走到武装巨人的脑袋跟前，笑眯眯的望着他。

    “你要是杀了我……就准备接受泰坦族的……怒……”

    武装巨人正说着，突然一声尖叫划破了天际。

    “救——命——啊——！”

    众人还没看清发生了什么，就看到一道黑影从天而降，正正好落在了奄奄一息的武装巨人身上。

    随着一声闷响，武装巨人的话戛然而止，血条彻底清空。

    陆离一愣，这什么情况？

    他还准备等武装巨人把遗言说完，然后多水点字数呢！

    是哪个不长眼的坏了自己的好事？

    “妈呀！吓死我了！还好没死！”

    米诺菇站起身来，有些惊魂未定。

    它刚才一个劲的加速下楼梯，结果把自己给转晕了，一个没注意就直接从台阶上冲了出来。

    直接从三四十米的高度落了下来！

    它本来都以为自己要死了，可落地之后却并没怎么掉血。

    陆离有些无语的看着米诺菇和它背上的小金币。

    小金币跳到陆离肩头，表示自己很无辜，要怪就怪那头牛马吧！

    “哎，算了，死了就死了吧！”

    陆离走上前去，将地上的巨人剑和巨人镐给收了起来。

    众人回到洞穴巨魔的领地，陆离挖开了巨型黑曜石。

    只挖了一块，巨人镐就彻底损坏。

    不过已经完成了使命，坏了就坏了吧！

    陆离站在巨型黑曜石顶部往下一看，里面有两个箱子，也不知道哪个里面装着【余烬之灯】。

    陆离观察了一下，打开了右边的箱子。

    运气不错，被他猜中了！

    【余烬之灯】到手！

    陆离将东西收入背包，准备带着大部队前往荆棘之地。

    米诺菇眼尖，发现还有一个箱子没开。

    陆离刚走出去没几步，它就鬼鬼祟祟的爬了上去，准备将剩下一个箱子打开。

    米诺菇打开箱子后，发现里面什么都没有，倒是听见有东西被点燃的声音。

    正当它疑惑之时，面前的箱子轰然炸裂。

    整个洞穴都跟着摇晃了一下。

    众人骇然，不知道发生了什么。

    陆离也被吓了一跳。

    他往后一看，只见米诺菇满脸焦黑，像是刚挖完矿的矿工。

    “这箱子……为什么突然炸了啊……”

    米诺菇神情呆滞，满头的问号。

    陆离嘴角一抽。

    “陷阱箱你也敢开，真是活腻歪了……”

    他早就发现那玩意了，所以没去开，没想到米诺菇这个家伙这么贪心，还跑过去偷偷打开看。

    嗯……只能用活该来形容了！

    一场闹剧过后，陆离带着巨魔和逃出来的地精哥布林回到了地面。

    不少哥布林和地精见到了亲人，纷纷抱头痛哭。

    陆离将几名核心成员喊到了一起，开始商量下一步的作战计划。

    他先拍了拍巨魔首领和雪怪首领。

    “你们两个种族皮糙肉厚，负责在前面开路，保护众人。”

    “幻影骑士，你负责指挥地精，提姆，你负责指挥哥布林。”

    “等到我们正面和泰坦族遭遇，就由巨魔和雪怪打头阵，先吸引火力，然后地精和哥布林找安全位置输出，”

    “我已经事先了解过了，对方有二十多只泰坦，你们手下各自有多少人？”

    陆离问道。

    “雪怪族倾巢出动，大概有二百！！”

    “巨魔族也差不多二百！”

    “地精一族，大概有六百！”

    “我哥布林一族最多！有一千多！”

    这么一合计，陆离才发现居然有两千多人！

    “好！那待会就分成二十组，每组十只雪怪十只巨魔，三十只地精，五十只哥布林！”

    “多出来的人手就留在后方随时等待支援！”

    “战斗时，以小组为单位作战！优先击杀实力弱的泰坦！”

    “解决了弱的，再联合起来去击杀更强大的泰坦！”

    “记住，务必要保证自身的安全，遇到危险赶紧撤退，争取0伤亡！”

    “就先说这么多，你们先回去分组吧，分完组原地休息，养精蓄锐！”

    “我去前面探探路，等我回来，直接发起总攻！”

    “听清楚了没有！？”

    众人齐声喊道：“听清楚了！”

    “好！很有精神！去吧！”

    “暮色森林的未来就掌握在你们手里了！”

    说完，陆离便离开了。

    在进行总攻之前，他必须先做好侦查斥候的工作。

    沿着暮色高地再往前走上个十几分钟，就来到了一片满是黑色荆棘的山坡。

    这里就是荆棘之地，只要穿过这里，再走一段路，就能到达泰坦族所在的终焉城堡。

    这里的荆棘十分诡异，就连泰坦族也无法破坏，只有【余烬之灯】才能将其烧毁。

    陆离选择从这里发动进攻，正是看中了这一点。

    他要给泰坦族来个出其不意的突袭！

    陆离取出【余烬之灯】开始灼烧黑色荆棘。

    这些荆棘一遇到灯火，立马变成了灰烬，随风飘散了。

    没有了前进的阻碍，这下大军就可以直接通过了。

    陆离往前走去，准备去查看一下泰坦族的情况。

    知己知彼方能百战不殆！

    掌握第一手情报总是没错的。

    他刚走出没多远，一个粗狂的声音突然响起。

    “终于被我找到了！你就是老大要找的家伙吧！我可是找了你好久了！”

    一名泰坦族战士从路边缓缓走出。

    从它的身上，陆离觉察到了一丝危险的气息。

    直觉告诉陆离，这家伙绝对比泰坦老二要强得多！

    十五米？二十米？

    还是……更高的三十米泰坦？

    陆离神情变得严肃起来。

    他知道，一场恶战即将到来！

    必须正面击杀对方，不能逃走，也不能让对手逃走！

    否则自己的突袭计划大概率要泡汤。

    “让我来见识一下你的实力吧！希望别让那个泰坦老二一样让我失望！”

    ps：决战要来了，暮色篇即将完结，接下来的剧情你们肯定猜不到！

