    再说曲檀儿。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    步出了祈安堂后，就一直在街上漫无目的地走着。和许多陌生的人擦肩而过，望着靠边吆喝的小贩，站在店着的招呼客人的小二等，听着各种吵杂的声响，却没有一句完整般。这些她早觉得不陌生，可，又有点迷蒙，不真切了。

    在这里，生活了数月。

    像是四面楚歌，却又没有谁敢招惹。

    皇宫的刺客是来了一批又一批，却都死得非常难看。

    可是，她没有一丝成就感。

    唯独留在墨连城身边，她才感觉到活着的喜悦。

    “城城，我不见了，你是不是也无所谓？”曲檀儿嘴角微翘，有些不悦。可这话，某位爷不在，也是听不见的。一个人出来，好吧，她承认有点赌气。有些事，她不问，他就不说。

    可是，今天她问了，他还是不说？

    都是夫妻了，有什么不能说的？

    “小气的男人……”曲檀儿有点恨恨地咬牙。

    身后，有马车声，笃笃的。

    她不用回头，也很本能地往旁边的路移了移。

    突然，马车却意外在她身前慢了下来，再在她前面十余米处停下。很快，车上下来了一个锦衣男子，而他吩咐车夫，先行离开。

    男子立在前面，没有走。

    这个人，正是司徒南。

    曲檀儿一见，微愣，就算司徒南没有离开，也没有像熟人看向自己，她还是看得出来，他是在等她。不由，浅浅一笑，暗中用灵魂传音道：“好久不见，过得如何？”

    “还好，你呢？”司徒南也用同样的方式和她交流。

    曲檀儿淡淡浅笑。

    往前走近，经过司徒南身上也没有停下，“老样子吧。”

    等她走过了十余步，司徒南再起步，随着她的步调往前走，一前一后，距离也有些，不然让人怀疑，他们是熟人。

    司徒南暗中看着前面的纤纤背影，稍稍皱眉，不明为何，总感觉今天的她不一样，多了几分落寞和清冷。少了他初见她时锋芒和冷漠，也没有在那男人面前的温顺和慵懒。

    这样的她，他也是第一次见到。

    于是，司徒南暗中传讯：“寻个地方好好聊聊，如何？”

    “好。”曲檀儿答应了，“要有酒的地方。想喝一杯。”

    “我去安排。”

    “……”

    两刻钟后。

    京都某个湖面上，游船画坊，琴声悠扬。

    其中，一艘不算华贵，在众多船只中不堪起眼的船上。

    船舱里面，摆着一桌酒席，这里没有人伺候。

    只有一男一女在喝着酒。

    其中一个，正是曲檀儿。另一个不用提了，是司徒南。在这里，司徒南有信心不会有多少人现，他们的踪影。

    曲檀儿是一杯一杯的，有些兴致缺缺地望着湖光山色。

    司徒南是给她斟着酒。

    他斟一杯，她就喝一杯。

    “别喝得太快。小心醉了。”司徒南提醒。

    “就凭这点度数？”曲檀儿自嘲地撇撇小嘴，不是她看不起这华恩的酒，是真的挺一般，酒精度数感觉和啤酒差不多。何况现在的她，早不是一般人，这种酒精是弄不醉她的。

    除非，她自己装醉了。