    可几分钟过去后，林萧依然没事，最后那些问话的人，只好判定林萧过了第二关。

    只见林萧走了出去时，血量已经虚薄，而且状态还是显示中毒，然后进入无力状态。

    不过状态时间倒是一点点减少。

    直到五分钟过后，林萧才没了中毒迹象，而血量也一点点恢复，力气也一一回来。

    但第二关让林萧深深认识到了这些人的“残忍”。

    然而这不是最后一关，因为第三关，才是林萧最担忧的，毕竟第三关是什么，他一点都不知道。

    甚至想打探也没机会。

    因此从第二关出来的人，先去休息一下，然后就会进入一走廊，通往第三关，随后再也没回来。

    所以第三关是什么？有没人通过，都无人知道。

    面对这种“危机感”，很多人卡在了第三关外，不敢前行，直到一会后，夜宵出现，看了看众人道，“第三关通道，半个小时后关闭，如果不赶紧的，那么都算未通过！”

    这话一出，不少人吓坏了，只好一咬牙，就往第三关走廊冲去。

    林萧看了看后，也跟了上去。

    ...

    刚开始有光，可随后渐渐没了光，只能看到各自的数据，可又过了一会，连其他人的数据都看不到了。

    不仅如此，大家的声音也渐渐消失了。

    不少人吓坏了，开始喊叫，而这喊叫声，越来越小，最后大家就好像关在一封闭空间一样。

    林萧也是一样。

    毫无方向，甚至一手还摸不到任何东西，犹如到了一个陌生的巨大“黑暗空间”。

    但林萧没害怕，因为他赶紧和鬼灵鼠联系，“怎么样？你能看到周围吗？”

    “黑暗，是我的强项。”

    下一刻，林萧的双眼，犹如装了红外线一样，一下子把周围情况看在眼里。

    只见自己，在一巨大的废墟广场内，而其他人也是如此，不过每个人都被“规划”在一区域。

    不仅如此，大家的声音，还无法从那区域传出去，就犹如一个个关在了一密闭空间。

    “这第三关，到底考什么？”看到这，林萧暗惊起来。

    但林萧表面上还是装作和大家一样，四处喊叫，“这是哪？有人吗？”

    心里则想着那些人打算考核到什么时候。

    直到林萧看到墨凡等人出现。

    只见这些人，一个个带着类似“VR”设备的头盔，在那走动，然后来到一人关押的密室外，对里面嘀咕起来。

    林萧不知道嘀咕什么，但那人不知道怎么的，突然跪在地上痛哭起来。

    随后又下一个。

    只见这些人，有哭的，有打滚的，有对着自己疯狂攻击的，还有磕头等等，就好像中邪了一样。

    林萧疑惑，“你知道这些人怎么了吗？”

    “精神攻击。”

    “精神攻击？”林萧狐疑。

    “那位带头的，精神力很强，所以他施展了强大的精神攻击，而这种攻击，能让人瞬间脑海空白，达到被对方催眠的地步。”

    “这么可怕？”林萧暗惊起来。

    “不过也就持续几十秒而已。”鬼灵鼠答道，而林萧郁闷，“几十秒已经够难了。”

    “反正，我能帮你的就这些，剩下的要靠你自己。”

    “那我脑海空白的话，是不是他就可以从我这问到很多他们想知道的事？”

    “差不多这意思。”

    “那怎么办？难道就没其他办法破解了吗？”林萧可不想被人看光光，不然最后怎么死都不知道。

    鬼灵鼠想了想后说道，“有一办法。”

    “什么办法？”

    “我以鬼影状态下，附体在你魂上，让你精神达到自我保护状态下，而这种状态，可以让你不被强大的精神攻击。”

    林萧一听，当即乐了，“你怎么不早说。”

    “可这要消耗我不少力量。”鬼灵鼠吐槽道。

    “你需要什么，我回头给你补上。”

    “我需要特殊的果实，你也会给我？”鬼灵鼠好奇，而林萧保证，“一定，只要有机会离开这，我一定想办法给你弄到。”

    鬼灵鼠只好说道，“行，我帮你一下。”

    随后林萧感觉自己特别精神，而且个人属性状态下，多了一种状态，“精神保护”。

    有意思...

    看到这，林萧心里暗笑，但表面上，还是装作很惊恐，直到一会后，墨凡等人来了。

    只见这些人，一个个盯着林萧，想看看林萧的反应。

    这时，墨凡突然释放出一道强大的精神攻击，而林萧只感觉脑袋被什么震了下，随后鬼灵鼠对林萧说道，“假装倒在地上抽搐。”

    “小意思。”林萧立马倒地，开始疯狂演戏。

    墨凡则嘴里发出怪异的细微声音，而这细微声音，在林萧耳边响了起来，“说，你是不是别人派来的？还有，盒子内的东西，去哪了？”

    林萧赶紧询问鬼灵鼠，“要回答吗？”

    “按照你自己意思回答就行了。”

    林萧抽搐说道，“没，没人派我来，盒子，盒子我不知道有什么东西。”

    墨凡一听，脸色变了起来，“没道理啊。”

    其他人皱眉，而夜宵好奇，“队长，会不会你想错了？”

    花舞迟疑了下说道，“三关都审核了，我想，他应该没问题了。”

    墨凡还是不信，于是再次试试，结果还是一样后，只好郁闷道，“走，去下一个吧。”

    随后这些人离去，而林萧在那抽搐了一会后，才慢慢恢复，然后在那装傻，“我怎么了？”

    ...

    大概半个小时后，林萧周围又亮了，然后有人上前，让他带上黑色头套，随后带着他离开。

    等林萧再次出现时，回到了训练场，而这里，都已经聚集了不少人，但大家都在吐槽第三关。

    而庞飞看到林萧成功通过后，赶紧上前笑问，“兄弟，你也过了？”

    “怎么？允许你过，就不允许我过？”林萧笑了起来。

    庞飞笑道，“这倒不是！”

    随后夜宵出现，他看向众人道，“这次呢，只有三分之二的人留下来，而另外三分之一，因为有问题，所以都死了。”

    大家一一惊了起来。

    林萧暗惊道，“够狠！”

    “现在我宣布一下你们今天剩下的任务。”

    今天还有任务？

    大家疑惑起来。

