    叮铃，叮铃。

    “妈……”

    流龙子手抬起眼罩，飞速下床跑向门口，又放缓脚步在屋内，水手服仿佛漏风一样，挡不住那钻入骨髓的寒意。

    她想起妈妈已经离世，小走两步，被不断响起的门铃激怒，如暴躁的小狮子，气冲冲开门，吼道：“你有完没完？！”

    门外是一位身材高大的男人，金色长发掩耳，一双天空蓝的眼眸，五官符合女人对西方男人的美好幻想。

    “你好，流龙子小姐，我叫杰克·戴维斯，是中情九局在日本的代理局长。”

    流龙子昂起头，态度没有因对方长得帅缓和，“没听过，你快点给我滚！”

    “你不想知道是谁杀死你母亲吗？”

    杰克一句话，让她本想关门的手停住，眼眸瞪圆道：“你知道谁是凶手？”

    “这里是我们管辖的地盘，任何有关念能力者和虚的案件，都逃不过我们的注视。”

    杰克温声回答，手做出一个请的姿势，“这里不方便聊天，我们去车上慢慢聊。”

    流龙子看一眼马路停着的黑色宾利，直接光着脚丫子跑过去，连转身穿鞋，洗脸刷牙都懒得去做。

    她只想早点知道，凶手是谁！

    杰克抢先一步到达宾利车边，很有绅士风度地打开车门，微凉的冷气从里面向外释放。

    流龙子走上去，坐下，急不可耐道：“现在你可以说了。”

    “系好安全带，”杰克提醒她一句。

    “你有完没完啊！快告诉我凶手是谁？”

    流龙子压制不住内心的暴躁，很想一拳砸在杰克的脸上，手举起，没砸过去，乖乖系上安全带。

    杰克绕到一边上车，关门，系好安全带，从坐垫的公文包掏出一张照片，“依照我们掌握的资料，就是这个男人杀害你母亲，他叫穆斯文·赫尔佐格，隶属于沙亚的一员。”

    流龙子手接过照片，上面的男人肤色是黑铜色，留银色寸头，相貌偏瘦，猩红眼眸流露出猎人的冷意。

    她呼吸变得粗重，低吼道：“沙亚是什么组织？为什么要杀我妈妈？”

    “沙亚，军情七处，中情九局，KBK，总参五部，世界最知名的五大暴力机构，由念能力者组成，专门应对国内各种念能力者的犯罪。”

    杰克一边说，一边将翻译成日文的文件档案拿出来，“沙亚因作风激进，比犯罪者更像是犯罪者而闻名，这些是穆斯文在瑞典，埃及，阿根廷，伊拉克等国的行动。

    你会发现，他每到一处，当地必定会有一起从事*工作者死亡的案件，死法都是刺铁网倒吊在树上，腹部有罪人二字的烙印，我推测这是某种仪式，具体是什么仪式，恐怕只有穆斯文清楚。”

    流龙子看着那些照片，没有打上任何马赛克，让人清楚看见死者是多么痛苦，她银牙几乎咬碎，“你们知道是他干的，为什么不抓住他？”

    “没有确凿证据，其次是死者都是外国人，身份太低。”

    杰克面色有些无奈。

    中情九局，沙亚，军情七处，三者之间是保持很深的联系，算是盟友。

    中情九局又不是真正代表正义的机构，不可能为一个地位低下的外国小姐，抓捕穆斯文，从而影响和沙亚的盟友关系。

    流龙子一拳狠狠砸在前面的座椅上，吼道：“他人在哪里？”

    “不清楚，我是在查阅你的资料，发现流樱小姐的命案，才知道穆斯文在东京。”

    面对少女猜疑的目光，杰克很认真道：“其他地方我无法去管，在这里，我绝不会允许任何念能力者在杀人后，还能逍遥法外！

    即便你不答应我的邀请，我也会将凶手绳之以法。”

    流龙子深深吸口气，问道：“你是因为斩魄刀邀请我？”

    “没错，我们中情九局有专业的科学团队，能够帮助你尽快始解，条件是你要加入我们，工作一年。

    一年后，你只要不违法，可以选择离开，我们会安排一个退休的肥差。”

    杰克相信，一年的时间，足够让眼前的少女喜欢上中情九局工作。

    若喜欢不上，要离开，那说明他没本事，他也不会勉强。

    “好，但我有一个条件，这个穆斯文必须交给我解决！”

    流龙子寻思，一年的时间不算很长，她不如先加入看看。

    “没问题，我会用最快速度，找出他的藏身地。”

    杰克给出自己的承诺，随后开始向流龙子介绍，有关于死神的工作，灵压，斩魄刀。

    流龙子听得很认真，尤其是关于灵压的运用和猜测。

    “……接下来我要说的是有关在东京的死神，目前有三个番队长，最早的是十一番队长七海虎子，她不结群，拒绝任何势力招揽。”

    “七海虎子……”流龙子面色有几分复杂，那个女人居然是死神，还是十一番队长，难怪会那么强。

    “第二个就是我，八番队长，第三个就是总参五部的唐龙，三番队长，当然，东京是我们的地盘，我们的势力是最大。”

    杰克强调完这一点，又道：“我们不惧怕其他势力，也没必要特意去招惹。”

    中情九局和他国情报机构之间的关系，原先是猫和老鼠，一有机会，立马逮住往死里面按，绝不会留情。

    随着前天的神话生物登场，局势有所改变，上面的人认为，放松点要求，也没有什么问题。

    只要在适当的时候，这些势力能够配合中情九局，消灭虚或者是其他人类敌人，就能够合法走在阳光之下。

    “哦。”

    流龙子对这些不太感兴趣，国际势力，大人之间的勾心斗角，太复杂，完全搞不懂。

    她只想为妈妈复仇，杀掉那个穆斯文。

    再远一点的目标，也就是打倒七海虎子，成为最强的死神。

    杰克心知她不耐烦，还是要啰嗦几句。

    因管制放松，最近四大国的高层会聚集东京，随便搞死一个，都会引发严重的外交问题。

    必须再三强调好规矩。

    一直从池袋啰嗦到横须贺基地，黑色宾利从大门进入，没有被卫兵拦住。

    流龙子趴在窗户，看着外面辽阔的场地，港口停靠的舰队，阳光之下训练的士兵们，她心里浮现出一种看军事电视剧的既视感。

    “以后很长一段时间，你都会在这里居住，相信我，你会喜欢上这里。”

