    日子过得很快，一晃，楚小天就已经在这密林里呆了整整半个月的时间，从最初的惊骇到如今，他已经基本能够坦然面对自己身体内的问题。他并不喜欢吞噬生灵的血气，但他自己也非常的明白，生灵的血气之中，含有着极强的阳刚之气，他吞噬那些气血，只是为了让那气血中的阳刚之气压制他体内的尸毒而己。他现在若是不吞噬生灵气血的话，等待他的，就是被那些尸毒彻底的吞噬，最终连僵尸都别想做了。

    事实上，僵尸之所以吞噬生灵气血，大部分原因也就在于此。当然，这生灵气血可以增涨僵尸的修为，这个，也是其中的原因之一。就像现在，楚小天吞噬了半个月的生灵气血，已经可以明显的感觉到自己的身体变得强了许多，他试过了，一块两百来斤的巨石，在他的手上，也是轻易的就能将之举起来。

    单手就能举起一块两百多斤的巨石，这是楚小天以前想都不敢想的事情，而现在，却是真实的发生在了他的身上，让他有一种置身梦中的感觉。

    每天重复着这样的生活，楚小天暂时倒也没有太多的厌烦，毕竟，这里，也算是衣食无忧了。只是，某些时候，他还是会想起那些生活在小山村里的朋友跟亲人，还有那十个被他带到了山村附近的叔伯的尸体，不知他们现在怎么样了。除此之外，在闲暇之余，楚小天的大部分时间，就是在研究他脖子上的那块玉佩，他始终都不甘心，想要找出那块玉佩之中的奥妙，好彻底的控制他体内的尸毒。

    但一切还是徒劳，那块玉佩，在他的手上，根本没有一点异常，实在是普通得不能再普通了。反倒是在这段时间之中，让他发现了另外一个足够他欣喜的事情，那就是这里的灵气。

    他所修炼的引尸之术，根据他爷爷的说法，乃是上古茅山的道术，那各种符篆之术，其本身的威力，足以毁天灭地。只是，在他之前生活的地方，那里基本没有灵气的存在，那些刻画出来的符篆，也就能让他们引引死尸而己。而到了这里之后，他陡然之间发现，这里的灵气，比起他之前生活的地方，浓郁了百倍都要不止。

    这一发现让他无比的欣喜，之前，他生活的那个地方，没有灵气的存在，他的符篆之术，基本没用，但在这里，有了充足的灵气存在，楚小天的心又活跃了，他掌握的那些符篆，在这个地方，是不是会达到那记载之中的恐怖程度呢。想到这里，他立即就开始兴奋的修炼起那些符篆的刻画来。

    茅山的符篆之术，说起来非常的简单，就是将一个个的符文刻画到符纸之上，到时，就能根据那些符文的能力，起到不同的作用。符纸，楚小天现在自然没有，也就不可能直接画出符来，不过，符文倒可以练习刻画的，毕竟，那个符文，就算没有符纸，光是练习那个符文的形状，还是可以的。

    符文到底该怎么画，楚小天在小时候，他爷爷就给了一本说是祖上传下来的珍贵符经，里面记载了最少上万种的符文画法。那个时候，闲来无事，他也经常照着上面刻画符文。虽然在没有灵力支持的情况之下，那些符文就只有个样子，但他们的样子跟作用，楚小天也是记得一清二楚的。一本符经中的上万符文，楚小天现在能够记住的，最少也有数千种，差不多达到一半了。

    刻画符文，就要从天地之中吸收灵力，融入符文之中才能具备强大的威力，而之前，楚小天所画的那些引尸符也好，避水符也好，都是靠着朱砂画出的符文自己来吸收天地中那微不可查的天地灵力，这才具备一点点作用。而现在，在这灵力无比浓郁，又没有朱砂在手的情况之下，他就准备用他从那本符经中记载的一种最为常用的画符之法，引灵符法。

    这种画符之法，就是以自身来引动天地间的灵力，凝聚成符文，再刻画到符纸之上。这种引灵符法画出的符，才能算得上是真正的符，比起他那用朱砂画出，然后让那些朱砂自动吸收天地灵力的符来，不知要强大了多少倍。

    当然，这样的画法，前提条件就是要自身能够引动得了天地间的灵力。这种事情，在那个几乎没有灵力存在的世界，楚小天根本没有试着去做过，

    现在，他就想要试着去做一下，看看在这灵力浓郁的地方，能不能画出那种真正的符纸出来。不过，真正的动手之后，他就发现，自己果然还是太天真了一点。

