
　　公上晴这些话说的有些激动，因为她一想起当时的情况，心里就难受的厉害。

　　大家听完公上晴的话，纷纷鼓掌，“难怪连某些政府部门都要嘉奖公上晴小姐，公上晴小姐是真的善良，能够站在孩子们的位置上，为他们着想。”

　　……就在记者们正采访公上晴的时侯，不知道谁突然在人群中喊了一声，“大家快看微博，有一位父亲爆料，公上晴虐待孩子。”

　　这一声简直炸开了锅。

　　所有人都掏出手机，看着微博上的消息。

　　果然，一个男人在微博上发了一条，【我并不想跟世界对着干，我也是一个懦弱的人，可是为了孩子，我会努力坚强。

　　】这样长长的一个标题，后面附带了图片，第一张，是一个小男孩儿的照片，照片上的男孩儿笑的格外灿烂，看起来阳光又纯净。

　　第二张，依然是那个小男孩儿，只是这张，他垂着头，看起来胆小又懦弱，似乎是受到了惊吓。

　　第三张，是一条胳膊，上面青青紫紫的，有好几片。

　　第四张，是两条腿，腿上面有好几道刀痕，虽然已经结痂，但是依然能看出来伤口的严重。

　　这些图片下面，附言：【我是照片上孩子的养父，这个孩子是我从福利院领养回来的，我关注了这孩子许久，他聪明，可爱，阳光，又单纯，就打算将他领养回家，然而，因为我没有老婆，领养手续办的并不是非常顺利，就在我想办法办理领养手续的时侯，不幸的事情发生了，最近被大家追捧着说最善良的某艺人，居然虐待他，孩子已经从一个单纯可爱的小男孩儿变得开始胆小，多梦，我知道，在全世界都在捧着她的时侯，我不该站出来，可是每每看到孩子瑟缩的样子，我心里就好难过，看到孩子身上的伤，我觉得我必须要站出来。

　　】紧接着，后面还有一条录音，居然是她的声音，她的声音好像是经过了特殊的处理，变得有些尖锐的凶，【你站那里不许动，要不然打烂你的屁股。

　　】这样言辞恳切的一番话，几乎让所有的人都有些心疼这位没有媳妇儿，却还要领养孩子的男人，也让人对这个恶人更加的讨厌。

　　大家几乎全部都朝着公上晴看过来，虽然这条微博上面没有指名道姓，说这位艺人是谁，可是所有人都知道，他们说的就是公上晴。

　　这几乎是秒秒钟的疾速反转，让所有人都回不过神儿来。

　　公上晴眼微眯了一下，也掏出手机，看着那条瞬间被顶上热搜的微博，她皱了一下眉头，这个孩子，她确实认识。

　　这孩子是那天在活动现场，第一个接受她东西的孩子，他确实是聪明可爱，这十来天以来，她每两天都会去看看他们，也会跟这孩子一起玩耍，他很是调皮，院长干活的时侯，这孩子总是会捣乱，她还吓唬他说，如果不听话，就他烂他的屁股。

　　可是，她何时虐待过孩子？

　　他们这完全就是投机取巧，断章取义。

　　可是这人能取得了这个义，断得了这个章，而且还能录音，这只能说明，她当时说话的时侯，这个人是在身边的，如果不在，那也是当时在的人给他的录音。

　　这样一想，公上晴就开始回忆，每一次她去给孩子们送吃的，穿的，陪他们玩儿的时侯，都有谁在身边。

　　她一个一个的排除，最后锁定了几个人，她打算将这几个人一个一个的试一下。23sK.com

　　她收起手机，刚准备离开的时侯，这时侯大家好像都反应过来了，那群记者们变脸比翻书都快，一个个的话筒都能戳进她的嘴里。

　　【公上晴小姐，请问对于这位父亲说你虐待他的孩子，你怎么看？

　　】【请问公上晴小姐，你真的有虐待小孩子吗？

　　】【公上晴小姐，你在所有人都在夸你的时侯，现在突然被别人指控的事情，你有没有什么想说的？

　　】【作为一个公众人物，公上晴小姐真的不是为了出名，才做了这么一场戏吗？

　　现在被人扒出来，请问你此刻的心情如何？

　　】那位记者这个问题一出，公上晴抬眸扫向她，声音微冷，“我是不是做戏，时间自会为我证明，我也相信，大众的眼睛是雪亮的。”

　　说完，她快速的越过那一群记者，朝前走去，她知道，这会儿事情刚曝出来，她说什么，都会被这些为了新闻不择手段的记者们恶意揣测，所以，她干脆少说几句，先回去找朝雨姐商量一下。

　　那群记者见公上晴要走，正准备去围追堵截她，却发现她已经不见了。

　　她的速度极快，快的让人觉得她不是人。

　　那群记者们你看看我，我看看你，“人呢？”

　　“不，不知道啊，刚才还在这里，我明明一直盯着她的，怎么一下子就不见了？”

　　“连个人都看不住，要是你把前面的位置让给我，我一定能看得住，好好的大新闻，就这么没了。”

　　“我当时倒是真的一直盯着的，我也看着她离开的，可是她那速度快的吓人，根本拦不住，追不上，一眨眼的功夫，就离你好远了……”“切，找借口，这么大的新闻，就让你们一家做吗？

　　我觉得你就是故意挡住我们，现在把人给放跑了。”

　　……那一群记者你怪我，我怪着你，一个个都很懊恼，现在拿不到大新闻了。

　　而此刻，在不远处停着一辆黑色的车子，沈零坐在车子的后座，他的目光死死的盯着公上晴，他清清楚楚的看着公上晴以怎样的速度离开的。

　　如果身体里没有H基因，绝不可能有这样的速度。

　　这个女孩儿，难道真的是他们沈家人吗？

　　那她到底是谁呢？

　　“沈先生，现在我们去哪儿？”

　　司机问了一句。

　　沈零开口道：“回家。”

　　司机这才发动车子。

　　沈零靠在车座上，闭着眼睛，将沈家他知道的人一一的在脑子里过滤了一遍，始终想不出来。

　　直到回到家里，他去翻了一个沈家的祖谱，也没有弄明白她是谁。

　　看来，他得找机会，拿到这个小姑娘的血，去医院化验一下了。

　　——公上晴直接打车去了季朝雨家里。

　　季朝雨此刻看着微博上的消息，有些坐立难安。

　　原来，这才是公上雪给小晴安排的‘大礼’，之前的事情，是小晴自己预谋的。

　　公上雪可真是恶毒，这件事情真的是可大可小，虐待儿童，如果再给小晴顶一个心理变态的帽子，那该怎么办？

　　一切都是从她给小晴那张邀请函开始的，都是她害了小晴。

　　她快要气到爆炸，掏出手机给公上雪打了一通电话。

　　公上雪很快就接了起来，声音柔媚的笑道：“哟，真是难得呢，大名鼎鼎的金牌经纪人，居然主动给我打电话了呀，你不是一向都很清高的嘛，怎么？

　　想跟我合作了？”

　　听着公上雪的话，季朝雨咬牙切齿的吼了一声，“你无耻啊，公上雪，你有本事就跟小晴公平竞争啊，你这样害她做什么？

　　娱乐圈怎么有你这样的艺人？

　　真他妈的恶心。”

　　电话那头的公上雪声音立刻冷了下来，“你骂够了没有？

　　季朝雨，你再多说一句，我就立刻把你儿子的事情公布出去。”

　　“你，你除了会威胁人，会用这种下作的手段，你就不能跟别人公平竞争？”

　　季朝雨恨的浑身发抖，可是她却不想失去儿子。

　　公上雪嗤的一声笑了出来，“公平竞争？

　　娱乐圈有什么公平竞争？

　　你也看到了，我这样的方法很是有效啊，要不了多久，公上晴就会灰溜溜的滚出这个圈子，并且身败名裂，你嘛，如果表现好的话，我还能让爸爸把你收进我们雪语传媒……”“老娘不稀罕。”

　　季朝雨气的将手机砸到沙发上，胸口起伏。

　　这时，门铃突然响了起来，她吓了一跳，跑到门边，从猫眼看出去，看到公上晴那张有些冷清的脸，她心里一下子就慌了。

　　她能装作不在吗？

　　她就那样站在门口，透过猫眼看着公上晴，看着她不断的敲门。

　　听到她在外面轻柔的叫她，“朝雨姐，你在吗？”

　　季朝雨最后终于忍不住了，将门打开，然后当作什么事儿也没有发生一般，问公上晴，“小晴，你怎么来了？

　　不在剧组拍戏啊？”

　　问完这句话，她又想打死自己，她觉得自己恶心又虚伪。

　　公上晴笑眯眯的拉着她的手，说：“我今天的戏份拍完了，有点事情找我，所以就过来了，我渴死了，我想要一杯水。”

　　季朝雨胡乱的点了一下头，这才去冰箱给公上晴取水。

　　就在她取水的时侯，她的手机亮了一下，公上晴偏头看了一眼，是一条短信，发件人居然是公上雪。

　　公上晴怔了一下，公上雪给朝雨姐发信息干嘛？

　　季朝雨过来，将水递给公上晴，看到自己的手机亮了，她忙将手机翻了个个儿，把手机扣在沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1624章 发现端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 