    第43章傅影帝，你人设崩了！

    下一秒，镜头一转，一抹高挑挺拔的身影进入大家视线，简简单单的白色衬衫，却被他穿出高贵优雅的感觉。

    与此同时，屏幕上浮现出五彩缤纷的字体介绍：傅景擎，26岁，连续三年蝉联影帝宝座，代表作《迷雾之下》《怦然再心动》《甄家小妹的玉面俏书生》等。

    【啊啊啊啊傅影帝，终于等到你，还好我没放弃！】

    【为了看老公，我决定今天不退出直播间！】

    【傅影帝和言灵是商量好一起穿白色吗？看起来好般配啊！】

    【楼上眼瞎，拒绝捆绑我家影帝和任何一个女艺人！】

    见所有嘉宾都已经到齐，王美玥拿着小喇叭走进来，“欢迎大家来到综艺《惊魂动魄的旅行》的第二part，病态魔恋。”

    “由于有新成员的加入，节目组决定先进行一个十分钟的小游戏热身。”

    随即，她让道具组拿出一面小鼓，开始宣布游戏规则，“我们准备的游戏很简单，三个字接龙造句。

    没有内容要求，越有综艺感越好，热度最高的那个直播间的所属嘉宾，可直接选择心仪的另一半。”

    言灵和宁弈对视一眼，虽然第一名八九不离十是傅景擎，但他们还是想努力争取一下，毕竟熟人组CP会更轻松，更放得开。

    孟叶豪的目光一直在三个女孩子身上转悠，除了那个一直低头的魏菲，另外两个他都可以！

    傅景擎瞥了眼跃跃欲试的言灵，神秘一笑后将视线转移。

    而俞仙则一直盯着傅景擎，她参加这档综艺，就是来跟他组CP的！

    一分钟后，王美玥开始击鼓伴奏，“咚咚咚！咚咚咚！”

    由最左边的孟叶豪起头。

    为了博关注，最先选搭档，他打算搞点不一样的。

    “婚床上！”

    王美玥一脸懵。

    【哈哈哈哈哈，不愧是豪哥，一开口就能震撼到我！】

    【快看，快看，PD好像有点慌。】

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    言灵眨眨眼，“我老公。”

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    宁弈忍着笑，“贴近我。”

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    俞仙想也没想的道，“在耳畔。”

    魏菲脸红红的看向身侧的傅景擎，“……轻声说。”

    王美玥擦擦额头上的汗，还好，还好，不管前面有多么离谱，傅先生总会将画风掰过来的！

    因为言灵说的是“我老公”三个字，所以傅景擎此刻脑海里只出现两个答案，“配合下”和“你真甜”。

    可如果选择后者，下一个人就没有办法接，所以……

    “配合下！”

    该死的！傅先生为了节目效果，连偶像包袱都抛弃了吗？！

    听闻孟叶豪立即双手握拳放在胸前，做出一副扭捏的娇羞状，“不要嘛～～～”

    【同九年，汝何秀？】

    【奈何本人没文化，一句卧槽走天下！】

    【哈哈哈哈哈，我踏马笑的菊花疼，神踏马配合下！神踏马不要嘛！】

    【我现在终于知道傅影帝为什么不轻易上综艺了，这一上，人设准崩！】

    【妈妈，我要下车，这不是通往幼儿园的车！】

    【对不起，车门已经焊死啦！】

    【谁来救救我，我在上网课，开着视频，我只能努力的向下拉着嘴角，可心里都快笑疯了！】

    【鹅鹅鹅，快把嘴角稳住！】

    【怎么办？我正在吃西瓜，把籽吐我妈脸上了，急！求活下去的方法！】

    【兄die！好好吃一顿竹笋炒肉吧。】

    就在言灵还想继续接的时候，王美玥紧急叫停，“各位，悠着点，悠着点，再这样下去直播间会被封的！”

    “十分钟还没到，继续吗？”孟叶豪眼睛亮晶晶的，明显是意犹未尽。

    王美玥长叹口气，再三叮嘱要正能量后才继续击鼓打节奏。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    孟叶豪兴奋地跟着节奏大喊，“我哥哥！”

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    言灵稍稍停顿，“睡觉前！”

    王美玥额头上的汗再次冒出来，歪了！歪了！又歪了！

    宁弈抬头望了下屋顶，“……想知道。”

    王美玥稍稍安心，“咚咚咚！咚咚咚！”

    俞仙挠挠头，怎么办，词穷，想知道什么啊？

    “他老公？”

    “咚咚咚！？咚咚咚！？”俞影后你肿么回事？

    魏菲的脸更红了，“啥时候。”

    一时间，所有的目光都集中在傅景擎身上。

    他也是不负众望，双眼微眯，薄唇轻启，“上！他！床！”

    【笑抽，哥哥？老公？是我想的那样吗？是吗？是吗？】

    【卧槽我要笑死了哈哈哈哈，你们有体验过坐在马桶上憋笑憋的肚子痛的感觉吗？】

    【艾玛笑不活了，我老公像看大傻子一样看着我！】

    【诶，我头呢？糟糕，我头笑没了！】

    “噗……哈哈哈……”

    后面的工作人员没忍住，哈哈大笑。

    这一笑，嘉宾们也跟着笑起来。

    “对不起，我们受过专业的训练，一般不会笑。”工作人员一边抖肩，一边试图着解释，“除非忍不住……”

    王美玥直接将鼓扔到地上，还咚毛线，再咚下去还不知道会出现什么奇葩句子。

    “cut！cut！cut！音响师，放歌，快点，什么歌都行！”

    紧接着，作为广场舞神曲的《最炫民族风》出现了！

    “弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海。”

    “火辣辣的歌谣是我们的期待，一路边走边唱才是最自在！我们要唱就要唱得最痛快！”

    就在王美玥疯狂科普什么是正能量的时候，一句超大声音的“留下来！”传入耳中。

    她如机械般，一顿一顿的扭过头。

    只见言灵正激情澎湃的跟唱，她什么歌都不会！就会这个！

    王美玥差点心肌梗塞，言灵在古宅里不是这样的，这一个个的，都尼玛咋地啦？

    【哈哈哈哈，不止灵宝儿跟唱，我也情不自禁了！】

    【持续上高速，PD怕是要崩溃！】

    【天……救命！我奶刚刚突然站起来跳舞，愣是把我吓一跳！】

    【我宇智波斑承认这届的嘉宾都是人才！】

    眼看着直播间已经被警告，王美玥长叹口气，“各位大佬，求你们正经一点，直播要是被掐断，这综艺还咋录？”

    ?  ?求支持呐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

