    宿松南八里，码头上连绵不断的漕船在靠岸，大批的红衣官兵便通过跳板快速登上码头，镇抚兵在各处设置标旗，指示上岸后各司的集结地，并对那些新上岸的旗队咆哮，让他们加速行动，腾出码头的集结场地。

    各个旗总连打带骂，上岸后稍一整队，立刻由各自百总带队离开码头。

    最先上岸的陆战司已经在长安埠外面北列阵，两门小炮在阵列两侧布放完毕，足以保护登陆场的安全，陆战司的游骑旗队分为四组，在附近追逐发现的少许流寇马兵。

    庞雨的旗舰在第二批，船身一阵晃动之后停靠在码头，两条跳板搭好，庞雨带头登岸，大步上到码头上，郭奉友等人在附近一个米豆店中摆放桌子，作为临时的指挥所。

    乘着中间这点空隙，庞雨在码头上观察整体的登陆行动，守备营对于这样的码头登陆已有经验，由于沿岸大批商铺的存在，登陆部队只能从两头离开登陆场，由于门市普遍的侵占街道，使得码头的道路更趋狭窄。

    长安埠码头宽广，但为便于部队行动，船队每次停靠十艘，每艘漕船装载一个旗队，一次放下两个局的士兵。

    现在正登陆的是第一司部队，到处都是士兵，军官的吼叫充斥着四周，湖面上樯桅如林，前一批漕船离开，第二批十艘漕船则由东面进入码头，此时一声巨响，两艘漕船就在庞雨眼前相撞，几名士兵被震落水中，引起附近一阵混乱。

    庞雨并不惊奇，陆战司登陆时十分顺畅，是因为运载他们的全是水师船只，平时的合练时连船只都相对固定，互相配合娴熟，而陆营很多都是乘坐征集的民船，虽然船上有水师的人指挥，但不会立刻变得和水师船一样熟练，航渡时顺序混乱，登陆时碰撞翻船都在意料之中。

    这次的登陆场虽谈不上次序井然，但与浦子口初次登陆的混乱已有天壤之别，庞雨目前并不担心登陆的质量，只在乎完成的速度。

    好在又看到士兵抬着小铜炮在下船，这附近几艘船应当是第一司的直属部队，由游骑旗队、步战游兵旗队、炮兵旗队和旗鼓等组成，说明第一司的登陆即将结束。

    此时郭奉友等人已布置好指挥所，庞雨离开码头，大步走入米豆店中，谢召发、铁匠把总和姚动山已经等在里面。

    铁匠把总直接道，“前面的药材铺中抓到七名流寇，有一名闯塌天营下管队。”

    “怎生抓到的。”

    “这帮贼子在睡觉。”

    庞雨微微有些惊讶，看起来流贼完全没防备宿松县城这个方向，大白天还在睡觉。

    铁匠把总接着道，“审过这贼子，昨晚曾在驿路某处与官军夜战，手伤了撤到宿松养伤，因厮养死得不少，他来湖边等着，准备抓湖中上岸的百姓。”

    庞雨点点头，“带进来。”

    片刻后一名赤膊流寇被拖进来，庞雨看了一眼，此人大概二十六七岁，左臂上裹着的布条还有血迹，头上红巾也没绑，但发髻确实是西人流行的三椎髻，此时老老实实的跪在地上，偶尔偷眼看向周围官兵，神态颇为惊慌。

    庞雨稍作打量，就知道此人不是意志坚定者，甚至不需要怎么拷打就会交代，当下对他道，“本官是安庆守备营参将，现在问你话，若是老实答来，可免了你死罪。”

    “小人老实，一定老实。”

    “闯塌天是怎生打算的？”

    “掌盘子说江南兵不经打，闯老爷跟西营的八老爷合计了，剿了安庆府的官兵才有活路。”

    “总共多少个营头，除了八贼还有谁？”

    那管队张着口呆了片刻道，“左右是不少的，西营来了才让小人退下来的。”

    庞雨听那人交代得很快，便看向谢召发，示意他接着问。

    “你们昨日在何处与官军夜战？”

    那管队跪在地上小心的道，“小人不知何处，只知官兵是在一处山上。”

    谢召发上前一步，“周遭可有河？”

    “回老爷话，没河，就是山。”

    庞雨眉头皱起，如果史可法听自己的劝告，在旧县里防御的话，流寇就不可能看不到河。

    在他的计划中，旧县里是最佳的案板，距离二郎镇较远，又有旧县河的天然阻隔，击溃大队之后，大部分流寇无法逃脱。

    现在没有河，有可能是在枫香驿交战，好处是流寇主力距离更远，庞雨可以有充足时间夺取二郎镇，坏处就是庞雨需要走更远的路，而枫香驿周围的地形也更容易逃脱。

    谢召发停顿一下又问道，“那驿路是从山上过，还是从山下过？”

    “山……”管队脑袋歪了一下，似乎不太记得清楚。

    谢召发对郭奉友一个颜色，郭奉友过去一把捏住那管队左臂受伤处，屋中顿时充满惨叫声。

    “大人饶命，是从山上过。”

    流寇惨叫道，“小人想起来了，离了驿道走路去攻的，那驿道就是往山上去了。”

    庞雨和谢召发对望一眼，几乎同时道，“酆家铺。”

    因为上月刚去过，两人对此地都并不陌生，宿松也只有此处，驿路是直接从山坡上经过的。

    庞雨快步回到桌边，酆家铺距离二郎镇仅仅二十里，比宿松到二郎镇还要近。

    谢召发又连问几句，包括那管队到达此处用的时间，从二郎镇经过几条河流，最后确定夜袭发生的地方是在酆家店。

    这完全出乎庞雨的预料，他怎么也没想到程龙会这么积极，直接从太湖打到了酆家店，这让他的计划更加困难。

    现在大军登陆，周围活动的流寇不少，消息会陆续的传到二郎镇，甚至车马河也有行人道，这个管队很可能就是从那条路来的，消息传到酆家铺的速度会更快。

    这个消息让庞雨的局势骤然紧张，现在不但流寇人马众多，他们距离二郎镇仅有二十里，而庞雨距离二郎镇超过四十里，还全都是步兵。

    从到达长安埠附近，庞雨得到的都是坏消息，流寇的兵力和位置都超出了他的计划，庞雨伏在桌案上思索，其他人不敢打断，屋中有些安静，姚动山低声跟谢召发讨论，铁匠在旁边听，那个流寇管队摸着左臂，倒在地上呻吟，庞雨挥挥手，郭奉友将他拖了出去。

    庞雨皱眉看着地图，“第一司上岸完成没有？”

    姚动山往码头看了一眼立刻道，“最后两个局正在列队。”

    “骑兵有没有消息？”

    “没有。”

    谢召发赶紧应了，他大约知道庞雨的打算，又低声说道，“大人，若是只用两个司先行进攻，万一二郎镇流寇众多，一击不成反惊动了他们。”

    庞雨皱着眉，他计划是步兵全部登陆完成，骑兵到达之后一起前往二郎镇，由骑兵担任前锋突击任务，夺取二郎镇之后，若广济方向有大股流寇，则骑兵向隘口方向追击，防止广济方向流寇重整，步兵一部防守二郎桥，主力则立刻向东沿驿路进攻，如此投入兵力最为有力，不给流寇留下反应时间。

    但现在得知程龙到了酆家店，不但失去了地利，还比计划中近了十里，加上流寇马兵报信的时间，距离就少了二十里，如果在长安埠继续等待后续部队上岸，流寇就会获得更多反应时间。

    现在守备营的优势在于，流寇即便收到消息，一时间还无法确定庞雨的兵力和目标，但他们会首先回收部分精锐，并调整前后队形，这会让守备营失去奇袭的突然性，给后续进攻增加很多麻烦。

    先前跟谢召发说，只要一上岸，所有计划都没用了，其实只是安慰的话，没想到一语成谶。

    谢召发的担心也有道理，庞雨需要衡量两个计划的风险。

    庞雨招手叫过铁匠和姚动山，语气坚定的道，“陆战司及第一司为前锋，以姚动山为前锋正官，立刻向二郎镇攻击，中途不得停留分兵，最快速度夺取并守卫二郎镇，直到本官到达。”

    “是，大人。”

    姚动山和铁匠同时立正，条件反射一般回答。

    两人转身出门，姚动山突然又停下道，“大人，县城乃一县道路交汇之地，先前赞画房计划之中不留守兵，属下以为该当留兵据守。”

    “本官知道了，去做你们的事，陆战司留五个游骑在码头。”

    姚动山这才匆匆出门，屋中气氛凝重，庞雨在屋中转圈，谢召发则一直趴在地图前。

    片刻后谢召发对庞雨道，“大人，姚动山所言有些道理。”

    “流贼势大，我营不但要守二郎镇，还要攻击驿道，甚至可能要攻打隘口，这便是三个方向，此时不宜再分兵。”

    “属下以为可以放一支小军于此地，大人请看。”

    谢召发等庞雨过来，在地图上连点了几下，“驿路周遭平野之地约为三角，二郎镇控扼西侧通道，旧县里控扼东侧通道，酆家店到二郎之间，只有车马河有行人道可通县城，大可留一支兵堵住此路，流寇就无处可逃。”

    庞雨皱眉半晌，他现在最重要的是要击溃流寇大军，在此基础之上才是扩大战果，不过宿松县城确实也有作用，目前守备营全军出动，如果有流寇从这个孔道逃走，可以直接通往石牌，绕过太湖逃入山中。

    “最多一个局。”

    庞雨见谢召发还有劝说的意思，摆摆手制止后道，“派三个游骑去路上找骑兵司，让他们最快速度赶来，不必到长安埠，直接去宿松县城，若到达时大队已前往二郎，让他们随即赶来；通知水师加快速度，一个时辰内完成登陆；还有，找几个营中的裁缝找来，马上做几面左字大旗，左字做大些，到达二郎镇之前本官要用。”

    谢召发心头疑惑，裁缝也是各营中的编制，大家都要行军，裁缝怎么能一边完成行军，一边穿针引线做成旗帜。

    但庞雨语气坚决，这又是别人的事情，谢召发本身因为出了一个好主意，已经让庞雨处于窘迫的状态，现在犯不着为几个裁缝招惹主官。

    当下只是答应一声，立刻派人手下去传口令，此次航渡登陆船只紧张，运送的几乎全是步兵，空余船只优先保证炮兵，所以只有陆战司带来游骑旗队，因为他们是第一批上岸，需要展开战场侦察。

    此时一阵脚步声，王增禄大步走近米豆店，庞雨抓紧时间，跟他简单说明部署，王增禄略有些紧张，庞雨看看他道，“你司上岸之后即刻占据宿松县城，待本官汇齐之后前往二郎镇……你部留一个局守卫县城，不与大队一起行动，让他们堵住车马河过来的行人道，此局单独作战，你派一个得力的人。”

    时间紧迫，王增禄也没有多余的话，领了命令匆匆出门，码头上到处是列队的士兵，他一眼看到了正在大吼的吴达财。

    王增禄稍稍停顿，推开面前几个挡路的镇抚兵，来到吴达财面前道，“吴百总，攻击宿松县城之后，你留守县城，堵住通往车马河的行人道。”

    吴达财一个立正，“是，大人，堵住通往车马河的行人道。”

    王增禄没有回礼，拍拍他道，“这条路就你一个局，一定要堵住了。”

    命令很清楚，但吴达财连那条路在哪里都不知道，不过他并不担心，他记得自己局中大部分人的籍贯，至少有十个是从宿松来的，其中有两个就来自车马河，找他们应该能问清楚，不过需要等到离开码头之后。

    正要继续整队，吴达财忽然看到侯先生的身影在面前经过，自从开始备寇，他已经很久没见过侯先生，连忙赶上两步道，“侯先生好，此次大战还请先生保重。”

    侯先生脸色不太好，抬头看到是吴达财，嘿嘿的笑了一声拱手道，“原来是吴大人，老夫也不过一个文书官，就不劳吴大人挂怀了。”

    侯先生说罢收起笑，径自走进了米豆店，吴达财愣着看了米豆店的门口片刻，缓缓转身朝自己的队伍走去。

    

