
何雨进门不到五分钟，何雨水后脚也跟着进了屋子。不过这时何雨满脑子想着婚宴上那个女孩子的事情，并没有注意到妹妹进屋了。

“哥，哥...”

见哥哥不知道想什么，想得出神，叫他几声，都没有得到回应，何雨水便上前推了推何雨的的肩膀。

“哥，在想谁呢，这么入迷？叫你都不理人家。”

钻牛角尖了，自己在家里想破脑袋也没有用。这个事情很简单，明天问一下三大爷，就清楚了，那个女孩子是陌生的，应该是他那边的亲戚朋友。

何雨揶揄的说道：“呦呵，舍得回来了，你一个女孩子，为什么像一只不着家的哈士奇呢？”

第一次听到一个不懂得词，何雨水好奇的问道：“哥，什么是哈士奇？”

“一种神奇的傻狗，号称拆家能手，外号撒手没，在家里堪比拆迁大队，出门松开绳子就再也找不回来了。”

“哥，你怎么能这么说你妹妹呢，我是狗，你也是狗”何雨水冷哼一声，满脸不高兴。

“难道不是吗，放假两天，你在家呆多长时间，只有饭点才看到一会儿人影而已。”

“哪有你说的样子，我......”

何雨水想到自己好像真的就像哥哥说的，一整天都没有着家了，顿时腼腼腆腆起来。

“想到了把，你呀你，女孩子没有女孩子样子，以后谁敢要你。”

“没人要，我就赖在家里”何雨水洋洋得意抬起了头。

“行，想当米虫，你就当把，你同学回去了吗？”

“啊，我把正事忘了”何雨水惊叫了一声。

“一惊一乍，你这是什么情况”何雨一头雾水的看着反应有点大的妹妹。

“都怪哥哥，害我把萌萌忘屋里了，起来跟我走，赶紧帮忙送萌萌回家，要不然她家里人该着急了”何雨水慌乱的抱怨何雨，拉着他出门。

“萌萌，走了。”

拉着何雨出了屋子，何雨水把在她屋里的苏萌喊了出来。

听到何雨的声音，苏萌也马上走出屋子，三人急匆匆的出了四合院，来大院门口，何雨跨在自行车上，何雨水先自己坐到前面的横杆上，感觉自己个子有点高，卡得难受，她立即跳下来，拉着边上的苏萌就往横杠上推，随后自己坐在后座。

坐稳后，她拍拍何雨后背，催促道：“哥，赶紧走，目的地安化楼，再晚萌萌要挨骂了。”

看来自己猜想对了，苏萌的家里条件确实不一般，居住地方可不简单。

安化楼这个时候可是京城最著名的城市人民公社居民住宅之一，有着京城最早的社区会所称号，这个年代最高的摩天大楼的呼声。

布局为凵字型。主体有九层，附属楼有八层，建筑面积超两万平方米，共设有两百八十八个居住单元。

这么大规模的建筑物，在这个年代这可以说是明星工程，大楼竣工后就轰动一时。整个京城就没有不知道这个公社大楼的人。

当时前身还特地跑去看，艳色的墙面，明亮的玻璃，门口是三扇墨绿色木制大门，入门大厅室两根大红柱子，地上铺的是红花方砖，上楼还有不需要跑楼梯的电梯，他还胆战心惊的尝试一回。

上楼每层都有五盏大型玻璃吊灯，每一个居住单位，还有独立的厕所，上个大号都不担心寒冬腊月刮屁股。

这一切，可把前身眼馋，羡慕坏了。

紧接着听说能住进去的都得是优秀人才，不仅要有身份，还要有足够的收入。能居住在这里的人，可能人家一个月工资就是他大半年不吃不喝的收入。

他就被打击到了，在没有去过了，现在已经几年过去，也不知道变化怎么样。

飞奔了一段距离后，何雨有点难受了，刚才妹妹催得急，心思又在安化楼上，没有注意到情况，苏萌小巧玲珑那也是相对何雨水整个一米七多的高个子而言。

实际上她的身高也能有个一米六左右，不是小孩子，坐在前面的横杆上，后背是贴着他的前胸的，两张近在咫尺的脸，转一个弯，路难走稍微颠簸一下，有可能就贴在一起了。

一个正常的成年男人，哪里受得了这个情况，顿时整个心都躁动起来。

深深吸了几口气，何雨努力的抬高头问道：“苏萌同学，你有认识叫韩春明或者程建军的人吗？”

虽然距离比较近，大概要个十几分钟的路程，自己的意志力也能坚持住，但是何雨还是打算聊聊天转移一下注意力，意志力是一回事，身体本能有时候又是另外一回事。

要不然等下真的不受控制有了冒犯的行为。那就不是丢不丢人的事情了，而是有可能进不进去的大事了。

这个叫苏萌的小女孩子，可不是忍气吞声逆来顺受的那种类型，自己真的出格了，估计就是受一巴掌，被拽着衣领带去派出所。

何雨难受，苏萌也好不到哪里去，刚才情绪比较着急，都没有注意她坐在前横杆上，两人的距离会有多么亲密，走了一段路后。

耳边不断的呼吸声，脸上时不时传来的炙热气息，后背上强壮有力的胸膛，这时她才反应过来，两人姿势不对劲。

从来没有经历过这么暧昧的姿势，苏萌那是面红耳赤，心都快跳出来，可见何雨并没有什么过度的反应，而是全神贯注的把自行车骑得飞快，心中慢慢失落起来，开始对自己的魅力产生了怀疑。

直到听到何雨的问话，她才缓过神来，轻声的回应道：“何大哥，不用客气，你叫我苏萌或者萌萌都可以，雨水和我同学他们都是这么叫的，韩春明这个人我不认识，程建军是其他班的，有听过不认识，不知道是不是何大哥你问的那个人。”

“这样啊，那不管了，之前有朋友说过这两个男孩子，跟你们年纪差不多，就好奇问问是不是你同学，或者是你认识的而已。”

看来真的只是巧合，同名同姓而已，何雨直接跳过了这个话题，问起妹妹在学校的情况。

闲聊时间过得很快，不知不觉中安化楼就在前方十几米处，何雨松了一口气，停好自行车。

“何大哥，麻烦你送我回来”自行车停好，苏萌连忙跳下车。

“不客气，你赶紧回去吧。”

“好的，何大哥，再见，雨水，明天早上见。”

“萌萌，明天见。”

苏萌小跑进去安化楼，站在电梯前面，她用手不断的捂了捂自己燥热发烫的脸，不用看她也知道，自己一定是满脸通红，短短的一段距离，聊下来，她算是见识到一个人说话的魅力，心中有种跟他秉烛夜谈的冲动。

“哥，人没影了，你还看什么呢，回家了。”

“知道了，刚才看到了一个熟悉的人，多看了两眼。”

刚才苏萌跑过去的时候，何雨看到一个熟悉面孔，刚走进安化楼，仔细一看，原来是上次吃烤鸭，问他是不是厨师的中年男子。

“看人家，就看人家，我又不会笑话你”何雨水自然不相信哥哥的花，以为他是在找借口，不敢承认。

“是，你说得都对，坐稳了，我们回家。”

来的时候快，回去的时候更快，前面没有人影响，一辆自行车被何雨骑出风驰电掣，不到十分钟两人就到家了。

“臭哥哥，这么不爱惜自行车，以后不给你骑了”何雨水心疼的把自行车搬回自己的房间。

回到房间，先给今天签到一下，果然还是一些生活用品，就没有其他的，看了一眼，何雨来到源世界，劳碌一番，给自己冲了一个澡，就上床睡觉去了。

第二天一大早，何雨洗漱好，正要出门，前院的三大爷阎埠贵，就晃晃悠悠的找上门来。

“柱子，今天太阳打西边出来了，你不睡懒觉，起得这么早！”

闻言，何雨笑着打趣道：“三大爷，你这无事不登三宝殿啊，这么早过来，肯定有什么好事想到我了把。”

阎埠贵笑道：“柱子，还是你们厨子聪明，脑袋一转就想到了，有件大事，你得好好感谢，给我包一个大大的红娘礼。”

“三大爷，你不是经常说厨子是脑子不好的人，才会迫不得已去从事的吗？今天您是准备，自己打自己脸吗？”

何雨揶揄的看着阎埠贵，红娘礼他猜想应该跟昨天那个女孩子有关。

“今时不同往日吗，记不记得我上次跟你说过的，你婶子那边那个国棉厂的女孩子。”

“三大爷，大老爷们，有话您直说，这一拐一弯的我听着别扭。”

“我上次跟你说过给你们介绍的，人家昨天先过来看了，对了，就是昨天围在你身边的那个女孩子，人家对你印象非常好，让人传话，问你对她的感觉怎么样，要不要正式的见上一面。”

果然是无利不起早，原来三大爷是来邀功了。这是桃花开始要开了吗，昨天雨水，今天三大爷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055497"  chaptername="第三十六章  桃花运转">加入书签</a>
</div>
