    度假山庄背靠山脉，连着的是一整片茂密的山林。

    一段时间不来，唐禹发现，这里的草木生长，又上了一个台阶。

    一棵棵大树，树干没有七八人，都环抱不住，到处都是密布的枝丫，简直连一个可供落脚的地方，都找不到。

    却也是奇怪，草木疯长后，这山林并不会往外蔓延……虽然外边道路两旁的杂草，也长势迅猛，可比起这山林中的草木，还是要差上一筹。

    就仿佛这里已经形成一个独特的地貌环境。

    轰！

    长枪横扫，一团团的藤蔓，乱七八糟匍匐的植物被一枪子给荡开，一瞬间前方豁然开朗，只剩下一些还没拔光的草皮，与泥泞的土地。

    队伍最前头开路的正是傀儡守卫二号。

    这样的山林，无疑是危险的，并不仅仅是要面对魔化兽，本身在这种复杂的环境中行走，就非常麻烦。

    乱七八糟茂密的植物，使得人们的视野大大降低，稍有不慎，就会遭到魔化兽的袭击，更别说，很多植物，上面长着尖刺，一不小心就会被划伤。

    如果这些植物变异后产生了某种毒素，这一划伤，基本上就可以给自己预定个坟墓了。

    幸好队伍实力强大。

    所过之处，这片茂密的山林中，硬生生被开除一道道路来。

    比推土机还要凶猛。

    大概这就是开荒，将茂密山林开垦成荒地。

    唐禹自然是走在队伍中央，一号紧紧跟随。

    后边，一部分巡逻队队员充当苦力，抬着那些武器箱子，尽管唐禹有空间背包，然而里面也装了不少东西，这时候，不就需要巡逻队队员展现价值了嘛。

    另外一部分巡逻队成员，则在外围开路警戒。

    一整支队伍前进起来，比起上次唐禹只带着一号二号过来，要轻松不少。

    一路上，时不时能看到一些奇异的植株，这些植株，大部分是末世前闻所未闻的。

    当然，末世前唐禹没学过植物学，队伍中也没这种强人，但无所谓，分辨不出来的，拔走就好，只要拿到研究所去，自然可以分析出，这些植株是否具备特殊的功效。

    至于采摘过程不规范，唐禹就不管了，反正放着，下次来这里，恐怕就找不到了，别看这一次开荒出了一条道路，放着不管，不用两天，这里就又恢复如常。

    所以拔走就对了。

    浪费是不可能浪费的。

    或许这只是山林外围，魔化兽密度很低，一路走来，难点都在破开道路上，魔化兽反而还没见着。

    路小鹏和彭波，两人拿着一把大砍刀，在侧前方开路。

    一刀过去，藤蔓纷纷断裂开来。

    “这些藤蔓有够坚韧的，用庇护所的武器，都要废力气才能斩断，这要换了普通武器，岂不是走不动了。”

    路小鹏最近提升到了觉醒二重，放在其它小庇护所已经是个高手，饶是如此，做个开路活都觉得不易，“这森林确实不是普通队伍能来的。”

    “那不是废话嘛！”彭波撇撇嘴，目光四处乱瞄，都找不到一棵结有果实的树木。

    就很是叹了口气。

    他觉得可惜，随即又说，“这还仅仅是拦路的藤蔓，你别忘了，野外最大的危险，还是来自于魔化兽。”

    “那倒是，不过，这森林距离我们庇护所挺近，现在又是在外围，应该不会遇到什么魔化兽吧，毕竟要有魔化兽，也早被我们庇护所吸引过去了。”路小鹏说。

    忽然眼角暼到一抹绿色的身影，“小心！”

    他大喊。

    现在的他，早已不是当初，连一头魔化狼都打不过的粉嫩萌新。

    正在砍向藤蔓的战刀，顺势一转，向上挑去。

    与一个不知名生物碰撞在一起。

    路小鹏觉得手腕有些发麻，再一看，那头生物落地，头上被战刀割出一道伤口，却依旧凶厉，嘴巴一张，长长的舌头如同利箭，向他激射而来。

    旁边彭波低吼一声，凝聚出一块岩石，猛地飞出，拦在舌头飞射的路径上，却被一下子洞穿。

    趁着这一瞬间，路小鹏惊险地避开了魔化兽舌头的攻击。

    这是第一回合魔化兽的偷袭阶段。

    很快，又有几名巡逻队成员出手，合力将这头魔化兽斩杀。

    这是一头绿色的大蜥蜴，身长约有一米，遍布着鳞甲，长长的舌头吐露在外，那舌头上，还有非常尖锐的倒刺。

    然而这头大蜥蜴，这会已经被捅出了七八个洞口，眼珠子瞪大，像是死不瞑目。

    “这是长舌蜥，属魔化兽。”路小鹏走进观察，“实力应该处在觉醒二重高段，擅长偷袭。”

    后面有巡逻队成员拿出一个小本，刷刷刷翻开，到了其中一页。

    上面写着，图鉴编号0073，长舌蜥，魔化兽。

    这名成员看了看上面的内容后道，“这种长舌蜥有过两次记录，记录的实力在觉醒一重，利爪如同钢刀，最致命的攻击方式，是它的舌头，速度极快，穿刺力极强，上面还附着着麻痹毒素，另外，长舌蜥的舌头长度，大约能达到身长的五倍。”

    他说着，在后面补上了新的记录，觉醒二重，善于隐蔽，偷袭。

    并很快又另外的成员取出摄像机，从多角度进行拍摄，将这头长舌蜥的惨状……形状，清晰拍摄下来。

    用作以后研究。

    顺便从长舌蜥身上，采集一些有价值的零部件，可以作为材料，也可以作为以后的研究样本。

    比如它的舌头，就被拉长，然后切了下来。

    巡逻队的老成员做得十分熟练。

    忙完后，队伍继续前行。

    有过这一次偷袭，众多成员更加警惕。

    渐渐的，队伍遭遇的魔化兽越来越多，罗哲等追随者也纷纷出手，斩杀了不少魔化兽。

    将魔化兽图鉴上的资料，又丰富了不少。

    终于，随着二号长枪舞动，刷刷将拦路的荆棘藤蔓扫荡开来后，前方豁然开朗，一直被茂密树叶遮挡，没有机会展现自身存在感的阳光，也终于洒下了光芒。

    巡逻队成员一个个上前，站在坑洞边缘，望着前方。

    嘴巴，渐渐张大。