    忍者是没有资格获得和平的，这是许平的真实想法。

    忍者是工具，是手上沾满鲜血的雇佣兵，他们无所不用其极，任何人都能雇佣他们，侦察、暗杀、清剿、镇压，忍者的工作从来不是伟大光明的，混乱才是他们生存的土壤。

    忍者就像一群生活在下水道里的臭虫，他们又有什么资格企盼和平呢。

    所以许平很少将触手伸向忍界，只要在国家层面终结这个乱世就能斩断他们的根，只有掀开盖子，让阳光照进来，下水道的臭虫才能无处可逃。

    如今，和爱之国深度合作的城市来到了一百三十一座，号称百城联盟。

    不是许平不想增加人员，只是这些城主太拉跨，有的短视，有的贪婪，有的穷时还算贤明，一旦有钱了就开始骄奢淫逸，就这一百三十一位都是矮个子里拔将军，按许平的标准只能算是凑活。

    比如说之前为了促进商业流通，许平联系了联盟全部城主准备联合出资兴建铁路，结果只有三分之一的城主愿意出钱，把许平气得不轻，最后铁路网计划只能萎缩成铁路线计划，优先联通出钱的城池。

    这三分之一的城主也被许平划分入了核心层，如果没有意外，以后造反成功这些人就是初代管理。

    现在剩下的就是怎样逼他们造反了。

    这就要靠许平送给大名的魅魔们发力了，魅魔刚被送过去都比较节制，大都处于饥一顿饱一顿的状态，现在可以略微放开限制，狠狠压榨大名的体力和精力。

    魅魔也没啥特点就是大，各个都和纲手有一拼，一般人很难抵挡她们的魅力。

    大名身体虚了又想沉迷温柔乡自然需要进补，进补就要首推许平出产的仙药，效果立竿见影还能延年益寿，想购买仙药就要花费大量钱财。

    大名的钱哪里来？

    那自然就要靠下方城主的税收和年节进贡，这样，和许平合作的城主就会暴露出来，他们各个都是肥羊，自然会成为大名下手的目标。

    哪怕大名不想下手，其他没有分到利益的城主也会逼着大名下手，到时如果联盟的城主是个忠君爱国的，他的城市就会被瓜分，新的既得利益者也会替他反抗。

    等独立的风潮开始席卷忍界，忍界就会开始动乱，各国的大名镇压不住一定会雇佣忍者下场，那时许平就能代表新势力名正言顺的下场和忍界开战，让新旧制度来一场真正的碰撞。

    “仙人，我们回来了！”

    几天后，出征的忍者回村，再次见到长门许平吓了一跳，去时还好好的少年回来就瘦成了皮包骨形象。

    “你这是怎么回事！”

    “发生了一点意外，回来时四尾人柱力突然失去了控制，不得已透支了一点力量，休息一段时间就好了。”

    许平这才注意到，一起回来的还有昏迷不醒的四尾人柱力-老紫。

    凭一只尾兽就能打的轮回眼透支力量，许平怎么也不信，这里面一定有带土的手笔，不用想也知道是为了逼长门召唤出十尾躯壳。

    “仓库里新收入了一些高级食材，能加快身体恢复，最近让人给你开个小灶好好补补，仙药阁的药剂很多都能直接补充生命力，你也拿一点，早点回复回来，战斗部长老是皮包骨的样子太影响村子形象。”

    许平也没什么办法，召唤十尾也符合许平的愿望，带土这么肆无忌惮也是许平纵容的结果。

    “至于四尾人柱力，就让他留在天空岛劳动改造吧，最近炼钢厂老给我抱怨炉子温度不够，听说四尾的火遁用的不错，就让他去炼钢吧。”

    四尾最后肯定要被赎回去的，不过时间肯定不短，岩忍村穷的底掉，凑钱没那么容易，在这段时间，肯定不能白白养着老紫，就让他给爱之国添上一批好钢铁吧，大型旋耕机没有好刀头可不行。

    长门走后，弥彦和角都从门外进来，小南扶着长门去仙药阁。

    “仙人，目前土地改造已经完成，七成的土地已经实现机械化种植，乡村现代化改造也很顺利，只是很多老农民不愿意转入工厂和手工业作坊，也没有经商的才能，不知这部分人该怎么处理？”

    “就让他们饿死，还省下了低保的支出！”

    弥彦汇报完工作之后，角都按照惯例的呛了一句，两人一直理念不和，又不得不依赖对方的才能，属于老冤家了。

    “那就引导他们转入特种养殖种植业，你去找一些价值比较高或国家需要的农作物和动物，整理成册推荐他们养殖，对此可以找角都批一批风险资金给你，具体金额你们商议。”

    许平刚说完角都就狠狠的瞪视着弥彦，弥彦也痛苦的扶住了自己的额头，看来从财政部长那里抠钱确实难度很大，许平表示同情。

    “对了角都，我们的农用机械还是卖不出去吗？”

    “是的，那些城主觉得使用贱民比机械划算的多，这么久了，只在联盟内部卖出几台拖拉机，还被城主当成了自己的座驾，真是一群鼠目寸光的东西。”

    说起其他城主，角都嘴里满是嘲讽，他既怕其他城市学去了爱之国的技术，又对他们不愿接受爱之国技术的态度嗤之以鼻。

    “算了，桃李不言，下自成蹊，看到好处他们自己就会过来。还有，下次你的财政报告不用那么具体，尽量精简到一万字以内，上次的财政报告猛一看我还以为你出书了呢！”

    “好吧！”角都撇撇嘴，哪怕仙人对金钱的爱也没有自己万一，角都顿时有种众人皆醉我独醒的怅然，这个爱之国没有自己该成什么样子。

    “你们去忙吧。”

    看到角都的表情，许平强忍者打人的冲动，挥手让二人离开，手下全是问题儿童能怎么办。

    细数许平手下的员工，弥彦天真，长门执拗，小南只为二人而活，带土葬爱少年喜欢报复社会，角都爱财如命，龙套雾忍太过龙套，蝎中二少年加重度手办爱好者，最近他和带土在雾忍村默契配合，带土弄死一个他就做成一个新的手办，雾忍卡池都快被他集齐了。

    至于纲手，许平至今没想明白她为什么叛变，只能说女人心，海底针，目前只能放在医疗部当部长，然后让赌场悠着点，给她留点买米钱。

    仔细一数，居然没一个可堪大用。

    还好许平寿命够久，有的是时间，不至于让偌大的江山后继无人。

