    梁藤的平反，一下子成了京师最新的新闻。!

　　无论是王学还是旧学，至少有一个理念还是相同的，那就是说话的权利。

　　任何读书人的理想都是可以畅所欲言，只要不涉及到最敏感的问题，可以随时借题发挥。

　　虽然这些清流们说出来的话大多数都是胡话，而且十有八九，都是折腾，可是至少不能因为一两句说的不对就掉了脑袋，还要安上一个图谋不轨的罪名。

　　所以梁藤的遭遇，受到了所有人的同情。

　　可是谁都知道明哲保身的道理，因此，大多数人保持了沉默。

　　可就在这个时候，那个被人污蔑为嘉靖朝江彬的徐谦却是出来说话了，而且，还真把事办成了。

　　于是，王学的官员，自是交口称赞，许多人打心眼的赞同徐谦，毕竟梁藤乃是王党，更何况，梁藤照拂过许多王学的官员，他们之所以不敢站出来，只是因为心存畏惧，现在有人出了头，他们一下子感觉有了主心骨，打心眼的对徐谦生出拥护之心。

　　什么样的人才能在京师里头成为一方的大佬，这个人，必须得有权势，其次，他还要能为大家提供保护，再其次，他在利用你冲锋陷阵的同时，还会给你无数关照。

　　权利和义务本就是共生，而现在，徐谦的所作所为，得到了所有人打心眼的敬意，他们明白，选择徐谦这棵大树并没有错，徐大人如今已经高居户部尚书，乃是朝中的三号人物，上与宫中和睦，又和亲军关系匪浅，背靠着直浙，俨然已经成为了一个投靠的好对象。更重要的是，这个人够义气·这也是大家选择他的关键。

　　义气二字，本是草莽的信条，可是在官场，也需要那么几分义气·有了义气，大家才会信任你，才肯死心塌地为你奔走，毕竟谁也不希望自己跟着你，一旦出了事，结果是让自己来背黑锅。也不希望自己的利用价值已经榨干榨尽，最后像夜壶一样被人踢到一边。

　　便是旧党的人·在这件事上，也都选择了沉默，他们依旧不认同徐谦·但是他们现在认同徐谦今日的行为。

　　可是此时的徐谦，却是疲倦的回到家中，徐家此时热闹非凡，两个夫人会同族人一起来迎接，徐谦见了桂稚儿，又见了赵梦婷，忍不住道：“我家恒道在哪里？”

　　恒道现在才一岁不到，此时被奶娘抱来，乌黑的眼睛上下打量徐谦·徐谦要抱，他怕生，呆了一下·旋即滔滔大哭：“姆妈······”

　　这个······

　　热脸贴了冷屁股，让徐谦大是无言，不过自己的骨肉·纵是再如何放肆，那也是心肝宝贝，奶娘连忙将恒道接住，安抚他，低声道：“这是你爹啊，道儿，这是你爹·你看，你爹是户部尚书·你爹是大老爷。”

　　从小灌输这样的教育，似乎有那么点儿让徐谦心里发怵，或许这小子，将来也会是个官迷。

　　不过徐谦没有制止，与家人们一道进了内院，徐昌又将他叫到书房，问道：“今日入宫，说了什么？”

　　徐谦将宫里的事都说了。

　　徐昌叹道：“亲军之中有一些流言，说陛下刻薄寡恩，其实这些流言，何止是亲军，只怕现在许多地方都在暗中议论，不过话又说回来，陛下虽然刻薄寡恩，可是对咱们徐家，却是实打实的好，其实人的好坏，不能一言而断，就如你这爹，你以为在外人眼里，又好的到哪里去吗？不晓得多少人，暗中议论，你爹如何刻薄，说的再难听一些，当日你得罪了王公公，爹拿了梦婷的爹去交差，在他们眼里，爹是丧尽天良，可是在你的眼里，爹却是好父亲。所以爹告诉你，这人呢，是好是坏，不能只看别人怎么说，而是看自己怎么说。那些个两袖清风的清官，在别人眼里，或许是好，可是或许对他族中子弟来说，却可能就是个混账。再如那刘瑾，大家都说坏，可是对他侄儿来说，难道不是好吗？所有的事不能一概而论，这天下人都可以做奸臣，唯独咱们徐家，看来是非要做忠臣不可了。”

　　徐谦苦笑，这个道理，其实很容易明白，比如一个大贪官，看上去无耻下流，可是他们贪墨了银子，将银子藏匿起来，却是一毛不拔，平时一个铜板都舍不得乱花，这些银子，却都是要传给自己儿子的，那么对大多数人来说，这个人自然是该死，可是对他儿子来说，或许就成了一个好父亲。

　　而嘉靖也是如此，他对天下人刻薄，可是徐谦切切实实的感到嘉靖对自己不错，别人可以暗中腹诽，自己实在不好意思腹诽了。无论嘉靖对自己的糍是出于自己，但是恩就是恩，仇就是仇。!

　　徐昌旋即笑道：“还有，你到了京师，可要小心一些，锦衣卫亲军那儿，近来很不平静，爹觉得，似乎有事要发生，其实不止亲军，爹在京师这么多年，总是感觉不对。你先歇息去吧，明日还要去户部。”

　　徐谦点头称是，睡了一夜，清早起来，正要去当值，谁知却有人登门造访。

　　来的乃是金吾卫指挥使陆征，陆征很客气，七拉八扯的和徐谦寒暄，又是嘘寒问暖，又是关怀备至，徐谦见他有话要说，只得苦笑：“陆大人有话不妨直言，户部那边……”

　　陆征脸色一冷，变得紧张起来：“陛下赐婚的事，也过了两年了，现如今陛下赐了婚，你却又娶了妻，按理说，这事儿很难办，可是咱们陆家也没亏欠你什么，你也晓得，小女年纪已是不小，若是再不嫁，那就要成老姑娘了，是不是？”

　　徐谦汗颜，忙道：“是……是……”

　　陆征道：“可是陛下赐了婚，小女也只能嫁给徐尚书，其实呢，你现在贵为尚书，老夫也不贪慕你什么，但是小女的终身大事，却是要紧，对不对？”

　　徐谦更是汗颜，道：“有道理，有道理。”

　　陆征叹口气，道：“因此，老夫就来问一问，小女，你还娶不娶？”

　　徐谦倒是没有迟疑，道：“娶！”

　　不娶是不成的，不但把人家坑了，而且陆家肯定要闹，徐谦倒不是怕闹，只是大家交情在这里，无论是陆炳、陆征还是陆松，徐家和陆家已经算是世交，更不必说，这确实是自己欠人家的，跑都跑不掉。

　　陆征见了徐谦这样的态度，脸色倒是缓和起来，道：“既是要娶，总不能做妾，是不是？这可是赐婚，况且别人都是平妻，陆家的女儿怎么能做妾。”

　　“是，是······”徐谦顿感压力好大，本来娶了赵梦婷为平妻，就已经被人诟病，被旧学的人骂做是摒弃礼法，这四个字好像不是骂人，可是在这个时代，却比骂娘还要严重。

　　陆征见徐谦点了头，道：“这就好说，很好，咱们挑个日子吧，不如找个时间，你到咱们陆府来一趟，当着老夫人的面，大家一起商量商量，得叫上你爹来。”

　　徐谦统统应了，赶着去户部公堂。

　　陆征又道：“宫变的事想来你是知道了，老夫负责金吾卫，那个时候，恰好是御马监的四卫营，这事儿，看上去不简单啊，你也要小心，如今做了尚书，天下瞩目，出入都要严密一些。”

　　徐谦不由道：“陆大人为何会有这样的感概，莫非······”

　　陆征苦笑：“当年正德皇帝要驾崩的时候，老夫也有这种预感，总是感觉，不太对劲，可是到底哪里不对劲，却是说不出来，现在呢，也是如此，只不过······或许是老夫多虑了。只是小心驶得万年船嘛。”

　　徐谦深思陆征的话，按理来说，陆征只是某种预感，不能当真，可是嘉靖有这种感觉，连陆征都有这种感觉，莫非，真的有暴风雨要来？

　　只是他没有多问，向陆征道：“陆大人，侄儿还要去当值，只怕要先走了。”

　　陆征笑道：“我们一道去，老夫正好也要入宫，算是顺路。”

　　徐谦出门，坐进了轿子里，心里却越来越疑惑，也是感觉到哪里有不对，可是到底哪里不对，又说不上来。

　　莫非……和四卫营有关？

　　内宫的禁卫，虽然和上十二亲军卫有关系，不过正德之后，内宫的防禁主要是御马监之下的前营、后营、勇士营还有四卫营，从某种意义来说，这四个营才是守卫内宫的核心，归御马监管辖，而正德到底为何要编练四营，就不得而知了。

　　难道······难道是正德皇帝也感觉到了危险，不再信任亲军十二卫，于是编练四营，将其置于御马监的管辖之下。是了，这四营的编练，并且真正担负起卫戍内宫职责的时间确实是在正德死前几年，也就是说，正德那种傻缺皇帝，都能预知到某种危险，可是最后······还是没有躲过？

　　这是赤裸裸的阴谋论，徐谦想到这里，不由莞尔一笑，觉得自己思路有些广。