    轿子才落地，跟在后头的侍卫便清退了闲杂人等。

    随行的管家掀了轿帘儿，从中扶出一个白发苍苍的老人，此人身着蓝缎金绣蟒袍，腰束玉带龙钩。走起路来颤颤巍巍、一步三摇。

    王维全等人见状，皆大吃一惊。

    早听说这庆国公廖老爷子糊涂了有些日子，现在连自己的孙男娣女都认不全。几日前的太后寿宴都没见他来，今儿是谁这么不懂事，怎么把这老家伙给抬来了？

    可转念一想。

    能去廖家请这一位出来，还布了这么大一排场，除了当今圣上还能有谁？

    王维全立时收起一脸愁容，疾步迎上前去，深施一礼：

    “维全拜见廖老公爷，想不到这小小的时疫圆审，竟惊动了廖老公爷，您老受累啊！”

    谁知这位庆国公脑袋一歪，根本没搭理王维全，打了两个哈欠就回头张望：

    “那个......呃，小段儿呢？”

    诸位大人顺着他视线望了半天，才见道一顶四人抬的轿子姗姗来迟，礼部尚书段临从中走出。

    庆国公拄着拐杖跳脚招呼：“你说你，年纪轻轻的，怎么走这么慢呢？~”

    段临快步走来，与诸位同僚见了礼，就扶着庆国公往刑部里头走：“廖老这边请，当心台阶。”

    “甚么？”庆国公声如霹雳，嗓门儿倒是够大，“要拆了这条街？不成，不成！”

    见庆国公转了一圈，想要走侧门，段临又道：“走这个门，这边。”

    “煞？现在进皇宫，咱们还能走正门儿？不成不成！”

    见庆国公又想耍小孩脾气，几名侍卫便也上前一同搀扶。

    看着两人背影进了刑部大门，众人面面相觑不吭声，摇了摇头也抬阶而入。

    倒是工部尚书王毅全瞪着俩眼珠子看了半天，自言自语：

    “我勒个亲娘~这廖老公爷得有八十了吧？圣上倒是不嫌事儿大，找这老东西来主持圆审？怕不是想......”

    “和稀泥”三字儿还没从嘴里蹦出来，便见吏部尚书王维全一巴掌呼在他脑袋上，乌纱帽险些没给掀飞：

    “你他娘的给我闭嘴！”

    “哎呀大哥！”王毅全缩脖正着官帽，委屈道，“这不明摆着的嘛？”

    “你！”

    王维全怒目指着这不成器的三弟，气得只想再抽他几个耳刮子，可圆审在即又不好发作，也只好拼命控制自己，再对王毅全晓之以理动之以情：

    “三司会审什么情形咱们都不知道，可看这架势，连夜圆审那必定是了不得的大案！不过只要咬死时疫与陆家相关这一件事儿，一切问题就可迎刃而解。”

    王维全说完正想进去，又不放心地回来指着自家老三的嘴，咬牙切齿道：“一会儿开审，你看我眼色行事，管好你这张嘴！”

    “恩恩！”王毅全捂着大嘴点头，便跟在自家大哥身后。

    诸位大人进了刑部衙门，便由刑部左侍郎翟大人负责接待。

    可说得好听是接待。

    实际上就是为了防范时疫而必须做的，净手、沐浴、换上沸水煮过的衣衫，再用几层纱布做的口罩替换掉单薄的面纱。

    这一套下来，少说也要个把时辰。

    就在几人忙得热火朝天之际，早早跑进刑部的顺天府尹何希贤已趁着四下无人，偷偷溜进了大理寺正卿洪庆坤的厢房：

    “洪大人？洪大人你怎么样？”

    躺在榻上装死的洪庆坤瞪着眼睛瞄着外间，直到确定进来的人是何希贤，就跟见了自己亲爹似的，“噌”地钻出被窝抱住来人：

    “嗨呀！希贤兄！你总算是来啦~”

    “庆坤老弟，你这是怎么了呀？”何希贤不解，“不就是审个案子，怎么还把自己审出毛病了？”

    可听洪庆坤说完今日的堂审过程，何希贤也能理解。

    换了谁能想到，本来一起太傅告太医的医疗纠纷，现在七拐八拐地扯出这么多罗乱！

    而当他听到，神机营左哨将士拼死带回来的令牌上，那个记号属于谁时，更是激动得瞠目结舌！

    “你说！你说那养狼的人是......？！”

    “嘘......”

    生怕何希贤大喊出声惊动旁人，洪庆坤连忙捂住他的嘴：“你小点声啊！”

    见何希贤点头，洪庆坤又如泄了气的皮球般唉声叹气：“这么大个案子，老弟我一人儿扛不住哇~我还不如死了算了~”

    “说的什么话！”何希贤拍着他肩头宽慰，“圣上这不是知道你的难处，改三司会审为九卿圆审了嘛！”

    他又怕洪庆坤不信，跑到窗子跟前指着外头：“主审官就是庆国公廖老公爷！”

    “？！”

    洪庆坤噎了噎，脸上表情比哭还难看。

    敢情圣上也知道这主审官谁干谁倒霉啊！

    这回知道事情闹大了，没人敢出头，竟是找了个老棺材瓤子来！

    旋即捂住半张脸叹气：“这廖老公爷连句话都听不明白，若是真深究下去，就这乱七八糟的事，得审到猴年马月去？”

    却见何希贤优哉游哉坐到桌前，自顾自甄起了茶：“说不准儿，圣上打得就是这主意。”

    “嘶......”

    洪庆坤捋了捋胡须不言语了。

