
　　铁塔般的刀盾战士竟然在围攻中，被易天行强行击杀，一矛洞穿喉咙。

　　矛意与盾意的碰撞。

　　力量与力量的搏战。

　　在这过程中，显然，易天行更强一筹，不仅崩开盾牌，更是一矛就将这名强大的刀盾战士强行格杀。

　　但易天行并不是没有付出代价的。

　　密集如暴风般的剑雨落在身上，虽然有战甲抵挡，但这道战甲，依旧没有办法完全抵挡住所有的剑光，在里面蕴含的剑意，太狂暴，侵略性无比强烈。哪怕是在战甲拥有强大无比的防御，在这密集的剑光下，依旧被撕裂出一道道裂缝。穿过战甲，落在身上。

　　那次元斩，更加锋利，速度快到惊人，劈斩在身上，战甲在次元斩下撕裂。同样落在身上。

　　“好凶残的攻击方式，不能留手，要不然，今天我们谁都活不了。”

　　风系魔法师发出一声娇喝声。

　　挥舞法杖。

　　魔法——风缚术！！

　　魔法——神风斩！！

　　“让你尝尝亡灵魔法的厉害。”

　　亡灵法师发出森冷的话音。

　　骷髅法杖挥舞，顿时，就看到，在虚空中，毫无征兆的浮现出无数白骨，这些白骨化为战矛，在白骨战矛上，浮现出腐尸般的腥臭。让人不由自主的生出一种厌恶。

　　亡灵魔法——腐蚀之矛。

　　亡灵魔法——死亡之手！！

　　一根狰狞的白骨战矛与由白骨凝聚而成的白骨之手接连出现，朝着易天行席卷过去。同时，一名名白骨骷髅接连不断的冒出来。

　　易天行丝毫没有慌乱，心念一动间，一条条阴阳锁已经出现在身前，快速落在那些骷髅身上，当场就将骷髅镇压，体内的灵魂之火都被阴阳锁拉扯出来。

　　轰！！

　　手中战矛一挥，狂暴的力量让朝着自己束缚而来的风缚术一下崩开，跟劈斩下来的巨大风刀撞击在一起，这道神风斩中蕴含的力量，极为不俗，可惜，依旧没办法在战矛下支持。当场崩碎，反手一矛，将腐蚀之矛截挡下来。

　　矛尖对矛尖。

　　在腐尸之矛中，蕴含着一种可怕的腐蚀之力，那是一种剧毒，一种尸毒，一旦中毒，那自身血肉会直接腐烂，会快速腐蚀，如同死去的尸体一样，不断从身上脱落，那是极为可怕的画面。

　　腐蚀之矛并没有多少反抗之力，就被战矛崩碎，但破碎的同时，化为一团碧绿色的雾气，直接扑面而来，笼罩全身，身上战甲散发出一层光芒，最终将这些绿雾阻挡在身外。不能彻底靠近。

　　“阻止他靠近！！”

　　空间魔法师看到易天行快速朝着他们踏过来的身影，脸色一变，立即发出一声呼喊。

　　易天行的战矛太可怕，一出手，几乎就要人性命，瞬间分出生死，连一尊防御力强大的刀盾战士，都在战矛下，连几个回合都没有支撑住，就被洞穿喉咙，当场毙命。这种震慑力，实在是太强大。

　　不跟你多废话，出手就分生死。

　　那战矛中蕴含的力量太霸道，太可怕，可怕到任何防御在战矛面前，都会被轻易粉碎。

　　魔法——风墙！！ŴŴŴ.23sk.com

　　魔法——白骨荆棘！！

　　在易天行面前，出现一片狰狞的白骨荆棘，到处是白骨刀刃，闪烁寒芒，一面青色的风墙，横在身前。彻底阻挡一切道路。

　　易天行看到，没有半点言语，直接抬脚向前一踏，一股强横的真气从脚中爆发而出，化为一股气浪，硬生生将地面的白骨荆棘强行崩碎。再次一矛轰在风墙上，浑厚的风墙，被战矛洞穿，战矛中蕴含的矛意，势不可挡。

　　“要想杀人，先从我尸体上踏过去。”

　　风暴剑士横剑迎向易天行，手中战剑一抖，再次化为一团剑光，带着风暴剑意，朝着易天行周身要害刺出。仿佛在刹那间，挥出数百剑之多。风暴剑意，让这些剑光的速度，快如闪电。无孔不入。

　　仿佛在刹那间，无数剑光已经将易天行彻底淹没。

　　但在下一刻。

　　闪烁着白玉光芒的战矛，硬生生从密集的剑光中洞穿而出。撕裂虚空，一道道剑光，在战矛下，粉碎。破灭。在战矛中，散发出一股无坚不摧的凶焰。

　　煞气滔天。

　　带着不可阻挡的气焰，以狂暴无比的姿态，一矛笔直的刺进风暴剑士胸口，矛尖从后背穿出。

　　“那我就踏着你的尸体过去。”

　　易天行冰冷的将风暴剑士的身体用战矛挑在半空中，淡漠的说道。

　　“好可怕的矛意，好强大的战甲，好狂暴的肉身力量。没想到你竟然有如此强大的战力，我死的不冤，将来我会找你再较量，我名亚蒂斯。”

　　风暴剑士看着易天行，虽然不甘，但却没有破口大骂。

　　“次元枷锁！！”

　　空间魔法师看到连风暴剑士都死在易天行战矛之下，脸色也不由变得极为难看，手中一指，一条银白色的铁链瞬间浮现，朝着易天行束缚过去。所到之处，似乎四周的空间都在朝着身体禁锢镇压过来，好像是囚犯带上枷锁。如匹练般缠绕在易天行身外的虚空。

　　要移动起来，十分困难。

　　“可惜，还禁锢不了我。”

　　易天行微微皱眉后，从肉身中，直接爆发出一股浩瀚的力量，身躯一震，银白色的铁链，发出清脆的响声，在一股巨力下，寸寸崩裂。

　　“咦，有贼！！”

　　而在这过程中，易天行感觉到，自己腰间毫无征兆的佩戴者的一只次元袋诡异的消失不见，就好像突然间消失了。要不是他对于身体的掌控超乎想象。次元袋消失前，身体感觉到一股无形的气机出现在身外，扫视而下，在先天阴阳眼中直接浮现出一道看起来十分猥琐的身影。

　　手中赫然抓着自己别在腰间的次元袋。

　　显然，这是一名贼啊。

　　同时，目光看到隐藏在一旁的红叶。

　　心中立即就知道是怎么回事。

　　暗自冷笑道：看来这红叶还真是不死心。这是找了同伙，想要将猴儿酒重新偷回去，还是一名觉醒隐身命窍的大贼，不过，先等将这些西方修士解决再说。

　　那次元袋中，根本就是空无一物，而且，这样的次元袋，在之前，猎杀西方修士时，弄到的可不止一只两只，还有不少直接放在灵珠空间中。别在腰间的，不过是展露在外面的掩饰而已。哪怕是被盗走，也不过是损失一只次元袋，当然，他可不会就这么轻易算了。拿了一只次元袋，那就要十倍百倍的还回来。

　　“敢在你绿皇爷爷面前偷东西，问过你绿皇爷爷没有。”

　　一道绿光跟风一样划过。绿皇两眼放光，虽然它看不到，可它的鼻子闻得到，闻得到陌生人的气息，想都不想，直接扑上去。就是一口。

　　“哎呀。”

　　空气中传出一道凄厉的惨叫声。有鲜血从空气中洒落出来，但那惨叫只传出一声后，就快速远去。

　　“咬的好。”

　　易天行眼中却可以清晰的看到，绿皇一口就咬在那名盗贼的屁股上，而且，一咬中，绿皇就没有松口的意思，一点声音都不发，就是这么死死一大块肉，那名贼用力拍打绿皇的脑袋，要让绿皇松口。害怕易天行追上去，脚下一刻都不敢停，屁股上拖着绿皇，就向前快速狂奔。

　　脚下跟抹了油一样。

　　一溜烟的就跑出一大段距离。

　　“杀！！”

　　易天行冰冷的朝着剩下的三名魔法师挥出战矛。

　　“快走，进传送门，这易天行的实力已经超出预料。不是我们现在所能对付的。速度必须要快，我维持不住传送门太长时间。这觉醒的天赋神通实在是太过消耗魔力。”

　　空间魔法师快速呼喊道。

　　两名肉盾都死在易天行的矛下，再留下来，能击杀易天行的几率不到一成。他们死亡的可能却达到九成。如何选择，已经是摆在面前的事情。

　　三名魔法师听到，都是毫不犹豫的朝着传送门踏进去。

　　易天行看到，眼眸中露出一抹冰冷，并没有出手阻拦。

　　“竟然没有出手阻止，难道他已经放弃了，不对，他肯定有阴谋。”

　　风系魔法师转眼看到易天行嘴角边露出的冷笑，心中顿时生出一丝不好的念头。

　　不过却想不出会有什么危险。

　　“想要走，接我一记阴阳剪！！”

　　看到三名魔法师已经全部踏进传送门时，易天行冰冷的吐出一道话音。

　　吼！！

　　一柄黑白色的剪刀凭空出现在虚空，一出现后，就化为一黑一白两条怪蟒，这两条怪蟒体内传递出纯粹的先天阴阳之力，交错着朝着传送门剪了过来。

　　黑白神光，充斥虚空。

　　这一剪，无法用言语来形容。

　　这是阴阳割昏晓绽放出的绝世锋芒。

　　“不好！！”

　　在阴阳剪下，传送门都在颤动，门中的三名魔法师脸色同时大变，涌现出一种恐惧的情绪。这剪刀，连传送门的空间之力都被撼动。仿佛要被撕裂，彻底剪开。

　　而事实上，也是如此。

　　黑白怪蟒席卷而来的瞬间，只看到黑白光芒一闪，传送门被彻底剪成两段。轰然破灭。在门中的三名魔法师，更是瞬间湮灭。化为齑粉。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第214章 剪破虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 