    黄昏时分。德胜门内日中坊一带寂静昏暗，阴气森森。

    京城北德胜门内有两条大街通向城市中心位置。一条是往南的德胜门内大街。一条是从城门口斜向东南方向的斜街。这也是北外城日中坊唯一的两条像样的街道了。

    人都以为京城西南白纸坊才是最为荒凉贫穷的地方，但其实德胜门内才是京城最为荒凉的地方。除了两条街道两侧有一些人家和店铺之外，其余的大片区域都是野湖和杂树丛生的荒野之地。

    按理说京城中不该有这种地方才是，毕竟这是在城廓以里的区域，又有积水潭这种大湖，应该是豪富之家最喜欢建造别墅大宅的地方。毕竟京城其他有水面的地方，都是寸土寸金之地，都是抢破脑袋要争的地方。但这里却一直出于蛮荒的状态。甚至连普通百姓也不愿在这里居住。

    原因很简单，自大明迁都于此之后，北城这片野湖荒林便是坟场。野湖荒林之间到处是坟头。密密麻麻，不计其数。

    事实上大明朝尚未迁都北京城之时，这片地方并不在城池范围内，是属于北城外的区域。从那时起，便已经是北京城百姓的坟场了。建都之后，要扩大城廓的范围，所以京城进行了大范围的扩建。这片地方便被圈入了城廓范围内。

    但是虽然属于外城范围内，却只能让这里的坟地越来越多，越来越密集。京城人口越来越多，每年死的人也越来越多，这里便也越来越荒凉。坟地的面积在增加，百姓们自不会愿意住在这样的地方，许多都搬离这里，造成了恶性循环。

    这片地方常年处于寂静无人的阴森状态，经常发生骇人之事。什么闹鬼，什么诈尸之类的传闻时有发生。

    朝廷并非不想治理这片地方。成化年间禁止了死人葬在城里，在四城城外划定了坟场，死的人都送出城去安葬。这虽然遏制了城北这片黑洞之地的蔓延，但是这片野湖荒地的现状却无法改变。

    大明朝廷曾经数次想改变这里的情形，将这片毒瘤一般的地方改造一新。但是最终都还是放弃了。因为要改造便要挖坟迁坟。强行为之，便要挖人祖坟，断子绝孙之举是要引众怒的。若是讲道理的话，却又讲不通。动了祖坟风水，百姓家里死了人生了病出了事都要怪到朝廷头上。倒是有一个办法，便是花银子鼓励迁坟，但那大大小小的坟头何止十数万，那得花多少银子？然后还要进行改造兴建道路街市，不知要花费多少。

    最终，朝廷放弃了改造的计划。但为了改变这片地方的阴森邪气，下旨在这片地方修建了多座庙宇道观进行镇压。积水潭南边便建有两座寺庙，一个是金阑寺，一个是大悲寺。斜街北边的大坟地荒林之间建了千佛寺、双寺、龙华寺、广化寺以及妙缘观、清虚观等道观。

    即便如此，这里的情形到如今也还没有太多的改变。白天树木森森，阴暗寂静。晚上更是恐怖黑暗，令人毛骨悚然。

    此时此刻，在德胜门内大街西边阴暗的密林里，数骑人马正在枝杈横生的小道上缓慢行进。太阳刚刚落山，这片地方便已经幽暗昏黑。小道崎岖难行，两旁的林子里坟头连着坟头，墓碑连着墓碑。乱草之间，不时有不明之物窜出，发出怪异的声响。路旁的草丛里也不时能看到类似人骨的东西。

    走在这样的杂林小道上，当真是让人浑身直冒冷汗。

    “侯爷。这帮家伙怎地选择了这种地方见面？当真是疯了。这地方虽隐秘，但这是人住的地方么？真是没了卵子的人，行事想法都跟正常人不同。”骑马走在前方的汉子一边挥刀砍断挡路的横枝，一边说道。

    跟在他身后，骑在马上的正是张延龄。

    “或许是为了安全吧。这里正因为没人敢来，所以才是安全之所。见面谈事才不会被满城的耳目所盯上。陈千户，你也是资深的锦衣卫衙门中的人，怕是也不会来这种地方盯人搜查吧。”张延龄沉声道。

    “那倒是。锦衣卫只跟活人较劲，可不惹死人。这地方可没人来。侯爷，快到了吧。太阳都下山了，一会天全黑了，路便更加不好走了，也更加不好找了。”前方那人正是锦衣卫亲卫队首领陈式一。

    张延龄皱了皱眉头正要说话，忽听得前方传来当当的钟声。吓得几人都打了个哆嗦。张延龄喜道：“到了，那是大悲寺的钟声，和尚们晚课开始了。听这声音，离得已经不远了。前面应该便是积水潭了。”

    几人催马加快速度往前，终于在盏茶之后穿出了小道，来到了前方开阔的湖岸边。天色昏暗，一个大湖出现在视野之中，湖水黑沉沉的像是一湖的墨汁一般。众人发现了小路通向的湖岸北侧有灯火闪烁。

    “应该就是那里了，那是一座宅院。”张延龄道。

    众人催马前往，不久后抵近，发现那果然是一座宅子。虽然只是一座普通的宅院，放在别处似乎毫不起眼普通的不能再普通。但是在这种地方有宅院灯光，倒是让人心里好受了许多。

    张延龄翻身下马，走到宅院前，伸手一推，院门开了，却吓了张延龄一跳。因为院子里站着四五个人，提着灯笼穿着黑色的衣服，带着高帽子，乍一看活像是几个鬼魂一般。

    “张侯爷，怎么才来？”为首那人开口道。

    张延龄走进院子呵呵笑道：“刘公公，这里的路很难走啊，也不好找。我这已经是尽力赶到了。”

    刘瑾点头道：“我们可是等你多时了。”

    张延龄笑道：“其实咱们倒也不必在这种地方见面，能见面的地方多的是。何必来这种地方？”

    刘瑾呵呵一笑道：“侯爷难道还不明白，现在咱们的一举一动都被人全部盯上了么？在这京城里还有什么是东厂和锦衣卫看不见的地方？你和咱们几个人公然见面，岂非是太不谨慎。会授人口实。”

    张延龄点头道：“说的也是。不过这种地方，阴气森森，让人不适的很。”

    刘瑾大笑道：“这地方多好？侯爷，莫非你以为死人比活人可怕么？我倒是觉得，跟这些亡魂野鬼相处要安心的多。”

    张延龄呵呵点头笑道：“说的似乎有那么几分道理。”

    刘瑾拱手笑道：“请侯爷进屋说话。”

    张延龄拱拱手还礼，同时向旁边几位也拱手行礼。那几位一个是高凤一个是马永成，一个是谷大用，另一个是丘聚，都是皇上身边的内侍，也都是东宫一起过来的人。

    张延龄举步进屋的时候，院子外边陈式一低声下令，随行的四名亲卫立刻散开，隐没于庭院四角，密切警戒。陈式一这才跟着张延龄一起进了屋子。

    莫看屋外简陋如普通宅院，屋子里倒是另外一番模样。屋子里烛火明亮，照的地上打蜡的木板反射着金黄色的光泽。墙壁刷的雪白，画着字画宝剑，堂上正中位置挂着钟馗像，看来刘瑾也是怕鬼的，否则何必挂钟馗的画像。屋子里摆着一些古玩器具，屋角是一朵铜质的莲花熏香炉，淡淡的香味弥散在空气中，令人舒适。

    “不错，不错，这宅子捯饬的倒也精美。还真是刘公公的外宅。我还以为里边破破烂烂呢。”张延龄点头赞道。

    刘瑾笑道：“跟侯爷的宅子不能比。虽则我们内官在宫中有住处，但也都有自己的外宅。我这个人喜欢安静，不喜人打搅，有空闲之时，便来此歇息。侯爷可能不喜欢这种地方，但咱家却是喜欢的。”

    张延龄点点头，心想：这话不尽不实，这个地方定不是刘瑾的家，而应该是刘瑾用来密谋会面，商议事情的地方。脱离他人耳目之外的秘密聚会之所。不过这些事并不重要，今日从西山庄园回来，和刘瑾取得联系之后，约定商议应对外庭攻讦的对策，才是今日见面的主题。

    众人落座之后，刘瑾沉声开口道：“侯爷，咱们说正事吧。后半夜我们还得回宫当值。”

    张延龄点头道：“好。那便抓紧商议对策。几位公公对这件事是怎样的打算？可否说来听听？”

    刘瑾微笑道：“咱们几个倒是想先听听侯爷的想法。”

    张延龄点头道：“也罢，那我便先说我的想法。我的想法其实很简单，这一次是有人借李梦阳之手上奏攻讦。看似是奏议弊政，但意在其他。看起来目标对准了你们和我张家，但那只是他们冠冕堂皇的借口罢了。他们要对付的是皇上。他们想试探和逼迫皇上，给皇上施压。这才是他们真正的目的。”

    刘瑾惊讶的看着张延龄道：“哦？侯爷居然是这么看的？”

    张延龄点头道：“正是。咱们这些人，在他们眼中算得了什么？外庭现在不可一世，大权在握，势力膨胀。他们现在唯一忌惮的便是皇上。所以掌控皇上，才是他们最终的目的，才能为所欲为。他们所有的攻讦和指责的目标都是皇上。只要皇上妥协了，他们便达到了目的。至于几位公公的事情，以及我张家的事情，只是他们用来试探皇上反应的手段罢了。所以，这一次，我们绝不能让他们得逞。不是为了我们自己，而是为了皇上。”

