    “四大遗族？”

    窗外的方寒一脸蒙圈，这是什么东西，怎么从来没听说过，但这时候他突然想起了先前炼神鼎的震动，脸色顿时大变。

    先前在未知之地，炼神鼎器灵感应到了东荒巨变，天地大动，顺而借助那个机会将方寒两人带了出来。

    此时在听到大长老所说的四大遗族顿时想到了这一点，难道是因为这所谓的上古四大遗族。

    “封印终究还是破了！”

    方寒脑海中，传出一道长叹声，炼神鼎器灵似乎知道这四大遗族。

    炼神鼎器灵显然明白方寒的疑惑，继续开口道：“仙、魔、神、鬼，当初老主人本来是想要灭了他们，但最终却不忍他们彻底灭绝，封印了一些人，时隔万古，他们再一次出世了！”

    “是那个人！”

    方寒轻微点头，他脑海中泛起先前看到过的异象，一名白衣少年凝立天地间，头顶雷霆万丈，恐怖的吞噬力席卷天地。

    这倒是方寒没有想到的，这所谓的四大遗族居然是炼神鼎上一任主人封印下来的。

    “我去！”

    很快，方寒想到了一个问题，那就是他所修炼的吞天道诀，与三大秘术全部都传承自炼神鼎，那四大遗族出来岂不是要找他拼命。

    “虱子多了不痒，放马过来吧！”

    不过很快，方寒就调整好了心态，反正现在整个东荒都在寻找他，想要杀他，再多四大遗族，对他来说也不算什么。

    方寒悄无声息的离开了白氏商会，返回白绮雯藏身之地。

    “嗯？”

    方寒尚未进门，脸色猛然间一变，身影微晃，闪电一般向后退去。

    “轰！”

    而在方寒后退的同时，一道恐怖的剑芒自前方冲出，直奔方寒而来，与此同时在他身后也有着一道强大的力量腾空而起。

    神海境！

    两名神海境强者。

    方寒眼神微冷，白绮雯的气息已经消失不见，想到先前大长老的话语，他内心有着一股不安的感觉。

    “轰！”

    方寒根本没有丝毫迟疑，心神一动，虚空中一声炸响，无尽雷霆显现，一道道手指粗细的雷光如同潮水一般落下。

    无上引雷术全力运转，刹那间整个天地都被无尽雷光彻底覆盖，恐怖的雷霆自天穹上倾泻而下，将这方空间彻底笼罩。

    “砰！”

    与此同时，方寒运转虚空幻影术，不退反进，一拳轰出，直接将那道剑光崩碎在虚空中。

    在进入神海境之后，方寒整个人发生了质的变化，一拳轰出，不但将剑光崩碎，同时将那名神海境轰飞了出去。

    万千雷霆落下，那人瞬间被淹没，整个人被电的焦黑。

    “轰！”

    方寒根本不会给他喘息的机会，心神微动，无数道雷霆落下，那个人直接被轰成一团焦炭。

    “你走得了吗？”

    这时候，方寒嘴角泛起一丝冷笑，那人方才偷袭方寒的剑芒被雷电之力直接轰散在虚空中，而他似乎也感受到了不妙，第一时间身融虚空，想要离开，但方寒又岂会让他离开。

    “砰！”

    方寒四度快到了极致，一刹那的时间就已经追上了那人，一拳轰出，直接将那人自虚空中轰了出来。

    “噗！”

    那是一名中年男子，被方寒一拳轰出，此时大口喷着鲜血，脸色更是惨白无比。

    “姜昊天在哪里？”

    方寒脸色冷漠，自远处一步步走来，眼神中有着一丝丝杀机在弥漫，周身上下弥漫出恐怖的气息。

    “你是方寒，你居然没死？”

    那名中年男子在看到方寒之后脸色大变，骇然至极的开口道。

    方寒，在整个东荒所有人的认知中，已经死在了八方城密地中，但他现在却重新出现在这儿，这个消息若是传出去，足以引起整个东荒的震动。

    当初有人亲眼看到方寒被灰雾席卷而去，但却重新出现，要知道那灰雾可是连风行烈都无法应付，最终重创而归，而他带领的人全部都陨落在灰雾中，而方寒却全身而退，并且看上去没有什么伤势，这太过于恐怖了。

    方寒身上的秘密太多了，不管是龙象幼崽，还是灰雾中逃生，都是天大的隐秘。

    这让他一时间整个人都呆滞在原地。

    “告诉我姜昊天在哪里，我可以给你一个痛快，否则你无法想象你会有什么下场！”

    方寒并未理会对方的震惊，而是继续开口道，白绮雯不知道会不会遇到危险，他已经没有耐心等待了。

    在话音落下的同时，方寒身上一股股恐怖的杀机弥漫开来，如同潮水一般向着对方冲了过去。

    重生以来，死在方寒手中的人不知道有多少，无尽的杀戮让方寒周身的杀机恐怖到了极致，一经释放，顿时整个空间温度都猛然间下降了数度。

    “轰！”

    虚空中猛然间一声炸响，无数道雷电在虚空中上下沉浮，方寒整个人沐浴在无尽雷光中，犹如上古神祗一般。

    一道道雷霆自虚空中落在，但在临近方寒的时候全部消失不见，这一幕很是骇人。

    那名中年男子脸色苍白，神色惊惧无比，方寒此时给他的感觉太过于恐怖，让他感受到了一股前所未有的死亡危机。

    他毫不怀疑，若是他多说一句话，方寒会直接出手将他斩杀，方才跟他在一起的那名神海境队友就是前车之鉴。

    尸骨无存。

    但他同样明白，就算说出姜昊天的下落，方寒也不会放过他，他脸色急剧变换，最终咬了咬牙道：“他去了白氏商会！”

    在他的内心中，对于姜昊天的怨念达到了最深，当时姜昊天带走了白绮雯，却留下他们两人。

    本以为是一个轻松的任务，没想到却遇到了方寒这个狠茬子。

    反正已经活不下去了，他不介意给姜昊天找一点麻烦，对于方寒能够给姜昊天带来多大的麻烦，他有绝对的自信。

    这个人气运滔天，绝对不会那么容易死，若是能够干掉姜昊天，他也不算亏。

    方寒身影闪烁，直奔白氏商会，既然知道了姜昊天的下落，他迫切的想要赶过去看看，多待一刻钟，白绮雯就会更加危险。

    “轰！”

    伴随着方寒的离去，虚空中无尽雷霆轰然落下，那人直接被覆盖，等到雷霆消散，原地连一丝痕迹都没有留下。

    “汪，果然是祸害遗千年，我就知道你小子不会这么容易死的！”

    大黑狗一出现，就冲着方寒一口咬来，它的声音似乎有些激动，最重要的是，在它背上有着一个小背篓存在，一只雪白的猫咪趴在里面。

    “咿呀咿呀！”

    小龙象幼崽在看到方寒之后，激动的挥舞着小爪子，眼睛明亮明亮的，看起来可爱无比。

    这让方寒原本踹向大黑狗的一脚顿时收了几分力，大黑狗也并非真要咬方寒，而是在宣泄激动的心情。

    “死狗，还不错！”

    再次见到大黑狗，方寒心情也很不错，让他因为白绮雯导致的烦躁都平复了下来。

    “哎呦，挺热闹啊，都在呢！”

    就在这时，不远处突然传来一道调侃的声音，这道声音方寒并不陌生，方寒缓缓转头，一到熟悉的身影出现在他面前。

    小胖子，阴阳王。

    这一次，他并没有伪装，而是以真实面貌出现，方寒还是第一次近距离看到小胖子，先前在血海葬地的时候，方寒远远望过一眼小胖子，跟个胖球似的，没想到近处细看，小胖子似乎也没那么胖。

    “你怎么会来这儿？”

    对于小胖子的出现，方寒有些惊讶。

    “这段时间我和死狗一直在一起，听说你回来了，我来看看有没有什么热闹可以看！”

    小胖子笑眯眯的开口，露出两排洁白的牙齿。

    “想要看热闹？正好，接下来有一场大热闹可以看！”

    方寒闻言饶有兴趣的望向小胖子，本来还担心他和大黑狗无法拿下白氏商会，有了小胖子的加入，方寒又多了几分信心。

    “大热闹？”

    小胖子有股不妙的感觉，似乎有什么地方不对劲，他隐约间有些怀疑，自己这一趟热闹是不是来错了。

    “小家伙，好久不见！”

    方寒上前抱起小龙象幼崽，许久不见，方寒发现小龙象幼崽似乎变重了许多，并且境界也达到了神海境。

    “咿呀咿呀！”

    小龙象幼崽对于方寒似乎很是依恋，两只小爪子死死的抓着方寒的衣服，似乎害怕方寒消失了一般。

    “放心吧，小家伙，以后我不会再丢下你了！”

    方寒摸了摸小龙象的脑袋，轻声笑道。

    虽然和小龙象相处时间不长，但方寒与小龙象之间也没有一丝陌生，似乎一直就在一起一般。

    “话说你到底是怎么活下来的，那灰雾太过于诡异了，连我也没有见过！”

    大黑狗直立着身体，凑上前来好奇的问道。

    一旁的小胖子也想方寒投来好奇的目光，他也想要知道方寒究竟是怎么脱险的，要知道荒古风家家主都被重创，足以说明灰雾的恐怖，但方寒却全身而退的回来了。

    “这件事情比较复杂，我们稍后再说，现在先跟我去救个人！”

    方寒将白氏商会的事情简单讲述了一遍，白绮雯他是必须要去救的，就算是强闯荒古世家，他也要去。

    “又是姜昊天这小子，看来我们上次给他的教训还不够狠，他还这么嚣张！”

    大黑狗直立着身体，裂开大嘴，凶狠无比的开口道，似乎姜昊天在他面前，他就要一口咬上去一般。

    对于大黑狗的态度，方寒很是满意，接下来要去白氏商会大战一场，若是没有这样的态度，他还不放心呢。

    小胖子此时终于知道哪里不对劲了，方寒这显然是打算将他当做免费劳动力的样子，但奇怪的是，真正到了这一刻，他内心似乎也并不是很抗拒。

    这种被需要，有人陪伴的感觉，他从来没有体验过，说实话，还算不错。

    “小家伙，又能一起战斗了！”

    方寒本来想要将小家伙放入背篓，但小龙象死死抓着方寒衣服不放手，最终也只能够将对方放在肩膀，唯一庆幸的是小家伙已经是神海境强者，方寒在战斗中不用分心照顾对方。

    “走吧，迟则生变！”

    先前已经耽误了不少时间，方寒此时直接向着白氏商会赶了过去，大黑狗紧随其后。

    小胖子望着方寒和大黑狗的背影，嘴角露出一丝笑意，身影一晃也向着前方冲了出去。

    白氏商会。

    方寒几人犹如幽灵一般，无声无息的接近，外围有不少白氏商会弟子存在，但都未曾发现几人的潜入。

    但在进入白氏商会内围的时候，方寒还是被人发现了。

    “砰！”

    方寒一拳轰出，将一名纳灵境强者击飞，但他们的潜入计划也算是失败了。

    “有人入侵！”

    在生命的最后一刻，那人还是喊出了一道声音，瞬间无数人自四方八方冲了出来。

    “直接冲进去！”

    方寒冷喝一声，率先向着前方冲了出去，虚空幻影术运转，他整个身体犹如一道闪电一般，根本不给对方反应的机会，就消失在众人视线中。

    “本帝来了！”

    大黑狗丝毫不逊色与方寒，两只脚踏地，看起来怪异无比，但每一步的落下，都有数十丈距离，它犹如位移一般的速度看起来很是恐怖。

    小胖子倒是并不着急，嘴角带笑，一步步走向前方，他走得很快，但诡异的事情是速度却极快，后发先至，居然还领先了大黑狗一些。

    这让大黑狗似乎有些着急，速度再提，两人一时间倒是较上劲了。

    “轰！”

    在几人身后，无数道光芒犹如犹如潮水一般向着方寒几人冲来，即便是几人速度犹如闪电一般，但因为数量太多，还是有不少攻击落在了他们身上。

    “轰！”

    就在方寒快速前进的时候，突然猛然间停了下来，硬生生承受了后方数十道攻击，他的眸光死死的望向前方。

    在他前方不远处，无声无息的出现了一道身影。

    白氏商会大长老。

    他不知道什么时候已经悄无声息的摸了出来，想要偷袭方寒，但却被方寒提前发现，若非如此，恐怕方寒已经被重创了。

