    叶飞很疑惑，不知道林傲沧打电话给自己是有什么事。

    不过转念一想，应该和昨晚铁血盟灭掉龙门的事有关。

    叶飞笑了笑，然后就接通了电话。

    “喂，林先生，我是叶飞，请问你打电话给我是有什么事么？”叶飞笑着问道。

    “叶飞，我有点事想跟你聊聊，现在有时间么？”林傲沧说道。

    “有时间啊，林先生，你想跟我聊什么？”叶飞问道。

    “呵呵，这件事你一定会感兴趣。不过，在电话里一两句也说不清楚。

    你有时间的话，就来一趟云海山庄吧，我在这儿等你。”林傲沧笑呵呵地说道。

    叶飞想了想，然后点头道：“行，那我现在就过来。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    叶飞点上一根烟，吸了一口，缓缓地吐出一个烟圈，心想，这林傲沧找自己究竟是有什么事呢？

    不过，他也没多想，而是决定先去看看再说。

    于是，叶飞给顾倾城打了个电话，告诉她，已经把苏落雁送上了飞机。

    而后，叶飞收起手机，朝着北区云海山庄赶去。

    车子大约开了一个小时左右，才抵达了北区数一数二的富人住宅区。

    而林傲沧所住的云海山庄就坐落在里面。

    这个住宅区离市中心不到十公里，而且大多是庄园、别墅等豪宅，每一栋豪宅之间隔着数十米到上百米距离不等。

    大量的绿化，公园，以及各种户外运动场地，让这里的房价到达每平米四五万元以上。

    真可谓是寸土寸金。

    车子进入这个住宅区后又开了一会儿，才抵达云海山庄。

    庄园周围还像往常一样，派了许多保镖守在这儿。

    而且有一个满头白发梳的整整齐齐，穿着一身白色唐装，面容慈祥的老管家汪伯正站在门口。

    停好车后，叶飞便朝着庄园走去。

    “叶先生，你来了，林先生已经等候多时了。”

    汪伯面带微笑，迎了上来。

    “呵呵，那麻烦汪伯带我去见林先生吧！”叶飞笑着说道。

    “好，叶先生里面请。”

    汪伯做了个请的手势，在前面带路。

    而叶飞则是跟在后面，走进了庄园。

    来到庄园后院，就看到一个亭子。

    亭子里面放着一张古香古色的檀木桌，上面放着一个棋盘，还有黑白子。

    除此之外，旁边还有一壶烧好的茶。

    青烟袅袅，非常有意境。

    此时，林傲沧手里正捏着一颗白子，他看着桌上的棋盘，沉思了一会儿后，便落了一子。

    随后，林傲沧又走到另一边，拿起一颗黑衣思量了起来。

    看到这一幕，叶飞笑了，这林傲沧自己跟自己下棋？

    呵呵，有点意思。

    “林先生，客人到了。”汪伯恭敬地说道。

    “我不是说过吗，今天不见客。”林傲沧头也不抬地说道。

    汪伯愣了一下，继续道：“林先生，是叶飞到了。”

    听到这句话，林傲沧抬起头，看到叶飞，一脸欣喜。

    “呵呵，叶飞，你来了。”

    “林先生邀请我，我哪敢不来啊！”

    叶飞笑了笑，走了上去。

    “噢，在这宁海市，难道还有你叶飞怕的人？”林傲沧看向叶飞，笑呵呵地问道。

    “呃，那倒是没有。”

    叶飞摇了摇头。

    林傲沧爽朗一笑，指了指座椅，说道：“叶飞，请坐吧！”

    叶飞点点头，然后坐下后，问道：“林先生，你这是自己跟自己下棋呢？”

    “对啊！闲着没事，随便下着玩。”林傲沧说道。

    “我可是听说，自己跟自己下棋那是因为难逢敌手，也就是高手寂寞啊！”叶飞笑着道。

    “嗨，我哪算什么高手，这不是因为没人陪我下，所以我才自己跟自己下啊！”林傲沧说道。

    “林先生，您的棋力实在是太厉害了，我们实在是下不过您啊！”一旁的汪伯苦笑着说了一句。

    “看吧，林先生，汪伯可是说了大实话啊！”叶飞打趣道。

    林傲沧笑着摆了摆手，而后问道：“对了，叶飞，你会下棋么？”

    “略懂一点。”

    “好，来来来，我们来下一盘。”

    “好啊，没问题！”

    叶飞点了点头。

    “那你稍等一会儿，我先收拾一下棋子。”

    林傲沧脸上满是喜悦，说着便准备收拾棋子。

    “林先生，收拾棋子干嘛，这不是有现成的棋盘吗，我们直接开始下就好啦！”叶飞指了指棋盘上的残局，说道。

    “下残局？！”

    林傲沧一愣，脸上满是惊讶之色。

    至于汪伯，更是惊讶地张大了嘴巴。

    毕竟，下残局可比重新开局要难得多啊！

    重新开局，你可以算好接下来的每一步，从而做到心中有数。

    而下残局，变数太多，你不仅要猜透整个残局的走向，而且还要考虑接下来的局势，这可是难上加难啊！

    “对啊，林先生，就把这盘棋下完吧！”

    叶飞淡淡一笑，问道：“林先生，你是执白子还是黑子？”

    “既然是下我的残局，那我就执黑子，你就执白先行吧！”林傲沧说道。

    “行，那我就执白子。”

    叶飞也没有矫情，而是捏起一颗白子，目光看向了棋盘。

    这盘棋已经下了一半了，现在棋盘上的局势还并不明朗，黑白两边都各有优势也各有劣势。

    汪伯和林傲沧都饶有兴趣地看着叶飞，看他第一手怎么下，如何下。

    叶飞略微沉思两分钟，对整个局势也做到了心中有数。

    随即，叶飞毫不犹豫，“啪”的一声，直接落子。

    从了解残局到落子，叶飞只花了三分钟不到的时间。

    林傲沧和汪伯都很好奇，难道在这么短的时间里，叶飞就已经把残局领悟透彻了？

    如果真是这样的话，那他的棋力该有多厉害？

    林傲沧也没多想，而是紧随其后，往下落棋子。

    汪伯则是站在一旁，看两人下棋。

    对于围棋，他懂一些，不过棋力却不是很精。

    所以，只凭一子还看不出什么。

    刚开始的时候，两人落子的速度很快。

    但过了几分钟后，两人的速度慢了下来。

    甚至，落一子，两人都要想很久。

    此时，汪伯感觉这整个棋局已经变成了沙场，而林傲沧和叶飞两人都指挥着千军万马进行对战和博弈。

    一时间，他甚至听到耳边传来了战鼓声和号角声，愣是让人热血沸腾。

    这是一场没有硝烟的战争，但它却比真正的战争还要来的精彩。

    啪！

    叶飞再一次落子！

    当这一子落下后，叶飞之前所布的局，竟然全部启动。

    所有的白子都串联了起来，开始发动猛攻！

    危险！

    林傲沧心里一惊，赶紧落子，进行最后的防御和拼杀。

    而叶飞也丝毫不退让，他捏起一颗白子，落了下去！

    当叶飞这一子落下后，也代表最后的大猛攻开始了！

    看到叶飞落下的这一子，林傲沧皱了皱眉，迟疑了片刻后，落下了一子。

    可是，叶飞却以更快的速度落子。

    步步紧逼！

    而黑子已经是溃不成军！

    林傲沧捏起一颗黑子，沉思了良久后，也没有落子，而是把黑子又扔到了棋盒里。

    “我输了……”

    林傲沧淡淡地说了一句。

    “什么？输了？！”

    一旁的汪老都惊呆了。

    他可是知道林傲沧虽然是野路子出生，但他的棋力可丝毫不比那也专业棋手差啊！

    曾经，就连宁海市的围棋冠军跟林傲沧下棋，两人都是各有胜负。

    而且那个围棋冠军还说，林傲沧的棋力不输于他。

    可现在，林先生竟然输给了叶飞？

    这也太不可思议了吧！

    “是啊！不仅是输了，而且还是惨败。”林傲沧又说道。

