    勾践不止在偷偷建设军队和储备军事物资，还时不时给夫差支招，等于就是进行各种隐忍以及暗中谋划。

    可能是夫差陷入女色无法自拔，也许是老了变得昏聩，差遣吴军东征西讨未必伤了国力，战而胜之或许还有得赚，问题是启动了好几个大工程肯定会消耗国力，再频繁用兵就容易使得国家不堪重负了。

    伍子胥劝说夫差不应该一直攻打齐国，建议打服了齐国就该与之修好，使得齐国能够为吴国所用。这个建议不管是当时或者事后，谁能说不是一个好建议呢？

    奈何勾践着实是将阴谋诡计给玩明白了，干出了给夫差尝屎的举动以表臣服，收买伯噽各种乱搞，要命的是伍子胥做了一些犯忌讳的事情，夫差让伍子胥自尽使得吴国失去一员干城。

    东南那边地界在上演各种阴谋诡计和最后的疯狂，一直在密切注意的智瑶觉得做一些事情的时机成熟了。

    “孙武？”智申等智瑶提到孙武才明白是怎么回事。

    刚才智瑶建议智申派人去秘密接触孙武，邀请孙武来到晋国作客。

    智申很是迟疑地说道：“吴君岂会使孙武得脱？”

    如果说伍子胥是吴国的干城，孙武则就是吴国能够对列国起到最大威慑力的角色。

    近些年来，孙武其实已经很少动弹，列国对孙武的忌惮却是一丝没有减弱，相反因为孙武没有动静更加警惕。

    百胜将帅存在的意义就是那么重要，哪怕是他们没有得到重用，或是渐渐老去，一天没死就能对各国造成威慑。

    说白了，冷兵器时代的百胜将帅，他们的存在就跟核平时代的那玩意一样，乃至于比大杀器的威慑力更大。

    毕竟，拥有大杀器也不可能轻易使用，免得同样有大杀器的国家反制，强国动不动喊着要使用大杀器相反会让人看到虚弱；百胜将帅在有需要的时刻随时都能披挂出征，敌国该是扛不住就是扛不住。

    “夫差肯定不会放孙武走的。”智瑶心里无比清楚这一点。

    话说，历史上的孙武有什么命运？他在伍子胥死后不久选择了归隐，很聪明地没有离开吴国的地界，时刻处在夫差的监视之下。

    在智瑶看来，好友的下场必定会刺激到孙武，再有吴国的朝堂环境已经变得极度恶劣，必定会让孙武对夫差与吴国感到失望，当下的时机明显无比适合将孙武诱拐到晋国来。

    就是邀请孙武来到晋国，不是以邀请到智氏的名义。

    孙武跟司马穰苴完全是两种情况。

    智瑶在攻进“临淄”之后把司马穰苴给俘虏了，留给司马穰苴的选择并不多。

    一样是曾经辉煌过，孙武处境变得再怎么差，不是作为俘虏之身，世俗观念并不允许他从一国重臣转变成为某个家族的家臣。

    智申想到了什么，问道：“瑶遣端木赐往‘吴’便是谋划此事？”

    如果是，智申觉得自己这个儿子也太可怕一些，早早预见了某种趋势，直接给安排上了。

    只是话又说回来，智申见识了智瑶的太多有先见之明，有点习惯了的同时，内心的自豪感又控制不住狂冒了。

    智瑶没有什么好否认的地方，主动改了个话题，问道：“果可有有所汇报？”

    提到这个，智申就有很多想要絮叨的地方了。

    辅果虽然是辅氏，好歹是智氏的一员，对吧？

    智瑶倒好，先把辅果的封地当做筹码跟魏氏置换封地，后来又让辅果去了“晋阳”北部垦荒。

    

    更加准确的地理是在赵氏封地“孟”的北面，只是赵氏才在不久前新筑城池。“孟”的城池规模着实也是小，新地方又不是什么显眼的位置，知道的人着实太少了。

    外人看到辅果的境遇，再结合以前辅果反对智瑶当继承人，免不了往智瑶在报复辅果的层面想。

    别说是外人，哪怕是智氏内部的族人之中，好些人都是那么想的。

    智瑶为什么那么对待辅果？真心不是记仇。

    一个家族总是有些人需要付出牺牲，再身担起重要的任务，比如诱使某些人接触，打入敌人的内部。

    “苛待叔父，与风评有害。”智申知道智瑶为什么那样做，开始到现在还是不赞成，只是从反对变成无可奈何的默认罢了。

    在其他家族的话，家主反对会让事情无法进行，智氏这边比较特殊一些。

    当然，智瑶也没有干得太过蛮横，拿出主意让辅果自己选，再请来族老进行见证，拗不过智瑶的智申妥协了。

    这也是智申不想太过强硬，真的态度强硬，要么是智瑶的谋划流产，不然就是智氏换个家主。

    智瑶毛病了才会推翻自己的老爹，所幸是智申再一次从善如流了。

    “阳虎往前果，此后再无人请见。”智申说出了新消息。

    这个阳虎就是曾经在鲁国各种威风的那人，后来因为出身比不如三桓，实力方面也架不住三桓的反扑，连带国君也让孔子这个工具人动手，导致阳虎战败流亡到了齐国却遭到迫害，后来逃亡到晋国得到赵鞅的收留。谷苠

    智瑶知道阳虎在赵氏内部非常活跃，甚至有点要超越姑布子卿成为赵氏第一家臣的趋势。

    从一系列情报来看，韩氏的转变跟阳虎有关，有些人可能会因为阳虎在鲁国的所作所为，认为阳虎可能就是谋划针对智氏的主谋，智瑶却不会那么看。

    并不是智瑶小觑阳虎。

    家臣就是家臣，不排除阳虎想要在晋国重新建功立业的可能性，只是他说到底就是外姓，能调动赵氏的多少力量呢？

    “孩儿欲收归阳虎为己用。”智瑶说道。

    智申愕然，问道：“甚？”

    任何人都能相信阳虎想要建功立业的决心。这个是阳虎曾经在鲁国无比风光的关系，怎么可能换个环境之后就甘于寂寞。

    智瑶说道：“赵氏可予阳虎多寡，智氏皆可成倍予之。”

    智申惊讶的不是这个。

    赵鞅在阳虎落难的时候接纳，等于是对阳虎有大恩。

    尽管阳虎未必有多少忠贞之心，总还是要顾忌世人的看法吧？

    再则说，阳虎给三桓卖命时，能干出侵夺三恒产业的事情，到赵氏又展现出不俗的野心，怎么看都不像是一个好控制的人。

    智瑶又说道：“只用其能，勿究其心，归之于我，断其一臂。”

    这些话也就是父子俩能讲一讲。

    现在，赵氏之主是赵伯鲁，但是智瑶有足够证据能证明隐匿在幕后管理赵氏的人必是赵毋恤。

    当然了，哪怕智瑶知道是那么回事，除非智氏要跟赵氏开战，要不然根本管不到赵氏内部想怎么样。

    这个就好比如智申虽然是智氏之主，真正统筹智氏内政和对外大小事的人是智瑶那般，外人可能会觉得礼崩乐坏什么的，进行干涉就是在找死。

    一个家族内部怎么样，可以是他们自己乐意，也能是家主无能被架空，赵氏的情况极可能是前者。

    智瑶从智申处离开，派人去请程武过来。

    程氏虽然是智氏的小宗之一，分家的状况有分好几种，平时依旧政令通达，该有自己的产业也要有，拥有自己的住宅便是其一。

    “赵毋恤的存在对智氏当然有害，对我的一系列谋划则是好事。没有赵毋恤各种蹦跳，以后我怎么进行合理反击？”智瑶当然知道有玩蹦了的可能性，问题是一些险总归是值得冒的。

    到了某一天，智瑶想做点什么，会让世人知晓什么自卫反击。

    真的到了那一天，大概也离展开新的历史大幕不远，或许就是在当天。

    约两刻钟之后，程武来了。

    看程武的穿着，明显是听到消息立刻赶来见智瑶，以至于连衣服都没有换。

    现在的贵族，居家是一种穿着，出门又是另一模样，看要做什么就穿对应的衣裳，真不是醒来之后穿上衣服，干什么事情都是穿着那一身。

    “武，你往‘荧庭’寻阳虎，命之抵‘黄父’待我而往。”智瑶吩咐道。

    程武不为什么要联络赵氏的家臣，应“诺”之后站在原地一小会，见智瑶没有另外的吩咐才行礼转身离开。

    倒是他回家准备期间，父亲程朔得知要去寻找阳虎，搞得程朔后面过来请见智瑶。

    “阳虎乃是逆臣。”程朔说道。

    智瑶知道阳虎曾经是鲁国的“隐相”。

    从某些方面来讲，阳虎能那样不正代表有很大的才能吗？

    并且智瑶有专门调阅过阳虎担任鲁国“隐相”时期发生的大小事，恰恰是看了那些记载，才更加愿意尝试进行招揽。

    有一说一，阳虎当“隐相”的那些年，鲁国和齐国可是打得有来有往，三桓更是从各方各面压制了鲁国的国君。

    如果阳虎的出身没有缺陷，或许不会造成性格上面那么大的缺陷。要是他出生在三桓的其中一家，名正言顺去治理鲁国，以能力说不定可以让鲁国得到中兴？

    某一天。

    阳虎正在某个公族封主家中游说，该位封主先被家臣在耳朵边上讲了点什么，过一小会成群的甲士突然冲进来。

    突兀的激变着实是让阳虎惊到了！

