    他身为卢家现在的大少爷在外头处处被人逢迎巴结，从来没有人敢用这么大的嗓门跟他说话，他长这么大，程大伟是头一个！

    “程大伟！你别太过分！”

    “老子过分你又能怎样？”

    “你是不是觉的我们卢家人收拾不了你？”

    “有本事你就放马过来！”

    “你？”

    “你什么你？”

    程大伟伸手一指卢老大：

    “你他么给老子听清楚啰，从今往后你们卢家人要是再跑到老子面前蹦跶，来一个打一个来两个打一双，有种你他么试试！”

    卢老大被程大伟这一波无比强势的态度弄的彻底乱了分寸。

    他原本还想当面逼迫程大伟答应放了堂妹卢文清，现在看到程大伟这副油盐不进的态度他不逼着自己滚蛋就不错了，想要让他答应放了卢文清根本不可能。

    卢老大算是彻底明白了。

    程大伟这厮算是彻底跟卢家人杠上了。

    既然他敬酒不吃非要吃罚酒，就这么着吧，倒是要看看他程大伟光杆司令一个凭什么跟卢家那么大一个大家族作对？

    卢老大满怀和解希望而来，揣着满满的愤怒而归。

    临走前他对程大伟放下狠话：

    “程大伟你给老子听好了！早晚有一天老子要让你跪在老子脚底下磕头喊爷爷！”

    程大伟回他三个字：

    “你做梦！”

    ……

    秦海忠这两天头疼不已。

    金总要求他来两天之内完成西瓜销售任务。

    他二话不说把儿子和媳妇两人叫到跟前交代任务：

    “现在有五十万斤的西瓜销售任务压在你们老子头顶，这任务你们必须帮你们老子扛下来，两天之内必须完成。”

    儿子头一个不答应：“爸，你都完不成的销售任务，我哪有那本事？我看你还是别指望我了，根本不可能完成。”

    听了儿子这话，秦海忠怒了。

    他一拍桌子站起来指着儿子鼻子教训：

    “当初要不是你非说弄什么西瓜种子那些瓜农的西瓜能出那么大的问题吗？西瓜种子不好成熟周期慢，偏偏种子价格贵的吓人，害的那帮瓜农遭受损失。

    你们两口子赚钱的时候倒是舒坦，留下一大堆烂摊子让老子来收拾，今天就算是说破天这西瓜销售的任务你们两口子必须完成，谁亲手造的孽谁亲手把它完结了。”

    秦海忠这话说完，儿媳妇在一旁脸色冷下来。

    当初利用低进高出的手段把西瓜种子卖给瓜农的主意是她出的，总共也就赚了三万多块钱，现在老公公公居然要他们两口子帮忙卖西瓜？

    钱没赚多少，麻烦事倒是一大堆。

    谁乐意卖西瓜卖去，反正她没那个本事去卖。

    儿媳妇在一旁阴阳怪气冲秦海忠说：

    “爸！我可是听说你们大湖管委会新来那位程主任，三百万斤的西瓜人家一个电话就卖光了，底下几位副主任几十万斤西瓜也是托关系找人卖出去的，怎么就只有您那几十万斤西瓜到现在还砸在手里？”

    这话说的。

    秦海忠气的胃疼。

    儿媳妇这不是拐着弯讽刺自己没用吗？

    他一个大男人又是儿媳妇的长辈自然不好跟女人一般计较，于是他把这口恶气撒在儿子身上。

    秦海忠当着儿媳的面突然甩手抽了儿子一耳光骂道：

    “别人儿子都是给老子长脸，你倒好，打着老子的旗号在外头做生意赚的盆满钵满还有脸跟老子谈什么条件？”

    “销售西瓜的麻烦事当初既然是你们两口子招惹来的，现在你们两口子就必须给老子解决好，两天之内西瓜要是没卖完，你老子被撤职了看你们有什么好日子过！”

    儿子还没来得及说话，旁边儿媳妇听出老公公话里指桑骂槐顿时坐不住了。

    她憋着一口恶气不敢冲老公公直接发火，也把心里那口气出在自己老公身上。

    儿媳妇伸手一把拧住自己老公耳朵骂道：

    “天底下怎么会有你这么没用的男人？挣钱不行做事不行，连自己的老婆都养不起，好不容易做点生意什么事都是**心，现在你还在家里给我添堵，你要是再怎么不省心老娘就跟你离婚！”

    当儿媳妇说出“离婚”两个字的时候，屋里几个人都愣了一下。

    秦海忠老婆生怕儿媳妇一气之下真跟儿子离婚，连忙上前打圆场：

    “哎呀你们一个个能不能少说两句？大家都是一家人有什么话不能坐下来好好说，儿子你就听你爸的话想办法把西瓜卖了，要不然你爸领导位置保不住咱家谁也没好日子过。”

    婆婆话音刚落，儿媳妇尖锐嗓音喊起来：

    “妈，话可不能这么说，爸好歹也是大湖管委会一把手书记，几十万斤西瓜的小事他一个电话就能搞定干嘛非得逼我和您儿子呀？

    我们两口子都是普通生意人哪有那本事呀？要是有那本事还在这边赚小钱吃大亏，你们这样做不是逼着我跟您儿子离婚吗？”

    听到媳妇把“离婚”两个字挂在嘴上，儿子站在那怯怯眼神看向父母，眼神里的哀求让秦海忠心里真是五味杂陈。

    他怎么就生了这么个不争气的儿子？

    秦海忠心里清楚：

    五十万斤西瓜销售的任务哪怕他想破天也要把销售任务完成，因为金总已经给他下了死命令，完不成任务就辞职。

    他不能丢了头顶的官帽子。

    一旦没了官帽子，他秦海忠就什么也不是了。

    眼看指望儿子和媳妇两口子完成销售任务是不可能了，秦海忠满脸疲惫冲小两口摆摆手，“行了，我跟你俩没什么好说的，你俩也别站在这跟我添堵了，爱去哪去哪吧。”

    儿媳妇立马拉着儿子转身就走，那速度比兔子溜的都快。

    秦海忠老婆见丈夫脸色难看满脸担心问，“老公，要是你两天之内完不成西瓜销售任务，金总真会要你辞职吗？”

    秦海忠点头：“有些事情能说说，不会当回事，这件事金总可是在领导班子会议上说的话，还能有假？”

    老婆发愁：“那可怎么办呢？要不然咱们自家出钱把那些西瓜买下来吧，总共需要多少钱啊？”

    秦海忠眉头一皱说：

    “西瓜一块二毛钱一斤，五十万斤就是六十万元，先不说咱家拿不出那么多现金来买那些西瓜，就算有，这事要传出去我秦海忠的脸面还要不要？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

