    盛时年压下心间的情绪，让自己安静下来，看向白汐汐，温声说：

    “小汐，照顾下秦医生，我耽搁几分钟，和薄小可聊聊。”

    白汐汐没有任何异议的点头：“好，你放心办事吧，我会照顾好秦医生的。”

    盛时年对她投以宠溺的眼神，方才走过去，站到房间门口，抬手按门铃。

    不一会儿，房门打开，一个保镖站在门口，看到是盛时年后，对里面恭敬的说：

    “小姐，是盛先生。”

    “让他进来，至于那个浑身血腥腥的医生，别让她进来。”

    里面，传来傲娇的声音。

    盛时年眸光暗了暗，推开门，径直走进去。

    他的脸上带着明显的阴沉，将近一米九的身高也行成极大的气场，一进入房间，奢华的装修都因他的到来而黯然失色。

    薄小可坐在沙发上吃零食，看到盛时年后，动作完全僵住。

    几年不见，眼前这个矜冷高贵，优雅沉稳的男人，是盛时年？

    比起过去，他更帅，更具男人魅力了。

    她吞了吞口水，站起身，一身的傲气瞬间收敛了许多，望着盛时年：

    “你来了？到楼下该跟我打个电话的。”

    噗！

    房间内的佣人纷纷吐血，不可置信。

    他们高贵又傲慢的公主小姐，刚刚还傲气的一副谁也不能惹她的样子，转眼就对盛时年示好？

    这什么操作？

    还是她们的公主小姐么？

    盛时年却对薄小可的态度毫不在意，冷淡的视线落在她身上，淡淡抛出话语：

    “听秦医生说你要见我？”

    男人气场太强，薄小可本能的点头：

    “嗯，那个女人说你身上有病，要我输血给你，我怕她是骗我的，就要求他亲自打电话或者出现，才能作数。

    你真的生病了么？”

    咳咳！

    佣人们再次睁大了自己的双眸，像见鬼一样懵逼。

    薄小可是谁？总统府的千金，薄司衍一直捧在手心的明珠，她高贵耀眼，为所欲为，追她的人更是从F国排到帝国都排不完。

    其中，包括某位身份高，为人残暴的大人物，都蛰伏在她的公主裙下。

    她呢？全都不喜欢，一个正眼都没有。

    可现在，竟然主动关心盛时年，还用小女人的声音跟他说着话？

    不得了，这位盛总，他们得列入小姐的重点范围。

    盛时年高冷的站在那里，没有回答薄小可的话语，而是看了眼屋内的保镖佣人。

    薄小可瞬间反应过来，对他们命令道：

    “你们都出去。”

    佣人点头，快速恭敬的退了出去，保镖们站在那里，却是犹豫为难。

    当初出来旅游时，薄先生的吩咐就是让他们寸步不离的照顾薄小可，现在有个男人在小姐房间，看小姐的样子，还很喜欢他，这要是两人做了什么，他们可怎么跟薄先生交代？

    见他们站在不懂，薄小可来气了，生气的吼道：

    “听不懂本小姐的话，要本小姐把你们扔出去吗？”

    以她的暴脾气，别说扔，就是踢都有可能！

    为首的保镖当即一怔，不得不恭敬的走到盛时年面前，很礼貌地说：

    “盛先生，我们小姐还小，希望你好好照顾她，别欺负她。”

    男人，都懂欺负女人中的‘欺负’两个字，是什么意思。

    盛时年冷冷道：“放心，我不会碰她一根手指。”

    保镖这才松下一口气，放心下来：“谢谢盛先生。”

    然后，低头退出。

    外面。

    一个个保镖佣人退出来，恭恭敬敬，整整齐齐的站到楼道上。

    白汐汐看着，蹙了蹙眉，盛时年和薄小可谈事情，为什么其他人都出来了？

    秦萱菲也没想到会是这样的情况，薄小可明明说只要盛时年说一句话就行的，现在两个人单独在里面，会做什么？

    注意到白汐汐和她同样好奇担心的表情，她艰难的挤出声音，刻意说：

    “薄小姐曾经喜欢过九哥，九哥算是她少女时的喜欢吧，她认识九哥的时候，也才十几岁。”

    薄小可喜欢盛时年？

    白汐汐一听，心里异样的情绪跳过。

    十几年就认识盛时年，还是那么高高在上的身份，怎么喜欢他的，都是这么优秀的人？

    “不知道薄小可会不会趁着这个机会，对九哥提什么过份的要求，或者让九哥做什么特别的事情。”这时，秦萱菲又刻意说道。

    她就是要白汐汐吃醋，生气，离间她和盛时年的感情，也明白她和盛时年身份地位的悬殊。

    要是她主动闯进去，破坏薄小可，和这次的治疗，那就更爽了。

    到时候盛远森知道，肯定会极其的厌恶她，一辈子也不原谅的。

    然。

    白汐汐出乎意料的依然坐在地上，抱着秦萱菲，没有任何行动。

    只不过，她的小脸儿情绪不好，是明显能看出来的。

    之前秦萱菲说，薄小可是个任性的女孩，想要的东西就一定会得到，她现在喜欢盛时年，还有这个机会，真做出什么，或提出什么样的条件，很有可能吧。

    而盛时年呢，他对薄小可什么感情？那么漂亮年轻，又身份尊贵的女孩，他就真的没有一丁点的喜欢吗？

    即使没有喜欢，现在有求于人，薄小可提出的条件，他能忍心拒绝吗？

    对他来说，这次的治疗是他人生中好不容易升起的光，怕是很难吧？

    一缕缕复杂的情绪从心间流过，心酸，难受。

    秦萱菲等了一会儿也没见到白汐汐有动作，不禁有些失望。

    虽然她是希望薄小可答应，但如果先让白汐汐被盛远森讨厌，出局，那无疑是更好的。

    至于薄小可，事后可以再安慰。

    想着，她又忍不住的刻意说：

    “房间里只有九哥和薄小可两人，也不知道是要做什么，按理说普通的交谈不用叫佣人出来的啊。

    白小姐，你要不要去看看？”

    白汐汐落在秦萱菲身上的手微微收紧。

    她的确很想进去，也很介意盛时年和一个女人单独的同处一室，但……

    之前盛时年离开时，嘱咐她照顾好秦萱菲，她现在摞动，也很容易造成秦萱菲的伤口二次受伤。

    关键的是，他是和薄小可谈正事，血缘的事，她到现在，脑海里还浮现出那晚他说这次的治疗是希望的事情。

    她，不能破坏。

    她相信，他有他的分寸，不会做任何事情的。

    白汐汐不断的在心里安慰自己，勉强的挤出话语，对秦萱菲说：

    “没事，盛先生自有主张，我相信他。秦医生，你身上带了药和纱布吗？我先简单的给你处理下伤口吧？”

    秦萱菲没想到她说了那么多，白汐汐还是真的淡定，忍不住握了握手心。

    这个女人，怎么不像那碗喝醉酒一样大哭大闹的，真是让人头疼！

    “没事，我没有带药出来，忍忍就好了。”

    “哦，那你需要叫120吗？还是自己回家包扎？”白汐汐继续关心秦萱菲，转移自己的注意力，尽量不去看那道关上的门，

    因为，看到她那道门，她会忍不住的想那里面是什么样子？两人是坐在沙发上聊天，还是坐在沙发亲热？又或者去了卧室？

    这些思想，她知道很不好，可当真正爱一个人的时候，真的是很介意的。

    别说他和一个漂亮的女人同处一室，就是看漂亮的女人一眼，都会生气。

    偏偏，她现在什么都不能做，只能在这里静静的等，等他出来。

    白汐汐的淡定，出乎秦萱菲的意料，不过她跪了一个多小时，是真的又累又疼，懒得再操心。

    她开口，淡淡的说道：

    “回家就好，我能自己处理的。”

    “好。”白汐汐友好的点头，安静的抱着秦萱菲，不敢乱动。

    时间一分一秒过去，房门还是没有动静。

    站在楼道里的保镖开始不淡定了：

    “小姐怎么单独和盛先生相处那么久？这会不会出事啊？”

    “不知道，刚刚小姐一见到盛先生就变得那么乖巧温顺，还从没有见过她那样。”

    “我也看到了，总觉得小姐很喜欢盛先生，可她现在小，不懂得太多，会不会主动靠近盛先生？”

    “要不我们进去看看？这要是发生什么，我们担待不起。”

    有保镖提议，跃跃欲试，却有人开口道：

    “可盛先生不像是那样的人，应该有分寸，不会对未满十八岁的女孩动手吧？”

    “男人哪儿说的准？”

    一人一句的，成了两个阵营，快要吵起来。

    白汐汐在一旁，听在耳里，心里那抹异样越发的深了。

