    “还有谁？！”

    人皇悬浮在半空中，俯视着下方的玩家们，“谁还想死，尽管来！！！”

    “卧槽槽槽，真是人皇！”

    “我们这是在干什么，杀人族的皇帝？也太沙雕了吧？？”

    “韩正凯，让你害惨了！！！”

    “兄弟们，走，找这姓韩的算账去！”

    玩家们哪里还有胆量继续在这里停留下去，生怕被人皇记上仇，灰溜溜的传送离开了此地，还有很多趴在山壁上的玩家，都没来得及到山顶看一眼，就这么稀里糊涂的跟着回了城，全程不知道发生了什么事。

    “……”

    等这群玩家全都逃离此地后，人皇再也支撑不住了，身体很明显的颤了颤，一口鲜血喷了出来。

    紧接着，他凝目看了骷髅村一眼，没有多说什么，摇摇坠坠的朝着空中飞去，至于去了哪里，谁也不知道。

    “殷斯大人，要不要杀了他？哪怕控制住他也行啊？”

    苏然看到人皇虚弱的样子后，明显心动了，这可是击杀人皇的绝佳机会，要是这么轻易把他放走，以后想要再找到这样的机会可就难了！

    “我说过，他不能死。”

    殷斯朝着苏然咧嘴笑了笑，“小骷髅，你的格局小了。你看瞎婆婆，这女人与人皇的仇怨这么深，都能顾全大局，你为什么不能呢？”

    “可惜了！”

    苏然目送着人皇离开，忍不住在心中暗叹，这次放虎归山，也不知道对不对，要是引来人族NPC大军的侵犯，他岂不是成了领地的罪人？

    “不必担心，人皇在很长一段时间内是不会回来的。”

    殷斯看透了苏然的心中所想，微笑着解释道，“这禁忌之术的后遗症可不轻，他想要恢复自身状态，没有个一年半载的，根本不可能。小骷髅，你还有什么好担心的？”

    “是嘛，那我就放心了！”

    这么长的时间，哥们的领地早就发展起来了，怕个蛋蛋！

    领地战告一段落，苏然赶紧联系了帮忙守城的南腔大哥。他带来的几十万兵马，在第二波攻城的时候，就已经被吞了进去，到最后连南腔大哥都丢掉了性命，这一切苏然都看在了眼里，心中充满了感激。

    “覆水兄弟，恭喜你，挡下了所有来犯之敌！”

    南腔的回言很快，爽朗的笑道，“这数百万人都拿不下你的这块领地，我算是服了！也不知道我的领地什么时候能发展到这个程度，那我就省心了。”

    “大哥，你可以到精灵之森去寻一颗植物的种子，可以起到守城的效果，像我的通天藤蔓，可守可攻，相当不错。”

    苏然回想起通天藤蔓守护祭坛的那一幕，暗道一声庆幸，他本来指望五爪骨龙王的，没想到这货从头到尾都没有出现，这守护王兽的架子太大，一点守护义务也没尽到，真是太不够意思了。

    不仅骨龙王如此，就连干尸蒙西尼也没有参与这次的领地战，这些账他都记着，时间长的很，以后再慢慢算！

    “谈何容易！”

    南腔那抱怨的声音从对话框里响起，“先不说植物种子能不能得到，这精灵之森可是隐藏地形，鲜少有人能够找到……覆水老弟，你的通天藤蔓是怎么得到的？”

    “当然是在精灵之森了。”

    苏然将精灵之森的坐标发了过去，还不忘提醒道，“大哥你一定要注意，去精灵之森一定不能带太多人，还不能破坏环境，不然的话，会影响精灵女王的好感度，很容易被驱逐出去。”

    “覆水老弟，我怎么听说精灵之森被鬼咒迷雾所覆盖，里面相当危险，随时都有可能挂掉，这究竟是真是假？”

    “没想到大哥你连这个秘密都知道，看来没少搜集游戏资料哈。”

    苏然倒也没有太过惊讶，毕竟进入精灵之森的玩家还是有的，多多少少会带出不少消息，南腔大哥知晓鬼咒毒雾也是正常。他倒也没有过多卖关子，将精灵之森的现状告诉了他。

    与南腔大哥闲聊了没一会，苏然便前往了天魔域，因为领地争夺战的缘故，他已经与恶魔巴东蒙失去了联系，不过，他和巴东蒙已经约定好了，届时在天魔域会面，应该不可能放他的鸽子。

    而恶魔的安危，苏然自是不需要担心，恶魔的实力不可小觑，应该不可能威胁到它的性命，除非魔尊亲自动手，当然，这可能性近乎为零。

    ……

    天魔域。

    天空是宝石蓝的颜色，血色的云朵与这天空显得是那么的格格不入，空气是那么的压抑，让人不敢踏足这片区域。

    “呼，终于来到这里了！”

    苏然头一次踏足这高级的地形，这里是魔族的核心重地，他一个玩家涉足这里，确实有点不太合适。

    不过，他这次不是来旅游的，有任务在身，例行公事，希望能够顺利的见到魔尊，将天魔令搞到手，获得任务奖励寻梦镜，再加上那刚得的天机丹，但愿这次能够让自己痊愈，将渐尸僵这病症驱逐出去！

    “奇怪……”

    苏然在踏足天魔域后，眼前的景象瞬间一变，脚下的土地被染成了漆黑色，就连那些碧绿色的小草，都被墨色浸染，迅速枯萎了下去。

    他有些纳闷的看了眼脚丫子，上面也没沾屎啊，怎么会出现这种状况？

    还没等苏然反应过来的，这些枯萎的小草上面，凝聚出了黑色的水珠，漂浮在了半空中，聚集在了一起，幻化成了一只只的魔卒，从空中跳落在地上，杀向了苏然这个不速之客。

    “我去，原来是魔卒的出场方式，还以为得脚气了呢！”

    苏然在看到杀来的魔卒后，不惊反喜，将魔将令执掌在手中，试图解除这些魔卒的仇恨锁定。

    【魔将令】（蓝）

    拥有此令者，魔灵族的好感度+3。不会受到魔将以下的魔灵仇恨锁定，持有者主动发起攻击时该效果消失，冷却五分钟后恢复状态。

    然而。

    让苏然感到意外的是，这几只魔卒并没有受到影响，继续朝着他杀了过来，这也就意味着，这块魔将令，失效了。

    难道说……

    这魔将令只能在魔域管用，在这天魔域就不灵了？

    苏然没工夫多想，连忙使用踏空术，躲过了这些魔卒的刺枪，可还没等他稳住身形的，却见这些魔卒摆出了投掷的姿势，一根根长枪化身为标枪，朝着苏然射了过来。

    好在。

    苏然在空中没有受到任何影响，几个迈步就避开了这些长枪，将探查术丢到了魔卒的身上，想要看看这些魔卒与魔域里的魔卒属性上有什么不同。

    “黑魔兵？！”

    他在看到魔卒的属性后，这才意识到，他竟然认错怪了。

    眼下的怪物虽说与魔卒外表相似，技能属性却大不相同，就连名字也不一样，这是天魔域独有的黑魔兵，难怪魔将令会失效。

    不过，这些黑魔兵只是50级的小怪，对苏然而言没有多大的难度，杀掉它们只不过是时间问题。

    苏然没有和这些黑魔兵客气，召唤出了铁血沙傀儡和雷蝠，让它们吸引黑魔兵的仇恨，紧接着，又召唤出了十只法系骷髅，火力全开，将这几只黑魔兵杀得连连后退。

    就这种状态持续下去，估计用不了多久，这几只黑魔兵就会被耗尽血量，将它们的经验值贡献出来。

    要知道，这初战大捷，可是一个好兆头，预示着他在这天魔域中将会顺风顺水，心想事成！

    想到这里，苏然的嘴角弯起了一个弧度，期待着这些黑魔兵被击杀的瞬间。

    然而。

    剧情好像并没有像他想的那样进行，就在这些黑魔兵后退的过程中，又有不少黑草枯萎，凝聚幻化出了十几只黑魔兵，一并朝着铁血沙傀儡杀了过去。

    铁血沙傀儡怎么会是这些黑魔兵的对手，连两个回合都没能撑住，就变成了一堆砂砾，散落了一地。

    “我靠，这让人怎么杀？”

    苏然眼睁睁的看着大好的局势瞬间被逆转，怪越杀越多，没完没了，他哪里还有心情在这里杀下去，骑上旺财，朝着远处逃去，很快就将这些黑魔兵远远地抛到了后头，切断了仇恨牵引。

    “真是晦气，刚来就出师不利，没想到这天魔域难到这地步，不是我这个等级能来的。”

    他骑着旺财，漫无目的的朝着前方行去，一时间没了方向。

    没有任务线索，也没有见到一个NPC，更没有见到恶魔巴东蒙，只要他停下，身边就会幻化出黑魔兵，这让他烦不胜烦，只能委屈旺财，不停的往前行进着，期待着能够出现转机。

    这也就导致了，他的背后出现了数不清的黑魔兵，从几只到现在的成百上千只，全都是苏然胡乱晃悠所造成的。

    “嗯？”

    就在他往前溜达的时候，意外听到了后方传来了打斗声，从声音不难听出，打的还挺激烈。

    “有人来了？”

    苏然眼前一亮，不管是玩家来做任务，还是刷新出剧情，都对他有着不小的吸引力，万一是NPC，对他的任务也有帮助。

    “走，过去看看！”

    在他的指挥下，旺财朝着打斗的方向狂奔而去，还没等它跑出去多远的，恶魔巴东蒙的身影出现在了他的视线中。

    “前辈，前辈！”

    苏然惊喜的朝着巴东蒙挥手，示意它赶紧过来。可话刚说出口，他这才发现，巴东蒙的手中抓着一个满身血渍的人，四肢无力的甩动，应该是陷入了昏迷状态。他好奇的端详了一眼，顿时被吓了一跳。

    此人不是别人，正是从万魔宝山离开的人皇！

    这啥情况？

    苏然有点懵逼，按道理来讲，巴东蒙一直待在天魔域，人皇刚从万魔宝山离开不多久，理应碰不见面，除非人皇传送到了这里，碰巧被巴东蒙捡了个现成的，只有这么解释，才能行得通了。

    他现在还有一个疑问，也不知道这人皇是生是死，要是被恶魔杀掉，那乐子可就大了，人族群龙无首，必定大乱，要是因为这点而引起三界纷争，他的领地，必将首当其冲！

    因为，很多人都会认为，人皇在万魔宝山出的事，一切矛头都会指向他的领地，人族的怒火绝对会蔓延到万魔宝山来，岂不是遭受了无妄之灾？

    靠！

    “咦？人类？你竟然比我先来了？”

    恶魔巴东蒙在看到苏然后，显得有些意外，它没有与这些黑魔兵过多交手，飞到了苏然的身边，凝声道，“走，先离开这里再说！”

    先来？

    苏然抓住了这两个关键的词汇。

    从这两个字的字面意思上不难理解，恶魔巴东蒙刚刚来到这天魔域，这就奇怪了，在领地争夺战的这段时间里，恶魔巴东蒙没有来天魔域？

    那它去了哪儿？去做什么去了？在哪里遇到的人皇？抓住人皇做什么？

    这些问题从苏然的心底滋生，他猜不出答案，只能等恶魔巴东蒙的解释了。

    “前辈，我有N事不明，希望您能帮着解答一二。”

    苏然收起旺财，与恶魔巴东蒙在空中飞行，见这家伙没有主动解释的意思，便忍不住问了出来，“您手中的尸体……是不是人皇？”

    “尸体？”

    恶魔巴东蒙扭头看了苏然一眼，“人皇他还没死。”

    “前辈，您与这人皇有仇怨么？怎么将他揍的这么惨？估计连他亲妈都认不出来了……”

    苏然故意这么说，没有牵连到领地争夺战的事情，当他听到人皇还没死的时候，这才放下了心。

    “我可没揍他。”

    巴东蒙看了手中的人皇一眼，冷笑道，“前不久在万兽之森偶遇到他，还没等对我动手的，他倒先晕过去了。”

    “原来是这样。”

    苏然这才恍然，在万兽之森遇到的话，那就有可能了，人皇急着回皇城疗伤，途径万兽之森也是正常，只是，这恶魔放着天魔域不去，到万兽之森做什么？

    “前辈，您……到万兽之森干嘛？要是私事不方便说，那就权当我没问。”

    “告诉你也无妨。”

    巴东蒙随口说道，“我的宠物被封印在万兽之森，此次前去，正是为了将它解救出来。至于这人皇……”

    “这次来天魔域，等见到魔尊，这人皇就作为见面礼了！”

    “呃……”

