    最近，李陵领地的人们明显感觉到变化，太后的到来让领地的氛围产生了变化。

    这种变化来自李陵，领地中的战斗节奏越发紧凑，李陵开始大肆收购感召令、装备精华之类的物品。

    对于原本被他无视放任的三个方向，李陵甚至亲率大军，一路斩尽杀绝收割经验，进行碾压式的征伐。

    领地西方，刘备刚跟兰斯洛特与杰兰特掐出点感觉，圆桌骑士募集的兵力让刘备觉的恰到好处，频繁的进攻，百名大天使让刘备麾下诞生了十数名英雄。

    因为大天使的复活术，让刘备麾下一部分战兵死了复活，复活再战，战了又死，一系列死去活来之后，出现了不少久经生死的战兵。

    而其中一些忘我死战的战兵，被刘备命大天使重点照顾，一段时间下来，陆续出现的英雄，甚至让刘备将蜗居迷宫城中的太后抛之脑后。

    太后什么的，能有自家的英雄香么？

    大天使确实能一定程度促进英雄的诞生，也正是因为大天使的存在，让兵种战力中庸偏弱的人族，后期能拥有更多的英雄单位。

    刘备正美滋滋的刷英雄，更多的率军英雄能让他进行更多的战术，更严密的防守，更多线路的进攻。也能让他更有余力的特训一些高级兵种，他更期待这些高级兵种中陆续诞生英雄。

    没有百战罗刹那样的强兵，也没什么能上得了台面的专属兵种，但咱有天衍战兵，天衍英雄啊！

    收获的感召兵令全部拿去跟李陵与董卓置换成资源，刘备也成为在领地中那些高级生物的兵营附近打转的常客。

    自家兵营自己招募，若是有‘余钱’，一些机缘获得高级兵营，甚至顶级兵营，又没有足够资源招募的人也有可能贩卖招募权限。

    刘备现在看着玩命的圆桌骑士越看越顺眼，借助他们不计得失的疯狂，刘备也开始滚起了自己的雪球。

    然而一切的美好憧憬尚未实现，雪球还没滚两下，李陵便带着两头岩鲲，数千的独眼巨人，上百的远古比蒙，以及数百的炽天使，杀到了西边。

    浮游岩鲲，兽族终级生物，它们某种程度来说算不得战兵，它便是浮空飞行在李陵城堡上空，如同岩石一般的怪物。

    这种岩鲲形如怪鲸，不入海域，拥有巨大的体型跟高空飞行能力。

    它周身气孔是雷鹰理想的巢穴，悬壁般的外部骨骼能让独眼巨人站立边缘，进行空中投掷。宽敞的脊背能够让成群的比蒙在上面奔跑跳跃。

    作为兽族九级生物，它们偶尔会钻入云层吞云吐雾，几乎不需要正常饮食。于其说是战兵，更类似一种空载运兵舰般的存在。

    它们基本不具备战斗能力，却能让兽族很好的弥补了后期空战方面的弱势。甚至让陆战王者比蒙，拥有了跟龙族在高空作战的能力。

    炽天使，同样是九级生物，它们是终极版的大天使，拥有大天使的所有能力，力量更强，敏捷更高，能用光芒凝聚出实体攻击的武器，同样也更擅长近战撕杀。

    刘备看着李陵一到就立刻归队，如同给炽天使打杂跟班一般的大天使，心中一阵哇凉，领地中倒是有两个玩家走狗屎运开箱子弄出了天使招募令符，更有个东莱农户弄到了天使祭坛，可这玩意他没有啊。

    他有高级兵营，可一直没弄到顶级生物。本来借势李陵，生命经验都砸到了自己的身上，这下大天使没了，让他的雪球怎么滚？

    这些玩家平时对他挺尊敬的，但涉及顶级生物，也没人跟他客气半分，他就是高价收购，也没人把这些说不上能打，却超级能奶的宝贝天使拿来出售。

    原本打红了眼的杰兰特没享受到对战这群超级生物的待遇，连战兵都没接阵，一个照面，便被李陵阵斩。

    一身明晃晃的重甲被大戟切豆腐一般的连人带甲斩成两段。

    骑着高大的欧陆马，手中神鬼方天雷火常驻，这把武器自从被李陵具现后，不知道被他砸了多少强化石。

    强化石第一次强化几率100%，但从第二次开始，每次降低一半的成功几率，失败装备无损，但有可能出现降级，这也导致强化石的消耗不知凡几。

    刘备不知道李陵的武器强化了几次，但他远远看着李陵手中的戟锋，便会升出一股寒意。他曾经听李陵说过，他强化武器的根本目的，是为了怼天空龙那种存在。

    比杰兰特强些，要说兰斯洛特也算厉害，同样是圆桌骑士，杰兰特被李陵一击劈砍武器脱手被斩，兰斯洛特居然能在力量上跟李陵抗衡。

    刘备惊讶，张飞跟兰斯洛特也交过手，对方同样能抗衡张飞的力量，但张飞并没有受到兰斯洛特的压制。

    要知道李陵的力量早已远超张飞，眼看兰斯洛特跟李陵拼力，难道这家伙短期内增强很多？

    力量不具下风，可西方骑士的武艺到底是比李陵差些，战斗直感这东西对杀伐武艺效果最低，百回未过，兰斯洛特便被李陵挑断了双臂，紧跟着身体被斩成数段。

    “暴徒~！”愤怒的呵斥，兰斯洛特留下国战中最后的言辞。

    李陵啐骂：“老子也是王来的，为皇帝操碎了心的王！”

    天赋无尽武炼，战斗不受任何负面精神影响。被李陵揣兜里了。以后留着看谁用，这东西对枭雄无意义。

    天赋骑士不死与徒手，刘备凑上近前，李陵也没有遮掩告诉了他天赋的情况。

    这天赋就是兰斯洛特抗衡李陵力量的关键，它能让天赋者持有的任何武器达到对手武器强度的同时，兵刃碰撞间，拥有跟对手同级的力量。

    这天赋是刘备少有的眼馋天赋，刘备为人开明，他可是拜过玩家主公的，虽然那主公不知道被丢哪里去了，不过他能氪天赋啊。

    在刘备期待的目光中，李陵没什么犹豫，将天赋自己吸收了。。。

    尼玛，不给就不给呗，你给个‘柏拉图的忏悔’是几个意思？这兰斯洛特有病吧？怎么还爆了这么个奇怪的天赋？

    柏拉图的忏悔，容易受到至亲友人伴侣的暧昧，每次与对方发生‘关系’，精神属性削弱一点，力量、悟性、体魄各获一点基础积累。

    要是至亲友人也没太严重的问题，虽然恶俗点，但效果强啊。至亲友人伴侣是几个意思？

    这天赋很那啥啊，‘基础积累’相当于一点自由属性点，抛开途径，这增益可不是开玩笑的，属性镇国之前，一换三，那啥一次就增三点属性。

    属性镇国之后有点伤，毕竟那是一点精神需要十点自由属性才能加上。不过精神秘石相对需求较少，若是能多准备点精神秘石，多那啥几次同样效用非常。

    若是精神秘石准备的不够，很可能躺着变强，但强着强着就变成精神衰弱了。说不好，负精神会变二傻子的。。。

    刘备义正言辞的拒绝了这个天赋，这东西是能随便接受的么？这东西只能自己偷偷，嗯，不对，这东西是邪物，根本不该存在。

    刘备拒绝了李陵的馈赠，还没等刘备对这天赋发表灵魂上的谴责，李陵已经颇为失望的将其捏碎毁掉。李陵的举动让刘备眼皮一阵乱跳，你丫当我刘玄德是什么人了！

    当然，不管李陵如何刷新刘备对他的认知，李陵急功近利般的四处挥军却是被人们看在眼里。

    众人只当他受北方领地的威胁急于提升战力，大量经验物资被李陵收入囊中，国战积分不断增加，跃迁精兵开始着手。而众人跟在后面捡漏也更加轻松起来。

    李陵的疯狂扫荡，导致短短半月时间，郭嘉归队、黄忠归队、东莱兵将汇聚二百，李陵也开始将一些高级生物兵营砸在共处公共区域，优先供应东莱户籍者招募。

    大量投石、龙炮被匠做营成员制造出来。

    当其他三各方向逐渐恢复了原本各自为战的节奏，李陵这边，大军开拔，大量成建制的顶级生物，在百战罗刹的率领下，数路齐攻，闯入北方领地。

