    郑轩与周海的会面，代表着极星与腾阁这两家公司的正式碰面。

    一家是在传统产业走到了巅峰的企业，并且开始接触前沿的新科技新技术。

    一家是破而后立的新型科技公司，融合了当下最先进、最完美的科学技术。

    他们两个人分别代表了各自的公司，来到了这个地方。

    在未来的时代舞台上。

    两者终究会碰面，并且发生不一样的火花。

    与其说这是新世纪的两家公司，更不如说这是两个时代的冲突与碰撞。

    腾阁所代表的旧式工业体系时代。

    极星代表着极为先进的第三工业世界。

    他们两个人心里都很清楚，彼此这次见面不仅仅是为了商谈一件事那么简单。

    郑轩跟周海在这里聊了很多。

    他在分享着自己的经验与见解的同时，不断的吸取着周海这位老巨头对现有科技产业的看法与经验。

    周海折服于郑轩的年轻胆大，还有天马行空般的创意设计。

    郑轩佩服周海的完美资本运营，还有真知灼见般的远大格局。

    两个人都在彼此对方身上学习到了很多，也认识到了很多。

    在那一刻，他们突然觉得对方并不像印象中的那么不堪，反而拥有着很多优秀的闪光点。

    这里面周海的感受是最大的，他从来没有见过像郑轩这般优秀的年轻人。

    这个年轻人对科技时代的见解和看法，还有对以往经验的总结非常到位，甚至创造性的提出了很多让他意外的说法。

    甚至有很多说法，让他这个老牌手机设计师都感受到了一种茅塞顿开的感觉。

    这让他对郑轩产生了一种相见恨晚的情绪，他的很多设计疑惑在郑轩这里居然都得到了解答。

    这个年轻人给他的一种感觉就像是........就像是来自未来的先进设计师。

    原本他以为自己可以凭借熟悉的经验和老道的知识打败这个年轻人，最后让这个家伙灰溜溜的跑回自己的公司。

    却没想到自己的招数，居然被这个年轻人悉数化解了。

    自己反而被他将了一军，差点把自己的底牌都给全撂出去了。

    两个人在办公室里谈论了很久，时间过了两个小时左右，郑轩才意犹未尽地收回了话头。

    他现在才发现这个周海还真不是什么普通人啊。

    这家伙能够干到这个位置，还能及时调整腾阁手机的策略，模仿极星进行创新设计不是没有原因的。

    毫不夸张的说，周海是他来到蓝星上见到过最厉害的人物之一，当然也只是目前而已。

    不仅如此，他从周海这里学习到了很多蓝星的商业知识和时代发展变迁。

    同时他也知道了蓝星上的设计思维和消费者习惯理念。

    经过和周海的沟通交流之后，他才有了一种真正将自身的设计本领融合到蓝星星球上的感觉。

    之前他总有一种隔阂感。

    总觉得自己的设计和创意与当下的时代格格不入，每次都要经过很大程度上的宣传和推销才可以。

    换句话说。

    他首先要让男星上的消费者接受自己的理念，然后再推广自己的产品。

    这种想法是没错的，但是见效慢还有着一定的风险。

    真要做到万无一失的话，他还是要学会融入到这个环境当中。

    所谓因地制宜。

    再蓝星人接受的范围内，再设计他们喜欢的产品。

    郑轩从周海这里学到了很多知识，他也有了一种恍然大悟的感觉。

    尤其是在这里，他总算知道了极星掌机为什么前期卖不动的真正原因。

    跟周海商量沟通结束后，他算是彻底把自己的知识与经验跟蓝星上的时代融为了一体。

    果然。

    他选择前往腾阁公司进行深度交流的策略，是非常正确的。

    不过现在该谈谈他跟腾阁之间的正事了。

    “周总，腾阁的设计跟我们吉星有很大的雷同之处啊。”说道最后，郑轩抛出了一个问题。

    周海听到这个问题，原本伸过去递烟的手尴尬的停在了空中。

    看来自己还是没能把这小子忽悠住啊。

    .............................................................................................................................................................................................

