    他修长的手指拿着画笔，一点一点给画上色。

    　　叶佳期在他的身上看到了不一样的气质，不骄不躁，温和儒雅。

    　　和他相处，就像是沐浴春风中，很愉悦。

    　　他们一边聊着天，一边喝下午茶。

    　　等到画画好，他就将这幅画送给了叶佳期。

    　　“画的不好，别嫌弃。”程遇之道。

    　　“我很喜欢。”叶佳期收好，“小乖肯定也喜欢。”

    　　“等你放寒假，我带你去纽约？”

    　　“放寒假……我可能还需要做兼职。”

    　　“过年不回国？”

    　　叶佳期摇摇头：“不回，以后都不回去了。”

    　　“也好，我母亲也不怎么肯去纽约过年，到时候我和父亲都会来芝加哥，你也来。”

    　　“你们一家不回国吗？”叶佳期问。

    　　“不回，国内没有什么亲戚，我们已经很多年没回去。”

    　　“我还是不打扰你们了，我到时候可以出去旅游。”叶佳期觉着，打扰别人一家团圆，总归不太好。

    　　她毕竟是个外人。

    　　虽然蔡阿姨和程先生对她都很好，但她还没有到……那种地步。

    　　“还早，以后再说。”程遇之道，“我晚上的飞机回纽约，面包店辛苦你。”

    　　“这是我应该做的。”叶佳期摆手，“我会看好店铺的，程老板放心。你下次什么时候回来？”

    　　“不好说，看情况。”

    　　程遇之也无法跟她保证什么，但他心里头是想回来的。

    　　有些东西，在悄然变化着，他也说不出这种变化的轨迹和感觉。

    　　他抬头看了一眼叶佳期，唇角边是微微洋溢的笑容。

    　　叶佳期一抬头，正好对上他灼灼目光，灼热中带着温和。

    　　……

    　　这一晚，程遇之一直到七点多才坐车去机场。

    　　叶佳期还是没有能去送他，她自己一个人在面包店帮忙。

    　　蔡阿姨有事出去，她就按照惯例，九点多时打烊休息，回家。

    　　她满足地抱着小乖，路上给宁安打了个电话。

    　　她知道宁安双休天习惯性加班，而且在公司附近租了个房子，不再回宋宅。

    　　“安安，你下班没有，我刚做兼职回来。”

    　　“佳期，我今天没有去公司，身体不太舒服。”宁安皱着眉头。

    　　“怎么了？有没有去医院？”

    　　“没有去，不是大事，就是有点难受。”

    　　“是不是熬夜太严重？不要加班了，你早点休息吧，最近也多注意饮食。天凉了，要保重。”

    　　“最近还好，你知道吗？我们公司被收购了，换了顶头上司，你猜是谁。”

    　　“什么时候的事？你们公司那么强大，怎么说被收购了就收购了？”叶佳期猜不出，她也不太懂。

    　　“上个月就开始传，最近我才知道，是宋邵钧。他一回国就收购了好几家企业，看来他有在国内发展的打算。”

    　　叶佳期了解。

    　　宋邵钧，就是宋邵言的弟弟。

    　　上次宁安跟她说过，她说宋邵钧也是学金融的，在国外就很有本事，没想到一回国就直接出手。

    　　“那他以后是你的顶头上司，这是好事呀。”叶佳期是这样觉得的。

