

　　晚上回家，一家人欢快的吃完晚饭后，父亲陈建国就到了洗浴间里，准备洗澡。
　　陈默给家里装了太阳能和电热水器两个，有太阳的时候用太阳能热水器，没有的话或者天气凉就用电热水器。太阳能热水器经过一天的照射，水温至少达到了70°，非常不错，和冷水混合后，不仅耐用，能供三到四个人洗澡，所以老爸陈建国和母亲付慧丽先后美美的洗了个澡，感觉美的很！
　　看着父母喜笑颜开的脸庞，还有老妈打趣老爸的场景，也让陈默再一次欣慰不已。修真修真，修的就是心，只要跟着自己的心意走，那么就能在修真的路上顺利很多。
　　在陈默愣神之间，丹田中的真元瞬间窜出，但并不是乱窜，而是循序渐进的在平时行功路线上涌动。而真元走过之后，经脉不仅进一步的扩张，真元也在渐渐变大，陈默的功力在这短短的时间内壮大不少。
　　等陈默缓缓将真元归纳进丹田后，才发现自己的功力已经进入练气二层的中阶，才刚刚进入练气二层的他，也就短短两天功夫，就进阶到中阶，真的是令他惊讶万分，如果刚才的那种感觉再多些就好了，那不是短时间内就能达到练气高阶么！
　　到那个时候，喔哈哈哈！不自觉间，自己的哈喇子留了下来，要是有人站在他的旁边，指不定怎么鄙视他呢，好好的人瞬间就变成了二哈级别的人物。
　　一夜无话，还是和平常一样练习和修炼。尤其是雕刻技艺，自从进入练气二层后，自己的精神力也增长了一倍，所以现在对于阵法纹路的雕刻也算是有了小小的进步。
　　不是自吹，关于雕刻，陈默已经可以说是大师级的人物了。在回来的这段时间内，陈默已经将雕刻练习的出神入化，也不知道雕完了多少的木头，还有一大堆的普通玉石。
　　但是上手阵法纹路，就需要用自己的真元输入，并且要一气呵成一个回路，那么就不是雕刻大师什么的能够胜任的，需要陈默自己长时间的练习。现在他制作阵基回路，已经渐渐可以说拿的出手了，虽然是简单的阵法回路制作，但是总体来说也是不小的进步。不过现在还不是制作阵基的时候，要等到自己单独居住的时候再说。
　　早上起来吃过饭，陈建国和付慧丽还是每天都有身体分泌~出的黑色污垢，但是由于有了洗澡的地方，倒是可以勤洗澡了。
　　今天还要赶紧去镇上，将所有的家具电器等等全部都购买整齐，还有很多事情~事情在等着自己呢。
　　在朝着镇上开去的路上，陈默接到了沈婷婷小姐姐的电话。
　　“喂！请问你是哪里？”
　　陈默没有存过沈婷婷的手机号码，她也没有告诉过联系方式，所以接起电话以后，问道。
　　“我是沈婷婷！”
　　“我不认识！沈婷婷是谁？还有你找谁？”
　　“前几天追捕逃犯，你还记得么，我就是那个女警察！”
　　“哦！原来是侧……哈！就是那个撞我车的人啊！”差点秃噜出侧颜杀的话语，但是想到这个女警察的暴力，还是老实点为好。为什么女警察都这么暴力呢，袁若珊是这样，这个沈婷婷也是这样，都是漂亮的不像话的女神，但是一个比一个暴力！
　　“嗯！我就是，昨天给你打电话联系，让你到警局来处理一下车辆的事情，你怎么还没有过来？”
　　“唉！忙啊，小姐姐，我还有很多事情要处理，而且现在我还要种地种菜的，事情很多。市区离村庄还远的很呢，要将近几个小时的路程，所以去一趟也是麻烦啊！”陈默叫苦道，到也算是实话，不过一不小心还是叫了小姐姐的称呼。
　　“你叫谁小姐姐呢，是不是不想要你的车了？”沈婷婷有些生气了，直接质问道。
　　“呃！一时口误，一时口误！对不起！”陈默知道自己说话说错了，所以赶紧道歉。自己错了就是错了，不分什么身份，所以道歉也是应该的。不过，将自己的车撞坏了，还比自己理直气壮的，这是什么鬼？
　　“哼！算了！”沈婷婷想到自己居然在电话中被人调戏了一下，有些郁闷，不过听到对方的道歉，也就算了。年轻人么，一时口误也不算什么，再说小姐姐的称呼也没有什么太多的含义。
　　“你在家里种菜？”
　　“是的，我承包了几亩地，准备发展有机蔬菜。这不刚刚承包好土地，这几天就在忙着耕地下种子么。”
　　“哈哈！还真看不出来你是个种地的。我还以为你说着玩呢。”
　　“我骗你有意思么我，还真是就是在忙着种地呢。”
　　“还是说车的事情吧，你想不想要你的皮卡了？”
　　“哈！你们警察局还能赔偿我一辆皮卡吗？”
　　“当然不可能，我们也是有经费预算的。不过原因是我们造成的，而且在抓捕罪犯过程中你也积极参与了，所以我可以考虑给你争取一个配合奖励。”
　　“另外，就是你的皮卡，我们已经出经费帮你修理好了，完全不影响你的使用，你来警察局就可以将汽车开回去了。还有，你既然是种菜，我给你找个客户怎么样？”沈婷婷说道，倒是让陈默对他们警察有了新的感官。
　　没有想到还能这样处理问题，虽然前面将自己的皮卡撞坏后，心里还是很埋怨的，还想着抽空去一趟市里，看看自己的皮卡究竟要怎么处理，要是不让自己满意的话，就算是侧颜杀，自己也会找事情的。但是今天这么一说，心里的不满也就渐渐平息了一下。
　　“那实在是感谢!要不我明天去市里咋么样？”陈默一听她要给自己找个客户，倒是笑了，不管这位警官是不是好意，自己都要感谢，想到自己手头还有些事情没有办理好，所以就打算明天过去。
　　“那行吧，明天过来，然后就打这个手机号码。这个是我的手机号码，到了联系我就成。”
　　“那就谢谢你了！到时再见！”陈默笑着回答道。
　　“再见！”挂掉电话，沈婷婷也是泯然一笑，回想起前几天的事情，没有想到那个叫陈默的家伙也是够逗的，自己找上的一辆车，竟然是开车的新手，而且当天陈默的动作，回想起来也是好笑不已。
　　自己那天其实也是有些违反规定的，掏出枪威胁一个市民，绝对的违反规定，也幸亏最后陈默没有说什么，要不然自己作检讨停职也是肯定的。
　　也因为这个原因，沈婷婷才将陈默车的事情记在心里，操心的给他修理好，并且走了一个快速通道，给他申请了一笔奖金，虽然不多，也就5万元，但是也算是不错的了。再说了，自己撞毁他一辆国产皮卡车，就要来5万元的补偿，相比较来说，陈默还赚了不是么！
　　没有想到的是，昨天她让外联通知陈默，却收到没有时间要等几天后在来的回复。顿时她有些不愿意了，自己可是忙里忙外的给他修车申请奖金，这人还不来了，得瑟！
　　果断电话，直接和陈默说明了事情的和找他的理由，也是催促他早早过来。等说完电话，回想起来的时候，才记起来，这个家伙的眼睛真的好好看啊，能让人一时之间就能记忆犹新，那双深邃的眼光，也在自己的脑海中徘徊，嗯？怎么记得这么清晰呢……
　　其实陈默也是接到电话后，就反应过来了。别人给他打一个电话可以拒绝，但是第二个你要是再拒绝，就有问题了。所以陈默赶紧说了自己的安排，并且答应明天去市里，也是出于这个考虑。
　　不是说害怕不害怕官方的问题，而且本着事情的积极解决。既然双方都能将事情协商解决，那陈默还是愿意的，要不然就是搞事情的说！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

