    自王世恽来到长安之后，长安的安定给了他很深刻的印象。

    不深刻也不成，洛阳以及周遭几成鬼蜮，就说丘和率军进入洛阳之后，还令人清理了一些屋舍，弄的梁军上下都很不适。

    很多人死在了家中，尸骨根本无人收敛，整个洛阳城那时好像都飘散着淡淡的臭味，风吹不散，雨打不消，直接就让梁军的士气消失了一半。

    ……………………

    “三哥一会见了贤妃，可莫要说什么重话啊，现在五娘和当年可不一样了，你见了她说话小心些，不然一旦惹恼了她，连我都要受连累。”

    走了才没几步，王世伟便已气喘吁吁，满脸的虚汗不说，还被冻的瑟瑟发抖，这两年他沉迷酒色，身体已经被掏空了大半。

    相比之下，王世恽年纪比他大，瘦归瘦，人家在寒风当中却腰杆挺直，就像是立在寒风中的一杆枪。

    从洛阳乱局中磨练出来的精神意志几乎坚不可摧。

    看着不争气的弟弟，王世恽恨不能一脚踢死他，不过隐隐的却也羡慕弟弟的好运气，当年四弟败亡，王世伟直接被虏去了晋阳。

    如今看来却是运气不错，在晋阳过了两年安稳日子，哪像他在洛阳城中，坐困愁城，时刻都在跟阎王爷打交道。

    若不是李定安和窦建德都对洛阳有所图谋，时不时的就运送些粮草过来，洛阳城中的人们估计早就死绝了。

    最艰难的时候就是去年冬天，那会他都饿的想尝一尝两脚羊的味道了。

    这些年人死的太多，他都麻木了起来，来到关西的那一刻，在弘农终于吃了顿饱饭，大家都是失声痛哭，凄惨之处几如隔世。

    不管别人怎么样，反正他在长安将养了半年，才算稍稍回过点气来。

    这半年来，他除了弟弟一家，就谁也没见过，他们王氏几兄弟在洛阳造孽太深，连他自己都明白，这条命是捡来的，还随时都可能丢掉。

    王世充一支已经彻底绝了根，当时王世充战败，洛阳城中很是混乱，有人带人入宫把王世充的妻儿都给杀了。

    王世伟三个儿子，两个死在了乱军之中，一个病殁在洛阳。

    好在王世伟幸存，在晋阳又娶了几房妾侍，诞下了三个儿女，真是好运气啊……

    他王世恽……也有四子，长子王仁则于弘农为段达所杀，次子和三子殁于洛阳，只幺儿王道棱随他一起来到了长安。

    孙儿辈也都没了，只有大兄王世师的孙子躲过了这一劫。

    三代人，零零碎碎死了几十口，只剩下了小猫两三只苟存于世，这也算是他们祸乱河南的报应吧？

    本来还想训斥弟弟几句，可想到此前种种，王氏人丁凋零，在长安如履薄冰的处境，王世恽暗自叹了口气。

    话出口时已是温和如春风，“你已经说了很多次了，我都记得呢，再说贤妃于你我，主仆也，我又怎敢稍有不敬？

    一会说话时你莫要插嘴，为兄自有道理。”

    王世伟讷讷应了，他在洛阳时还不怎怕王世恽，甚至于他觉得自己跟四哥更亲近，时常跟王世恽顶嘴，也闹过些别扭。

    可在长安重又相见之下，他不由自主便对三哥畏惧了起来。

    远远绕过了甘露殿，王世伟颇为自豪的给王世恽指点并介绍着，那是皇帝的寝宫，他受邀来过一次，一起来的都是外戚，众人对他还很恭敬。

    弄的王世恽再次哭笑不得，心说咱们在洛阳时出入宫禁时的威风你忘的很干净嘛。

    过了横街就是另外一番天地了，因为外朝休沐，前面的太极宫冷清了下来，看不到什么人。

    可穿过横街便是后宫所在，一路走下来，时常能见到宫人来往，脸上的神色都很轻松，他们还碰到了出宫的高表仁一行。

    两边稍稍见礼，也没说什么话便各自行开。

    与鹤羽殿相比，凝香殿的位置就很好，正在清宁宫的南侧，离着横街不算远。

    宫中的雪景很不错，宫人们打理的也勤，可惜王氏兄弟都无心欣赏。

    来到凝香殿附近，宫人做出提醒，王世恽兄弟两人整理了一下衣袍，王世伟有点紧张，现在他完全是靠着女儿生活。

    而他的女儿更是一天一个模样，见上一次就让他畏惧上一分，洛阳城中那个小小的，心慈面软的女儿早已不见了踪影。

    现在的王贞一旦去到他的府中，颐指气使间，说什么是什么，一家子人都得围着她转，几次下来，别说王世伟那些妾侍了，便是王世伟都认为理所应当。

    王世恽是没法体会弟弟的心情的，远远看见凝香殿前站着一群人，一个娇小的身影大模大样端坐在那里。

    王世恽心里咯噔一下，不会是侄女想给自己一个下马威吧？想想王氏嫁女时的情形，王世恽羞愧了一下，嗯，下马威就下马威吧，他这个伯父确实有点不称职。

    好在最坏的情形没有发生，王贞看见人来了，立即起身率人迎了上来，隔着老远王世恽兄弟便躬身施礼。

    王贞还礼，近前来看了看父亲，又仔细打量了一下伯父，接着便展颜笑道：“几年未见，伯父受苦了。”

    真的是不一样了，当年的她可不敢这么跟伯父说话，被送去晋阳联姻时，一路上被伯父连哄带吓，可是哭了一路呢。

    现在她稳稳当当的站在了王世恽身前，慢条斯理的说话，哪有半点当年的影子？

    王世恽再次深深的弯下了腰，“劳娘娘挂念，臣不胜惶恐，当日一别，再见时已恍如隔世，如今见娘娘安好，臣也就知足了。”

    说的很是动情，几句话间眼泪便已流了下来，王世充从杨广那里哭来了富贵，作为他的兄弟，王世恽也不差呢。

    之前王贞还带着点怨气，不过这会看他这副模样，也不好再说什么，只是上前扶起了伯父，嘴上也道着，“伯父快莫如此，到了长安也快半载了吧？却还未能见上一面，是我的不对，这里不是说话的地方，还是进去吧。”

    一家人在宫人簇拥当中进了凝香殿，王贞一边埋怨着父亲在外面花天酒地，弄的声名狼藉，让他趁早收敛些，不然就请皇帝断掉他的生活来源。

    一边则请伯父以后看着父亲些，一副很是为王氏名声着想的样子。

    爽利的让王世恽侧目，弟弟口中说的再多，也不如见上一面，贤妃娘娘的形象在他脑海之中终于变得具体了起来。

    待到王世恽在殿内坐定，才发觉这一会工夫，差不多都是王贞在说话，他竟然没插几句，如此的强势……王世恽不由暗自皱眉。

    王贞端端正正坐在那里，开场白也很大气，“伯父率人来归，至尊甚感欣慰，遂才厚赐于伯父，我在宫中也与有荣焉……

    还望伯父莫要学那李密，三心二意，徒增笑柄尔。”

    你可真看得起你伯父，竟然拿李密来相比。

    还没等王世恽开口，那边王世伟已经惶恐的道：“至尊这么说的？唉，那娘娘可得好好劝劝，咱们和李密那厮怎么能一样呢？

    三哥在府中待了足有半载，足不出户，连个小妾都没纳下，也没娶独孤家的女儿，老实着呢。”

    王世恽算是被这个弟弟弄的闭了气，一时间竟然无言以对。

    王贞被父亲逗笑了，“伯父比阿爷可是有心多了……也正因如此，我要劝伯父一句，不要自作聪明……伯父的一言一行，皆在至尊视线之内。

    与其闭门自省，不如表明忠心，展露才能，至尊心胸如海，自能辨明真伪，予以任用，无须刻意为之，反而易引猜疑。”

    这些话很不客气，但却极有深度，更有洞彻人心之妙，王氏兄弟都是瞠目以对。

    看着他们的样子，王贞暗自得意，这些事她自然是想不到的，可她朋友多啊，自王世恽来归，她就比较担心，所以转着圈的便开始找人商量。

    长公主李春是头一个，萧皇后也没跑了，阿史那天香……嗯，那就算了，脑子好像还不如她呢，然后就是皇后娘娘。

    这些人的见识可不一般，看着王世恽来归，问题也不是很大，于是指点上一句两句，就能让王贞受用不浅。

    王世恽可不知道侄女为了这次相见已经准备了差不多半年，前前后后都想了个明白，才能说出这么一番话来。

    他只想到，王氏这般凄凉光景，竟然出了如此一位厉害女子，而且还这么年轻，将来未尝不可再进一步啊……

    震惊欣喜之下，他恭敬的拱手道：“娘娘见事如此明白，真让吾等汗颜，那依娘娘之见，臣之后又该如何呢？”

    这就有些考较之意了，王世恽为官多年，见过的死人比王贞见过的活人都多，稍有震惊不假，可真要说佩服，王贞还差的远呢。

    王世恽闭门不出，可不是为了躲避皇帝的猜忌，他躲的是那些一道从洛阳归来的人们，若再与那些人牵扯在一处，才是取死之道……

