    想明白陈六合的深意后，登时间，秦若涵的脸上爬上了两团迷死人不偿命的嫣红，羞赧的都想要挖个地缝钻进去了！

    陈六合口中的下面，跟她所说的下面，天差地别。

    秦若涵羞恼的在陈六合的胸口上用力的锤了一下：“你这个色胚！臭流~氓！”

    说着话，她慌慌忙忙的小跑出了卧房，去给陈六合煮面了，陈六合则是大笑不止。

    吃过了宵夜，洗漱完毕，陈六合跟秦若涵两人才进房休息！

    都是老夫老妻了，秦若涵也没矫情的囔囔着要离开，她出现在这里，就是来陪陈六合的，这个时候，她必须陪在自己的男人身边！

    陈六合先是给爷爷的灵牌上了柱香，旋即才躺在床上，穿着一套薄纱睡裙的秦若涵，正羞赧的躺在他的旁边。

    一张本就不算宽敞的床榻，一下子躺了两个人，可想而知，空间狭小，两人紧贴。

    “老头，这是我给你找的孙媳妇，怎么看？哥们的眼光很毒辣吧？绝对的极品，不会给咱老沈家丢脸。”陈六合对着爷爷的灵牌说道。

    秦若涵娇羞的拍了陈六合一下，说道：“六子，那是爷爷吗？”

    “嗯，爷爷！我这辈子最敬佩的人，没有之一！只是可惜，走的太早了，他本来还可以再活几年的，可能是被我气死的吧。”陈六合洒然一笑的说道。

    似乎能感觉到陈六合洒脱下的伤感，秦若涵趴在了陈六合的胸口上，拥着他，柔声道：“爷爷的墓在哪里？能不能带我去祭拜？我要给爷爷磕头。”

    闻言，陈六合嘴角露出一抹苦笑，道：“墓？八仙山吧！老人家走了到现在，我还没有去祭拜过他，只能带着这个充其量能让心里多少慰藉一点的灵位。”

    秦若涵的娇躯狠狠一震，惊讶的看着陈六合，八仙山？恐怕只要是个华~夏~人，就能明白八仙山意味着什么吧？又是一个怎么样崇高的存在！能躺进那里的人，哪一个不是举足轻重的天大人物？

    当陈六合轻声说出爷爷的名字时，秦若涵这种疑惑就烟消云散了，还剩下的，只是如雷霆灌顶一样的震惊！

    她如何也想不到，陈六合的爷爷，竟然会是那位功勋元老，她还记得，那一年，那个老人去世，举国皆悲！

    秦若涵凉气接连倒抽：“这……可是他姓沈，而你姓陈啊……”

    “我是被老头子收养的孤儿，我没资格姓沈，老沈家的种，只有一个，那就是沈清舞！”陈六合舔了舔嘴唇道：“而我，是沈家的奴，我愿终身为奴，扛起沈家大旗，让沈家的牌匾，挂在最高处，享受它该有的荣誉和崇高！”

    如果这句话被沈老爷子听到了，不知道会不会从土里爬起来抽死陈六合！

    如若陈六合不配做沈家的人，还有谁配？

    “六子，为什么不去祭拜爷爷？”秦若涵柔声问道，极尽压制心中的惊涛。

    “很简单，我没资格去啊！我现在所做的一切，都是为了能够名正言顺的去老头子的坟头坐一坐，陪他喝几杯生前最爱喝的烈酒。”陈六合缓声说道。

    听到这句话，秦若涵的心中无比刺痛，她的嘴唇都轻轻颤抖了几下，她拥住陈六合的手臂，用力的紧了紧，道：“一切都会好起来了。”

    她虽然不知道这里面到底都有些什么样的故事，但她知道，那一定是让她男人充满了悲苍与无奈的！

    “是啊，一切都会好起来的。”陈六合笑了笑说道。

    “六子，你说……我用这辈子，能够把你读懂吗？”秦若涵轻声说道：“我努力想要了解你的所有，却发现，越来越不了解你了！我至今对你，还是一无所知。”

    陈六合没有说话，只是拥着秦若涵，两人相拥而眠！

    这一晚，他们什么都没做，就这样入睡，虽然两人睡得都不踏实，但是两人却是一直这样拥抱着对方，直到天亮，也没松开！

    次日大早，一辆迈凯伦跑车，就行驶在湖滨境内的一条高速路上，风驰电掣。

    几个小时后，跑车出现在波城的街道上！

    波城，是湖滨境内一座经济领先的重镇都市，繁华程度，比起汴洲来就算不如，也不遑多让！

    没有在市区停留，跑车一路疾驰，开进市郊。

    这是一个农场，农场不大，也就三两亩地而已，绿油油的一片很是生机磅礴。

    在一片树荫下，春风吹佛，暖人心脾，有一个农夫老者，正坐在一个石墩上，专心致志的看着身前石桌。

    石桌上，用黑墨雕刻出了一个棋盘，棋盘上，黑白两子玲琅满目，正在厮杀。

    老者一手执黑，一手执白，竟然一分两角，在自己跟自己博弈，并且异常伤神，棋到中盘，每一步，都走的很费神，手指捏着棋子，迟迟不敢轻落！

    “横七竖六，黑子落在那个地方，或许有屠龙的可能。”

    就在农夫无比迟疑的时候，忽然，一道慢悠悠的声音传了过来，一个青年，不知何时出现在这片农庄之内，站在老者的身后不远处。

    这个青年不是别人，正是一大早就从汴洲赶来波城的陈六合！

    穿着朴实的农夫老者并不惊讶，他缓缓抬头，看了陈六合一眼，一张还算红润的老脸上，并没有出现任何的情绪波动。

    仿佛对陈六合的出现，很淡定一样，他笑笑：“观棋不语真君子。”

    陈六合洒然一笑，来到棋盘前坐下，就坐在老者的对立面，他道：“我看李老你下的太累了，忍不住多嘴一句！”

    “况且，我也不是李观棋，也做不到他那样对你恭敬啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    他看着眼前这个从某种意义上，算得上真正叱咤风云了大半辈子的老头！

    即便是站在对立面，陈六合也不得不承认，这个老人的一生，是富有传奇色彩的一生！谁人提及李不悔这三个字，都要肃然起敬！

