    白凝老师仔细看了林靖和方缘两眼，在任职前，她被告知这两人是需要格外关注的学生。

    这其中的潜台词她自然听得明白。

    意思就是说，林靖和方缘是这个班里潜力最大的两个新人训练家，适当时候可以给开些小灶。

    果然无论在哪里，优等生都是有特殊待遇的……

    短暂的自我介绍后，课间马上要结束了。

    按照惯例，第一节是班主任的课。

    课程内容是调动学生新学期的学习积极性，主要以训话、心灵鸡汤为主。

    不过这些张老师早就已经在自习时讲的差不多了。

    所以在没有上课前，她直接说出了让方缘三观尽毁的话：

    “我临时去办些事，数学课取消，由白凝老师给你们上体育课，你们听从白凝老师的安排。”

    方缘：“……”

    所以说……这种强烈的违和感到底是怎么回事？

    ……

    不过，上体育课也不错。

    相比文化课，精力旺盛的学生们更喜欢在外面活动。

    最主要的是，说不定有机会和精灵相处。

    张老师又安排了几句后，便离开了教室，班里只剩下了盯着白凝老师的一众学生。

    “在去室外之前，我先点一下名字吧，也让我认识认识你们。”

    白凝老师从讲台上拿起一份名单，看了起来。

     12班32名学生的名字全部写在上面，除此之外，后面还写着他们的初学者精灵种类。

    “赵谦。”

    “到。”

    “孙丽。”

    “到。”

    “周……”

    随着白凝老师一个个的念完了名字，她露出笑容。

    “很好，体委是谁？！”

    一个高高瘦瘦的男生站了起来，他叫金伟。

    “现在你带大家去操场慢跑两圈，然后组织进行热身活动。”白凝老师道。

    金伟答是，然后立刻让同学们行动起来。

    班级集合的时候，林靖来到了方缘身边，小声道：“我听我老爸说这个白老师是他们大学的校队副队，实力很不错。”

    “省师范校队的副队？”方缘道：“看不出来啊。”

    “是真的。”林靖道：“可能还不适应教学吧，但身为训练家的经验应该很丰富。”

    省师范大学，也算是这个省排名前五的大学了。

    能成为校队的副队，那说明实力在整个大学里都是名列前茅，这样的人毕业后再过几年，成为职业训练家也不奇怪。

    方缘点了点头，记了下来。

    不一会儿，在体委的带领下，12班集合完毕，来到操场慢跑了两圈。

    此时，白凝老师已经在目的地等待他们。

    “你们先做热身活动，主要是上身，多活动一下。”白凝老师道。

    几分钟过后，热身结束，

    一个班分为四排整整齐齐的站在一块，等待着对方的新指示。

    看着这群朝气的学生，白凝表情认真起来：

    “再次自我介绍一下，我叫白凝，你们接下来一年的室外课，包括体育、训练全部由我负责。”

    “今天是第一节课，作为你们的新老师，我只想给你们重复一个道理，‘万丈高楼平地起’，无论一个多么优秀的训练家，也需要从基础学起。”

    “我相信你们现在肯定不希望像正常体育课一样做体能训练，而是想训练精灵，甚至进行精灵对战，那么我给你们这个机会。”

    “在我这里，教学任务先从训练家的基本功开始。”

    “方缘出列。”

    所有人的目光顿时集中在了方缘身上。

    方缘自己也懵了，他怎么了吗？

    白凝老师道：“接下来，会由方缘同学放出精灵和我进行演示训练家的第一个基本功。”

    方缘明白了，这新老师明显要拿自己开刀。

    不过这也是好机会。

    亲身体验，对教学内容的认知肯定会更清晰。

    ……

    操场中央的一块对战场地上。

    方缘和白凝老师各自站到了场地两边，其他学生已经解散，围了一圈看起热闹。

    事实上。

    喊方缘出来进行演示，的确能更加调动其他学生的积极性。

    没办法，方缘的名声在12班里太大了，就凭小凤王杯的优胜，谁敢说自己比方缘还厉害？

    只要方缘一出丑，教学目的就达到了。

    与此同时。

    白凝老师率先拿出一个精灵球，放出来了一只斗笠菇。

    斗笠菇，草与格斗属性，型如袋鼠，手腕处富有弹性，四肢上有两个红色的爪指，这是它主要的武器。

    方缘这边，也放出了伊布。

    看见伊布后，白凝老师仔细观察了一下，发现培育的果然不错。

    “方缘，等一会我会让斗笠菇进行攻击，你指挥伊布进行躲避，等我说可以后，你尝试用精灵球收回伊布。”白凝老师道。

    “好。”

    方缘大概清楚对方说的基本功是什么了。

    下一刻，白凝老师把目光从方缘身上移开，看向了场地上的斗笠菇，道：“音速拳。”

    话落。

    斗笠菇猛地冲了出去，轻巧的步法让它的行动诡异莫测。

    对面，小伊布瞳孔猛地一缩，在东方明珠的竞技场内，它什么大风大浪没有经历过，可是此时，斗笠菇的速度却超乎了它的想象。

    资深训练家的精灵，和新人训练家的精灵，完全不是一个量级。

    面对斗笠菇这一记音速拳，伊布只感觉眼前白光一闪，对方便已经出现在了它的身前。

    凭借优秀的反应速度，伊布勉强能反应过来，只不过此时身体却有些跟不上自己的反应。

    不过，到了伊布身前后，斗笠菇却突然放慢了攻击速度，这让伊布有了喘息的机会。

    它连忙躲避，但斗笠菇紧追不舍，能伸缩的手臂连续出拳，逼迫得伊布节节后退。

    “可以了。”白凝老师对方缘道。

    方缘立刻拿出精灵球，按下收回精灵的按钮，一道红光朝着伊布的所在射去，不过由于伊布的躲避动作，方缘的操作直接失误，没能命中伊布。

    “继续。”

    斗笠菇的攻击依然猛烈，方缘皱着眉头，不断按下收回的按钮，可是就是没有一次能成功命中伊布。

    他察觉到了，斗笠菇在有意限制伊布走位，不让自己可以轻松收回伊布！

    这时，白凝老师拍了拍手，喊停道：

    “我想你们应该看明白了，这如果是一场2VS2对战，伊布在陷入不利的情况下，即使规则允许，训练家也没有能力立刻收回精灵，更换出战精灵，这样导致的后果就是，最终输掉比赛。”

    “而如果是在野外的危险战斗中，这样的失误，则很有可能让精灵送命。”白凝不客气道。

    这就是她要说的第一个训练家的基本功，准确用精灵球收回精灵。

    方缘拿着伊布的精灵球…微微一怔，做个训练家，果然不能光靠忽悠啊。

