    包间里。

    众人推杯换盏，大块朵颐，气氛好不热闹。

    “我去一下洗手间……”

    中途，邹雨和邹月姐妹一起去上洗手间。

    过了几分钟她们还没回来。

    杨琛心中生疑，使用‘透视’向外一扫，发现三个有几分醉态的男人把邹雨邹月姐妹堵在走廊里，拉拉扯扯，动手动脚。

    看样子，她们遇到了麻烦。

    “我出去一下……”

    杨琛立刻出门而去。

    走廊中。

    邹雨像老母鸡一样地把邹月护在身后，冲着面前一个二十七八岁的青年，冷着脸道：“我妹妹已经说过了，她不喜欢你，请你以后不要再来纠缠她了！”

    “小月儿，没想到你姐姐长的比你还漂亮……嘿嘿嘿，既然妹妹不愿意，那姐姐来也行呀。你陪我们喝两杯，我保证以后再也不纠缠你妹妹……”一个留着西瓜头的青年嘿嘿地笑着。

    此人穿着一件无袖黑T恤，脸上带着几分醉意，看着邹家姐妹的目光中满是银邪之意，说话间抓住邹雨的胳膊，想把她拉进旁边的包厢。

    另外两个打扮浮夸的男人也在一旁跟着起哄，一阵大笑，虽然没有动手，但却牢牢地把路堵住，不让两人离开。

    “住手！”

    这时，杨琛三步并做两步地冲了上去，一脚踹在西瓜男的身上，直接将他踹翻在地。

    邹雨和邹月见到救星，急忙跑过来，躲到了杨琛背后。

    “小子，你是什么人？”

    “你是不是想找死？”

    另外两个浮夸男见同伴被揍，顿时大怒，二话不说地向杨琛冲去。

    杨琛好歹也自学过几招格斗技巧，再加上他强悍的身体素质，即便打不过正规的格斗运动员，但是对付两个喝醉的男人，却也绰绰有余。

    只见使出一套闪电连环腿，左一脚，右一脚，直接将两个男人踹翻。

    “就这两下子，也敢跟我动手，垃鸡！”

    杨琛不屑地扫了他们一眼，然后对邹雨邹月两姐妹道：“咱们走吧。”

    “站住！”

    就在三人刚刚转身，正要离开时，一道声音在他们背后响起。

    杨琛回身，便看到一个三十岁左右的男子从包厢里走了出来，此人穿着西装格履，样子斯斯文文，身上带着几分指颐气使之气，看起来像个事业有成的有为青年一样。

    “打了人，还想走？”西装男道。

    “你想怎么样？”杨琛向他看去。

    “先跟我的朋友道歉，然后留下十万块医药费，这事就这么算了。不然的话，咱们就找警察来决定，到时候可不止赔钱这么简单了。”这人向三个同伴使了个眼色，“我这三个朋友伤的可不轻啊……”

    西瓜男和两个打扮浮夸的青年见状，立刻‘哎哟哎哟’地叫了起来。

    “没错，赔钱！”

    “哎哟，我头昏，脑袋好像摔坏了！”

    “我骨头断了！”

    三人惨叫着，一副身受重伤的模样。

    “呵，这是打算碰瓷了？”杨琛怒极而笑。

    “小子，我警告你不要乱说，小心我告你诽谤。”西装男冷笑道。

    “告我诽谤？正好，我这位朋友就是律师，想告我，我随时奉陪！”杨琛指着对方道。

    “律师又怎么样……”

    西装男有些意外地看了邹雨一眼，正要说什么时。

    走廊里突然一下子涌进来十几个人，呼啦啦地来到杨琛身边。

    “老板，出什么事了？”一个人高马大的程序员问道。

    “是不是这几个家伙找事，要不要弄他们？”另一个身形魁梧的程序员道。

    程序员也并非都是骨瘦如柴型，也有喜欢健身的人。

    刷~~

    十几道目光齐刷刷地向西装男看去。

    “呃……”

    西装男见状，气势不由一滞。

    这些程序员虽然大部分都比较文弱，但架不住人多啊。

    十几条好汉站在一起，这股气势也不是一般人能顶得住。

    “兄弟，我看你也是个有头有脸的人物。既然如此，今天这事就算了，反正你们也没吃亏。”西装男立刻改口。

    这人也是一个非常现实的人，知道今天占不了便宜，于是立刻认怂。

    “你们觉得呢？”杨琛向邹雨和邹月看去。

    她们是当事人，这件事怎么解决，终究要看她们的态度。

    “要不，咱们算了吧。”邹月小声开口道。

    邹雨也轻轻点头。

    “行，今天的事就这么算了！”

    杨琛先对西装男说了一句，然后又对着公司的员工道：“好了，没事了，大家回去接着喝！”

    “好嘞！”

    一行人又呼啦啦的返回包间。

    ……

    包间里，众人继续吃喝。

    不过邹雨邹月姐妹的情绪明显不高，经历了这种变故，哪还有心情吃喝。

    杨琛看了她们一眼，对张正道：“正哥，你在这陪大家喝着，我先送她们两个回去。”

    “好。”张正点头。

    “咱们走吧。”杨琛对邹氏姐妹道。

    “嗯。”两姐妹点头。

    ……

    “他们是什么人，你们好像跟他们认识？”

    杨琛开车送邹雨和邹月回家，路上，杨琛向两人打听那伙人的底细。

    知己知彼方可百战不殆。

    “最开始被你踹倒的那个人叫陈飞，就是之前追小月的富二代。那个穿西装的是陈飞的哥哥，陈放，是小月之前所在的那家地产公司的负责人……”邹雨说道。

    “地产公司？”杨琛眉头一皱。

    能开地产的人可都不简单，要么有钱，要么有背景。

    “其实也算不上什么正规的地产公司，就是几个拆迁户，家里的房子拆了，手里有了一点闲钱，就凑到一块，成立了一家地产公司，平时都接一些零散的工程……不过，最近他们好像认识了一个大型地产开发商，从那个地产商手里，接到了一个小型开发项目。公司渐渐有了些起色，也正在向外扩张。”邹雨道，这些事情都是从妹妹口中听来的。

    邹月曾经在那家地产公司做过交近一年的会计，对他们公司的情况十分了解。

    “原来如此……”

    杨琛松了口气，只是几个拆迁户，那事情就简单多了。

    “那些家伙以前也这么无法无天吗？”

    “平时的话还好，虽然有点烦人，但也没有这么过份。这一次可能是喝了点酒，才敢这么胡作非为。”邹雨道。

    很快，杨琛就把两姐妹送到了家。

    “你们也不用太担心。国内的治安还是非常好的，那些家伙虽然嚣张，但也不敢在光天华日之下，强抢民女，这次多半是个意外。”杨琛安慰道。

    “嗯，今天谢谢你！”邹月轻轻点头，难得的向杨琛道了声谢。

    “不用客气，有什么事就给我打电话……我先走了。”

    ……

    华侨城。

    回到家，杨琛看到林洛雪在收拾行李，正把衣服、化妆品、洗漱用品等东西往行李箱里装……

    “你这是要干嘛，搬家吗？”杨琛诧异问道。

    “我不是跟你说过吗？我们班组织了一场秋游，明天要去爬山，晚上在那边住一宿。”林洛雪笑道。

    “晚上还要住那边呀……我陪你一起去，好不好？”杨琛环住她的腰，亲腻地问道。

    “好呀，不过我们班买的是团票。你要去的话，只能自己一个人去，到了山上再汇合。”林洛雪想了一下道。

    就在这时，系统久违的声音响起。

    【叮！】

    【宿主触发任务‘秋游’！】

    【秋游：秋高气爽，正是旅游的好时机……和林洛雪的班级一起爬山，来一趟说走就走的秋游吧！】

    【任务奖励：一张中级消费返利卡！】

    杨琛目光一动，本来他只是随口一说，现在看来是必须去了。

