    “如果是站在你这边的立场，我会让你去。”

    叶韵冰将双手交叉，看起来非常地睿智，气场十足。

    “哦？为什么？”

    “毕竟，现在秦璐调用这种规模的人手，所图谋的事情并不会小。”

    叶韵冰分析道，“如果能在她做的事情之中找到契机，拿到能要挟她的筹码，那我们就可是占据了大便宜。不管你以后什么时候面对她，也有一定的底气。”

    秦风点了点头，表示认可。

    确实，叶韵冰说的没错，思考问题也很理智。

    可是，有一点她忽略了，那就是秦璐做事不择手段。

    “我知道了。”

    秦风弹了弹烟灰，起身就要走。

    “你等一下……”

    突然，叶韵冰喊了一声。

    秦风有些不解，而后扭头看向了叶韵冰。

    只见叶韵冰缓缓的走了过来，而后从自己的兜里掏出了一个平安符。

    “这个东西是我专门去了五台山求得平安符，给你带着。”

    叶韵冰小心地把平安符挂在了秦风脖子上，动作轻柔。

    等到叶韵冰把那平安符挂好之后，秦风道了句谢谢就离开了。

    跟封不语打了一个招呼，秦风就回到了沈家。

    沈芊芊不在家，而是去忙大王山村的事情了。

    百无聊赖的秦风，却无意中碰到了沈凌月要出门，而且还带着一些打扫用的工具。

    “你这是准备干嘛去？”秦风好奇的问道。

    “今天星期天，公司组织去南山敬老院去做义工。”沈凌月倒是没有隐瞒。

    “做义工？”秦风愣了一下。

    “没错啊，多做一点好事不好吗？”

    沈凌月笑了笑。

    或许是因为解开心结了，所以她现在整个人开朗不少。

    “那我也跟你去看看，不会不方便吧？”秦风笑着问道。

    “多了个免费劳动力，怎么会不方便呢？”沈凌月美滋滋地说道。

    两人一起上车，赶往南山养老院。

    半个小时之后，他们就来到了养老院门口。

    “走了，带着东西进去。”

    沈凌月从后备箱里取出了东西。

    秦风随即拿起了旁边的拖把之类的工具，而后就跟着走了进去。

    这小小的养老院就只有一幢楼，一幢老旧的三层楼。

    一楼是食堂，二楼是住宿，三楼就是提供各种室内锻炼器材以及图书馆之类的地方。

    前面有一个停车的小院子，只有一辆老式的捷达，后院倒是有不少的体育器材——当然，少不了用来健身遛弯的操场。

    操场的地面只是简单地硬化了一下，除却排水沟，再也没有其他多余的东西。

    “你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。留下来……”

    广场舞神曲从音响之中传了出来，就看到四周锻炼的大爷大妈此刻纷纷小跑着过来，那动作可是够利索的。

    “你确定这些人需要我们帮忙打扫？”

    秦风指着那边踩着舞步飞跃的几十个大爷大妈，瞠目结舌道。

    “那是当然。”

    沈凌月笑了笑，就向着大厅走了去。

    大厅里，已经聚集了不少的沈家公司里的员工。

    他们一个个穿着红色的马甲，嘴上带着厚厚的口罩。

    “各位，现在奉陪一下任务。从一楼到三楼，你们自己分配一下。四个小时的时间，要打扫的干干净净，如果检查有不合格的，扣除一个月的奖金。”沈凌月说道。

    听到这，这些员工们立即就开始自动分组，开始忙碌了起来。

    “你确定这是做义工？而不是压榨劳动力？”秦风调侃道。

    “没办法，谁让金钱最有吸引力呢？不过，也让他们进行一下体力劳动，算是帮他们减肥吧。”沈凌月笑着说道。

    “得，你越来越像黑心资本家了。”

    秦风大笑着调侃一句，也去外面打扫卫生了。

    用大扫帚清理着院子，秦风的心居然莫名的静了下来。

    他心无杂念，只是在扫着灰尘跟垃圾。

    慢慢的，从前院已经扫到了后院。

    后院这群大爷大妈们广场舞正嗨，一个个脸上洋溢着笑容，像是徜徉在欢乐的时光里。

    而就在这时候，秦风忽然看到一个大爷直接双腿一软，躺在了地上，一动不动。

    旁边正在跳舞的人见状，立即围了上来。

    “哎呀，老李你这是怎么了？”

    “他不会犯了心脏病吧？”

    “赶紧打电话叫救护车啊……”

    大爷大妈们慌乱了起来，有人开始拨打120急救电话。

    秦风放下了手中的扫把，而后赶忙跑了过去。

    他看到那个老李身体不断地抽搐，喉咙之中发出了呼呼的响声。

    蹲在地上检查了一下之后，秦风立即对着四周的人喊道：“他这是肺部堵塞，大家都让开一点，让空气流通。”

    听到秦风这么说，大爷大妈让开了位置。

    秦风立即将老李扶着半坐起来，随后用大拇指点在了灵台穴之上，暗暗用力使劲转动了几下。

    接着，拇指又转向了另一个神道穴。

    这两个穴位，来回的调换。

    两分钟之后，老李抽搐停止，呼吸也平稳了不少。

    等到那救护车来的时候，老李已然彻底恢复了过来。

    下车的急救大夫不放心，还是替老李做了全面检查。

    “老人家没事了，下次要注意不要做剧烈运动，之前的药也要一直吃。”

    急救大夫交代了一下，又匆匆上车走了。

    这下，大爷大妈们彻底将秦风给围了起来。

    “小伙子，可以啊，你还会医术？”

    “就是，你是这里的义工吧？”

    “你今年多大了，有没有女朋友？”

    “要是没有女朋友，我孙女其实挺好的，今年二十八岁。”

    “得了吧，一上来就推销你孙女，你孙女这么愁嫁吗？”

    “……”

    秦风被搞的哭笑不得。

    花费了好大的力气，秦风才算是摆脱了那些大爷大妈。

    他拿起扫把继续打扫，没扫多久，就看到之前的那个老李从外面走了进来。

    来到了秦风面前，老李双眼细致地打量着秦风。

    秦风放下了扫帚，也在打量着老李。

    老李的皮肤有些褶皱，还有些黝黑，估计之前干的是一个技术工种，手上有厚厚的一层老茧。

    “小伙子，谢谢你救我一命。如果不是你医术精妙，我这一次还真的熬不过去了。”老李忽然笑着说道。

    “大爷，您太客气了，我就是懂一点旁门左道。”

    秦风谦虚一笑道，“而且，任何人遇到这种事情都得帮忙。”

    “你当时敢出手相救，就不怕我讹上你？”老李笑呵呵地反问。

