    几个人争先恐后的打量着顾霖。

    顾霖略带尴尬的招了招手，所幸顾梵开口解了围，“一会儿和你们说，我们先去看看三爷。”

    “得嘞，牛车交给我们。”

    顾梵带着顾霖三个人去了村子里，顾颂似乎在讲述在斗兽场里发生了什么，一群小伙子都很兴奋。

    绕过几户人家就到了顾梵和白落尘住的地方，推开门，一位老者给白落尘喂着水，看见顾梵回来也松了口气。

    “你们先聊，我去看看煮点饭。”

    老妇人出去了，白落尘勉强坐了起来，看到顾梵身后的白落音，激动的咳了好几声。

    “小音？”

    “三哥。”

    白落音记忆里的白落尘真的就如同跌落凡尘的仙人一样风度翩翩，哪像现在这样灰头土脸的。

    “三哥，你怎么了？”

    白落音说着话眼泪蹭一下下来了，原本还在想自己该怎么样才能哭出来，结果看到人眼泪先下来了。

    “无事。”

    白落尘招招手，然后抱住了白落音，“小音长大了，我听说都是皇上了。”

    白落音感受到了白落尘的无力，心里更难受了，哽咽着说了句，“那也是三哥的妹妹。”

    白落尘摸了摸白落音的头发，“梵哥，这是小霖？”

    “是。”

    洛青枫是想自我介绍一下的，但是眼下这个情况还是没说话只是站在一边。

    “三哥，你别动我给你把脉。”

    白落音抹了一把眼泪，然后把手搭在白落尘的腕上，白落尘只当是白落音在玩闹就由着她去了。

    白落音把完脉神色更加严肃，“三哥你这是伤及肺腑啊，眼下不能太过活动，顾大哥。”

    顾梵连忙躬身，“臣不敢当。”

    白落音扶起顾梵，“你当得起，是你救了我三哥，现在我三哥的情况不容乐观，不能去镇上，我给你一张药方，你让人去抓药。”

    “皇上您？”

    顾霖开了口，“大哥，听皇上的。”

    顾梵和白落尘对视一眼，看顾霖都这么说了就点了头。

    白落音很快写好了药房交给顾梵。

    顾梵也就出去了，顾霖拉了一下洛青枫，两个人一起出去了，房间里就剩下了白落尘和白落音。

    白落尘看着白落音的样子不免有些难过，“小音，你长大了，着皇上当的可还好？”

    “我习惯了，三哥，你跟我回去吧。”

    白落音握着白落尘的手，眼眶又红了。

    白落尘迟疑了一下，还是摇了摇头，“太后不会让我回去的，当初就是她害的。”

    “太后已经被摄政王杀了。”

    白落音也大概说了一遍发生了什么，白落尘的眼神亮了一下，笑着说，“不亏是顾家的后代，有她在你身边，三哥就算死了也放心了。”

    “三哥你别胡说，你还得回去看看真正的清明盛世，跟我回去好不好？”

    白落尘不知道怎么拒绝白落音，也就点了头，“好。”

    这边顾梵把事情交代好了之后洛青枫主动说，“大哥，我跟着去吧。”

    顾梵当然看得出洛青枫的小心思就客气的说，“不劳烦首辅大人了吧。”

    “我也略通药理，我跟着去也好帮帮忙。”

    洛青枫当然不舍得离开顾霖，但是为了在顾梵面前留一个好印象，他暂时就妥协一下。

    顾梵看洛青枫的眼神果然不一样了，赞许的点点头，“那麻烦首辅大人了。”

    洛青枫微微拱手，风度翩翩的跟着顾颂下去了，顾霖就地坐下，长吸了一口气，“好久没有这么轻松过了。”

    顾梵坐在顾霖旁边，关切的问，“当摄政王的日子不好过吧？顾禁那个臭小子回去过吗？”

    “没回去过，前些年偶尔还有信，自从大哥失踪，父王母妃隐退之后我就真成了一个人了。”

    顾霖说着无奈的笑了笑，“不过最难的都过去了，太后死了，世人也知道那个所谓暴虐摄政王都是装的。”

    顾梵摸了摸顾霖的头发，眼里满是心疼，“都怪我，只担心自己的安危，把你自己扔在都城整整五年。”

    顾霖摇摇头看着顾梵开口问，“好了大哥，不说我了，当初到底发生了什么？”

    “当年我和三皇子率领五百顾家亲军深入敌后，想要切断他们的粮食供给，但是被人泄露了踪迹。”

    顾梵看着远处，似乎回到了当年的情景，“三皇子为了救我受了重伤，顾家亲军死伤过大半，等到快突围出来就剩了二十几个人了。”

    “之后我和三皇子换了盔甲，换上他们的衣服逃了出来，这五年，我无时无刻不在想着他们最后那决然的样子，小妹，你说为兄是不是个废物啊？”

    顾霖一时之间也不知道该怎么安慰顾梵，只能拉着顾梵的手，“大哥，你别这么说，如果你和三皇子没有逃出来，他们的命真的就是白送了，跟我回都城，把事情真相昭告天下，还他们一个好名声。”

    顾梵颤抖着吐了一口气，目光投向了不远处的一片坟地，说是坟地大多是空坟罢了，顾家亲兵都死在了战场上。

    过了片刻，顾梵声音有些哽咽的答应，“好，还他们一个好名声。”

    ——

    洛青枫一路和顾颂还有几个少年说着都城里的变化，氛围倒是格外的和谐，到了镇上一行人也就去买药，有一些没有的洛青枫也就找了几样替代品。

    “行了，枫哥回去吧。”

    “不着急，买点肉回去，给三爷补充一下营养。”

    几个人觉得有道理就跟着洛青枫一起去了街上。

    “师兄！”

    远处传来一声呼唤，洛青枫压根没以为是在叫自己，就去找肉店，然后就感觉有只手像自己抓过来，蹭一下躲了过去。

    “师兄。”

    来的人正是吕莲子，一脸单纯的笑容，身后还跟着两个男子，也是逍遥山的弟子。

    洛青枫要知道能在这遇到吕莲子要什么好名声，打死都不来。

    “我们压根没关系，你别叫的这么亲热行吗？”

    洛青枫看着吕莲子这张脸只觉得恶心，扭头就招呼几个人，“走了走了，真晦气。”

    跟着吕莲子的两个人马上开始抱不平，“大师兄，小师妹好歹也是特意来找你的，你这样不好吧？”

    “对啊对啊，小师妹一路风餐露宿，就想早点找到你，现在找到你你不应该好好安慰一下吗？”

    吕莲子眨了眨眼，故作懂事的说，“两位师兄，你们不要这样说大师兄，我想他肯定是有事才会这样的。”

    “对了，我就是有事，别烦我。”

    洛青枫说完转身就走，吕莲子连忙去拉顾颂的手，“这位大哥。”

    顾颂直接一蹦三米远，然后甩了甩手，“你谁啊？哪个歌舞坊出来的？拉客啊？”

    吕莲子脸色瞬间难看起来，“你怎么能这么说我呢，我就是想感谢一下你替我照顾我大师兄。”

    吕莲子说着眼眶一红就要哭了。

    顾颂嘴角一扯，“那你哭吧，我们还有事，先走了。”

    天知道顾颂看见这个吕莲子第一感觉就是顾晓，可千万别再来找自己了。

    吕莲子决心要赖着洛青枫就说，“大师兄，我刚到这人生地不熟的，能不能跟你们一起啊。”

    “不能，走了走了，管她干什么。”

    洛青枫说着拽着几个人就挤进人群离开了。

    吕莲子的表情冷漠下来，咬着牙满是恨意。

    “小师妹，大师兄就那样，你别生气。”

    “我知道的，我怎么会生气呢，肯定是小莲子做的不好，我会更懂事的。”

    吕莲子说着展露出一个干净单纯的笑意，只不过眼底是看不清的算计。

    这可把那两个人心疼的不行，连忙又去安慰吕莲子，这一切都被不远处的白解行看在了眼里。

    洛青枫带着几个人绕了好久松了口气，“总算甩掉了，真是个祸害。”

    顾颂绕着洛青枫转了两圈，咂咂嘴，“枫哥，我原本还想着和大爷求求情让你和小殿下有点进展，结果你这红颜债都没算完，趁早，别祸害我们小殿下。”

    洛青枫没反应过来，“啊？不是不是，你听我说。”

    另几个少年也摇摇头，“枫哥，你怎么这样啊，我们太失望了。”

    “不是，你们听我解释，回去别跟小霖说，我可以解释。”

    洛青枫跟着后边追了上去，然后一路上吵吵闹闹的回去了。

    ——

    “大爷！小殿下！洛青枫在外边有……”

    几个人下了车就在村口大喊，顾颂还没喊完，就被洛青枫一把捂住了嘴，但是双拳难敌四手，后边一个少年继续喊，“枫哥在外边有人！”

    作为看热闹不嫌事大的性格，又有几个人跟着喊，“还是个比小殿下小的姑娘，一脸的绿茶样。”

    “还亲切的叫枫哥师兄。”

    顾霖还没什么反应，房间里的顾梵生生捏碎了一个杯子，然后在白落尘息怒的声音中一头黑线的走了出来。

    “洛首辅有人？怎么，想让我妹妹当妾室？当我摄政王府好欺负？”

    洛青枫现在有嘴说不清，都快哭了，看了一圈对自己没个好脸色的众人只能欲哭无泪的喊了一声，“我没有，我冤枉啊。”

