    隔着一根电话线，唐筝都能想象到朱迪志得意满的样子。

    她轻轻咬牙，此刻却是无可奈何。朱迪此时不在榕城，而且，苏黎世那边，厉爷爷的情况也尚未明朗，她暂时也没心情做什么，只能笑着道：“那恭喜你了，更上一层楼！”

    “唐总请放心！”

    朱迪的声音轻快：“我一定会在娱乐圈里风生水起的，必定不会辜负您的期望！”

    说完，电话挂断了。

    唐筝用力将手机搁在了办公桌上，向后靠在皮椅的椅背上，心中愤恨不已。

    没一会儿功夫，手机又一次响了起来。

    而这次，电话是附近的派出所打来的：“您好，请问是唐筝唐小姐吗？”

    唐筝：“……”

    下午，唐筝急匆匆赶到拘留所。

    所里熙熙攘攘，挤满了人，甚至连走廊上都是，尤其以青年人居多。他们双手抱头，蹲在地上，各个儿都是一副垂头丧气的样子。

    唐筝从他们身边走过，边走边低头寻找着。最终，在角落处里找到了神色萎靡的顾绵绵。

    顾绵绵身上穿着件半旧的卡其色风衣，许久没有做过打理的卷发也显得干枯毛躁——

    她今天和自己的富二代男友，其实就是金主，一起到一个地下场所去参加赌球，结果被警方给一锅端了。富二代男友早已经被家人带走了，只有她还留在这里。

    这种情况是需要家人来缴纳罚金，并签字作保，才能将人带走的。

    要不是顾绵绵身边一个亲人都没有，她是绝对不会把唐筝的手机号码提供给警方，让自己丢这么大的人的！

    她抬起头看了唐筝一眼，随即又低下头去，看着自己的鞋尖。

    另一边，已经有工作人员朝着唐筝走来：“请问您是哪位？”

    唐筝：“我是顾绵绵家属，是她姐姐！”

    工作人员上下打量她一番，心里还有些纳闷：“是亲姐吗？”

    看样子有些不像呢：姐姐妆容精致，一副女强人的范儿，妹妹蓬头垢面，还参与赌博。

    不过，还是遵照流程，让她过去签字交罚金。

    一番流程下来，唐筝总算把顾绵绵从里面给解救出来。

    “你就不能正儿八百地找一份工作养活自己吗？”

    从所里一出来，唐筝就忍不住数落她：“不是靠这个男人就是靠那个男人，能不能有点出息？现在倒好，连赌球都学会了，是不是也想进去跟你妈做伴儿啊？”

    顾绵绵被冷嘲热讽一番，本想法做，可是一想到自己最最狼狈的样子，已经被她看在眼里了，心里虚得很，声音也就高不起来了：“唐筝，你不要站着说话不腰疼！”

    她又不是没有试过出去找工作，可是她虽然有学历，但是那学历完全是顾平川花钱买来的，给她镀金用的，根本无法用到工作中去。

    而且，她养尊处优了二十几年，想要工作，谈何容易呢？

    唐筝失笑：“行，我站着说话不腰疼！那好，你下次再被抓，就自己把牢底坐穿，千万别找我来捞人！”

    说完，自己拎着包包，快速下了台阶，朝着停车场那边走去。

    她开着自己的车子，转了一圈之后，倒是改变了主意。随后，她又把车子给绕了回来，落下车窗，朝着顾绵绵道：“上车，我有话和你说！”

    顾绵绵有些诧异，却还是自己开门上了车子。

    没办法，这一带不容易打车。她要是不上车的话，就得自己步行半个小时，到路口才能搭到出租车。

    而且，她最近经济拮据，能省一点就省一点。

    唐筝将车子开到了一家西餐厅里，她忙到现在，也还没有吃饭呢。

    点了两份牛排，她一边吃，一边问：“记得上次你和我说过，是朱迪主动找上你，打着报恩的旗号，将我的消息透露给你，引导你来害我的对吧？”

    顾绵绵的神色稍微有些不自然起来，却还是嗯了声：“是有这么回事儿，没想到她如此用心险恶——”

    到后来翻脸不认人，害得自己在外面躲了很长一段时间。

    她说完，抬头看着唐筝，声音里又多了几分警惕：“你怎么突然想起问这个？”

    该不会是想和她秋后算账吧？

    顾绵绵想到这里，略有点紧张：现在的她，在唐筝的眼里，像是一只蝼蚁，可以任由着她随意拿捏。

    唐筝没有理会她的紧张和忐忑，继续吃着自己的午餐，道：“不干什么，给你一个将功补过的机会，跟我一起对付朱迪！”

    她不能容忍朱迪再蹦跶下去！

    朱迪恨她，恨唐家的每一个人。

    她能利用顾绵绵来迫害自己第一次，就一定会有第二次第三次，防不胜防。

    唐筝想，没有千日防贼的道理，她必须要主动出击。

    现在顾绵绵也恨透了朱迪，敌人的敌人就是朋友，可以拿来利用！

    顾绵绵：“……”

    她没听错吧？

    她什么时候有这个能耐了？

    多年打磨下来，顾绵绵已经渐渐接受了自己是个废物的事实。如果父母健在，且十分有钱的话，她还能活得很潇洒。

    但是偏偏顾平川和苏婉仪各自落得那样的下场，她也就只能认命！

    不过，唐筝应该也不是那种自说自话的人！

    她想了想，眼巴巴地看着唐筝：“你想让我怎么做？”

    唐筝道：“你等我电话就是了！”

    详细内情，还不能太早透露给顾绵绵知道。不然，依着她的性格，万一把事情给搞砸，那唐筝就白忙活一场了！

    之后，她又补充了句：“顾平川的电脑，还有他书房里的那些文件，全都给我！”

    当年，顾平川原本已经准备带着老婆孩子去日本定居了。只是突如其来的一场车祸，让他没能走成，所以他留下来的那些东西，就全都在顾绵绵现居的别墅里。

    唐筝需要那些东西，尤其是他的笔记本电脑。

    顾绵绵想了想，道：“好吧。”

    反正那些东西留着也没有用，不如都给了她。要是她真的能够对付朱迪的话，倒也给自己出了一口恶气！

    吃完饭后，唐筝给顾绵绵的卡上打了五万块钱，说：“这段时间，你好好在家里呆着，不要出来招摇——”

    说着，她尤其强调道：“不要出来招蜂引蝶，别乱交男朋友，更不要再发生今天的事情，知道吗？”

    顾绵绵乖乖点头：“我知道了！”

    就算是看在这五万块钱的份儿上，她也能安安分分的在家里宅上一段时间。

