    咔咔咔…

    嘭…

    巨大的神火玄龟从壳处寸寸碎裂，而后蔓延全身。

    至一声爆响，整头神火玄龟溃散，化作大片熔浆。

    “噗。”炎燚又是一口腥血喷出。

    他知道，他已经败了，败给了面前这个人类武者，这一届炎龙榜第一。

    但，与此同时，远方，这个与他一战的人类武者，此刻极度不妙。

    是的，此刻的萧逸，模样狼狈到极点，亦瘆人到极点。

    那，已然是一副浑身浴血之躯。

    血，是他自己的血。

    这副身躯，似极了一副风吹即倒的残躯。

    虽那张脸庞，仍旧冷漠；那双眼眸，仍旧凌厉坚毅。

    但脸上，仍旧有止不住的扭曲之色；眼眸中，仍旧有痛苦之色充斥其中。

    更简单而言，他，还有战力吗？

    炎燚将一切看在眼里。

    心头那股好胜而生的躁动之心，让得他脸庞一冷。

    交锋比拼，他确实是败了。

    但，如之前这个人族武者所言，如果是生死之战呢？如果是在外遇敌呢？

    那么，谁才会是胜者，又谁才能笑到最后？

    他而今是败了，是受了伤势，但他仍有战力。

    炎燚咬了咬牙，“萧逸是吗，你的名字，我记下了。”

    锵…

    炎燚手中，那柄火刀再度出现。

    锵…嘭…

    一刀劈出，百万里熔浆，瞬间而分。

    刀锋，直指萧逸。

    “我炎燚不会趁人之危，但我想得个答案。”

    “这一刀，无论你是否能接下，我都算你赢。”

    年轻妖孽的好胜心，让他再度拿起了刀，选择了再战，要将这个人类武者败于刀下。

    但属于他的傲气，则让他给出了这句无论如何都算萧逸赢的承诺。

    “呵。”萧逸狞笑，“好，我便要你败得彻底些。”

    “猖狂。”炎燚暴喝一声，“准备好了吗？这一刀，是我最强的一刀。”

    炎燚手中火刀熔浆骤凝。

    那已然被打散的神火玄龟，再度凝聚。

    那八条赤色巨蛇，张牙舞爪。

    那巨龟之躯，威严古老。

    萧逸不语，握了握拳头，火焰巨人，挺直了身躯。

    “喝。”炎燚暴喝一声。

    “火炎焱燚。”

    轰…火刀，轰然劈出。

    八条赤色巨蛇，八股巨大熔浆喷发而出。

    此刻，太荒巨兽之威，天地之势，熔浆世界之力，似乎尽集这一刀之上。

    这一刀，绝对强过了炎燚之前的任何手段。

    这一刀，也确实是炎燚的最强一刀。

    “喝。”萧逸同样暴喝一声，猛地一拳轰出。

    轰…火焰巨人，亦是一拳轰出。

    没人知道，萧逸的魔体，已然消损殆尽。

    也没人知道，其实早在他选择消损魔体，转化魔道力量时…除却转化为焚魔力量外，更多的，乃是转化为…妖魔之力。

    是的，早在一开始，他的魔体除却转化出一滴滴火焰力量外，还有一滴滴黝黑到极点而又气息骇人到极点的力量…

    那…是修罗之力，亦是妖魔之力。

    神火脉上，一滴滴火焰力量，倾泻如雨。

    修罗肉身内，一滴滴修罗力量，倾泻暴走。

    轰…

    火焰巨人的一拳，威势滔天。

    除却八色火焰环绕之外，此刻还蕴了一股毁天灭地般的绝对寂灭力量。

    “崩界拳。”萧逸暴喝一声。

    不，那应该叫…焚魔崩界！

    轰…

    这一瞬，天地为之寂静。

    整个熔浆世界，似乎都沉浸在这一拳的轰鸣之中。

    四面八方，百万里熔浆，瞬间粉碎。

    余威，从这百万里范围，一路延伸，似乎陡然就充斥了整个世界。

    这一拳，是久违了的崩界拳。

    这一拳，威力可怕如斯，粉碎天地！

    但这一拳，却也将他一身大成魔体消损殆尽。

    ……

    火族，熔河边界处。

    轰…

    一声轰鸣，从远方袭来。

    滚滚熔浆，反涌而入。

    万丈熔浆，似极了波涛骇浪，淹没天地。

    火君脸色一变，连忙大手一挥，布下屏障。

    一道火焰屏障，隔绝在熔河之外。

    在场各家强者，无不脸色一变，“好强的气势。”

    “怎么回事？”

    ……

    地心表层处。

    火焰巨人，已然消失。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，浑身滔天气势，已然全无。

    身躯一个踉跄，险些没站稳。

    但远方，那头再次凝聚的神火玄龟，已然消失。

    那滔天熔浆，同样消失。

    那里，炎燚大口吐着腥血，若非手中火刀支撑着身躯，恐怕他而今已然倒下了。

    他又败了，而且败得更加彻底，败得毫无余地。

    他已然重伤，重伤得哪怕稍微动一下身子都剧痛无比，浑身气势不稳。

    他，已无战力！

    “是我败了…”炎燚喃语着，语气虚弱而失神，“败得一塌糊涂…”

    嗖…

    另一边的远方。

    火儿脚踏熔浆，小跑着而来。

    并没跑向炎燚，反率先跑向萧逸。

    “萧逸哥哥。”火儿试图搀扶住萧逸，但她那孩童之躯，仅能扶住萧逸的大腿，稚嫩小手上还拿着啃了一口的火元糕。

    “我没事。”萧逸脸色狞色已然全无，看着火儿，只轻笑。

    “呼。”火儿闻言，竟是长长呼出一口气，皱起的小脸露出笑容。

    萧逸笑道，“我没事，你大哥可就不一定了。”

    火儿刚松一口气，刚拿起手中火元糕往嘴里塞，闻言，连忙看向远方的炎燚，“大哥。”

    炎燚，仍在失神自语，“我败了…”

    似是没听到火儿的呼唤。

    萧逸皱了皱眉，而后不再理会。

    锵…

    手掌虚摄，远方，紫电神剑御空而归。

    萧逸一手握过剑，一手抱起火儿，就此而离。

    这里，只是场考验。

    他的机缘，在炎燚身后那片巨大的地心之中。

    一人一剑，不…还抱着个小不点丫头，一如以往，沉稳前行。

    直至萧逸的身影已然越过，炎燚才中失神中反应过来。

    转过头，看着那渐行渐远的身影，炎燚竟一时无言。

    或许，不是他无言，而仅仅是看着那道背影，一时竟无言以对。

    那身躯，明明毫不魁梧，但那背影，却怎地宽广如斯。

    一己之躯，竟仿佛能遮天蔽日，挡下这天崩地塌。

    一手握剑，一手抱着个小丫头，竟那般冷漠，那般让人动容。

    前方，熔浆滚滚，是那更炙热的地心所在。

    但。

    剑在手，一往无前！

    ......

    第一更。