    扑通……

    几具无头的尸体纷纷倒下。

    陈守义插剑入鞘，把身上破烂的衣服扯掉，露出一身虬结细密的肌肉。

    他低头看向子弹打中的地方。

    发现胸口只留下了几处淤青。

    “这还是步枪近距离下抵近攻击的效果，如果在百米外，估计连淤青都无法留下。”陈守义心中微微惊讶。

    他闻着混合着浓烈硝烟味和血腥味的空气，用力握了握拳头。

    “自己已经越来越非人了！”

    他回头望了眼那片通天的火光，这里已不是他的战场，他的任务已经完成。

    感觉着体力正在渐渐恢复，转身就准备快步离去。

    “终于找到你了？”

    一个咬牙切齿的声音，忽然从耳边传来。

    陈守义闻言瞳孔一缩，寒毛炸起，豁然转过身来。

    月光下，一个高大强壮的蛮人从阴影中出来。

    他看上去相当凄惨，浑身黑一块红一块，身上已经看不到一块好的皮肤，随着一步步走来，地面留下一个个鲜红的脚印。

    然而即便如此，陈守义也如临大敌，精神紧绷。

    这个声音，他再熟悉不过。

    陈守义和他交过手，而且不止一次。

    当然是在虚拟的记忆世界。

    最好的一次，只是坚持了四招，就被拧断了脖子。

    让陈守义微微松了口气的是，这次他手上没拿武器，赤手空拳。

    “我觉得已经跑得足够远了！”陈守义缓缓的拔出剑，沉声说道。

    “无知的人类，让你死个明白，作为狩猎之神子民，没有猎物可以逃脱我们的追捕。”那高壮的蛮人说道，嘴角扯出一丝残忍的笑容。

    说话间，一头虚幻的七八米高的四足双翼凶兽，在背后隐隐咆哮。

    压抑气息，弥漫开来。

    “看，有飞机！”陈守义忽然抬头说道。

    蛮人闻言气势一顿，下意识也跟着抬头看去。

    若是换成是人类，若是换一个场合。

    他还不会这么容易上当。

    然而此时五六公里远处，飞机还在轮番轰炸，特别他还刚刚被炸了一次，凭着敏锐危险的直觉，才艰难的死里逃生，正是对飞机惊弓之鸟的时候。

    等发现被欺骗后，他就看到那人类，就已经在街上迅疾的狂奔。

    他瞬间暴怒，脸色狰狞。

    “卑鄙的人类……

    “轰！”

    他猛地脚下一蹬，水泥地面顿时如豆腐般炸裂，留下一个浅坑，身体则化为一个模糊虚影，如电光般朝陈守义飞射而去。

    这一瞬间的爆发速度，几乎达到亚音速。

    陈守义感觉背后剧烈呼啸的风声，心中一沉，身体如猿猴般一探，抓住附近二楼的窗台，随着手轻轻一用力，身体就高速甩入房间，装着防盗的铁笼连带着玻璃，同时破碎。

    他脚尖如飞檐走壁一般，在卧室的墙壁连连点动，硬生生扭转速度的惯性，直奔大门。

    “轰！”的一声，大门撞碎，受此影响，早已经布满窟窿的墙壁晃了晃，也轰隆倒下一大片。

    卧室内，一对被惊醒的年老的夫妻，颤颤巍巍的撑起身来，身体如石化般看着这仿佛拆迁现场的场面，浑身僵硬。

    然而今天他们的厄运，并没有结束。

    还未等回过神来，靠窗的墙壁，再次爆开，又一个模糊的身影，飞快的穿过卧室。

    ……

    两个身影一前一后，穿过一栋又一栋的建筑。

    感觉着越来越近的身影，陈守义眼中凶光闪烁：

    “他的力量比起记忆世界的表现，已经大不如前了。”

    “也是，看他的样子就知道受伤不轻。”

    “妈的，拼了！”

    他咬了咬牙，心中一横，一个迈步，迅速的跳到楼下，前冲了几步，便停下身体。

    下一瞬，蛮人也跟着跳落下来，在陈守义面前停下。

    “狡猾的虫子，终于打算受死了吗？”蛮人呼呼喘气，眼睛紧紧的盯着陈守义，这人类实在太狡猾，一不留神，就被骗了。

    他身体已经成为一个血人，激烈的运动以及和剧烈碰撞，让他身上血流不止，伤势根本无法愈合。

    “死的是你！”陈守义冷笑一声。

    他脚下一点，身体如离弦之箭，凶狠的扑过去。

    蛮人身体微微一侧，轻松避开陈守义的雷霆一击，同时大手如模糊的虚影摸向陈守义的手臂。

    只是早已在虚拟世界对他战斗风格已有着相当了解的陈守义，怎么可能让他得逞。

    剑刺到一半，陈守义就立刻变招，划向他腹部。

    “太弱了……”蛮人微微退后一步，转而脸色微变，一道无形的剑刃，瞬息划过他的腹部，他瞬息间倒退了数步，捂住部分，脸色露出一丝愕然：“这是什么力量？”

    “能杀死你的力量。”陈守义冷冷的说道。

    心中却是有些失望，剑气还是太短了，这一剑最多也只是切开整个腹部，还不足致他死地。

    “有趣，这是人类新的功法吗，我都有些不想杀死你了。”他松开腹部的手，肌肉一阵微微蠕动，鲜血立刻停止渗出。

    陈守义看的瞳孔一缩，这是类似人类入静炼已身的达到炼肉阶段才有的能力。

    他当然不会认为，只有入静炼己身，才能达到这样的效果。

    入静炼已身，只是能更高效更系统的达到这种程度，但一个对身体经年累月反复锤炼的人，并有意训练，水滴石穿，同样可以控制全身肌肉。

    不过对方的语气……

    没等陈守义多想。

    “轰！”的一声，空气爆响。

    一个模糊的身影，急速接近，陈守义刚想避开，眼前就看到一头庞大的虚幻凶兽，对着它大声咆哮。

    他思维微微闪过一丝空白。

    回过神来，胸口一阵剧痛，伴随着一骨裂声爆响，身体急速的倒飞而去。

    “嘭”的一声，他身体撞入大楼，继续滑行十几米，重重碰到墙壁才停了下来。

    灰尘簌簌落下。

    他“哇”的吐出一口鲜血，感觉身体被七八头大象踩踏过一样，胸口更是塌陷了一块。

    “呵呵……呵呵，咳咳！”陈守义看着钻入破洞，腹部再次鲜血淋漓的蛮人，脸上露出疯狂的笑容，慢慢站起身来。

    腹部是身体发力中转站，这蛮人随着腹部受伤，显然已经严重的影响到他的力量。

    “就这点力量了吗，对我来说，可不够瞧！”他一步步朝蛮人走出，一边缓缓的吸气，内脏和肌肉开始蠕动，塌陷的胸口，渐渐鼓起，与此同时，骨骼发出轻微爆响，自动正位。