    相对于魔祖罗睺的志在必得，那一旁的也河罗女王却一脸的疑惑。

    之前她在魔域之中被鲲鹏降服之时，她当时根本就看不透鲲鹏的修为，只不过当初的鲲鹏一身气势比现在强大了无数倍。

    “现在的鲲鹏天帝，在洪荒世界天地之力的加持下，才不过是合道境初期？这其中一定有诈！”

    也河罗女王同样心思玲珑，她可不是什么花瓶，若不然的话也不可能在这么短的时间里修行到混元大罗金仙七重天境界，更不可能在危机四伏的魔域之中成为恶魔族的女王。

    也河罗不捉痕迹的看了一眼鲲鹏，然后又看向魔祖罗睺，不过她最终都没有敢提醒一下罗睺，或者说她根本就没有打算要提醒对方。

    毕竟自己的一道真灵还在鲲鹏手中，若是鲲鹏有心杀她，那不过是一念之间的事情。

    “鲲鹏，今天即便是在洪荒世界当中，我也要将你千刀万剐！”

    魔祖罗睺大喝一声，他眼中杀意如刀。

    就在罗睺准备发动进攻之时，一道不屑的声音从虚空之中传来。

    “罗睺，百万年前你就是洪荒世界的敌人，现在你还有脸在这里嚣张？”

    那声音让罗睺十分反感，同时他也极其熟悉。

    半空之中，一身麻衣的鸿钧道祖现身而出，他的身旁，太清圣人跟随左右。

    “鸿钧！”

    看到鸿钧道祖的那一刻，魔祖罗睺心头恨意滔天，然而当他注意到鸿钧道祖的实力时，却又彻底傻眼了。

    大道境至尊！

    这，不是他魔祖罗睺能够抗衡的存在。

    “罗睺！”

    鸿钧道祖笑了，他的笑意中带着蔑视，以及不可察觉的高高在上。

    碰触到鸿钧道祖眼中那胜券在握的情绪，罗睺的心情彻底愤怒了起来，那是压抑在心中无穷岁月的凶厉之气。

    魔祖罗睺为这一日准备了太久，但是当这一天到来时，他却发现自己不是鸿钧道祖的对手，根本就无能为力！

    这种挫败感，失落感，让魔祖罗睺根本就无法承受。

    “一个失败的废物，也敢来洪荒世界捣乱? 简直就是不知死活? 今日有鸿钧道祖在此，我倒要看看你罗睺怎么对我千刀万剐！”

    鲲鹏唇枪舌剑? 毫不留情的挖苦着魔祖罗睺? 他的目的很显然，就是要彻底激怒对方。

    而这也正是魔祖罗睺的软肋！

    这么对年来魔祖罗睺一直隐忍不发? 他日夜苦修，都是心中的屈辱在支持着自己前进。

    面对眼前的打击? 鲲鹏的讽刺? 这一切都让魔祖罗睺倍感失败。

    “鲲鹏，我说过要将你千刀万剐，就一定会说到做到！这一次，你逃不掉的！”

    魔祖罗睺眼中一片疯狂之意? 他暗中以秘术联系第六天魔王? 催促他尽快前来洪荒世界。

    在魔祖罗睺看来，只要第六天魔王抵挡住鸿钧道祖，那么他就可以肆无忌惮的斩杀鲲鹏，然后一统整个洪荒世界。

    到了那个时候，只要他们彻底灭了洪荒? 鸿钧道祖就将是无根浮萍，他还能拿什么来跟魔祖罗睺他们对抗？

    当初的魔祖罗睺之所在魔域之中可以快速恢复? 并且迅速突破，这是因为他和魔域世界本就十分相似? 极其匹配，其中还有一些不为人知的辛密? 因此魔祖罗睺才能再次崛起。

    那第六天魔王得到魔祖罗睺的消息之后? 他眼看罗睺已经站稳了脚跟? 而且大量的魔域生灵也都涌入到了洪荒世界当中，因此无论结果如何，他都必须要放手一搏了。

    现在整个魔域投入的资源太多，他们正需要一场胜利来补充自己！

    “轰隆！”

    滔天的魔气激荡开来，感受到那恐怖的气息之后，魔祖罗睺脸上终于浮现出一抹笑意来。

    有了第六天魔王支撑，魔祖罗睺信心暴增。

    鲲鹏同样感受到了那强大的魔神气息，第六天魔王的强大，显然是有些出乎意料之外。

    不过鲲鹏却并没有太多的担心，他看着魔祖罗睺冷笑道：“我就在这里等着，你怎么不来斩杀我呢？”。

    鲲鹏的挑衅彻底刺激到了魔祖罗睺，他不顾一切的冲杀而来，向着鲲鹏打出致命一击！

    “轰隆！”

    魔祖罗睺的一击袭来，鲲鹏却不去躲避，他手中天地灵刀浮现，同样一击打来，与魔祖罗睺硬碰！

    “找死！”

    魔祖罗睺狰狞一笑，他不再顾忌一旁的鸿钧道祖，直接合身杀向鲲鹏。

    此刻那第六天魔王已经降临埋骨深渊之中，他不禁眉头一皱。

    这周围的气息，和他眼神所见，完全不同！

    鲲鹏的幻术可以骗过心绪浮动的魔祖罗睺，但是却瞒不住大道境的第六天魔王。

    “洪荒世界，已经是混元大世界了！”

    第六天魔王的话语很轻，但是在场所有修士都听的一清二楚。

    魔祖罗睺闻言一震，在他看到的一切当中，洪荒世界还是原来的样子，只不过大千世界的层面！而鲲鹏的实力，也不过是合道境初期而已！

    魔祖罗睺现在已经杀向鲲鹏他根本无暇考虑太多，而第六天魔王也是心中不满，他并没有要提醒魔祖罗睺的意思。

    “轰隆！”

    罗睺的进攻和鲲鹏的长刀剧烈碰撞，此刻鲲鹏直接被击飞出去，他借力后退，那魔祖罗睺却紧追而至，一步不落！

    魔祖罗睺虽然意识到了不对劲，但是在仇恨和愤怒的驱使下，他并没有收手得意思。

    如果事不可为，他再退走不迟，这就是魔祖罗睺的真实想法。

    鲲鹏有意引着魔祖罗睺深入洪荒世界，毕竟在洪荒天地之中鲲鹏能够得到海量的加持，到时候想要拿下魔祖罗睺也会相对容易许多。

    “杀！”

    罗睺手中，一柄漆黑长枪浮现，那长枪上魔气鼓荡，杀机纵横，这乃是一件混沌灵宝，毁灭神枪！

    不过鲲鹏却有些看不上，他一路带着魔祖罗睺飞遁，很快就来到了一处地方。

    此刻眼看鲲鹏停了下来，魔祖罗睺定睛一看，他也不禁微微动容，这一片地方，正是当年魔祖纵横之地，西方灵山！

