    只是林珺瑶不明白，上一次叶青阳好似鼻子也出血了。

    那一次是给自己做护身符的时候。

    “你在美女面前，总是会流鼻血的吗？”林珺瑶道。

    “不，就在你面前流鼻血！”叶青阳笑嘻嘻道。

    “鬼才相信！”林珺瑶翻了个白眼道。

    “我发誓，只有两次流鼻血，全是在你面前！”叶青阳道：“因为你太火爆啦，我的小北鼻！”

    林珺瑶顿时俏脸羞红，心中欢喜，嘴上却娇嗔地骂了一句：“讨厌啊你！”

    然后，嘟着小嘴，面若桃花。

    众人：“……”

    心中再次一万头曹尼玛奔腾而过。

    天呐，我们犯了什么错，要这么折磨我们？

    你们俩能去别的地方撒狗粮吗？

    我们特么都还单身呢啊，单身狗也是小动物啊，能不能爱护一下啊？

    因为林珺瑶给人的印象，一直是商界女强人，高冷女神。

    如今在叶青阳面前，却是表现出另外一面风情万种的模样，真是羡煞旁人。

    所有腾飞武馆的人捶胸顿足，心中哀嚎，快让我去死吧！毁灭吧！赶紧的！

    但叶青阳却是走到众人中间，说道：“你们距离死，还有几分钟的时间，不过在这几分钟的时间里，我可以给你们一次活下去的机会，相信我还是有这点权利的。”

    “什么？”

    所有人都以为听错了，大家都奄奄一息地等死了，结果，叶青阳却说，他们可以活。

    此时的叶青阳，立于众人之间，自信满满，凛凛如天神，那单薄的背影，都无限高大起来：“想活吗？”

    众人顿时欣喜若狂，五体投地。

    “想活！”

    “叶……叶高人！我们想活啊！”

    “什么叶高人！那是上帝啊！只有上帝才有权利让人生或者死！”

    “叶高人，救命啊！”

    陈良都改口了，他惊喜地哀求道：“叶高人，救救我们，求你！要我们做什么都行！”

    叶青阳道：“你们这种水平，我根本用不上，救你们一命，就当我积攒点功德咯！顺便告诉你们一句，以后莫装逼！”

    “我们记住了，记住了！”陈良连连点头。

    叶青阳抽出一沓纸符，对林珺瑶说道：“帮帮我！”

    林珺瑶：“怎么帮？”

    “你把衣领再开一点！”叶青阳上前，把林珺瑶的衣领拉开了一块。

    顿时，一片雪白的波涛汹涌，差点将叶青阳淹没。

    “啧啧，又白又大，太赞了！”

    当然，别人趴在地上，视角卡得死死的，当然是没有这个眼福了。

    而徐昌平在林珺瑶背后，也是没看见。

    唯独叶青阳领略了一道无比销魂的春光。

    “混蛋，你干什么？”林珺瑶没想到叶青阳竟然是这个动作，马上伸手要合上衣领。

    “珺瑶，别停，让暴风雨来得更猛烈些吧！”叶青阳不要脸地大叫。

    然后，他鼻血“噌”得又飙出来。

    “好了好了，够用了！领子合上吧，我营养快不够了！”叶青阳赶紧道。

    林珺瑶：“……”

    叶青阳，你个变态！

    然而叶青阳用流出的鼻血，淋染在那一沓纸符上，对所有人说道：“每人一张，用打火机点燃，把灰咽下去，你们的蛊慢慢就消散了！”

    然后，他转头朝林珺瑶嘻嘻一笑：“看到了么，我是在救人！”

    林珺瑶：“……”

    叶青阳，你占我便宜都占得这么有理，你给我等着！

    之后，叶青阳将年轻妈妈的伤医治了一下，将小男孩完好地交到年轻妈妈的手中：“姐姐，以后记住，千万不要这么晚带孩子出来玩了，很危险！”

    “大恩人啊！谢谢你大恩人！”

    年轻妈妈感动得痛哭流涕，说什么要给叶青阳下跪磕头。

    但是叶青阳扶住了她，无比正经地说出一句貌似很有哲理的话：

    “这个世界上，总是有那么一束光，它温暖人间，却不需要任何的回馈！希望，我能做那道光！”

    “卧槽啊！”

    “叶高人他……我好感动！”

    “我以后不追星，只追叶高人！”

    ……

    顿时，众人感动得不知道该说什么好了。

    原来，叶青阳不仅武道修为强大，格局也是这般的高，我等只能高山仰止，望尘莫及啊！

    所有人对叶青阳，只剩下了两个字，敬佩。

    深深的敬佩。

    这时候，警察也是闻讯而来，他们接到报警，听说这边发生了恶性群体打架斗殴事件，甚至称有杀手出现。

    所以，刑侦组直接带防暴大队出马。

    带队的，竟然是舒晴。

    因为她上一次破获了南泰五人入境恶性杀人案，被局里赏识，被提拔成了大队长。

    防暴大队将场面包围，舒晴见地上躺着一个血肉模糊的死尸，马上警觉地抽出一把手枪，英姿飒爽地喝道：“所有人给我住手，配合我们的抓捕，违者我有权击毙！”

    所有人心中都是很无奈，我们明明是受害者啊！

    然而，一道声音传过来：“舒警官，几天不见，又漂亮了哦！那啥，什么时候准备穿比基尼给我唱征服啊，我可是等你呢！”

    舒晴猛然转头一看，是叶青阳，顿时一张原本英气逼人的脸，瞬间羞红。

    “额！叶，青阳！你也在啊！”

    “对啊，我还杀了人呢！”叶青阳指了指阎王的尸体。

    众人一听，顿时惊讶地捂住嘴巴。

    叶高人对着防暴大队说自己杀人了？这也太嚣张了吧？

    舒晴也是无比的惊讶，竟然呆了两三秒。

    然后，她赶紧走到叶青阳面前，用只有二人能听得见的声音问道：“叶青阳，你什么情况，不要胡说啊！”

    叶青阳两手一摊：“我没胡说，人是我杀的！只不过，他是阎王，他杀了很多人，死有余辜，并且，这一次他是来刺杀我们，为了保命，我只能杀他！”

    舒晴美眸一转，说道：“哦，我知道了，你这是正当防卫，对，他要杀你们，所以你要保护自己，结果失手杀了他对不对，所以，你是正当防卫！”

    徐昌平和腾飞武馆在内的所有人，再一次刷新了三观。

    叶高人，防暴大队都来给你洗的，你可真牛b啊！

    从今以后，小弟我喝多了酒不扶树，不扶墙，舅服你！

