    七芒镇内。

    洪锦看向定光欢喜佛，两个人眉目对视之时，让洪锦一阵心慌意乱。

    “你不用怕我。”

    定光欢喜佛看向洪锦，自觉物伤其类，心中便有护佑洪锦的想法，这时候瞧着洪锦对他惧怕，含笑说道：“我也是截教叛徒，截教的名单上面也有我，只要你跟在我身边，我自然不会让你落入截教的手中。”

    你真的是什么都不懂啊。

    洪锦瞧着定光欢喜佛，轻轻的低下了头。

    “抬起头来！”

    定光欢喜佛一手撑着洪锦的下巴，让他将头脑抬起来，喝道：“男子汉大丈夫，自然应当昂首挺胸，为何要低眉矮眼，做这等小女儿的姿态！”

    不是我想这样。

    洪锦抬头看了看定光欢喜佛，心中暗道：我在你面前完全硬不起来啊。

    兴许是因为捆仙锁的缘故，也更或许是因为定光欢喜佛在他面前太过硬气，让洪锦自然而然的就显得娇柔，甚至于在定光欢喜佛的面前，不由自主就有些低声下气。

    这不是真正的我……

    洪锦又抬起头来，看着定光欢喜佛近在咫尺的面孔，同定光欢喜佛眼眸对视，立时就将视线移到一边。

    不行……根本不敢看他！

    这是洪锦自己心中有鬼，也怕同定光欢喜佛真的对眼，毕竟在捆仙锁下，两个人的心欲是不由自主就会被牵引的，只是洪锦知道这里面的门道，因此一直克制着自己，反倒是定光欢喜佛看着洪锦，是越来越感觉洪锦顺眼了。

    “你来到七芒镇这边，不就是看那个王四热心肠，喜欢帮人忙吗？”

    定光欢喜佛看着洪锦，说道：“我在七芒镇这边时间虽短，却也知道王四跟脚，他这个人最大的依靠，是七芒镇西边的紫毛大王一伙，而紫毛大王又是当年封神大战之时，金光仙的妹子，他们在截教之中，位置要往后面错错，而将你的名字写在名录上的，却是龟灵圣母，无当圣母，她们是圣人的亲传弟子，现在截教一应，全都要过她们的手。”

    “你若是没有什么能拿得出手的东西，休想让截教消掉你的名字。”

    定光欢喜佛子微微一笑，出声说道：“你来这里求王四，纯属无用功。”

    洪锦看着定光欢喜佛，又是无奈一笑。

    他来到七芒镇，可并非是求王四，而是龟灵圣母通过了他身上的情缘，算定了他姻缘方位，因此他来到了七芒镇，就是为了碰姻缘的。

    而因为捆仙锁的缘故，他的姻缘已经所定在了定光欢喜佛的身上，因此来到这边，看到定光欢喜佛并不奇怪。

    只是洪锦有些抗拒龟灵圣母卦象中的：谋望有成，婚姻交合，求事如意，也喜动挪。

    这般卦象，放在任何一个人身上，都是一个好卦，但是放在他洪锦的身上，就让他头皮有点发麻。

    谋望有成……指捆仙锁。

    婚姻交合……指定光欢喜佛。

    求事如意……指截教宽恕。

    也喜动挪……指前往七芒镇。

    一件件事情摆在了洪锦面前的时候，洪锦整个人是抗拒的，但是他也知道，只有顺从定光欢喜佛，顺从苏城和龟灵圣母，他才能够有一条活路。

    至于客栈里面的许多闲话，其实都是截教放出去的消息。

    “王四在截教之中，还是有一些面子的。”

    洪锦说道：“你别看王四的靠山是紫毛大王，但是在他经营了这么多年之后，他早已经进入了截教高层的眼中，无论是龟灵圣母还是无当圣母，都亲自来过七芒镇见过王四，并且传授给王四不少法术，王四的话，龟灵圣母和无当圣母还是能听一些的。”

    现在的王四，甚至是进入到了玉皇大帝的眼中，绝对不是定光欢喜佛口中的小角色。

    “无妨。”

    定光欢喜佛笑道：“若是王四真能将你的名字消掉，那么自然有你逍遥自在的日子，若是王四帮不了你，那么你就跟着我好了，我自然是会护佑你的。”

    洪锦看了看定光欢喜佛，点了点头。

    动手围剿定光欢喜佛的地方，并非是在七芒镇，毕竟定光欢喜佛是这世间极有本事的人物，对付他的时候，稍有不慎就是天塌地陷，而七芒镇是截教这些年来的经营的重镇，不容有失。

    因此在七芒镇内，洪锦还是要顺着点定光欢喜佛的。

    “你有办法逃开截教的追杀吗？”

    洪锦问道。

    “呵呵。”

    定光欢喜佛自信一笑，说道：“在我看来，截教此番行径，就是响响雷罢了……无论是你也好，我也好，我们都为西方教，为阐教立下了汗马功劳，你被赦封成为星君，更是元始天尊肯定的，你的名字也在封神榜上，截教如果真的敢出来追杀我们，那截教就是冒天下之大不韪，自然会有阐教和西方教的人，甚至天庭的人为我们出面的。”

    原来你等的是阐教和西方教，天庭方面的舆论压力啊……

    洪锦低头撇嘴。

    比起这些压力，洪锦更关注的还是拳头。

    截教是有实力杀人的，至于清楚了名单上的人物之后，截教会付出什么代价，那根本不是名单上的人考虑的……毕竟那时候你已经死了。

    而一心期望队友，那可能在临死之前，会感叹：它不怕我队友吗？截教真是愣头青……

    “走吧，我们在七芒镇这边转转。”

    定光欢喜佛向着洪锦邀约。

    洪锦只能是点点头。

    定光欢喜佛看到洪锦上道，满意的点了点头，而后用法术稍稍的遮掩容貌佛光，同洪锦一并走在七芒镇的长街之上。

    在七芒镇的长街，和人间街道不太一样，在这两边所陈列的，并非是人间的锅碗瓢盆，寻常瓷器，或者粮油米面，而是各种各样的符纸，仙草，精铁矿石，两边有一些高楼之处，更有一些享誉修行界的大师傅在里面主持，无论是符纸还是法衣，都能够在这边购置。

    这里的东西，虽然大多不入定光欢喜佛的眼，但是有一些东西，还是能让他眼前一亮。

    “龙吉公主当真是因为你上了名单，因此才和你离婚的？”

    闲逛之时，定光欢喜佛无意问道。

    “是我们感情破裂了。”

    洪锦自然的维护龙吉公主，说道：“她是一个有情饮水饱的人，重情义而轻物质，是不可多得的好人，是我痴心妄想了。”

    “很好。”

    定光欢喜佛看着洪锦，满意笑道：“看来你真的是个好男人，即便如此，也愿意维护她。”

    洪锦看着定光欢喜佛，张嘴欲言，但是看着定光欢喜佛的嘴脸，最终一叹：算了，你想怎么样就怎么样吧，反正你都快要死了。

    只不过洪锦这一叹在定光欢喜佛的眼中，却是洪锦默认了，无奈了。

    “如果让你再选一个人成婚，你会想要一个什么样的人？”

    定光欢喜佛问道。

    洪锦闻言，心中自然而然的想到了龙吉公主，而后将此生所见的所有女子都同龙吉公主类比，最终感觉依旧还是龙吉公主，这般想着，洪锦不自觉就看向了定光欢喜佛，两个人眼眸对视之后，洪锦垂眸，说道：“我不会再娶了。”

    “哈哈哈哈……”

    定光欢喜佛看着洪锦，笑道：“这就是你撒谎了，难道在你的心中，在和龙吉公主在一起的时候，遇到其她女子，当真就没有动过一丝一毫的欲念？”

    洪锦想了想，说道：“我确实对别的人动过欲念。”

    定光欢喜佛闻言又是大笑，说道：“你看，这就是你心中的障碍之处了，你明明对她人有过欲念，但是却又不肯再娶，就是因为破除不了心中的墙，而像我这等佛爷，就是为了破除心墙壁障而来的。”

    定光欢喜佛带着洪锦，说道：“今天既然你遇到了我，我也是诚心的点化你……走，佛爷带你到青楼里面转转，在里面给你择取一个漂亮的姑娘。”

    作为一个欢喜佛，他最精通的就是这一道。

    “不成！”

    洪锦断然拒绝道。

    “痴儿，痴儿。”

    定光欢喜佛看着洪锦，笑道：“这就是你的障碍啊，这也是你过去的认识，才造就了你现在的拒绝，但是你跟着佛爷在一起，就是要打破这种过去的认知，打破世俗的藩篱，像是我欢喜佛一脉，男女不拘世俗，只要心中有爱，就能够随意交欢，就算是大庭广众之下，也丝毫不足为怪，唯有那些心中有障碍的俗人，对此大惊小怪。

    定光欢喜佛是真的看好洪锦，短短的相处，就让定光欢喜佛有将洪锦拉入门中的想法。

    “不是这样的。”

    洪锦认真的说道。

    “不是怎样？”

    定光欢喜佛看向洪锦，很是讶异，说道：“我欢喜佛一脉，就是处处皆真，自我为主，把握当下，你说错在何处？”

    “错在了【自我为主】。”

    洪锦想到了他在苏城身边，时间虽短，却也接受的一些教导，说道：“在我看来，你并非是自我做主，而是被【欲望】所奴役，被【欲望】牵着走，人心之中，有善有恶，在修行之时，是要破除一个个障碍，在这障碍里面，就有【欲望】。”

    “怨恨，无耻，嫉妒，偷窃，偷情……这些都是人心中的邪念，无论是佛道，都是在弘扬破除心中邪念，从而安然自在，你所说的一切，在最根本上，就同佛教的理论悖逆了。”

    “修佛，要有八正道。”

    行正确的事，才能够修佛。

    定光欢喜佛闻言，整个人一时讶异，这些年来，佛教有过好几次的经文集结，而每一次经文集结的时候，大家都能提出来一些新的佛理，更有一些罗汉忽然“想”到了苏城玉清元神入灭之前曾经传下来的种种佛经，因此佛在西牛贺洲是越来越歪了。

    就连定光欢喜佛，都差点忘了苏城最开始就提出来的八正道了。

    如果仅仅只是在八正道上归类，现在佛教里面，就有许多的支派不符合八正道的标准。

    定光欢喜佛时常同惧留孙谈论经文，但是他们说了种种佛，以为佛有万千相状，但是现在洪锦仅仅说了一个八正道，就让定光欢喜佛感觉那种种相状的佛陀都灰飞烟灭了。

    “你居然能够说出这些，果真了不得。”

    定光欢喜佛看向洪锦：就连惧留孙听了他的佛理，都是连连点头，而你居然敢同我辩驳佛理，并且一下子就让我想要打住……

    洪锦，你引起了我的兴趣！

    原本定光欢喜佛收留洪锦，只是可怜洪锦，是物伤其类，而现在对于洪锦，是真正的另眼相看……这样的人在身边，兴许就是良师益友。

    “但是你所说的这些，其实我都想过。”

    定光欢喜佛说道：“我认为这是一个完善自我心思的过程，在快乐中，整个人也会有巨大的成长。”

    历尽千帆，磨炼自我。

    这样人才会成熟，才会看淡，才会更好的把握快乐。

    “不对。”

    洪锦说道：“完善自我的过程，应当是通过理性，美德，来同自身的恶念，恶欲做一个协调，而通过这个协调，让人能够自由，自主，不被欲望所控的做出选择，这就是最高的善。”

    洪锦在苏城身边受了不少的教育。

    “你这个只能算是菩萨道。”

    定光欢喜佛说道：“根本不入佛境。”

    “如果我的是菩萨道，那么你就连罗汉境都不曾进。”

    洪锦出声反驳，说道：“我始终认为，佛应该是高尚的，他高贵的是品格，而并非是躯壳。”

    “我看你真的是完全不懂。”

    定光欢喜佛看着洪锦，说道：“不过也好，佛爷也正好有空，既然我们两个人的理念相悖，不如我们就找一个客栈，开一个静室，我们两个在里面好好的论道，讨论讨论这佛是什么，正义是什么。”

    定光欢喜佛对洪锦发出了邀请。

    “当然可以！”

    洪锦现在争强好胜的心也起了，看着定光欢喜佛毫不示弱，说道：“无论我们如何辩论，我绝对是不会输的！”

    毕竟真理在他这里。

    他所说的，都是苏城教的。

    因此洪锦欣然同意了开房的要求。

