    “阿郎，不好了！”

    阴仁处理完手中的卷宗，梳理清楚各村庄、牧场的土地从属关系，正打算休息，市令阴生慌慌张张地跑了进来。

    “慌里慌张的，成何体统？”阴仁训斥了一句。

    当官嘛，就要讲究气度，要泰山崩于前而色不变，要宠辱不惊，要有气度。

    再说了，屁大的米川县，能有甚么要命的大事？

    阴生大大地喘息几下，平稳了呼吸。

    “吐谷浑一百人进城了！”

    阴仁心头一颤，霍然起身，准备迈开步子逃跑。

    河州的官员都深受吐谷浑之苦，阴仁自然也不例外。

    一朝被蛇咬，三年怕井绳。

    “他们要进集市贸易。”阴生紧接着说出了第二句话，让阴仁一屁股坐了回去。

    娘哩，人吓人，吓死人，阴生这说话大喘气的毛病，真该找郎中治治了。

    阴仁慢慢坐到小火炉边，烧起一壶水，准备制茶汤。

    知止而后有定，定而后能静，静而后能安。

    “让吐谷浑人进驻集市就是了，那么点小事你也要来惊动我？”

    气定神闲的阴仁加了几段小树枝，火势旺了起来。

    阴生定了定神，不慌了，说话也平稳了：“可是，集市里的大唐商队已经没了，吐谷浑人进去，和谁贸易？”

    阴仁的手开始哆嗦，一不小心打翻了水壶，水浇下去，熄了火、湿了柴、润了袍，青烟瞬间腾起，炝入阴仁眼睛，两行老泪不由自主地流了下来。

    “大唐的商队呢？”

    阴仁一把拭去泪水，再也顾不上装斯文，红着眼冲阴生咆哮。

    阴生无可奈何地看了阴仁一眼：“因为阿郎的吩咐，税赋总的三十税三，商队卖完货物之后就走，然后再也没有商队进来了。”

    “胡闹！糊涂！”

    阴仁连砚台都砸了。

    之所以削尖脑袋往米川县钻，不就是看好了米川县蒸蒸日上的贸易，想从中刮占油水吗？

    商队跑光了，盘剥谁去？

    阴生看似惊惶不安，实则在腹诽，你老人家一上台就把税赋提了一半，人家为什么还要留在这里任你盘剥？

    天大之大，去哪里不能将本求利，非得受你这窝囊气？

    县尉柴令武敢把税赋直接挂到三十将二，那是因为柴令武能保证各商队的公平贸易，以及米川县稳定、安全的环境，商队自然愿意多缴纳一些。

    你有什么，敢一开口就提到别人承受的极限？

    心里没点数么？

    也就是主仆关系绑定了，一荣俱荣一损俱损，要不然阴生都有改换门庭的念头了。

    阴仁失态地在公房里发泄了一通，又如同没了骨头的癞皮狗一般瘫坐，双眼失神，仿若行尸走肉。

    怎么办？怎么办？

    对了，贸易之事，是柴令武搞起来，找他！

    要不然，将责任推到他头上？

    阴仁缓缓摇头。

    真是病急乱投医，什么主意都敢打了。

    柴令武刁滑得很，所有交接都是在罗大宣与刁矛的见证下进行，交接签字一式五份，每人一份留存，还有一份存在卷宗之内，还在装卷宗的盒子上签章、打蜡，谁都别想胡来。

    推卸责任是做不到了，只有想着如何弥补。

    柴令武给人的感觉是油盐不浸，虽然自己的品秩比他略高，但同为米川县的佐官，阴仁是无法压制他的。

    更何况，柴令武手上掌握了让人忌惮的武力——弓马手，真惹火了，呵呵，到时候米川县上报一个县丞外出为狼群吞噬，阴仁又有什么办法？

    至于是为狼群吞噬，还是喂狼群吞噬，重要么？

    必须得想到破解之法！

    柴令武那头不敢打主意，何妨试试罗大宣这一头？

    老县令出身不高，又心慈手软，想来耳根子软，自己大不了学刘备，哭出一片天来。

    ……

    柴令武风尘仆仆地带人回到县衙，阿融与柴刀接下他的兵甲，阿融撇着小嘴，满满幸灾乐祸地告诉柴令武，阴仁把集市搞砸了。

    柴令武其实很想袖手旁观、甚至是落井下石的，可这样一来，会让整个米川县辛辛苦苦建设的大好局面付之东流。

    肩头没有责任的时候，柴令武可以选择玉石俱焚。

    问题是，现在整个米川县的前景还系在他身上，不可以意气用事。

    所以，面对罗大宣的恳求、阴仁的苦苦哀求，柴令武还是答应接管集市了。

    “三十取三，赞府还真敢提。本官之前的三十取二都是经过反复测算，要让商贾挣钱的，否则你当人家来赈济？”

    “明府，此事，下官接手可以，之前因赞府操作而造成的损失，可不能算下官头上，得立字据，封存卷宗里。”

    “再一不可再二，再有这样的破事，恕下官无能为力。”

    少府重掌集市的消息不胫而走，原本有些暴躁不安的吐谷浑商队瞬间平静下来。

    无非就是多等几天嘛，等得起。

    原本打算转向的大唐商队，纷纷转了回来。

    柴令武承诺，曾经多收取的税赋，退是不可能退的，但可以在下一次计算税赋时抵扣。

    要知道，无论是罗大宣还是阴仁都不愿意退回多收税赋的，到嘴的肉，几时有吐出来的？

    人心都是贪婪的。

    所以，柴令武提出抵扣的方式时，立刻得到了整个衙门官员的支持。

    虽然知道结果其实是一样的，但都本能地选择了支持抵扣。

    朝三暮四与朝四暮三，依然让人趋之若鹜。

    当然，张阿难与李明英的身影，柴令武在米川县是见不到了，毕竟他们已经回转长安。

    想起张阿难，柴令武不自觉地泛起一丝笑意。

    阴仁机关算尽，恐怕不知道自己的所作所为会尽数展现到皇帝面前吧？

    柴令武倒不是一个有道德洁癖的君子，也知道水至清则无鱼，更会想法在常规支出中腾挪出一小笔钱财给罗大宣改善生活，却绝不允许有人以破坏米川县局势的方式敛财。

    所以，需要的，是杀鸡儆猴，而不是打了一只老鼠又来一只老鼠。

    阿融与柴刀复任，集市里响起阵阵欢呼声。

    这一次，吐谷浑交易的主要商品是盐，青海盐。

    虽然这种自然沉淀的盐还是相对粗糙一些，在这个时代已经算是难得的好盐了。

    柴令武让阿融采买了一部分盐，除了少量留于县衙食用，大部分还是送给鲁一帆他们这些府兵了。

    无他，就是柴令武有一次看到府兵造饭，直接剪了一截醋布下锅当盐使。

    虽然明知道大唐的军队出征，会用醋布代替盐，而醋布中也确实含有足够的盐，柴令武还是感到了严重的不适。

    送盐过去，权当是米川县的一点心意吧。

    鲁一帆脸上堆着真诚的笑意。

    驻县域，当地县衙会给他们府兵营一些慰劳倒是常事，想到送盐的，唯有柴令武一个。

    你当府兵总吃着醋布做的饭菜，胃口就好么？

    “少府果然是行伍世家，深知儿郎们需要什么。”

    鲁一帆与柴令武勾肩搭背，亲切的姿态让府兵们瞬间明白，校尉这是对少府推心置腹了。

    行伍的汉子，想法要简单些，真觉得你好了，就是把命交给你也无妨。

    柴令武大笑：“叫什么少府？叫县尉！”

    一个简单的尉字，瞬间拉近了两人之间的距离。

    “可惜，军中不得饮酒，不然非与县尉好好喝一顿！”鲁一帆感叹着，熊罴一般的大巴掌重重地拍在柴令武肩头。

    还好柴令武这段时间练得很勤，要不然准得出丑。

    饶是如此，肩膀还是隐隐发麻。

    只是简单的一下，柴令武就可以判断出，鲁一帆的武力值绝对远超慕容君那婆姨。

    这还只是个小小的校尉啊！

    难怪大唐的兵锋可以横扫天下。

    “待校尉解甲了，来寻本县尉，或者到长安城外、灞水之畔的柴家庄，烧刀子管够！”

    鲁一帆“咕噜”一声，咽了一大口唾液。

    馋的。

    烧刀子的美名远扬，鲁一帆也是有幸陪折冲都尉赴宴，尝过一碗。

    尝过烧刀子之后，鲁一帆顿时觉得，什么咂酒、什么大曲酒，都淡得让人提不起劲啊！

    晃了晃脑袋，鲁一帆想起另一件事：“既然校尉是长安人，可认识霍国公？”

    柴令武呵呵一笑：“正是家父。”

    鲁一帆瞪大了双眼，转圈打量了一遍：“比大将军文弱一些，有七成相像，姓氏一样。原来真是公子！”

    柴令武轻轻摇头：“校尉，柴令武行二，但是在军中请勿称呼什么公子。”

    鲁一帆看起来粗豪，反应却一点不慢。

    这个称呼，有种霍国公府私军的感觉，让人参上一本，肯定得有麻烦。

    不仅仅是鲁一帆的麻烦，还是霍国公府的麻烦。

    “大将军在岷州与吐谷浑之战时，本校尉是他军中旅帅。与我情同手足的队正常方，以性命建跳荡之功，家人却未领得抚恤，连应分得的永业田都落了空，孤儿寡母苦熬度日。”

    “若不是昔日袍泽实在看不下去，时常凑钱相助，怕早就支撑不住了。”

    柴令武的脸色越来越凝重：“校尉放心，此事柴令武一定转交察院，务求查个水落石出。军中袍泽的血，不是他们能喝的。”

