 “这样的说辞，也未免太不可信了，”国王一脸严肃地道，“这普天之下，还有人不知道灵珠的价值吗？

尤其是这凶兽白虎的灵珠，哪怕是最普通的老百姓，也不会枉视它的珍贵价值吧？

你就一句没拿，就想解释过去？”

“因为我的确是没拿啊，”杨天耸了耸肩，道，“虽然这样说出来的确有些难以取信于人，但这是事实。

呃……这样吧，我们换个角度想。

这位国王陛下，您觉得，以这位假驸马的实力，真能诛杀得掉白虎么？”

国王和国师听到这话，都微微一僵。

的确，这个问题，他们之前也想到过、怀疑过许多次。

凶兽白虎，在怀南国的南方，已经为害了数十年了。

无数勇士都想将其讨伐、一战成名。

而近些年来，因为国王发布的诱人悬赏，想诛杀白虎，迎娶小公主，当上驸马爷的人就更多了。

前往南方诛杀白虎的勇士，也是一批接一批。

虽说其中大部分都是抱着不切实际幻想、实际上实力低微的白日梦患者，但不得不说，里面还是有一些比较有名的实力强大的武者的。

至少气劲级别的武者，去过不知多少位，其中也不乏气劲巅峰、半步化境的人。

可最后……他们全都不见了踪影。

甚至，有传言说曾有化境武者前去讨伐过。

可具体是哪位化境强者，结果如何，都没有下文了。

所以，综合这些信息，至少可以判断出，这白虎至少也是化境级别的存在。

甚至按照国师的判断，至少应该有化境中期以上的水平。

这样实力的强大妖兽，已经不是单纯的数量堆积能够抵抗得了的了。

哪怕是几十上百名气劲强者，共同去围剿白虎，也几乎是不可能威胁到白虎的生命的，最大的可能性就是全军覆没。

而按照李梦龙和李天书的说辞，是李梦龙亲自带着一队兵马，围剿了白虎，险之又险地将其诛杀。

那么问题就来了。

先不说李梦龙作为一个毫无武功的普通人，如何能在那种级别的战斗力活下来。

光论李梦龙手下的兵马——他父亲一个小小的飞云伯，手下能有多少高手？

别说几十上百个气劲武者了，他手下能派出的兵马里，能不能有个气劲武者，都得打一个大大的问号。

毕竟气劲武者在怀南国内，已经是可以从军当将领的存在了！而这样一堆连气劲可能都没有的兵马，真得能威胁到白虎，甚至将其杀掉么？

这怎么想都难以解释。

国王和国师之前也对飞云伯提出过这个怀疑。

可飞云伯只是死死咬定的确是自己儿子利用各种陷阱和手段将白虎诛杀的，也死扣住白虎灵珠这个证据。

在白虎灵珠这个证据面前，国王和国师，也没办法仅仅依靠推测就强行推翻飞云伯的说法，所以也不得不接受“就是李梦龙带兵杀死了白虎”这个结论。

可现在，被杨天这么一提，他们的思维就再度活络了起来。

“这样说，倒也有理，”国王点了点头。

然后，转头看向李梦龙和李天书，道：“飞云伯，准驸马，你们可能得详细地解释解释了。”

李梦龙终于是从被杨天支配的恐惧中稍稍恢复了一些，一咬牙，立马就开口道：“国王陛下，这件事我和父亲已经很仔细地为您解释过了吧。

是我亲自带兵，到山林里，先是发现了白虎的大致位置，然后我发动了大量的人力，在丛林里安排了无数的陷阱和捕杀工具。

在布置完之后，才开始进行对白虎的讨伐，利用各种陷阱不断削弱他的力量和斗志，最终才将其诛杀。

白虎当然厉害，实力的确恐怖，但人是有智慧的，也不见得就不能用智慧战胜它！”

杨天听到这话，哈哈大笑，笑了好一会儿，才道：“智慧？

那你倒是说说，你用的是什么陷阱？

我可真是好奇了，什么陷阱能对一个化境以上的妖兽还产生作用？”

“呃……”李梦龙微微一僵，冷眼看着杨天，继续装作一副理直气壮的样子，道：“那是我专门安排的陷阱大师制作的，我只负责派人，哪里需要懂得所有的陷阱是什么原理？”

“这个借口编的还不错啊，”杨天笑道，“可你就输在了无知上啊。

你知道一个化境级别的武者或是妖兽，实力能有多么强大么？”

杨天一边说着，一边扫了一眼。

他看向了广场西侧的墙壁。

那是一座足有十米左右的高墙，厚度估计也有数米宽，跟个坚实的堡垒外墙似的。

杨天顿了顿，忽然抬起手，隔空，对着那个方向，缓缓地，顺时针地划一个圆圈。

下一秒……那坚实的石质墙壁上，中间，忽然被戳出了一个贯穿性的大洞，然后……顺时针地继续划了起来，竟是也划出了一个大大的环形豁口来！豁口画完的那一刹那，圆环中间剩下的那一大块圆形石头也是落了下来，还好是朝墙壁外落下去的，所以没有砸到围墙内的人。

民众们看到这一幕，目瞪口呆。

主礼台上的众人看到这一幕，也是瞠目结舌。

哪怕身为化境强者的国师和那位黑衣守卫，此刻也是浑身颤栗。

这一手，根本不是化境武者能够做到的好吧！国师瞪大了眼睛，看向杨天，道：“你……不会吧……你……你难道是……圣……圣境级别的圣人？

这……这不可能吧。”

杨天听到这话，倒是微微一怔，觉得挺有意思，问道：“圣境？

呃……不好意思，问一下啊，圣境，是不是就是化境以上的层次啊？”

国师愣了一下，完全没想到杨天会问这样的问题，但还是如实地点了点头，道：“是的……”“哦，那我可能就是这个级别了，”杨天点了点头，笑道。

没想到这个世界，还对化境之上的境界有划分呢，倒是方便了。

然后他继续看向已经表情呆滞的李梦龙和李天书，微笑道：“现在你们知道实力的差距了么？

正所谓一力降十会。

我可以明确地告诉你们，没有化境级别的实力，哪怕用再多的手段和陷阱，在白虎面前，也只是送死。”

 