    第383章惊天爆料，秦宇的阴谋！

    “正德企业，不配出场！”

    这话一出，瞬间，整个会场都是为之一静。

    众人看着对面的姜璃和秦宇等人，面色急剧的变化着。

    这两家的恩怨，他们都有所了解。

    不了解的，也在姜璃和秦宇等人对上之后，四处去询问过了？

    都知道他们双方的恩怨。

    而这会，因为这是两家夏国企业之间的矛盾，大多数的国家，都在看着热闹。

    而在秦宇的话开口的时候，另一边的姜璃的眸光微眯着，看着他道：“你凭什么说我们正德企业不配上场？”

    “难道说，就因为你曾经因为个人问题，被赶出了正德企业。所以才在这里放肆的污蔑正德企业？”

    “我记得，你之前好像傲然的和我说过，你的老师，是索罗亚教授吧？”

    “所以，你这会是准备为索罗亚教授，向我们找回场子？”

    “就因为之前索罗亚教授他们，在大门口那，拦住了我们？”

    姜璃的这自爆恩怨，闹的四周的众人，都是一阵的哗然，

    我去，原来这里面，还隐藏着这么一个过往吗？

    索罗亚教授他们，刚刚是故意拦住姜璃他们的？

    因为要找正德企业的麻烦？

    而且，还是因为他的学生人品不行，从正德企业中，被赶了出来？

    我去，这是什么惊天大爆料啊！

    而之前，那名索罗亚教授，还向他们保证，这一切，都是一个恐怖分子做的。

    这恐怖分子，可是专业的背锅侠啊！

    啥都能够往他们的身上背。

    不过话又说回来，这不是星国的老特色了吗？

    别问，问就是民族自由！

    众人的面上一阵讥诮，当着星国众人的面，却是什么都没说。

    这会场里面，可是有不少的星国和星国那边交好的国家的人的。

    没必要给对方留下把柄。

    毕竟星国嘛，老流氓了！

    众人的心中嘀咕着，而另一边的秦宇面上的那股气定神闲和智珠在握，有些装不来了。

    他本来想要在这个时候，打姜璃等人一个措手不及的。

    对方在经历了大门口的刁难之后，只怕这会已经是志得意满，觉得没有问题的。

    不会再有人向他们表示对付。

    但是这会自己才刚刚冲出来，就被姜璃给反击了！

    对方还记不记得，她刚刚已经说了，那个组委会的成员，是个恐怖分子？！

    这会还把这事情往自己的身上扯？！

    秦宇的心中咬着牙，面色也是微微的扭曲了一阵，装不来那股子悠闲自得的味道了。

    他的面色微微的扭曲了一阵，随后冷声道：“姜璃，你不要扯开话题，我们说的是你们不配参加展览的事。”

    “至于之前在大门口的事，你不是说那是恐怖分子做的吗？关我们什么事？”

    “我和索罗亚教授的确是师生，但是你别想用这个关系来威胁我！”

    “要不是你们威胁我，我会为你们正德企业做事吗？！”

    “你们和官方，根本就是一丘之貉！”

    秦宇的话出口，瞬间，就连祝家的人都惊了。

    而另一边的陆清颜的眼底，则是爆出了一阵阵的璀璨的亮光。

    她果然没有猜错，秦宇他们这次，就是来让龙家的人，万劫不复的。

    不然，秦宇当时为什么要进龙家？

    要知道，当时，秦宇可是面色不屑一顾的说龙家不值得一提的。

    根本不需要让他替他们工作，他们不配！

    但是秦宇最终还是进入了龙家，这里面，虽然有她暗中挑拨的关系。

    但是同时，这本来就是秦宇他们最大的目的吧？

    要不是这样，秦宇不会把替她报仇的事，答应得这么干脆，还早早就策划了。

    他一心想要他们死！

    不过有些可惜了。

    陆清颜本来还想要让姜璃他们出出丑，在这会场中被万人嘲讽，然后再被秦宇等人对付。

    不过不要紧，现在这样的情况也可以。

    等到姜璃他们都变成了垃圾，自己等人再以绝对耀眼的姿态登上台。

    姜璃，你拿什么来和我玩？

    陆清颜的声音轻笑着，面色骄傲得意。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的面色淡淡，则是对上了那边面色愤慨扭曲的秦宇，道：“我们正德企业的人威胁你什么了？”

    “秦宇，你有什么话就直说。”

    “我们正德企业的人，是光明正大的，从星国的基地里面，特聘你回来的！”

    “因此而付出的利益和金钱，多不可数！”

    “同期还有好几名高级研究员，当时都被我们放弃了，只选择了你！”

    “回到了正德企业后，你一个人掌管我们龙家最好的实验室和最好的研究人员，最极致的科技技术和最雄浑的资金扶助！”

    “这样的情况下，你还说我们是威胁了你，那在你看来，什么才是威胁你？”

    “充足的资金，丰厚的报酬，通天的权利？”

    “你们星国的人，还真的是欲壑难填呢！”

    “我原本以为你是夏国人，身上流着夏国的血液，没想到，你和星国一样的贪婪！”

    “你还想要什么？这么诬蔑我们夏国的企业？”

    “是觉得，我们给的还不够多吗？”

    “你！”

    秦宇看着姜璃，气得半死。

    他原本是想要用话来套姜璃等人，把自己的离职和留下的技术来当作筹码，说成是姜璃等人威胁他的。

    本来，这就是计划的一部分。

    一开始，他们就策划好了。

    他来到正德企业之中，当作是被夏国的企业给打动了，然后留在了夏国之中，帮助他们开发和研制技术，

    而一旦等到这个技术研发成功，再来这亚洲材料大会之中参展，他再以研发者的身份，揭穿夏国的“阴谋”！

    这样的情况下，他就变成了夏国阴谋之中的受害者。

    而他所研发的那些技术，因为显而易见的漏洞和弊端，根本就没办法实用。

    甚至还会为夏国在国际市场中，打下万劫不复的标签。

    毕竟，对方是巧取豪夺来的技术，还不肯善待自己的员工。

    到时，自己“凄惨”的遭遇，就会在世界各国之中流传。

    夏国伪善的真面目，也会被揭穿。

    (本章完)

