
　　这一幕看的大伙全都是丈二和尚摸不着头脑，可是更离奇的事情发生了。

　　只见那只海猴子缓缓地游到他们帆船的边缘，伸手抓住帆船的船舷再次坐到了帆船的边上，吓得众人连忙都往后退了一步。

　　不过这家伙似乎也不打算上船，只是坐在船舷上伸手指了指还在地上不断活蹦乱跳的龙虾，然后用双手在空气中画了一个好大的圆。

　　“他在比划什么？”宁蕾疑惑地低声问道。

　　顾晓乐挠了挠脑袋：“我猜他是说他有好多好多的龙虾吧？”

　　那家伙似乎是听懂了顾晓乐的话，马上眯着一对小豆眼不断地点着头，然后又伸手一指不远处的杜欣儿，之后往自己的怀里一指。

　　这一幕把林娇看迷糊了低声问道：

　　“晓乐哥哥，他这又是什么意思？”

　　顾晓乐看了看地上还在跳的龙虾，又看了看船舷上的海猴子突然一拍脑袋地说道：

　　“我知道了，他说他是想拿一大堆龙虾来换杜小姐！”

　　好家伙，听到顾晓乐的这个翻译，那只海猴子居然高兴地连连拍手，显然是说：老铁，还是你懂我！

　　可是他是高兴了，那面的杜欣儿脸都吓白了，颤颤巍巍地挤到宁蕾身后低声问道：

　　“小蕾姐姐，你男人不会真的用我来换龙虾吧？我可不要给海猴子当媳妇！”

　　宁蕾抿着一笑：“放心吧！他这个人虽然有时候不太正经，但是还不至于用我们小欣给换龙虾吃！”

　　果然就看顾晓乐伸手一指杜欣儿的脑袋，然后又摇了摇头，显然是在示意说人家不同意。

　　看到顾晓乐这个动作，这只海猴子一下子有些激动地跳到了甲板上！

　　他的这一举动，一下子把众人都给吓了一跳，心说这玩意要是因爱生恨突然暴起伤人的话，那可是太危险了！

　　顾晓乐一把抄起鱼叉，爱丽达和达西亚也都分别解下自己的M16。

　　不过这海猴子并没有做什么伤人的举动，而是步伐怪异地缓缓走到杜欣儿的近前。

　　别看杜欣儿刚刚在说海猴子的时候振振有词滔滔不绝的，这时候吓得已经快要瘫软到了宁蕾的身上，死死地躲在宁蕾的身后一动不敢动。

　　她身前的宁蕾也是紧张地一动不动，并且用询问的眼神看了一眼顾晓乐，顾晓乐用眼神回答她不要紧张，他会保护她的。

　　而这时候那只海猴子有些委屈地看着躲在宁蕾身后的杜欣儿，眨巴眨巴自己那双绿豆大小的小眼，居然把手伸到了两个女孩子的面前。

　　众人定睛一看，虽然这海猴子浑身长满长毛，但是他的手掌掌心和人类一样都是白白净净的十分光洁。

　　而此时在他的掌心上居然放着一枚看起来十分晶莹剔透色泽圆润的红宝石。

　　“小欣姐姐，这是在送你礼物求婚示爱吗？”小丫头林娇咋咋呼呼地来了一句。

　　杜欣儿的嘴差点没被气歪了，心说老娘这辈子就算是不嫁人也不能嫁给一只毛绒绒的海猴子吧？你别说送我一块红宝石了，就是送老娘海洋之心也没戏啊！

　　可是那只海猴子一见杜欣儿没有任何反应，也不动怒，只是依然眨着他那对小绿豆眼盯着杜欣儿笑嘻嘻的……

　　这下场面就有点尴尬了，顾晓乐心说老铁，你泡妞失败了就赶紧走吧，这破裤子缠腿没完没了算怎么回事啊？

　　就在顾晓乐还在犹豫用什么法子能把这只痴情的海猴子劝走，还能不得罪他的时候，令人惊奇的一幕又出现了！

　　只听到“哗啦”一声水响，一个近2米5高的海猴子PLUS版直接从海面上钻了出来，伸出两只巨手抓住船舷跳到了甲板上！

　　她这一上船，整个帆船都随之一阵晃动，显然这只海猴子的分量可是不轻。

　　正当大伙不明白这只巨型海猴子到底是什么来意的时候，只见她迈着同样诡异的步伐直接走到那只还在杜欣儿面前伸手比划着宝石的海猴子后面。

　　一伸手直接抓住那只海猴子的脖子，就如同拎一只小鸡一般把他拎了起来。

　　按说那只2米高的海猴子也算是庞然大物了，可是在这只巨型海猴子面前丝毫不敢有任何的抵抗举动，就这么被她拎着一路走回到了船舷边上。

　　就在大家都以为这只巨型海猴子会拎着那只讨好杜欣儿的海猴子跳入海中的时候，这只海猴子PLUS版居然转回头打量了一圈帆船上的众人，最后把目光停留到了光着上身的顾晓乐身上。23sK.com

　　突然暧昧地一笑，这才“扑通”一声带着那只小一些的海猴子跳入了水中。

　　两只海猴子虽然身形巨大，但是在海水中行动却极为敏捷，只见几个水花翻滚之后，便消失无踪，只留下帆船上的众人在甲板上凌乱……

　　好半天，宁蕾才缓缓地问道：

　　“那，那只大一些的海猴子是给我们龙虾那只海猴子的妈妈吗？”

　　顾晓乐沉吟了一下，才不确定地说道：

　　“我觉得更像是他老婆！”

　　林娇眨了眨大眼睛最后说了一句：

　　“原来海猴子和人一样也是妻管严啊？”

　　听到这话一旁的林蕊哼了一声说道：“家里有老婆还出来乱扯？不管是猴子还是人，只要是公的就都靠不住！”

　　哪知道爱丽达却捂着嘴笑道：

　　“其实它们夫妻两个谁也别笑话谁，最后临走的时候那只母海猴子不也朝着我们晓乐阿注抛媚眼来的吗？”

　　听到这里众人忍不住地一阵哄堂大笑……

　　不管怎么说，这场海猴子的危机看起来应该是渡过了，不过该面对的还得面对啊！

　　首先需要解决的就是淡水的问题，虽然现在依靠着顾晓乐钓上来的大鱼里面的体液可以勉强维持几个人的淡水供应。

　　但毕竟这不是长久之计，天知道他们还需要漂流多久才能到达有食物和淡水补给的陆地啊？

　　所以现在就要紧的就是赶紧找到救生的船只，而杜欣儿家里的那艘豪华私人游轮皇家玛丽号到现在依然杳无音信，这确实够令人心焦的。

　　不过现在干着急也没什么用，顾晓乐号召大家调整好心态，利用一切可以利用的资源收集食物和淡水。

　　有道是未雨绸缪，在海上能够得到淡水最有效的法子就是等下雨。

　　虽然他们现在不知道什么时候有雨，可是及早准备还是很有必要的。

　　在顾晓乐的指挥下，众人把帆船上能找到的衣物都集中到了一起，用绳子串着连接到一起张开，并且在中间放了一块重物，让它形成一个锥形漏斗的形状，这样做成了一个大大雨水过滤装置。

　　最后在这个漏斗的底部把船上能找到的容器都摆好，省的万一雨水来了，手忙脚乱。

　　做完这一切后，顾晓乐满意地看着甲板中间的大漏斗，心说现在万事俱备就差来雨了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，四百九十六章 什么时候下雨呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 