    第59章 假扮女友

    “我需要一个女朋友！”

    陆展博认真的说道。

    “噗——”

    “噗——”

    林晨和曾小贤一同喷了口水，两人一副看傻子的眼神看陆展博。

    曾小贤深吸一口气，问道：

    “展博，你说了半天，就是想让林晨给你介绍女朋友？”

    “对，也不完全对！”

    陆展博道。

    林晨捏了捏眉头，道：

    “你这明天就是那个赵无量的生日，想要找女朋友是来不及了。”

    “啊……那算了，我决定明天不去公司了。”

    陆展博道。

    说完，他走到林晨身边坐下，问道：

    “那个姐夫，能不能找个医生帮我开张病假单？就说我，感冒了！”

    “不行，这个太轻了，就说我喝假奶粉中毒，然后引发的肾结石！”

    “这样，我就可以一个月不用去公司了！直到他们所有人都把这件事情淡忘掉！我就可以不用成为所有人的嘲讽对象了！”

    林晨：“……”

    曾小贤：“……”

    林晨放下杂志，拍了拍陆展博的肩膀道：

    “别那么悲观嘛！你听我说完嘛，你需要一个女朋友，又没说要真的女朋友，还是假的女朋友！”

    “假的女朋友？”

    陆展博不解的问道。

    曾小贤挑了挑眉毛道：

    “这年头，奶粉有山寨的，手机有山寨的，居然连女朋友都有山寨了！？”

    “我的意思是，找个女孩当展博的假女友。”

    林晨白了曾小贤一眼，无语的说道。

    “去哪儿找？58同城？”

    曾小贤问道。

    “曾老师，那么麻烦干嘛，咱们公寓这么多女孩子，为什么要去58呢？”

    “对啊！我怎么没想到！”

    曾小贤恍然大悟，一脸贱笑的拿出手机，贱兮兮的看着手机笑了起来。

    林晨和陆展博对视一眼，没明白曾小贤在贱笑什么。

    曾小贤脑子里龌龊的想着什么暂且不说，林晨说道：

    “咱们 3601和3602两个公寓，两个半的女孩……”

    “等下，姐夫，是三个，哪来的半个？”

    陆展博打断林晨的话问道。

    “笨，你姐算半个。”

    “噢噢，你继续，你继续。”

    “让她们明天假扮你女朋友不就行了？合适的人选我已经想好了，就选宛瑜就行了。”

    “宛瑜？她？我姐和美嘉为什么不行？”

    “美嘉老是把事情办砸，我怕到时候你明天精心准备的一切计划都会被她毁掉。至于你姐为什么不行……”

    “哦，说说看，我哪里不行了？”

    胡一菲不知道什么时候来到了林晨和陆展博的身后，用冰冷的声音问道。

    林晨无语的说道：

    “你是我女朋友，去假扮别人的女朋友算什么回事？”

    “我给我弟假扮女朋友有问题吗？”

    胡一菲反驳道。

    林晨摇了摇头，道：

    “没问题，但是你是我女朋友，我不同意你去假扮别人女朋友，就算是弟弟也不行。”

    曾小贤在一边嘲讽道：

    “一菲，你就算了吧。你要是去了，展博就不是被人歧视了，他全公司都要集体默哀了。”

    胡一菲瞪着曾小贤，没好气道：

    “怎么？不服气啊，你来啊！”

    曾小贤吓了一跳，急忙跳到另一个沙发上，双手交叉放在胸口。

    陆展博扯了扯嘴角，不好意思的说道：

    “姐，你还是别了吧，我觉得宛瑜挺好的。”

    胡一菲不屑一笑，道：

    “你是同意了，人宛瑜同不同意还不一定呢！”

    “额……”

    陆展博一时语塞，只好将目光投向提出建议的林晨身上。

    “等宛瑜回来跟宛瑜说一下呗，我想以宛瑜的性格，应该不会拒绝吧。”

    林晨道。

    他心里其实也没底，因为他的出现，很多剧情都略微有些偏差了。

    原著里，宛瑜是同意了帮陆展博假扮女友，但是自己出现了，这个还能不能保证就不一定了。

    胡一菲不爽的说道：

    “我觉得我挺合适的，虽然我是比展博大了点，但是论气质，论长相，我冒充九零后都绰绰有余！”

    胡一菲确实是有这个自信，她虽然是85年的，但是身材，长相都显得特别的年轻。

    其实，她也并不大，也才24岁。

    她说的九零后，这时候才18岁……

    两者之间，真要对比，胡一菲看起来要成熟很多。

    胡一菲一拍陆展博的肩膀道：

    “展博，你是喜欢万人迷型，还是哈妹型，还是摇滚朋克非主流型，我都可以的！我保证艳惊四座，甩掉那个赵无量女朋友，八条大马路！”

    曾小贤又立马嘲讽道：

    “是啊，年龄上的确是差了八条大马路，人家在青藏高原，你已经尸沉黄浦江了！”

    胡一菲不服气的反驳道：

    “拜托，你见过我这么活力四射，永葆青春的姐姐吗？我都可以穿露脐装的！我跟你讲，我最近一直在健身，已经初见成效了！肚子上一点赘肉都没有！”

    说着，胡一菲开始坐在沙发上摇晃起来，为了展示自己还年轻，还有活力。

    林晨无奈的摇了摇头，赶紧抱住胡一菲，一边往卧室里走，一边对陆展博嘱托道：

    “展博，宛瑜回来的时候你记得跟她说一下哈！”

    “好！”

    卧室里，林晨把胡一菲丢在了床，胡一菲还在不停的摇晃着。

    “好了，别装了！”

    林晨无语的说道。

    胡一菲仿佛根本没有听到林晨的话一般，继续在床上摇来摇去。

    林晨忽然嘴角露出一丝邪笑，猛的跳在床上，把胡一菲紧紧的压在下面。

    “放开我！快从我身上离开！”

    胡一菲扭动着身子，挣扎着。

    她不知道她没扭动一下，林晨就感觉心好像猫挠了一样。

    林晨努力的克制自己，道：

    “那你先停下来，不准动了。”

    “好！”

    胡一菲果真停了下来，大大的眼睛看着林晨。

    林晨笑道：

    “刚刚你故意那样做，为的就是让展博去找宛瑜吧？”

    他还是了解胡一菲的，胡一菲性格是大大咧咧没错，但是让她在别人面前像刚刚那样出丑，那是不可能的，除非她故意这么做。

    胡一菲叹了一口气，道：

    “不然呢，难道还真想让我这个做姐姐的去啊？”

    (本章完)

