    “不想暴露就乖乖的。”慕南瑾直接把秦半月的脑袋按在了自己的胸膛上。

    秦半月想安静的，但是她不是一个毫无知觉的女人，正常人听到这样的声音都没法淡定。

    只不过，慕南瑾是个例外，她发现他的心跳声依旧沉稳，一点紊乱的迹象都没有。

    这人，该不会是真的有毛病吧，这种时候都淡定的起来，简直不是人。

    就在这时，头顶响起了一道低沉的声音，“小月儿，打消你心中那些乱七八糟的想法。”

    “哦。”秦半月撇撇嘴，乖乖的闭嘴。

    什么人嘛，感觉像是有读心术一样，她在想什么全部都瞒不过他。

    老太太和管家王伯在外面站了好大一会，听着里面的战况，老太太一张老脸也有些燥热起来，压低声音道：“啧啧，臭小子还是有两把刷子的嘛，我白白担心了这么多年，多虑了多虑了，不错不错。”

    “老夫人，这下你该放心了，少爷这样子，传宗接代完全不是问题，说不定你马上就能抱曾孙了。”

    “嘿嘿，但愿如此，我心里这块大石头总算是落下了。不过以后你可得多观察一下，随时向我汇报。”

    管家王伯满头黑线，不自在的道：“老夫人，这个多尴尬啊。”

    哪有做长辈的，来偷窥晚辈这种事情的。

    他一个半百的人，天天盯着人家小两口这点事，会遭嫌弃的。

    老太太翻了个白眼，呵斥道：“有什么尴尬的，都一把年纪了，什么没见过，就是传宗接代嘛，新奇吗？别整的跟没见过世面一样，你可是南瑾身边的贴身管家，别给他丢人了。”

    王伯知道老太太的脾气，不再多说，“知道了。”

    “这个任务就交给你了。”

    慕南瑾听见外面的脚步声走远了，轻轻一点，就把视频关了。

    秦半月长长的呼出一口气，只觉得浑身发烫，全身都出了一层汗。

    这种事情真的是每一分每一秒都是煎熬，太难受了。

    只是手机里的视频关掉之后，秦半月觉得更尴尬了，因为她现在被慕南瑾紧紧的桎梏在怀里。

    慕南瑾似乎忘记放开她了一样。

    她只能出声打破这种沉默，顺带提醒一下，“慕南瑾，奶奶应该相信了吧。”

    “能骗一时骗一时，反正只是暂时的。”

    “什么叫只是暂时的啊。”秦半月呐呐的道。

    “难道你想让我一辈子当和尚，你一辈子当尼姑。”慕南瑾振振有词的道。

    “和你没法交流。”秦半月转身背朝着慕南瑾，整个人习惯性微微拱起。

    这人有时候说话弯弯绕绕，有时候又太直白，真的是有些讨厌。

    慕南瑾勾了一下唇，又把她拉了过来，“好啦，别生气，乖乖的。”

    他的口吻总是无时不刻都带着淡淡的宠溺，就好像他们不是闪婚，本就是因为相爱相知走入婚姻殿堂的男女。

    秦半月长这么大，还真的是从来没有人对她这么温柔，这一套对她很实用。

    她眼底划过一丝笑意，乖乖的待在慕南瑾的怀中入睡，轻声应道：“嗯。”