    很快，林天彪一行人就赶到了豪泰集团的楼下。

    而楼上办公室，此时楚天正悠哉的坐在椅子上，而办公室里其他人，全都瑟瑟发抖的站着，当然，还有之前被他放倒的。

    李舒怡此时就站在楚天的不远处，目光怨毒且幽怨。

    楚天当着这么多人的面扇她耳光，骂她贱人，她的脸面都丢尽了。

    此时，她十分希望李虎背后的大哥赶到，狠狠的教训一下楚天。

    别人也许不清楚，她可是知道李虎身后站着的是谁。那可是林天彪啊，青州黑白两道领袖级的大佬。

    手底下的打手多不胜数，就连亡命徒都有不少，惹到林天彪，那基本等于在阎王殿报道了。

    怀有同样想法的，当然还有朱主管，像他这种有点地位的小人物，对于各方势力的山头都了解的门清，不然很容易得罪了不该得罪的人。

    李虎那个电话打出去，他就知道对方找的是林天彪。所以他也抱着幸灾乐祸的态度，想看看楚天到底是怎么死的。

    “李虎，你那所谓的大哥到底还来不来？我还有事，要是不来，我就先走了！”

    “小子，这就急着想走了？”

    “呵呵，急？我的时间，你们等不起！”楚天懒得和这些人啰嗦。

    “好大的口气！整个青州，还没有我林天彪等不起的人！”

    一道雄浑有力的声音从门口传来，然后，一个身穿阿玛尼西装的中年男子大步走了进来，在他的身边还跟着一个寸头青年。

    青年表情严肃，一言不发，站在那里，整个人宛如一柄蓄势而发的利剑。

    中年是林天彪，而青年，则是他的贴身保镖，手下第一打手，阿基。

    相传，这个阿基是雇佣兵出身，曾在欧美地区服役，常年穿梭于雨林地带，身怀一身的杀人功夫。

    死在他手上的商界巨头，政界大佬都不计其数，是林天彪花大价钱请过来，作为他的贴身保镖。

    毕竟像他这样的人，看不惯或者想害他的人会很多，如果没有一个可靠的保镖，估计林天彪也活不到现在。

    林天彪出现的一刹那，整个办公室的人都不淡定了，只要是有点常识的，都知道这林天彪是何等的存在。

    没想到李虎真的把林天彪给请过来了，好多人看向楚天，眼神中充满着自求多福的神色，看来这件事是真的不能善了了。

    林天彪暗地里还有一个称呼，林阎王，这个称号可不是白来的，惹上他的人，基本没活路。

    恐怕耶稣来了都很难保住楚天了。

    “彪爷，就是这小子欠钱不还！他明知道我是跟彪爷您混的，但依旧还是这态度，这根本就是不把彪爷您放在眼里！”李虎在旁边煽风点火，说道。

    林天彪看楚天一眼，冷笑一声，然后对着旁边的阿基说，“阿基，告诉这小子我是谁！”

    “是！”

    阿基应一声，然后踏着重步朝楚天走过来。

    在阿基看来，最好的介绍方式就是拳头。只要拳头到位，那么一切都将不是问题。

    “彪爷，这小子会功夫！”李虎一旁提醒道。

    林天彪冷笑一声，会功夫又能如何？就楚天这个年纪，就算从娘胎就开始练，能厉害得过阿基？

    阿基练的可是杀人技法，要么不出手，出手必定非死即伤。

    整个青州道上，没人没听说过阿基的凶名。

    “花拳绣.......”

    砰！

    林天彪话都没说完，只听砰的一声，阿基整个人如同沙袋一般，被楚天一拳轰睡在地上，然后又是一脚，直接将其踢开，一直踢到林天彪的面前。

    整个过程，他连挣扎一下的机会都没有，实力差距，一个天上一个地下。

    林天彪最后一个字，硬生生的被咽了回去，他不可置信的看着楚天，又看了看阿基。

    自己手下的第一猛将，一秒钟不到就被KO了。

    “跟你说话好使吗？要是不好使，把你的老大也叫过来！”楚天很冷静的看着他。

    既然事情已经到了这个地步，那楚天干脆就彻底解决。巨额贷款的事情跟他无关，他也懒得再管这件事，所以一次性解决清楚比较好。

    “小子，你牛逼，你等着！”

    眼看阿基被打得不省人事，林天彪心底也发怵，他就带这一个保镖来，现在总不能自己上吧。

    正好叶大小姐和阿山都在下面等着他，等他解决好上面的事之后一起去见楚先生。

    因为林天彪是叶家的代言人，以后多少都会和楚天有所交集，所以安排认识一下。

    如今林天彪吃瘪，他只能找阿山帮忙。

    作为叶家的保镖，阿山的武功可不是阿基可以比的，就连叶老都对阿山非常的看重。

    林天彪相信，只要有阿山出手，楚天必死无疑。

    他打通电话，把事情和阿山说了一遍。

    “还需要我等多久？”楚天问道。

    算算时间，叶天心他们也快到了吧，玉髓事大，楚天可不想因为这些小事耽误了。

    “哼！马上就到！你就等着死吧！”林天彪恶狠狠的说道。

    “是吗？你就这么自信？刚才某人也是跟你一样自信，下场显而易见了！”楚天冷笑一声。

    “小子，你别狂！这次我请来的，可是来自叶家的高手，是这个青州真正的霸主存在。惹到叶家，你的日子，到头了！”林天彪得意的挑眉。

    身为叶家的一条狗，他是如此的骄傲。

    在这个青州，可不是谁都有资格给叶家当狗的，即便是他林天彪，那也是从万狗之中挑选出来，独一无二的。

    “叶家吗？”听到叶家，楚天倒是微微一愣。

    只是不知该这个叶家，是不是叶天心那个叶家。

    “怕了？呵呵，迟了！等着受死吧！”看到楚天微微变色，林天彪以为楚天是怕了叶家的名头，顿时心中得意起来。

    果然，在青州，叶家的名号就是好使。

    而办公室内众人，在听到林天彪的话后，心中已经开始对楚天进行哀悼。

    或许楚天能够凭借强悍的手段让林天彪低头，但是叶家的人呢？

    林天彪只不过是青州的地头老大，而叶家，却是超脱于青州市的存在，若是以级别论，叶家在整个江州省，都是排的上名号的家族。

    青州，不过是叶家的一个分支罢了。

    叶家甚至都懒得派出家族子弟来管，要不然也不会找林天彪这样的代言人。

    这次，任凭楚天有翻天的手段，恐怕也是难逃此劫了。

    叶家在这个青州，就是无可撼动的神。

    林天彪话音落没多久，阿山身穿一套中山服出现在门口。

    林天彪见状赶紧迎过去，一边走还一边说道，“山爷，就是这小子找我们叶家的麻烦！还请您出手！”

