 场面僵持到这种局面，是宋筱筱怎么都没有想到的。

    这简直是要她的命。

    而这些亲人们，打着什么主意，她一眼就看穿了。

    他们想要从凌灏身上压榨一笔钱，作为分手费呢。

    宋筱筱此刻，甚至都不敢去看凌灏的表情，她现在只想要消失，或者让这些亲人们消失。

    而她不能让他们离开，她只能自己逃避。

    在这几秒钟的时间，宋筱筱已经下了决定，她转身，要迅速逃开。

    只是，她没有得逞，柳安宁的腿反应太快了，在宋筱筱要穿过他们的时候，直接深处腿来。

    “噗通……”    宋筱筱猝不及防，直接扑倒在地上。

    幸好，这里是铺着地毯的，大概，扑倒着也不会太疼吧？

    “啊……筱筱，你怎么样？

你这个小三，竟然敢绊倒我妹妹，”    宋大哥着急的过去，没有扶起宋筱筱，却冲着柳安宁要动手。

    下一秒，宋大哥被突然被一脚给踹到了肚子上，整个人被踢出了一段距离，重重的撞在了墙上，跌落下来。

    他连疼都没有力气叫了，可见凌灏这一脚有多用力。

    柳安宁看着都忍不住要倒吸一口气，好像很疼的样子。

    “儿子，儿子，你怎么样？”

    “凌灏，你简直欺人太甚。

你以为你有钱就可以为所欲为吗？”

    “大哥，你快看看啊，这都乱套了……”    “女婿，你这是怎么了？

为什么要打你大哥？”

    宋父还不怎么认清状况呢，场面真的是乱的很。

    柳安宁看着这情况，宋筱筱却悄悄的还想着逃的样子，她这暴脾气，忍不住了了。

    “宋筱筱，你想跑吗？

这情况，你难道不该解释一下吗？

你是怎么跟你家人说的？

凌灏是你男朋友？

你们要谈婚论嫁了？”

    宋筱筱不堪的愤怒，“柳安宁，这里没有你说话的份儿，你闭嘴！”

    柳安宁嗤了声，“好我不说，凌灏，你来。

你要么放开我，要么赶紧把你这破事儿解决了。”

    她倒是不想说呢，但是凌灏还禁锢着她，让她不得不面对这乱七八糟的破事儿。

    凌灏在柳安宁发话之后，冰冷锐利的看向宋筱筱，然后扫过全部的宋家人。

    “我在这里说最后一遍，我跟宋筱筱没有除了工作关系以外的私人关系。

她怎么跟你们说的，都是谎言。”

    “什么？

你这设么意思？”

    “还能是什么意思？

原来合着这么多年，筱筱都在说谎啊！怪不得呢，筱筱从来都不带凌灏来家里，也不跟我们见面，就是过年过节都不出现。

合着根本没有这回事儿啊，啧啧，筱筱，你这谎撒的可真大啊。”

、    “竟然撒谎？

凌灏真的不是你男朋友？

那你之前答应过，要安排我们去你们公司上班，也是假的了？

竟然敢骗我们，把我们的钱拿出来。”

    “说到钱，大哥，我们之前借给你，说是给筱筱填嫁妆的钱，也赶紧还给我们。

这恋爱都是假的，还结什么婚啊？”

    “什么什么啊？

凌灏，你别开这玩笑，你跟我家筱筱恋爱，这肯定不会有错的。

不然当初我也不会借钱给筱筱出国，跟你一起出去留学的。

当初你跟筱筱都没钱，你们都一起了，现在有钱了就想抛弃我女儿？

没门。”

    宋父这会儿终于清醒了，然而，他不可能接受凌灏的说辞。

    “对啊，你说不是就不是，你以为你自己说了算吗？

筱筱，你尽管说实话，不要怕，也不能被凌灏给欺负了，我们都给你撑腰。

我就不信了，凌灏现在这么大一个公司的老板，想要甩掉糟糠之妻，就没有人管吗？

没人管我就找媒体，让所有人看看，你凌大老板，根本就是个渣男。”

    宋大哥被踢的如此重，这会儿也还是能够虚张声势的，不放过凌灏。

    啧，真是麻烦。

    柳安宁心中想着，凌灏这一面之词，确实不能被认可。

    尤其，如果这家人想要纠缠的话，就更不好弄了，毕竟这么多年，宋筱筱制造的假象深入人心了，就算是凌灏否认，恐怕也是会像他们说的，这是凌灏想要甩掉宋筱筱而不认账的谎言吧。

    宋筱筱听家里人这么说，还是在沉默着，不解释。

    而凌灏扫过这些愚蠢的宋家人，冷厉的警告。

    “我跟宋筱筱没有任何关系，从现在起，工作关系也停止了。”

    “设么？”

    宋筱筱红着眼睛震惊的抬眸。

    宋筱筱，你被解雇了。”

    “啊，不行，不行，凌灏，你不能这样对我。”

    宋筱筱有些崩溃，冲着凌灏抗议。

    而凌灏已经不会跟他们浪费口舌，牵着柳安宁离开，宋家人叽叽喳喳的，又是愤怒又是声讨的，而宋筱筱不管他们，迅速跟上去。

    在餐厅门口，凌灏将柳安宁塞进他的车子驾驶座。

    “我喝酒了，你来开。”

    柳安宁皱眉，虽然不情愿，但是也并没有拒绝。

    两人刚坐上车，宋筱筱就拍着车窗玻璃，急切的，哭泣着。

    “凌灏，你听我解释，不是你想的那样，是他们自己误会的。

凌灏，你不能解雇我，我可是送死的元老，你不能这样对我。”

    车窗外，宋筱筱咆哮着，凌灏看向沉默的柳安宁。

    “还不走？”

    柳安宁嘲讽一笑，“真无情啊！好歹认识这么多年了，你就这么一点都不怜惜吗？”

    凌灏伸手，摸了摸柳安宁的脸庞，却被她嫌恶的甩开。

    而他低沉中却似乎带着一抹不太明显的笑。

    “我的所有感情，都给你了。”

    所以，对被人只剩下无情了。

    柳安宁打了个抖，摸了摸胳膊，对他这话，只觉得一身的鸡皮疙瘩，然后迅速发动车子离开了。

    至于后面宋家如何闹腾，他们想都能想得到。

    不过柳安宁不关心，凌灏更是不在意，在他眼中，宋家可能连跳梁小丑都不如的。

    车子开出去，柳安宁突然发现，她不知道该开去哪里。

    去自己公寓？

    这摆明了是把凌灏往自己公寓里引狼入室。

    送凌灏回他的家’？

回头再开着他的车？

这样了两人还得有接触。

    这个男人，是早就算计好了的？

    柳安宁不知道是不是，总之，她将车子停在了路边。

    凌灏看向她，“怎么了？”

    “我下车，打车回家，你找代驾，我们各回各家。”

    凌灏摸了下嘴角，忽然吃痛的“嘶”了一声，柳安宁看过去。

    “要不先送你去医院。”

    凌灏摇头，“你找代驾吧。

不过，这么晚了，让你自己会去我不放心。

代驾来了之后，先送你回家。”

    柳安宁也接受了这个建议，两人坐在车内，等待附近的代驾接单过来。

    而在这等待中，柳安宁还是开口了。

    “宋筱筱有今天，其实跟你的纵容有关系。”

    “是她自己贪婪，虚荣，我并没有阻止而已。”

    “你明明可以制止的，那样宋筱筱也许就不是如今的样子了。”

    凌灏却无情的挑眉，“我为什么要制止？

对我有什么好处？

而且，我没有义务，告诉她应该做什么不应该做什么。”

    柳安宁对凌灏的回答，心里不是不惊讶的。

    而她惊讶之后，似乎也没有那么惊讶了。

    凌灏好像至始至终都是这么一个冷漠的人，只是那时候她眼中的凌灏，是情人眼里出西施，如今看，才理智的认识到，凌灏的无情。

    她张了张嘴，想要说什么，但是最后还是无话可说了。

    只是想到，凌灏在报复之后之后，应该比现在这幅表情都无情吧？

    哼，坚决不能给他得逞的机会。

    凌灏不知道柳安宁怎么想的，转身，靠近驾驶座，伸手，想要触碰柳安宁，被她给挡住。

    “别动手动脚。

凌灏。

我警告你！”

    凌灏手指顿住，终于收回手指，不过却依旧靠的很近，气息拂过她的耳畔，滚烫灼热。

    “离我远点。”

    “安宁，我可以对任何人都无情，但是，你不一样。”

    呵呵，我不一样，是因为你知道我不好骗，你还想着要骗我感情呢。

在我上当之前，你都会假装只对我钟情吧？”

    凌灏的解释，没有得到柳安宁的相信。

    他深深的看着她，在柳安宁嘲讽的眼神中，说：“那我们拭目以待吧。”

    拭目以待什么？

    她还会真的天真的相信凌灏吗？

    还是拭目以待自己被如何玩弄？

    太可笑了。

    柳安宁被气到直接开车门下车，再跟凌灏待在一起，她迟早被气死，她宁愿自己走回家，也不想要跟他再待在一个空间里。

    随手招了一辆出租车，柳安宁刚坐进出租车内，凌灏也迅速坐上来。

    “你干嘛？

下去，滚，“    “下车，或者我跟你一起走。”

    “你滚，王八蛋，狗男人，人渣，”柳安宁边骂着，边往外推着凌灏，只是男女力量的悬殊就是这么明显，她半天都推不动。

    司机看这小两口闹别扭，却始终都没决定下车还是走，有些不耐烦的开口打断了他们的吵架。

    “行了啊，大男人让让女人，哄一哄。

还有，女士啊，到底要不要走啊？

去哪里啊？

如果确定不走，我赶紧去拉别的客人啊！”

    最后，出租车到底是走了，柳安宁被凌灏拉下车，而代驾幸好此时到了。

    车内，柳安宁坐在后座一边，转头看向车窗外，阴沉着脸色，一言不发。

 