    接连几日，江思来每日醒来，先做的第一件事不是洗漱，而是打开自己的空间，用仅有的一瓢泉水浇灌农田。

    之前成熟的第一批蔬菜，收割后只能勉强装满一个塑料袋。

    且只有用空间里的泉水进行灌溉，种子才会在短时间里发芽、成熟。

    可是那一口泉水，每天只有一瓢的容量，用完之后，积累一晚，等到了第二天，才会再有一瓢泉水。

    泉水稀少，因此，撒种的时候种子若是多了，那成熟期便会往后延迟。

    毕竟，一瓢泉水能浇灌的种子也是定量了的。

    不过隔几日便能吃到一顿新鲜的蔬菜，已经很满足了。

    在江思来第一次拿出水灵灵还依旧滴着水的蔬菜的时候，苏溪和魏橘柚眼睛亮的快要发光。

    被问到来处，江思来说不出来，苏溪根本就不问。

    他喜滋滋地想着，只要能偶尔吃到一顿补充维生素的蔬菜，还是极幸福的事。

    不知道来处又怎么了？

    他一心想着只要能吃到菜就好。

    于是，在四人中，来历不明的蔬菜就这么稳住了地位。

    ——

    这日阴雨绵绵，几人准备开车出发先去找一些物资将空间补足。

    超市和菜市场的粮油店是他们主要的目标。

    之前用不少大米换了两桶海鲜，虽然空间里还剩些，但是能存着更多的物资，自然不是坏事。

    离开临时安全屋的时候，在上车之前，江思来无意识地看向已经冲出了院墙的大树。

    她的视线落在树的树枝上，没有注意到在凉风袭来的时候，另一根树枝左右大幅度地摆动了好几下。

    江思来没有过于留意，只是在车启动的时候，好似察觉到了什么，回过头往外看。

    依旧是没有任何动静的大树。

    “姐，你知道附近哪里有超市和菜市场吗？”

    不知道走哪条路的苏溪一边动着车上没有任何反应的导航，一边问道。

    江思来正在帮方叙上创口贴，闻言道：“不太清楚，先绕着看看吧，顺便注意一下这附近的加油站。”

    如今，汽油成了易缺物，轿车后备箱被腾出来，就是为了装汽油桶。

    “唉。”苏溪看着毫无反应的车导航，“要是能有地图导航，咱们也用不着一直到处转着，这还挺费油的。”

    没有信号，导航也用不了。

    “也不知道什么时候会来信号。”

    之前一直期待的水电来了，再期待一下信号，说不定没多久就来了呢。

    苏溪想象很美好，还让魏橘柚和他一起许愿。

    不过魏橘柚现在有点发困，没有附和。

    坐在后面，江思来低着头笑了笑。

    她也不清楚信号以后会不会来，毕竟她也没活到那个时候。

    不过，“你这道伤口什么时候弄的？”江思来捏着方叙的手心，看他无名指上贴着的创口贴。

    上车之前好像都没有这道伤。

    方叙眨眨眼，也和她一样迷茫，“不知道啊。”

    他弯了弯包着创口贴的手指，问道：“思来，空间里的药物还有多少？”

    “还挺多的。”江思来检查自己空间里放药物的地方，“不过大多都是受重伤用的，少部分是感冒发烧以及一些比较小的症状的药。”

    方叙立马道：“那等会路过药店或者医院我们进去多找一些感冒发烧咳嗽的药吧。”

    江思来摇头，看着他，“医院就不去了，那里的人太多，说不定里面的丧尸也会有不少。不过路过的时候能遇见还有存活的药店还是可以去的。”

    “那就去药店。”

    方叙垂在腿边虚握着拳头的手松开，放松地继续靠在椅背上。

    而在江思来眼里，他的耳垂不知为什么突然发红。

    她正想问他是不是觉得车里太热，方叙又伸出他受了伤的那只手挤在她的手心里，嘟囔道：“伤口还真疼。”

    江思来还没来得及慰问两句，前面的苏溪便提议道：“方哥，橘柚不是有异能？你手上的小伤口应该能痊愈的吧？要不要我停车让橘柚帮你？”

    “不用！”

    方叙极快拒绝，然后面色如常道：“这种小伤口就不用浪费异能了。”

    “哦。”苏溪莫名看了一眼后视镜里的他方哥。

    如果没记错的话，之前好像也就是方哥提出的，只有经常使用异能才能摸到它升阶的门把手。

    唔……搞不懂。

    绕了两条街，几人找了两间超市，里面的物资基本都被抢走，倒是剩了一些生活用品，牙刷、鞋刷、毛巾和被子，江思来还是拿了两箱。

    至于吃的，空旷得干干净净。

    倒是几人找到了一个大型的菜市场。

    说是菜市场，但是一半的地方都是海鲜。

    而那些地方已经开始发臭。

    四人直接去看挨着的十几家粮油店。

    收获不少。

    有油，有调味，有各种干的粉丝和米面。

    最主要的是，火锅底料有很多。

    将物资装好，几人上车，注意到了关着的铁门上，聚拢了不少丧尸，都是之前被开车的声音吸引过来的。

    现在进阶的丧尸不仅听觉增强，之前在安全屋里煮出来的饭食的味道，也会将它们引过来，它们的嗅觉也提升了。

    “这样看来，以后要是开着车突然没了油，它们应该能把车给撕了。”

    进阶的丧尸的力气还是很大的。

    听江思来担心，方叙安慰道：“没事，到时候直接用异能解决就是，绝对不会让你看见手撕轿车的那一幕。”

    然后他倾身嘱咐苏溪，“接下来一定要找到药店。”

    “哦哦。”

    苏溪不清楚，苏溪不知道，只知道照办。

    方叙靠在椅背上，对疑惑地看着他的江思来道：“等到了秋季的时候，就快到冬季了，换季的时候容易感冒，多备一些药叫做有备无患。”

    但是当之后在没剩多少药的药店，看着他收出来一大箱的，根本就没有人拿的计生用品的时候，她忽然觉得，之前的他难道是在一直下套？！

    江思来深深地看着他，方叙抱着一箱计生用品，执拗又害羞地站在那里。

    一阵诡异的沉默被进入仓库去查看有没有存货的苏溪和魏橘柚打破。

    深怕他们看见这箱东西，江思来一口气直接把方叙推了出去，然后在两人走过来之前，赶紧将东西收进了空间里。

    苏溪只看见了一个箱子的影子。

    “找到药了？”

    江思来镇定，眼睛眨呀眨，心口怦怦跳，“找到了，没管什么药，剩下的都装上了。”

    “哦。”

    苏溪摸着后脑勺，在下一批丧尸扑过来之前赶紧上了车。

    “那我们走吧。”

