    

    刚到张叔叔家门口，就看到一个年龄大概四十左右，气质温婉的女人走了出来。

    想必这位就是张叔叔的爱人了，立马扬起一抹笑容叫道“婶子好，今天过来打扰了”。

    就见对方直接过来拉着自己的手往屋子里带，边走边说“客气啥，以后只要是想吃什么就自己过来，不必和婶子客气。”

    通过短暂的接触就知道对方是个爽快人，有什么说什么不会给你拐弯抹角，这样的人相处起来最是轻松。

    到了屋里看到一位比自己大几岁的女孩在那做着针线活，甜甜的叫了句姐姐好，并且把包里的发绳和帕子拿出来递给她，说到：“姐姐，这个发圈和手帕是我送给你和婶子的。”

    对方看到连忙摆手说这个太贵重了她不能要，自己把视线转向婶子说道：“婶子，我都没有客气的来你们家吃饭，现在我送东西给姐姐她不收，这样以后我都不敢来你们家了。”

    话都说到这份上了，母女两只能把东西收了起来。

    很快饭就好了，一共三道菜和一盆三合面馒头，菜分别是猪肉炖粉条，炸素丸子和一条红烧鱼，这个时候很少能吃到肉，就算有也是藏着自己人偷偷的吃，从这些菜里就能感受到这一家人对自己满满的关心。

    吃饭期间婶子问自己以后是怎么打算的，自己就把要搬到房子那住的事情说了，听说明天要搬家，她就说她和小芳姐明天会过去帮忙。

    很快一顿饭就结束了，告别了他们一家就往自己家走去，同是住在大院里面距离并不是很远，在快要到家的时候看到一个大约十四五岁的男孩坐在树下，好奇的走进了一些，才发现对方脸上受了伤，可能是感应到有人过来，对方抬起头用冰冷而犀利的眼神看像自己。

    刚开始时自己被吓了一跳，不是被他的眼神吓到，而是被一个年纪不大就能有这样犀利的眼神而吓到，不过几秒钟时间自己就反应了过来，鬼使神差的从布包里面拿出2颗大白兔奶糖递给他，见对方看了一眼并没有伸手接过去的意思，走上前把糖放在他的腿上说“爸爸说不开心的时候吃糖心里就会像糖一样甜滋滋的，就不会不开心了。”

    说完这些也不等对方回应就转身离开了，边走还边在心里吐槽要装8岁小孩说话太难受了。此时的她还不知道因为这两颗糖和一段话把自己彻底和对方给绑上了。

    回到家休息了一会看时间还早，就打算先收拾一部分东西，先是去原主的房间把一些东西收入到空间里，留下衣服和被子。

    再去原主父母的房间同样的把一些东西都收入空间就留下被子和衣服。

    再去的就是厨房了，台面上除了些调料就是锅碗瓢盆，在边上还有一个橱柜，里面有5斤左右的大米和3斤左右的富强粉还有一些杂粮，地上靠墙放着一些土豆红薯白菜，这些东西自己就没有收入空间了。

    再回到客厅看到有个柜子，打开看到里面有2罐麦乳精和几个水果罐头，还有一些鸡蛋糕和红薯干，估计这些是原主平时吃的零食了，把它们全部都收入空间，再到处转了一圈看到没有什么可收拾的就闪身进去空间洗澡睡觉了，这几天外面乱七八糟的自己没有时间收拾，所以都打算在空间休息，好在这个年代没有摄像头也比较安全。

