    季亭初这话一出口，那群人有一瞬间的安静，紧接着叽叽喳喳地问：“她来干什么？”

    “她怎么从季先生车上下来？”

    “她叫宋年年。”季荆年一开口，质疑声瞬间平息下去，“以后她会跟我同住——年年。”

    “哎。”黎落应了一声。

    “走。”

    黎落领悟了他的意思，立刻上前接替了林特助的位置，推着轮椅进庄园。

    身后的讨论声越来越远，黎落脚步却轻松起来。

    庄园很大，错落分布着七八栋别墅，季荆年大概是喜静，他住的别墅位置最偏远僻静，别墅里有一个负责做饭打扫的阿姨，加上黎落和照顾季荆年的特护，一共也才四个人。

    黎落被安排在三楼的客房，她进门后把行李往床上一扔，松了口气。

    总算有个能安身的地方了。

    虽然季荆年不带她回家她也不至于活不下去，但抱不抱大腿还是有区别的，更何况她接下来要开始调查赵家，如果基本的生存问题要分走她一大半精力的话，无疑会拖慢任务进度。

    在季家安顿下来，当天，黎落吃过晚饭，跟季荆年提出想回一趟乡下老家。

    季荆年正在喝汤，他吃东西的时候不紧不慢，看起来颇为气定神闲。

    黎落不由自主地盯着他看。

    “怎么，想家人了？”季荆年问。

    “算是吧。”黎落含糊道，“反正现在没上课有的是时间，回去看看也好，我来宜城一年多了，他们应该也挺想我。”

    “好，让林特助安排车送你回去。”

    “不用，乡下有班车，很方便的。”黎落说，她倒不是怕麻烦季荆年，她这次回去是为了调查赵家，行事得低调，大张旗鼓地带着车和司机回去，回头闹得人尽皆知，不利于她的计划。

    “不行。”季荆年说，“走丢了不好找。”

    “不会的，我特别机灵！”黎落信誓旦旦地说，“叔叔你相信我，最多两天，我绝对毫发无损地回来。”

    “我说，不行。”季荆年拿起小毛巾擦了擦手，“要么让林特助安排车送你回去，要么我给宋家打电话，让他们来安排，你选一个。”

    “……”

    话说到这个份上，黎落知道是没得商量了，她只好悻悻地说：“那我还是麻烦季叔叔吧。”

    于是第二天，黎落背着小背包，上了林特助安排的车。

    宜城离赵家所在的乡下有八百多公里，将近九个小时车程，黎落抵达时天已经快黑了，她拎着林特助准备的大包小包营养品水果零食出现在赵家门口时，第一个发现她的是赵家的小儿子，宋年年过去的便宜弟弟赵大宝。

    “姐姐！”四岁的赵大宝跌跌撞撞奔过来，奶声奶气地问，“你怎么回来了？”

    赵大宝这一喊，直接把正在喂猪的二妹赵岁岁和准备晚饭的赵妈给喊了出来，赵岁岁手里还拎着猪食桶，瞪圆了眼睛看她：“姐？”

    “岁岁。”黎落应道，又看向站在厨房门口的赵妈，“妈。”

    “哎。”赵妈还不到四十五岁，因为常年劳作，皮肤晒得黝黑，眼角和额头皱纹横生，一双手更是布满老茧，她先盯着黎落看了几秒钟，然后目光下意识往院子外面停着的小轿车上望，“你一个人回来吗？”

    黎落读懂了她这句话的潜台词——宋舟宜有没有跟她一块回来。

    果然是亲母女。

    “还有一个司机。”黎落说，“不过他今晚不住这儿，他在镇上开了宾馆。”

    “哦。”赵妈收回目光，语气冷淡了几分，“进来吧。”

    进了门，几个弟弟妹妹簇拥上来分零食。

    黎落环视四周，家里用的是小瓦数灯泡，照得客厅里光线浑浊，基础家具都有，但大概是孩子多，到处散落着衣服鞋子和用过的塑料袋，整个家都透着一股子被生活压迫到无暇整理的凌乱。

    赵妈没有要跟黎落聊聊的意思，打完招呼就回厨房继续忙活了，黎落也不在意，她四处转悠了一圈，在心里下了判断，赵家说不上条件差，但赵妈这态度，宋年年在这里生活的时候可能真的没被好好对待。

    心里有了底，黎落正准备去厨房，看看能不能从赵妈嘴里套出更多有用的信息，转身却看见赵岁岁倚在门口，正用一种难以言喻的目光看着她。

    黎落顺着她的视线低头一看，自己今天穿了身棕色的风衣，配牛仔裤和小皮鞋，这身打扮虽然说不上时尚，但跟系着褪色的围裙，穿着拖鞋露出脏兮兮的脚趾头的赵岁岁比起来，有着天壤之别。

    读懂赵岁岁眼中的羡慕和嫉妒，黎落心里立刻生出一个计划，她打消了去厨房找赵妈的念头，朝赵岁岁走去，揽过她的肩膀笑眯眯地说：“岁岁，我不在家这些日子，没跟弟弟妹妹打架吧？”

    吃过晚饭，黎落跟赵岁岁一块回房间。

    宋年年还没被接回宜城之前就是跟赵岁岁睡一个房间，姐妹俩的房间和猪圈离得不远，一开窗猪圈的臭味就会冲得满屋子都是，所以常年关着窗，房间夏天闷热冬天阴冷，为此，性格泼辣的赵岁岁不止一次闹腾着要换房间，但赵妈都没理过她。

    黎落用一件风衣和一条项链收买了赵岁岁，赵岁岁很快对她打开话闸子，大吐特吐苦水。

    “你走了之后，喂猪洗衣服刷碗这些事全是我在做，我每天下课回家要一直忙到晚上八点钟才有时间写作业，这一年多以来我成绩都下降了，你说平平和安安也长大了，可妈就是不让她们帮忙做家务，我前几天跟妈说我成绩下降，她说没关系，反正等我初中毕业就出去打工，成绩不重要……偏心也不带这样的。”

    黎落一脸若有所思：“妈不让平平和安安帮忙做家务？”

    平平安安是赵家排行老三老四的双胞胎女儿，今年十四岁。

    “对啊。”赵岁岁翻了个白眼，“明明我跟你从七八岁就开始干活，砍柴打猪草喂猪煮饭一样不落，怎么到了平平安安这儿，都十四岁了还什么都不用做，我有时候都在怀疑，是不是我跟你一样，也不是她亲生的。”

    黎落一怔，脑子里冒出一个不可思议的念头，她上下打量着赵岁岁，又对比了一下今天见到的赵平平赵安安和赵大宝，半晌才说：“倒也不是没这个可能。”

