
　　秦明艰难的把目光从这些东西上移开，收藏室的正中间，摆着数十个箱子，里面就有秦明带来进行交易的一百多件古董。

　　斯密斯和米勒看着秦明惊讶又震撼的表情，觉得自豪又有趣。

　　这个庞大的地下收藏室里，此刻站了足足八个人。

　　秦明也不多话，招呼着大胖一起，直接将自己的箱子打开了。23sk.Com

　　里面露出来的一百多件古董，都是秦明精心制作的假货，但在宝气的滋养下，它们在灯光中都闪着迷人的色彩。

　　瓷器，玉器，石雕，宝剑，青铜器，陶器，金器，字画，都能在秦明的箱子里面找到。

　　但综合起来，它们的数量并不庞大。

　　这些外国人瞬间睁大了嘴，眼睛瞪得老圆。

　　就连老叶都震惊了，如果秦明拿出来的这些东西鉴定都是真的，那秦明的底蕴可就太深了！

　　史密斯的收藏室再牛逼，里面百分之九十的文物，还不是都来自于H国。

　　秦明微微一笑，小心翼翼地将手擦干净，先将这些瓷器一件件的，抱上了收藏室中间的展示台。

　　这些瓷器最容易发生意外，还是先将它们交易出去再说。

　　元青花，天青瓷，釉里红，粉彩瓷，法郎彩，五彩瓷，龙泉青瓷……

　　花瓶，碗，碟子，笔筒，小洗，军持，壶……

　　一共三十五件，各朝各代，各式各样的瓷器都摆上了展示台。

　　“嘶！”

　　“Oh！”

　　史密斯他们，这才见识到秦明的底蕴，这才领略到这些瓷器的美妙。

　　那几个专家打眼一看，就觉得这些瓷器尊贵美妙异常。

　　它们身上传来一股时间沉淀之后的韵味，特别的有灵气。

　　从它们身上，仿佛能够看到H国古朝代的各世繁华，从中迸射出那些朝民智慧的光芒。

　　上面的花纹，是他们从未见过的美妙，这些瓷器的胎质，有的如浸泡过的糯米，有的如薄冰一般，有的如象牙一般，有的如琉璃翡翠，有的很像东方的玉石，都光芒内敛，温润如玉，美丽的不可方物。

　　“太美了，这些古董肯定是真的，上帝保佑，我有生之年，竟然能够见识到如此美妙的东方瓷器！”

　　“哦，上帝，它们的美丽无所可及……”

　　这几个专家都认真研究过H国的文化，因此也会说一点普通话，此刻他们就操着一口怪异的普通话，对这些瓷器进行由衷的赞美。

　　秦明很满意他们被震撼到的效果，但脸上还是十分严肃。

　　“你们都知道，我是开古玩店的，不过我们这一行想要进行交易，都得看准眼了再说，现在，你们就先进行鉴定再说吧。”

　　秦明淡定且自信的说道。

　　大胖虽然知道真相，但他也很能装，脸上微微一笑，就显得特别的诚恳老实。

　　史密斯跟米勒已经和秦明交易过几次了，闻言也点点头。

　　这里的每一件瓷器，他们都想交易，一旦确定是真品之后，后续再来交谈。

　　这些专家显然很专业，瓷器其实不能用手去触碰，尤其是容易出汗的手，因此他们手上都戴了手套，旁边摆着放大镜跟手电筒。

　　看瓷先看底，其次是用手碰，有温润如玉的触感，再看火光、胎色，然后看画工、棕眼、裂纹、铁斑、蛤蜊光、支钉痕、有无开片、有无流釉、有无旋转指纹，最后听声音。

　　为了保证效率，这四个专家每个人鉴定一件，不过一件他们就要鉴定大概二十分钟。

　　又看又摸又听，还随身带着资料跟手机进行查询。

　　鉴定之后他们还会互相交谈，以确保其中是否还有遗漏的地方。

　　有时候秦明能够看到他们也有怀疑跟疑惑的地方，但很快就被他们自己推翻了，根本就用不着秦明去忽悠。

　　每当他们点头的时候，史密斯跟米勒的眼睛都更亮一分。

　　如果说，他们之前还对秦明拿出这么多珍贵瓷器有所怀疑，那么在四个专家都一起点头之后，他们已经放下怀疑了。

　　倒是老叶，之前了解到秦明不过是个普通的古玩店老板，就算是有一些收藏，也不该件件都如此贵重，这里几乎每一件，都是四五千万往上走，但同作为一国人，他没必要去拆穿。

　　更何况他虽然了解一些古董知识，但怎么也比不上这些专家，连他们都已经说是真的了，若是自己再多嘴，以后出了事儿，他可担待不清。

　　“秦先生，这一件瓷器，在H国叫做什么名字？”

　　有一件瓷器他们能够知道是真品，毕竟鉴定不会失误，但他们的确不知道这瓷器叫什么名字。

　　秦明看着他们手里的那一只莲蓬鸳鸯交颈双环瓶，淡淡一笑。

　　“在H国，它叫荷叶莲蓬鸳鸯交颈双环瓶，是我国古人结婚时的用品，可以用来盛酒，鸳鸯在我国古代代表着有情人，是一种很美好的寓意，我国还有一句古话，叫做只羡鸳鸯不羡仙！”

　　“它的意思是说，只想做一对有情人，不想要自己一个人的长生。”

　　“它上面描绘的花纹，是荷叶莲蓬，有多子多孙的寓意，也很喜庆，代表着一种美好的祝愿。”

　　几个专家连连点头，纷纷表示受教了。

　　他们抱着这些瓷器，都舍不得撒手，恨不得这些全部都是自己的东西。

　　史密斯跟米勒早就看出了他们的觊觎之心，心里哼哼两声。

　　你们再眼馋，他们也只会收拢到自己的收藏室里。

　　阿昂特斯也是有文化交流会的，他们有时候会举办很多的文物展，将这些宝物拿出来品鉴交流。

　　可以想见，如果自己将这些东西摆出去，可以收到多少羡慕垂涎的目光。

　　除了鉴定，这些专家也会根据各国的国情，从历史、工艺、质地、装饰、文化、窑火等各方面来判断它的价值。

　　就算是以物换物，当然也要进行一定意义上的“等价”。

　　你一个价值一千万的东西，当然无法交换到别人价值是四五千万的东西，必须要进行同各阶级的交换。

　　秦明这些瓷器的价值太高，史密斯要找到相应的数量和对应价值的东西来进行交换，还真的要细细思量一番。

　　但秦明根本就不怕等待，也不怕他们鉴定，因此直接让他慢慢选。

　　其实秦明心里已经看好了很多东西，但现在还不应该把自己的底子亮出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第254章 美妙的东方瓷器免费阅读。https://xs.23sk.com 