    第24章 古月娜专心养成

    对峙往往在一瞬间形成。

    古月娜盯着比比东，比比东也打量着古月娜。

    她们不是第一次见面，但是漂亮女人的本能，还是敌意一点儿居多。

    “娜儿姐姐。”

    林修莫名其妙有种偷情被抓的感觉。

    其实不难理解，古月娜除了他，认不得一个人，这么看，总归是有点儿占有情愫的。

    更别说多日的贴身相处过。

    “修儿，我改天找你。”比比东目无波澜的看了看林修。

    聊天聊不成了。

    林修嗯了嗯，比比东刹那间就消失在夜色中。

    古月娜低头一看，“林修，她怎么叫你修儿？”

    “娜儿姐姐，教皇冕下想收我为弟子。”林修没有隐瞒。

    因为他心里清楚，古月娜不会干涉他的人类生活，无非是怕他离开她。

    就这么简单。

    古月娜精致的锁骨下，因为呼吸显现出分明的棱角，“那你答应了？”

    林修：“流浪弟子。”

    古月娜……

    听起来像是答应，但感觉又不像是答应。

    林修这个小家伙，太聪明也不好，弯弯绕绕，有时候她听的都是一头雾水。

    难搞。

    “那好，跟姐姐开房去……”

    今天晚上，必须把林修弟弟捉起来！

    ……

    比比东出现在诺丁城外，武魂殿离不开她的坐镇，这次出行也有几天时间了。

    她虽然好奇和忌惮古月娜的身份实力，但也不可能阻止她收徒的决心。

    在外流浪的弟子，头一次收，可惜林修还没有拜师。下次，下次一定！

    这次锤了玉小刚，心中那口气终于得以发泄，二来就是得到了林修承诺，两件事一对比，反而一股放松的释然，就是心结被打开的感觉。

    这也归功于林修，因为让她出手她可能还会心存旧念，但是有人开头，莫名就忍不住想揍玉小刚。

    莫名就会站在旁观者角度想通了许多事。

    莫非心理学定律？奇怪。

    换作自己的属下可没有这个胆子，她也没有这样的机会摆脱心理累赘。

    巧了……小小弟子哪里逃。

    比比东在没人的时候，终于露出了轻甜的笑容。

    “在外面的弟子，不知道那个成熟的小家伙还能想出什么花招……”

    “惊艳所有人？听起来确实不错。”

    随后脸色变得淡然，酒红色眸子里也是一股冷冽。

    “玉小刚，昊天宗，唐昊，唐三……”

    她已经从月关那边得知，是唐昊救走了唐三！

    这也证明了她之前的猜测，因为先天满魂力的蓝银草，从未出现过。

    回去搞事业。

    随即腹部微痛……

    露出了一丝淡淡的笑容，“交给千道流……”

    给千寻疾报仇，做梦！交给他老子去找唐昊麻烦吧，本教皇不是当初的比比东，如今是不可能再出手了。

    而她，捶玉小刚！

    武魂殿和昊天宗的明面恩怨，算起来和她无关，只是表面工作。

    仔细的话……背锅就成了。

    但是这么多年，千算万算没算到一个漏网之鱼的多次背叛。

    站在武魂殿教皇角度看，“玉小刚，没想到你竟然会培养昊天宗弟子。”

    “这不是给本教皇添堵……从我这里拿走的，你要一一偿还……”

    比比东最终隐匿在黑暗中。

    ……

    酒店。

    林修和往常一样，古月娜沐浴完毕，他就去元素炼体。

    泡澡。

    如果可以，他觉得一起比较更有效果。

    但是娜儿姐姐可能会揍他。

    也只能想想。

    就在这时候，古月娜竟然不敲门闯进了浴室。

    穿着洁白睡裙的窈窕身姿，勾勒曲线，薄纱是挡不住的。

    光洁脚腕下踩着一对毛茸茸的白色拖鞋。

    林修一瞬间闪过无数个念头。

    “娜儿姐姐……”

    你别过来！但他也不会羞涩的钻到水底下，小孩子能有什么秘密。

    就是觉得略微有点儿不公平。

    古月娜瞥一眼林修的身子，“林修，姐姐刚刚察觉到你的精神力消耗很大。”

    养成，要从一点一滴做起。

    林修说道：“娜儿姐姐，我今天修炼黄金神谕了，凭借我的修为还有些勉强。”

    “嗯，姐姐帮你恢复，别反抗。”

    说完，古月娜就轻迈雪白修长的玉腿，靠过来。

    林修一看，“好。”

    古月娜轻盈的身姿，伫立在木质浴桶旁边，安安静静的一只银龙。

    然后帮助林修恢复精神。

    半晌，得到孕养的精神，让林修一阵舒爽。

    这次身体加精神一起的。

    古月娜提醒道：“林修，修炼黄金神谕不着急，没必要如此拼命。”

    林修笑道：“娜儿姐姐，我知道。”

    不追求极限的磨练，毫无意义，最简单的方法就是透支人体潜力，强迫加快修炼黄金神谕的进度和适应性。

    庇护下的成长，终究有限，嘴上这么说，林修自己可不会不争气。

    “嗯，吸收完元素力量，你就出来吧，我床上等你。”

    林修……

    “好的娜儿姐姐。”

    不一会儿，林修和往常一样，爬床，钻被，熄灯。

    这次古月娜直接凑过来，雪白柔荑一放。

    林修感动，但是不敢动。

    可以见的，戳破那层膜之后，古月娜也不会刻意冷冰冰的隐藏什么。

    古月娜抱着自己的抱枕，“林修，明天姐姐带你去买身衣服。”

    “好。”林修欣然接受。

    自从来了诺丁城，也没有换一件像样的衣服。

    反观古月娜，似乎逐渐变了。

    古月娜想了想，还是说道：“那你告诉姐姐，你是真的拜那个女人为师了？”

    “没有，但是我答应了她，不过短时间内不会加入武魂殿。”

    那就好。

    古月娜心想着。

    “林修，从明天开始，姐姐带你去找魂兽历练，提升实力，不能杀但是可以打。”

    瞧瞧，这是主上该说的话吗。

    “娜儿姐姐，要是我失手怎么办？”

    古月娜：“一定程度上，我可以复活。”

    不吸收魂环就行。

    林修……

    看了看近在咫尺令人窒息的肌肤和精致。

    “娜儿姐姐，你每天晚上抱着我，是不是同样在让我吸收元素。”

    这就涉及到分子的自由移动。

    潜移默化的改变，因为林修可以察觉，他每天晚上除了睡眠质量非常高之外，元素炼体上，效果很大。

    简单的元素浴水可没有这种速度。

    而且那天晚上清醒的……之后，他也能感知到，古月娜释放的柔和元素力量，都会进一步改变他的体质。

    “嗯。姐姐会保护你的，晚安，林修。”

    古月娜悠悠闭上了紫色星辰的美眸，靠在枕边。

    “娜儿姐姐晚安。”

    古月娜突然觉得哪里不对劲儿。养了个假弟弟？

    又睁开眼睛。

    “林修，你怎么不黏人呢……”

    ……

    第二天一大早。

    伴随着清晨的阳光，苏醒。

    【叮，正在孵化中……】

    按照习惯，是欧是非全看命。

    不过这次林修脸色严肃了。

    因为这枚蛋，看起来……

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，比比东穿过的胸衣。】

    贴身肚兜，淡紫色丝绸，蕾丝花边，高贵奢华，玲珑玉织的绑带，美丽又手感……

    系统狗贼，拿命来！

    (本章完)

