
在楚静娴的认知里，楚霁风这等杀人的阎王是不会得女子喜欢的。

之前皇帝送过一些宫女给楚霁风，没过几天都死于非命了，苏尹月若是个有脑子的，就该知道不能守着楚霁风过一辈子，搞不好哪天楚霁风心情不好就杀了她。

若苏尹月真的红杏出墙了，不仅能收拾了苏尹月，还能让楚霁风成为京城的笑柄！

这么好的事儿，楚静娴自然要促成。

……

没过几天，楚霁风的伤就好了个七七八八。

期间他还是不听话的外出过几次，有一次是去找了秦烨。

他拿出一个锦盒，道：“这就是你托工匠打造的环心扣。”

秦家百年根基，养着一些出色的工匠专门为秦家研制各类兵器和暗器。

这环心扣是为一对，金环一套在人的身上，就再也取不下来，而且跑到天涯海角都能被坠子扣所寻到，也只有坠子扣才能解开金环。

楚霁风打开看了半响，眼里没有半点眼神波动。

秦烨继续说道：“这一对东西为何被唤作环心扣，乃是因为前朝皇帝喜欢了一个倾城女子，那女子偏偏武功高强，随时可能逃走，他便命工匠研制出这个东西，那女子戴在身上后，无论她逃到哪里，皇帝都紧随而至。”

楚霁风将环心扣放回锦盒内，似乎没什么心思听他说这一段故事。

秦烨紧盯着他，继续说着：“那女子根本不爱皇帝，也痛恨皇帝用此来束缚自己，最后选择了自尽，宁死不从。”

楚霁风听到这最后的结果不甚满意，抬眸沁出丝丝冷意：“你今日话可真多。”

他拿了东西就要离开。

秦烨急忙起身，道：“世子，不要伤了人！”

楚霁风心生奇怪，回头盯着秦烨：“你知道本世子是要将此物用在谁身上，那人与你有什么关系，居然能让一向清冷的你开口为她说话。”

秦烨一怔，知道了自己颇为失态。

对啊，楚霁风用在别人身上，他还能质问一两句，偏偏那人是楚霁风的娘子！他又有什么资格插手劝说！

“世子若是提防她，大可……”秦烨顿了顿，才继续往下说，“大可休了她，以绝后患。”

楚霁风冷冷说了句：“难道本世子就不能是对她有情？”

秦烨宛若听到了一句惊悚至极的话，跄踉了一下，他扶住桌子，怔怔的看着楚霁风。

真是旱天打雷，铁树开花了！

道别了秦烨之后，在半路上就有赤龙卫来传消息，说是启武帝要召他进宫。

他回府后，便让季嬷嬷给他收拾点衣衫，他得出京办差事。

季嬷嬷欲言又止，想要劝阻，可这是皇命，哪能说不去。

楚霁风在里屋看不见苏尹月，便知道她肯定是在药屋子里忙活。

果然，在窗户边上一看，她正专心致志地在碾碎药材，就连楚霁风走进了屋子，她也一时间没有察觉。

等她忙完了手里的事儿，楚霁风才开口道：“皇上派我去抓拿逃了的南梁细作，我得离京一阵子。”

苏尹月忽然听到了声音，吓了一跳。

她拍了拍自己的胸口，把气调顺了，脸上带着愠色：“不是让你好生调养一段时间吗？你硬要出京办事，是真的不想要自己的性命了？”

这几日两人朝夕相对，苏尹月是越发的胆子大，敢随便大声对他说话了。

楚霁风拿了启武帝做挡箭牌：“皇命难违，要么你进宫与皇上禀明情况，让他派别人去？”

苏尹月白了他一眼，知道他是在为难自己。

她翻看着药架子，道：“你要是不想去，还能有人逼得了你？你去就去吧，当我这个大夫死了就成，反正我是不能医治你这病了。”

楚霁风淡淡一笑：“这样吧，我便不与你分嫁妆了， 就连先前在苏府搬回来的金银地契，也全都给你。”

苏尹月猛地一惊，侧头看向了楚霁风：“你……你说真的？”

忽然得了一大笔银子，她的舌头都打结了。

楚霁风点头：“我说过的话从不食言。”

“那好那好。”苏尹月翻出了一个小盒子，里头装着几颗她精心调制的丹药，“其实你体质特殊，能压得住体内毒性，偶尔出京办办事是无妨的。这些丹药能调和你的五脏六腑，你拿着防身。”

她怕他反悔，赶紧将盒子塞到了他手里。

楚霁风却反应极快，抓住了她的手。

他的手宽大而又冰凉，她神经一麻，愣在那儿呆呆的看着他。

“那我也送你一物。”

不容她开口拒绝，一只金灿灿的小镯子便戴在了她的手腕上。

她低头看着，却不知道额头有什么冰凉东西贴了贴，令她浑身僵住，气也不敢喘一声。

“我很快便回，乖乖等我。”楚霁风声音从未有过这般轻柔。

等楚霁风离开许久后，苏尹月还站在原地，身体僵硬。

直到金环上的铃铛响了起来，她才回过神来。

她脸色苍白，下意识摸了摸自己的额头，发现烫的厉害！

这肯定是假的……

楚霁风怎么会亲她？！

难道他是撞邪了？

她抬手看了看玉环，恍恍惚惚，因为此事对她来说实在是太过惊悚，她直接催眠自己这事不可能发生，随后强行让自己把此事忘了。

季嬷嬷本来将她的物件搬回了正屋，但她这会儿死活不肯在正屋歇息，硬是搬回了后院的屋子睡。

这一晚她辗转难眠，好不容易睡着了，自己就深陷梦境。

先是梦回了那日遇刺，将楚霁风如何护着她的情景重现了一遍。

谁知画面一转，竟是洞房花烛夜，她披着红盖头，忐忑的坐在床上等待郎君。

有一双脚缓步靠近，随后就有人掀起了红盖头。

苏尹月娇羞的抬起头，眼前是一张祸国殃民的脸，软绵绵的喊着：“世子……”

梦到这儿，苏尹月已然被吓醒，惊叫了一声。

她坐起身来，不住的喘着气。

屋内黑漆漆的，她才想起楚霁风今日已经离京，她是独自睡在后院的屋里。

“怎么会梦见他，还洞房了？”苏尹月拍了拍胸口，“不可不可，我怎么能起这样的心思呢，到时候连自己是怎么死都不知道呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215077"  chaptername="第47章：洞房恶梦">加入书签</a>
</div>
