    第1858章 终究躲不了   

    “正好，趁此几乎，黑龙军在长安城的暗探也可以清洗一下。”

    

    黄覆继而猜测道：   

    “我想，主帅有他的打算，他一般做一件事会有不同的原因，反正是不止一种成效。”

    

    “也许，这也是一场对少帅的考验也不一定。”

    

    言冰本不想言语，但这件事为何又扯到考验，这就让她又冒出了疑惑。

    

    “考验……是什么意思？”

    

    看着她疑惑的眼神，黄覆失笑道：   

    “其实你来的时间比较短，所以并不清楚，咱们主帅比较喜欢以考验的方式考校部下们。”

    

    “同样的，他也喜欢用这种突如其来的事情来考验少帅，这是他一贯的做法了。”

    

    “而且主帅还给他的考验起了一个响亮的名字，叫什么摸底考试，反正很深奥的样子。”

    

    黄覆有些无奈的说道。

    

    “哦……我大概知道了。”

    言冰若有所思的点点头道。

    

    “走吧，夜深了，外面不安全，还是回屋吧。”

    黄覆看着她还思索，无奈的笑道，然后扶着她进了屋子。

    

    今夜普通百姓们也都被勒令在家，不得出门，长安城开始了许久不见的宵禁，街道上巡逻的军卒不少，就是为了封锁长安城，让那些异国暗探们无法沟通各地。

    

    一旦发现了深夜了还在大街上溜达的，不管是什么原因，一律按照异国暗探，先就地关押，若是敢于反抗的，就地格杀。

    

    如此就可以看出形势有多严峻了。

    

    ……   

    西城区，在一个比较偏僻的院子外，围着一圈又一圈的军卒，这是黑龙军亲卫营与协同办案的连胜麾下暗探们。

    

    只见领头的亲卫营小将，感受着院子内的动静，忽然小声的喊道：   

    “上！”

    

    在他一旁一圈围着的人点头，先是刀盾手翻过去，然后是长矛手，相互协作，相互配合，逐步以四周为中心，向中心偏移。

    

    看着手下们逐渐靠近中间那间屋子，亲卫营小将也跟着翻身跳进了院子。

    

    至于为什么不把大门大开，就是为了不让对方有一丝一毫逃跑的机会。

    

    “亲卫营办事，果然是雷厉风行啊，徐某佩服！”

    

    暗探徐小将也带着他的翻身进来，看着已经向屋子内突进的亲卫营兵卒，对着亲卫营小将拱手恭维道。

    

    虽然他和亲卫营的小将是同一个官阶，但是亲卫营是主帅的嫡系，跟他可不一样，两人相差了起码有半阶。

    

    所以，他对对方拱手恭维倒是没错。

    

    只不过，亲卫营小将可不吃他这一套，直接挥手说道：   

    “差事儿还没有个结果，说这儿有些早了。”

    

    “你也别整这没用的，要是差事办砸了，咱们可都没好果子吃！”

    

    “你赶紧让你的人在高处布防警戒！”

    

    “好！”

    暗探小将脸色稍微有些难看，但还是不敢顶嘴的吩咐下去了。

    

    他可不想闹事，一旦出了差错，最后吃亏的终究是他，因为提出闹事可是他，那么一旦事情办砸了，这个差事的一切后果都将由他来承担。

    

    “这个……咱们是警戒内还是……”   

    他还没说完，只见亲卫营小将就说道：   

    “内外兼备，特别是在外围，一旦出了事，你可吃不了兜着走！”

    

    他说完，就向着里面走去。

    

    暗探小将看着亲卫营小将的背影，差点就破口大骂了，这也太无耻了吧，一旦出了事就跟自己有关，这也太……   

    不过，不管如何，他终究是没的话说。

    

    谁叫人家拳头大，背后的背景又很硬实呢。

    

    他直接带着自己手下亲自去外围守着了，反正功劳的大头跟他无关，顶多也就能喝个汤汤水水，还不如在外面呢。

    

    起码里面出事跟他无关。

    

    当然，在处理正事上，他也不会马虎，对方都说了，在外围的警戒要将目光看向外部。

    

    那么，也就是说，其实这个院子比他想象中的价值要大得多。

    

    很快，院子里的打斗声就停止了，亲卫营结束战斗的时间比预计的要短得多。

    

    亲卫营小将站在院子中，看着一个又一个狼狈的身影被押送出来。

    

    他把一个还在叫着的人的下巴给卸了，直接道：   

    “都给我搜仔细一点，挖地三寸也要把他们给挖出来！”

    

    “不能放过一丝一毫的线索！”

    

    “是！”

    手下们大声喊道。

    

    ……   

    就在北城区，亲卫营队长很快就从皇城内出来。

    

    他急忙的钻进了小巷中，对着一众属下们道：   

    “都打气精神来，咱们驰援少帅！”

    

    他环顾一周说道：   

    “今日不把长安城内的暗探都肃清，那就是我们的失职！”

    

    “是！”

    

    亲卫营队长摊开手中的一叠纸张，上面写着比之瀚哥儿得到的窝点还更详备的名单。

    

    别以为黑龙军就短视，其实早在数年前陈桥就已经准备好了，就等着今晚这个时刻，完全肃清长安城的所有异国暗探。

    

    在他说完之后，亲卫营的人从小巷中鱼贯而出，拿着名单，犹如死神一般，向着夜色中长安城的各地扩散而去。

    

    ……   

    那个偏远的小院，亲卫营押送着那队人离开，然后暗探们也跟着离开了。

    

    在他们走后，不一会儿，不远处的一个小屋，虽然孤零零，但是在这夜色中却并不突出。

    

    反正哪里看起来都一样，只不过，这间小屋确实还真不一样。

    

    只见一人小心翼翼的打开大门，他探出了头，看向不远处已经被亲卫营和暗探们搜索彻底的小院。

    

    在看到了远处小院已经完全安静了下来之后，他虚脱一般的呼出了一口气，浑身一颤的关上了门。

    

    “他们都走了吗？”

    

    只听见里面有着一道细微的声音问道。

    

    “都，都走了！”

    

    “太好了，他们怎么都不会想到，咱们这里其实还有另一处隐秘之地……”   

    “那意思是，我们就只能躲在这儿了？”

    

    “当然不是，只要挨过了今晚，那么我们今后就安全了！”

    

    门内的几人都露出了兴奋的表情。

    

    只不过，他们不知道的是，在小屋外面，早已又围了一圈的亲卫营，这才是亲卫营精锐。

    

    

    

