    林霄此时的状态就是第二种，在投入造化能量强化之时，造化魔方也在综合他对这图腾符文的理解，以及他自身记忆中所有与这方面有关以及搭得上界的东西全部综合进去，再以每个符文本身属性为主体大幅强化。

    符文还是那个符文，但已然产生了质变，在造化能量的强化下迅速跨越了三级四级符文的极限，向更高层次迈进。

    宿舍之外，两名男子有说有笑的走了过来在门口停下脚步，其中一个看着门口挂着的请勿打扰牌子耸了耸肩道：

    “巧了，罗尔又闭关了。”

    另一个转身到边上邮箱看了一下，取出信件笑道：

    “很正常，去年一整年他都在准备，现在是看准备成绩的时候了，唔，让我看看他要不要去。”

    打开信件看了一下，他扬了扬信封说道：

    “看来他应该是在准备构筑图腾符文框架了，下个月他也要去。”

    “有一位正式的炼金术士同行，许多收获或许不用浪费。”

    两人直接将信收了起来，拿出纸笔简单的写了个纸条塞入信箱，一边走一边聊天。

    造化魔方空间，随着造化能量的融入，林霄挑选的几个基础图腾符文发生了翻天覆地的巨变，效果早已经跨越了他手中最高四级符文的极限迈入更高层次。

    比如力量符文，基础力量符文能增加一百公斤的力量。

    一级力量符文能增加两百公斤。

    二级力量符文能增加三百公斤。

    三级力量符文能增加四百公斤。

    四级力量符文能增加六百公斤。

    五级力量符文能增加一千公斤的力量。

    五级是常规符文极限，超过五级统称高级图腾符文，而这高级图腾符文并没有一个统一标准，毕竟是所有超过五级都属于高级一档，所以增幅有多有少。

    据金教授以前私下里在降临者聚会中讲课时有讲过，他曾经见到过一个高级力量符文，能增幅高达两千公斤的力量。

    两千公斤相当于两吨的力量，这已经是相当的可怕，而这仅仅是一个图腾符文，一个基础图腾符文框架怎么着也得十几个图腾符文组起来吧，如果全是力量符文那就是两万公斤以上的力量。

    想一想二十吨的力量聚于一个拳头轰出去，产生的力量会有多么恐怖。

    破碎虚空那不可能，但绝对能一拳轰穿主战坦克正面装甲。

    而这，仅仅是基础图腾符文框架赋予的力量，等获得足够的寄神力令图腾框架产生质变诞生图腾天赋树，这个基础图腾框架赋予的基础属性将会在现有基础上再次暴增两倍以上。

    具体强化多少倍要看基础图腾符文框架的强度与复杂程度，以他全高级图腾符文构成的图腾框架，强度肯定不会差到哪去。

    而此时造化魔方内，在源源不断融入了整整六十单位的造化能量后，他挑选的六个基础图腾符文终于达到了强化极限，每个图腾符文吸收十单位的造化能量后就无法继续强化。

    这六个基础图腾符文分别是：

    体魄，力量，速度，智慧，生命力，再生。

    其他几十种花里胡俏的基础图腾符文他没有强化，感觉没这些实用。

    当图腾符文凝实，林霄第一时间查看属性，顿时露出满意的表情。

    高级体魄符文，体魄强化百分之一千。

    高级力量符文，力量强化一万公斤。

    高级速度符文，速度强化百分之一千。

    高级智慧符文，思维运转记忆力强化百分之千。

    高级生命力符文，生命力强化百分之千。

    高级生命再生符文，生命再生强化百分之一千。

    “好家伙，清一色百分之一千！”

    正常五级体魄符文的加成只有百分之三百，他这暴增了三倍以上，全面综合起来加成用膝盖想都知道有多恐怖。

    符文合成出来了，接下来，便是架构图腾符文框架，但在选择哪种框架时他犯了难。

    图腾框架种类很多，最少是九个符文构成的最低标准框架，然后......

    这么说吧，基础图腾框架其实并没有具体标准，除了最低标准九个之外，十个以上图腾符文都可以组合出一个图腾框架，只要你有标准模型，以及....你的灵魂能承受得住更多图腾符文。

    这些模型都掌握在各大势力手中，学院自然也有，而且还不少，这点金教授有说过，据说学院最高有过超过一百个图腾符文组成的超级图腾符文框架。

    当时听到金教授讲解基础图腾符文框架构建的符文越多基础越强时大家还很激动，但后面听到金教授分析利与弊后就没什么想法了。

    如正常规则，基础图腾符文框架构建的符文越多肯定越强，毕竟基础符文效果在这，符文越多叠加的自然更多更强。

    但如刚才所说，在脑海内构筑符文框架对个人灵魂有要求，这符文框架需要灵魂承载，符文越多，自然需要更强大的灵魂来承载。

    单纯基础图腾符文框架的模型并不算秘密，学院都有一堆，重点是大型基础符文框架对灵魂承载度太高，几乎没有人能承载得住这么强大的符文框架。

    而这点降临者们不占任何优势，以前的前辈是是化身降临还好一点，好歹投下不少的神魂降临，再少的一丝神魂质量也比凡人高，在这方面很占优势。

    而现在用新投胎方式降临的新人就真和本世界的土著一模一样，毫无优势。

    正常林霄应该也是和其他人一样选择一个只有十几个符文的基础图腾框架，但他不甘心。

    而且，他又不是没有作弊的方法。

    造化魔方！

    这件至宝和林霄真身共享，他将自己现在的情况写张纸条放进去。

    位于世界之外要塞内的林霄真身看到造化魔方内出现的纸条，微微一笑，直接通过自己的军衔权限兑换了一批可用于强化灵魂的灵魂结晶投入造化魔方内一股恼炼化。

    在林霄化身眼中，便是造化魔方凭空出现一堆灵魂结晶再炼化为纯净的灵魂结晶。

    他大喜，取出灵魂结晶开始强化自己的灵魂。

    一枚灵魂结晶按在眉心，迅速化成光雾融入颅内消失不见。

    一枚融合，仅仅融合这一枚他就感觉到脑袋发胀，他自己都能清楚的感受到自己瞳孔中发散的精光。

    “我要消化一下！”

    他很清楚这是因为自己灵魂只是凡人，一时的强化有上限，必须要停一下缓一下让自己灵魂适应强化才能继续下一步。

    这一休息就是快半个月时间，直到瞳孔中的精光缓缓消失，紧接着他又开始第二次融合。

    不过刚融合两枚灵魂结晶，他突然记起自己似乎和人有约。

    但转念一想自言自语道：

    “算了，下次去吧。”

    重新写了封信放在外面信箱内，挂上请勿打扰的牌子，继续投入了闭关中。

    接下来他每隔一段时间就融合一些灵魂结晶，每一次可融合数量都有所上涨，他的灵魂强度自己能清楚的感受到其强化过程，而在休息消化的间隔，则是研究从学院申请查看的那些基础图腾符文框架模型，从中挑选合适的。

    这种日子非常的枯燥，但如果想要有所成就就必须忍得住寂寞。

    按这个世界的降临难度，好难得成功一次必须要好好把握，一步就得到位。

    时间就在强化灵魂与研究中慢慢过去，很快三个月过去，之前约他去寻找寄神力的队伍回来了，总共有十六人去，最终只有八个人回来，其他的都战死了，这让林霄大吃一惊。

    在他们回来后第一次金教授的聚会中，他从莫尔口中得到了原因。

    原来他们在奥萨帝国南边一个森林中猎杀一头拥有寄神力的异怪时碰到了一群同样来猎杀这头异怪的一群梦魇之子，这些梦魇之子来自大陆另一学院，在这个大陆有三个接触图腾师的地方，神域之子，梦魇之子与灵域之子默契的分开各据一方。

    平时碰到就会大打出手，这一次为了争夺这个寄神力自然会打起来。

    结果他们这边死了一半，梦魇之子也死了大半，算是两败俱伤。

    好在寄神力被他们抢到了，算是回了点本。

    但因为死伤太大，剩余实力不足以继续去猎杀其他异兽，收获的寄神力不足以让所有人分，他们只能约定明年再出去一趟。

    林霄有些庆幸自己没去，不然能不能活下来都难说。

    聚会结束，有人匆匆离去，但大部分人没有立即离去，而是留在这里三三两两在一起闲聊，谈的大都是关于凝聚基础符文框架的问题，或者寄神力的问题。

    在场除了少量新人，大部分都是处于正在凝聚基础符文框架与收集寄神力的阶段，其中不泛白发苍苍的老人，这都是降临了好久一直没死，但不是资质不足就是资源不够而无法成为图腾师学徒。

    林霄听得他们在感叹获得寄神力的艰难，以及如何选择合适的基础符文模型，资深者对新人的提醒等等，林霄听了也有些犹豫，如果自己构筑的基础图腾符文框架模型太大

