    周围的气氛一寸寸冻结，不幸围观全程的蒋进感到很窒息。

    叶橙右边的女生恰好抬起头，看了看他们的手，下意识捂住嘴巴不让自己叫出来。

    贴近指腹的脉搏跳动了一下，如同冒尖的春笋，轻轻戳破了雨后的泥土层。

    陆潇触电般甩开那只手，狠狠地瞪了他一眼，迅速转过身去。

    叶橙猝不及防，手臂差点撞在桌角上。

    他握了握拳，蒋进连忙小声道：“老师来了。”

    监考老师背着手从后门走进来，大家都各自低头看试卷。

    叶橙看着阅读理解冗长的句式，越看越心浮气躁。

    就在监考老师走到前排时，一只2B自动铅笔砸了过来。

    咚的一声，不偏不倚，落在他的试卷上。

    蒋进又被吓到了，惊慌失措地在两人之间瞟来瞟去。

    叶橙抬头看向前面的人。

    对方连头都没回，坐得很直，背部微微紧绷。

    接下来的几十分钟里，陆潇或许是瞌睡被赶跑了，没办法趴着睡觉了。

    虽然不知道有没有认真答题，但好歹动了几次笔。

    上午的考试结束后，同桌李俊晓来找叶橙一起吃午饭，路上顺便跟他对了几题答案。

    二十班也有那么几个爱学习的，李俊晓就是其中一个。

    他摇着头疑惑地表示：“你这题跟英语课代表的不一样，可能写错了。”

    雨已经停了，通往食堂的路上挤满了人。

    叶橙无所谓地“嗯”了一声，插着口袋往前走。

    李俊晓看他的眼神带了点同情：“你以前在附中应该压力很大吧，不然也不会转来我们学校了。”

    “还好。”叶橙平静地说。

    “别太担心啦，就算你在附中排倒数，到这里来也能进前三百了。”

    “但愿吧。”

    李俊晓看他故作不在乎的样子，以为是戳到他痛处了，于是换了个话题道：“对了，你跟一哥怎么回事啊？昨天他还说不认识你，今天考试又借你笔。”

    叶橙的脚步慢了下来：“你怎么知道，你不是坐在第二排吗。”

    李俊晓不好意思地说：“你旁边的女生……是我女朋友。”

    叶橙在心里“啧”了一声，原来高中生都这么早熟的，年纪小小就谈恋爱。

    陆潇也是这样吧，所以老爷子才会提到他的那些“小女朋友”。

    他不屑地撇了撇嘴角。

    这个念头盘旋了几秒，他还是忍不住问道：“陆潇有女朋友吗？”

    李俊晓一愣，似乎没想到他会直呼其名，不过很快反应过来道：“好像没有，但追他的女生挺多的，之前十八班班花还追过他。”

    “说起这个，”李俊晓古怪地看向他道，“你和那个班花到底什么关系啊，我怎么听说你绿了周凯。”

    叶橙连班花是谁都不知道，表情比他更奇怪：“周凯又是谁？”

    李俊晓：“……”

    他嘴角抽搐，“就是昨天给潇哥跪的那个啊，他没找你麻烦吗？我看别人说潇哥因为你，把他揍了一顿。”

    “哦，是他啊。”叶橙云淡风轻地说，“陆潇没动手，是他自己跪的。”

    李俊晓一脸“原来如此”，对他道：“不过你最近还是小心一点，那家伙不是省油的灯，说不定哪天放学会去堵你。”

    他想了想，又好心建议：“要不你以后放学跟潇哥一块儿走吧，让他罩着你。”

    叶橙的太阳穴乱跳：“你想太多了。”

    李俊晓一本正经地说：“潇哥虽然凶，但为人还是很仗义的。不像周凯那群人，他绝对能罩你。”

    叶橙不想和他争辩这个问题，敷衍地点了点头：“知道了。”

    听到他答应，李俊晓才松了口气，他好像真的很担心叶橙被周凯报复。

    事实证明，李俊晓的忧虑不无道理。

    月考结束的第二天，瓜群就有人说，周凯找了老琦，扬言要给新来的一个教训。

    周三下午的体育课，老师组织三个班一起体侧。

    这次体侧一共分成两部分，这节课测完跑步之后，就可以自由活动。

    男生要跑一千米，以班级为单位站在了跑道上，不少女生都围在旁边观看。

    李俊晓站在叶橙旁边，摆好姿势等待口哨，指了指旁边道：“那不是周凯吗，他刚才在看你。”

    “看呗。”叶橙连眼神都没分过去。

    李俊晓说：“他旁边那个是班花，也在看你。”

    这回叶橙顺着他的视线望了过去，正碰上周凯杀.人般的目光，以及眼熟的齐刘海。

    原来是她啊，开学第一天给他带路的那个女生。

    叶橙总算认清了自己的“绯闻对象”。

    随着口哨响起，众人冲了出去。

    叶橙个人对健身没什么兴趣，不像陆潇，整天举铁。

    他唯一喜欢的运动就是长跑，不仅可以释放压力，还能在跑步的时候思考一些工作上的问题。

    跟他相反的是，陆潇对跑步极其厌恶。

    每次他想让陆潇陪自己夜跑，对方总是找借口溜号。

    要么假装忙工作，要么说自己膝盖疼。

    第一圈过后，叶橙一骑绝尘，超过了跑在最前面的陆潇。

    不喜欢不代表不擅长，陆潇的跑步速度和耐力都很不错，更何况男生的胜负欲不分年龄和阶段。

    还有半圈的时候，运动鞋和塑胶跑道接触的声音如影随形。

    两人在最后一刻同时到达终点，身边传来一声带着喘息的“操”。

    围观的女生爆发出一阵细小的尖叫。

    叶橙边调整呼吸边回过头，看见了陆潇带着不爽的后脑勺。

    十几秒后，李俊晓呼哧呼哧喘着气跑到终点。

    “我靠，呼……你怎么跑这么快！”他撑着膝盖，胸口剧烈起伏。

    叶橙除了脸颊有点发红，呼吸没有太大变化。

    他望着陆潇的背影，皱了皱眉问：“他怎么了？”

    “谁啊……”李俊晓直起身子，看见了朝老师走过去的陆潇，脸色顿时有点尴尬，“这……你不会不知道吧，潇哥是体育委，之前体侧一直是第一，可能……这次并列第一，脸上有点挂不住。”

    这就挂不住了？

    好幼稚啊。

    不知道为什么，叶橙有点想笑。

    他见惯了雷厉风行的陆潇，处事圆滑的陆潇，霸道热情的陆潇。

    但唯独没见过，如此孩子气的陆潇。

    还挺有意思。

    老师宣布解散活动后，李俊晓提议去旁边打乒乓球。

    乒乓球桌在篮球场附近，他穿过篮球场去器材室拿球拍，叶橙便站在一边等待。

    球场上，一群男生在打篮球。

    陆潇接到传球，举起手臂腕部下压，精准地投了个三分。

    他戴着黑色发带和护腕，被汗水打湿的头发在阳光下显得充满少年气息。

    随着跃起的动作，白色的衣摆张扬飞舞。

    球进框的那一刻，周围的女生发出兴奋的喝彩。

    叶橙看得太过专注，以至于没察觉到有个女生走到了他面前。

    “你好。”齐刘海拿着一瓶运动饮料，笑着打了个招呼。

    叶橙的视线转向她，疑问地挑了下眉毛。

    齐刘海像是很害羞，咬了咬嘴唇道：“我叫许涵，之前的事情不好意思了，我替周凯跟你道个歉。”

    她将手里的饮料递过来：“这个给你喝。”

    虽然叶橙没和女生交往过，但工作以后，接触过形形色色的人。

    他一眼就能洞悉面前这个小女生的心思，带了点戏谑地打量着她。

    齐刘海见他不接，不自然地说道：“那个，你别误会，我和周凯没什么关系，只是怕他为难你。”

    叶橙没有搭她的话茬，只随意道：“不用，你自己喝吧。”

    这时候，他看见场上的陆潇停了下来，似乎往这边看了两眼。

    忽然心念一动，问道：“你追过陆潇？”

    齐刘海没有想到他这么直白，愣愣地说：“啊？”

    场上，陆潇一下接一下地拍着篮球。

    一局打完，大家都凑过来重新分组。

    蒋进注意到他看的方向，惊讶道：“哇靠，那个新来的胆子也太大了，光天化日下勾搭许涵呢。”

    另一个人说：“你又不是不知道许涵，见到帅哥就贴上去，也就周凯这种人被她耍的团团转。”

    “就是，之前她围着潇哥转的时候，周凯连屁都不敢放一个。我看他就是想拿新来的开刀，树一下自己的威风。”

    蒋进睁大眼睛，喊道：“我操.我操，周凯走过去了！”

    旁边拍打篮球的声音慢了几拍。

    “捏妈，他们不是要在这儿打起来吧。”

    “你猜谁能赢？”

    “周凯吧，都带五个人了。”

    “我感觉那新来的不像吃素的，我赌一包辣条。”

    “那你输定了。”

    叶橙看着面前流里流气的几人，为首的正是那天在厕所堵他的周凯。

    当时他懒得跟高中生一般见识，直截了当地说不认识他口中那个“女朋友”。

    周凯却转口让他交保护费，说新来就应该守规矩。

    叶橙算是弄明白了，这傻逼就是单纯想给新人来个下马威，挑明自己的地位。

    然而那天好巧不巧，一头撞在了陆潇的枪.口上。

    周凯根本不是吓跪的，而是逃跑的时候脚下没注意，摔了个大马趴。

    摔完之后，爬起来就屁滚尿流地跑路了。

    剩下陆潇和他大眼瞪小眼。

    叶橙见状不妙，真情实感地说了句抱歉。

    毕竟陆潇是被牵连的。

    神奇的是，陆潇居然没再找麻烦，一脸晦气地看了他一会儿，就转身走了。

    大概也是自认倒霉。

    齐刘海一瞅见周凯过来，麻溜地找了个借口跑了。

    周凯见她这样，顿时更气。

    他阴着脸看着叶橙道：“你小子他妈挑衅我呢，还敢让她给你送水？”

    叶橙盯了他几秒。

    他的眼珠在阳光下呈现出浅淡的色泽，每当这么面无表情看人的时候，总给别人一种略带压迫的感觉。

    这也是为什么当年陆氏的员工，光是看见他就腿肚子打哆嗦。

    但面对真正的大老板陆潇时，反而不像看见他这么畏惧。

    周凯被他看得有点发毛，心里的火一拱一拱的。

    叶橙冷冷地开口道：“你想怎么解决？”

    他甚至没有再解释一遍，也没有回避或者拿出老师来压人，没有任何拐弯抹角。

    这种处理事情的方式，完全不像是附中的学生能做得出来的。

    周凯突然有种自己被完完全全看穿的感觉，这种感受让他的自尊心受到了不小的打击。

    就像是当着小弟的面，被扯下了最后一块遮羞布。

    叶橙仿佛用行动告诉他，你这种小伎俩我不屑问，也不怕被找麻烦，因为我随时可以收拾你。

    周凯立刻就爆.炸了，上前一步拽住叶橙的衣领。

    “怎么解决？在我的地盘，轮到你来问我怎么解决？”

    叶橙看着他，眼神闪了闪。

    突然间，有个篮球飞了过来，正正好好，砰地一声砸在周凯的后脑勺上。

    所有人都傻眼了。

    周凯简直快喷火了，撒开手转头怒吼道：“哪个逼砸老子？他妈的没长眼睛啊！”

    篮球弹在地上，接着被一只大手稳稳地抓住。

    陆潇迈着长腿走了过来，戴护腕的右手拍了几下球，身后跟了一群人。

    他扫了眼叶橙，对着面如死灰的周凯扬了扬下巴，吐出三个字，“我砸的。”

