    那巫族且不说，这一次竟然出现了三尊神秘强者，为首的一人，实力更是让人吃惊。如此可见，巫族的底蕴绝非仅有自己所见的，这还是仅见到的这些，自己没有见到的那些呢？巫族之中，还有多少隐藏强者？

    除了巫族之外，自己以为很熟悉的青龙一族，竟是突然间冒出一个虚王境强者。

    即便是那玄武一族，虽然并没有出现虚王境强者，可是，那天罗法阵也算是拥有虚王境级别的力量。

    这两族是如此，那么，其他的顶尖族群呢？又真的会比这两个族群差很多吗？

    本来，夜笑以为自己已经看得极为通透的顶尖族群，此刻竟是再度变得模糊起来。不过，想想也是正常，虚王境虽然难以晋升，可是，顶尖族群的底蕴是在是太过雄厚，再加上亿年的传承，无论是出现怎样的强者实际上都不意外。

    顶尖族群是如此，隐族一脉，恐怕也是如此。只不过，想要真正的了解这些强大族群的实力，恐怕还需要自己的力量提升到那一步才行。

    正想着，夜笑忽然瞥见身侧的帝江，竟是有些张口语言，可是又不知道该如何开口的模样。

    “帝江，你可是有什么想说的？”夜笑轻声问道。

    听到夜笑发问，帝江的眼角狠狠抖动了一下，随后，略微犹豫方才不太确定的开口说道：“少主，我猜测，那名巫族的神秘黑袍人，会不会就是已经失踪的蚩尤王大人……”

    帝江犹豫的话语，在夜笑脑海中却是如同惊雷般炸响。

    “什么？”夜笑惊呼一声，随后，他一扯帝江，两人的身形便是掠入后方的圣主殿之中。

    进入大殿，夜笑将大殿封闭，然后方才继续问道：“你刚才说，那黑袍人有可能是蚩尤王前辈？”

    在夜笑的注视下，帝江缓缓点头，“不错！”

    随后，也不待夜笑追问，帝江便是继续说道：“因为我等一直暗中关注着九礼的进行，所以，当那黑袍人出现的时候，我便是感觉到略有些熟悉，不过，他身上的气息颇为怪异，所以属下也并未多想。”

    “直到他再度战上战台，属下方才再度怀疑起来。因为，他爆发的气息虽然极为陌生，可是在某些方面，却是与蚩尤王大人极为相似。而为了验证他的身份，所以，我方才请求少主，不顾暴露我十二祖巫想要出手与其一战。”

    “那你可确认了么？”夜笑凝重的问道。

    帝江闻言，迟疑了一下，先是摇了摇头，随后，又不太确定的点了点头。

    迎着夜笑狐疑的视线，帝江斟酌说道：“少主，从头到尾，属下都未曾见到此人的面目，而且，他的战斗方式与气机波动，显然与蚩尤王大人也并不相同。所以，我并不能确认他是不是真的。”

    “不过，属下在他的身上，的确是察觉到一丝极为熟悉的感觉。而且在最后关头，此人竟是突然间疯狂，并且还喊出了极为奇怪的话语，所以，属下猜测，他很有可能便是蚩尤王大人。”

    “难道是你的出现，所以使得他认出了你的身份？”夜笑皱眉问道。

    帝江摇摇头，“少主有所不知，我等十二祖巫一直追随蚩尤王大人，对于我们的血脉力量波动，蚩尤王大人最为熟悉。并且，我等也有精血曾摄入大人的体内。属下猜测，会不会因为我的精血，方才刺激到了蚩尤王大人，所以，才会出现那极为怪异的一幕。”

    “那蚩尤王前辈现在到底是怎么回事？神志不清？还是被他人所控制？蚩尤王大人已经晋升虚王境，以他的实力，这神域中有谁能够控制的了他？”夜笑忧心忡忡。

    帝江想了想，“如果此人真的是蚩尤王大人，那么，他必定是被他人用某种手段控制了神智和行为，也是因此，他受到属下血脉的刺激，所以方才变成那疯狂的模样。”

    “大人实力虽强，但是巫族的力量却是深不可测。即便是我等，也难以猜测巫族具体的实力和底蕴。不过，有两种可能性，第一个，便是巫族之中，有着某种控制手段，大人对巫族并无太多防备之心，出其不意之下，被控制也并非不可能的事情。”

    “另一种可能，便是巫族之中，有着超级强者。”

    “不说他人，巫族的巫皇已经数百万年未曾现身。属下甚至未曾与巫皇当面过。不过，具记载，数百万年之前，巫皇的实力便是已经达到了天下无双的程度。如果在那个时候，巫皇便是虚王境，那么，在这数百万年的静修中，以巫皇的惊才绝艳，就算是达到更高层次，也绝非不可能。”

    “如果有这样的强者存在，那么，蚩尤王大人被控制，甚至连体内力量的气机都发生了变化，也就不那么奇怪了。”

    听着帝江的话，夜笑所联想的却是更多。

    当年，灭亡盘族的两尊真王境异魔，很显然与巫族有着某种联系。而那个时候，巫族由巫皇掌控，巫皇与这两尊异魔达成某种协议，也是很有可能。最后，两尊真王境异魔一死一伤！

    受伤的那真王境虽然仅剩下一丝神魂，可是，这个级别的强者，哪怕是一丝神魂也绝对可怕到极点。

    而且，其受创之后，未必就真的离开了天地三界。那么，与之有联系的巫族便成了他唯一可去的地方。也就是说，如果那一丝伤残的神魂未曾真的陨落，那么，现在的巫族之中，很有可能真的拥有一尊真正的真王境存在。

    虚王境与老祖之间的差距，夜笑已经看到。那么，更加恐怖的真王境呢？虚王境虽强，可是在那等强者手中，恐怕也只不过是一只略有些强壮的蝼蚁。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，努力让自己的心境尽可能平息下来。

    神秘的巫皇，真王境的异魔，都无疑是现在没有资格触碰的存在。可是，不管是为了蚩尤王还是为了自身、为了巫族，夜笑却都不可能对此置之不理。

    这件事情该如何应对？夜笑缓缓陷入了沉思之中。

