    “小尘，说句话！”

    牧尘满脸怪异的看着周二芬。

    沉默！

    该配合你演出的我视而不见。

    紧跟着自顾自的扭过头。

    周淑仪老脸一红，忍不住将脑袋从摄像头里挪开，凑到牧尘耳朵旁，“配合一下！”

    牧尘：→_→

    “你的房管还想不想要了！”

    周淑仪小声道。

    虽然她知道这压根够不成威胁条件，毕竟皇帝权限足够封禁任何人了，有没有房管都无所谓。

    然而。

    她还真误打误撞的说对了。

    牧尘还真就需要这房管来完成第一个任务。

    没办法。

    牧尘无奈将周淑仪的脑袋推开，说了句：“你们好。”

    周淑仪顿时眉开眼笑：

    “看到没？兄弟姐妹们，这就是家庭地位！！”

    牧尘：“......”

    余双：“呀！你小尘的声音还蛮好听的嘛，生活里肯定是个温柔的人~”

    骆新：“蛮清澈的，听起来很舒服。”

    周淑仪咧开嘴，眉开眼笑道：“哪有，我觉得很一般啊~”

    呆小妹：“别嘚瑟了，周姐你懂的。”

    听到这话，周淑仪呼吸一窒！

    她当然知道呆小妹话里有话。

    那因为自己跟陈言已经离婚的事情只有这死女人知道！

    “呵呵呵~~~”

    周淑仪干笑两声，转头看向直播弹幕：“兄弟们，把一家之主扣在公屏上谢......”

    然而谢字才说一半，她就愣住了！

    “周姐别装了，刚才我们都听到亲嘴儿的声音了。”

    “果然是弟控，为了让小舅子说句话不惜献上热吻~”

    “牛哇周姐，真有你的。”

    “铁弟控石锤！”

    “这小哥哥有点东西啊，周姐这样的妹子都被治的服服帖帖的，我愿称之为最强！”

    “一家之奴！一家之奴！一家之奴！”

    弹幕上纷纷刷着弟控的字样。

    显然，先前周淑仪将脑袋移开的一幕让观众误会了。

    “算了，跟你们解释你们也不懂。”

    周淑仪心虚的岔开话题，顺手找到贵族板面上的牧尘随手给上了个房管。

    牧尘微微一愣。

    看来是周淑仪兑现诺言把房管给他安排上了，倒是这任务还有刷新时间他是没想到的。

    不过也没在意，升级才是主要任务。

    其他的都无所谓。

    周淑仪并没有告诉直播间的观众这个林皇就是她的便宜小尘。

    没必要。

    “哦豁！这YY这么热闹啊？”

    就在这时，喇叭里传来一阵低沉的男声。

    是智勋，他跟着呆小妹的YY跳到了周淑仪的YY频道。

    因为一起打过游戏，所以智勋能直接进入。

    听到这道声音。

    弹幕顿时开始起哄。

    “教主来了啊！！”

    “约德尔人，宁来啦？”

    “这智勋是暗恋我呆小妹吧，一天到晚跟着屁股后头跑？”

    “666！开始互动！”

    “单身不可怕，剩谁谁尴尬~”

    “余震快跑吧，这救你一个人是单身狗。”

    “……”

    周淑仪也是微微一愣，不过很快反应了过来：“智勋你来找呆小妹的？”

    呆小妹：“周姐你当心我揭发你！”

    周淑仪：“……”

    智勋故作听不懂道：“你们在说什么东西？”

    直男就是他的代名词。

    所以装疯卖傻自然也成了在观众面前的形象。

    “哈哈哈，不愧是你啊教主~”

    “卧槽，不懂装懂是真的呕心！”

    “什么鬼，我们智勋是铁直男不知道吗？”

    “666，这叫直男？这叫傻逼好吗？”

    “周姐赶紧甜蜜双排！”

    “……”

    余双：“我还有点事儿，先走了哈。”

    骆新也跟着说了一句。

    跟着两人便退出了YY频道。

    呆小妹这时候道：“周姐，来吃鸡不？”

    周淑仪还没说话，智勋便抢答道：“呆小妹双排，我现在吃鸡贼强。”

    “你们正好双排，我就不打扰了哈！”

    周淑仪笑眯眯道。

    “嗡嗡~~”

    这时，周淑仪的手机忽然收到一条微信。

    她下意识的点开。

    阿呆：“周姐帮帮我，我不想跟智勋双排了，太尬聊了我顶不住！”

    周淑仪：“？？？”

    她有点懵？！

    原来呆小妹不喜欢智勋啊？！

    周二芬还以为两人早就在一块儿了，只是没公开呢？

    看来是约德尔人单恋啊！

    对于姐妹的求救她不能见死不救！

    啪嗒啪嗒！

    一阵激烈戳屏幕声。

    周淑仪：“收到。GIF坏笑”

    放下手机。

    周淑仪转头望向一旁正在看视频的牧尘，坏笑道：“小尘，来打游戏嘛~”

    牧尘充耳不闻。

    并不是没听见。

    而是还没有进入小尘这个角色。

    完全没反应过来周淑仪是在跟他说话。

    “哈哈哈！周姐惨遭无视！”

    “这才是真男人！”

    “笑死我了，弟控不可怕，谁装谁尴尬~”

    “整个海鲜敢凉我周姐的男人估计也就这一位了吧？！”

    “666！周姐就问你尴尬不？！”

    直播间立马互动起来。

    周淑仪脸都绿了，戳了戳他的肩膀，瓮声瓮气道：“来玩游戏！”

    “我不会。”

    牧尘头也不抬，直接道。

    等等？！

    “没事儿，来嘛~”

    周淑仪摇晃着他的手臂。

    牧尘：“！！！”

    直播间：

    “撒娇？！呕！周姐你变了！！”

    “我淦！周姐居然也会撒娇？！啊~我的眼睛！”

    “卧槽！长见识了。”

    “兄弟们赶紧录屏，这是直播界值得纪念的一幕。”

    “我不同意，你们可是姐弟！”

    水友惊呆了！

    呆小妹和志勋也惊呆了！

    周淑仪却是没发现有什么不对的，只是牧尘满脸怪异的表情让她非常不爽，“你那是什么表情啊！”

    “没什么~”

    牧尘敷衍一句，接着道：“可以玩，不过你带的动我吗？”

    他的确不会玩游戏。

    一来是上一世没时间，二来是没什么兴趣。

    “包在我身上，我舔盒子养你！”

    周淑仪拍着坦荡荡的胸脯保证道，语气又不知不觉的变的彪悍起来。

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，期待周姐舔盒子养小尘。”

    “这年头还有人不会玩游戏？垃圾！”

    “楼上的黑子，爷也不会玩，就爱看直播咋滴了？”

    周淑仪敏锐的看到了那一条骂牧尘的弹幕，顿时脸拉下来，生气道：“房管都哪去了，再见到这种傻批，别管他牌子多少级，直接循环套餐安排上。”

    嘶嘶嘶~~~

    听到这话，直播间的众人皆是倒吸一口凉气。

    狠！

    太狠了！

    “这就是周姐的保护欲嘛！爱了爱了~”

    “龟龟！周姐嫁了小尘就不当人辽！！”

    【周姐家的小看家】（房管）：“这样不好吧......”

    周淑仪无所谓的耸耸肩道：“就这么办！”

    牧尘皱了皱眉头，下意识道：“声音小点，像什么样子。”

    闻言。

    原本还像个hape的周淑仪瞬间恢复成先前的样子，低声“哦”了一声。

    静！

    一片死寂！

    直播间的弹幕都安静了下来。

    所有人都震惊了。

    这尼玛......也太强了吧？！

    屌爆了啊！

    周姐被治的服服帖帖啊简直。

    牛逼！

    太牛逼了！

    就连还在YY的志勋都一脸怪异，他下意识道：“兄弟们，周姐这是换人了？！”

    其实不止她有这样的疑惑。

    呆小妹也是一脸呆滞。

    呆小妹：“周姐，你要是被绑架了你就眨眨眼。”

    周淑仪恼火不已，不过还是强行装作淑女的样子，“别说了！”

    牧尘：“......”

    看她那一脸硬憋着样子，有些无语。

    “算了，你自由发挥。”

    闻言，周淑仪小心翼翼道：“真的？！”

    牧尘摆摆手，“真的。”

    直播间：

    “？？？？？？”

    “？？？”

    “周姐你怎么了？！”

    “我特么这辈子就没服过谁，现在我扶你了。”

    “牛逼！”

    “秀的我头皮发麻！”

    ...

    ...

    “上号上号！”

    周淑仪得到牧尘的默许，整个人又变的神采飞扬起来，只是说话声音还有些刻意的压低了。

    呆小妹：“我拉你们~”

    志勋：“来了来了。”

    三分钟后。

    房间里只有三人，至于牧尘......

    咳咳，好吧！

    他整了半天也没弄明白这玩意儿在哪登录。

    周淑仪“噗嗤”一笑，“小尘你还没买游戏啊？！”

    牧尘：

    你特娘还叫上瘾了？！

    不过既然答应了她先应付一段日子。

    索性也没点破，只是无奈道：“我没玩过啊......”

    “在哪买？”

    周淑仪闻言，惊讶道：“真的没玩过啊？！”

    “真的啊......”

    牧尘耸耸肩。

    周淑仪暗自点点头。

    果然不愧是她的男人。

    就是与众不同。

    加分！

    情人眼里出西施这句话不是没有道理的。

    就像周淑仪现在的感觉，看牧尘就是怎么看怎么满意。

    哪怕是牧尘放个屁，她都觉得是香的。

    “我来帮你买~”

    周淑仪推开椅子，来到牧尘身边刚准备坐下，想了想还是询问道：“小尘我能坐你腿上吗？”

    这句话，她并没有刻意压低声音。

    所以......

    “骗狗进来杀？！”

    “淦！周姐矜持点，XDM都看着呢！！”

    “有一说一，周姐长得真的是女主播里最漂亮的了，当然前提是不说话。”

    “呵呵~主人的任务罢了！”

    “我也不会玩，能麻烦主播也教教我吗？”

    “楼上+1！”

    直播间水友在听到周淑仪的话后，纷纷扣起了弹幕。

    就连YY里的智勋和呆小妹也是一脸怪异！

    智勋只感觉头皮发麻。

    做为同平台的主播，还一起参加过活动，周淑仪的性格他深有体会。

    所以，在见识到周淑仪对牧尘的态度后。

    那种感觉，可想而知！

    牧尘满头黑线的看着对面的周二芬。

    那眼神仿佛在告诉她注意两人的身份！

    现在只是在演戏！

    然而。

    周淑仪才不管这些。

    她现在断定牧尘就是在傲娇！

    傲娇怪！

    直到一股洗发水的香味传入口鼻，牧尘才反应过来，只可惜为时已晚。

    感受到大腿上传来的柔软触感。

    目光下移。

    周淑仪直接一个托马斯回旋坐到林某人腿上。

    一点儿也不淑女，很有周淑仪一贯的作风。

    牧尘：→_→

    好在周淑仪这回没有大大咧咧的掰扯摄像头，不然她直播间怕是就要没了！

    “好啦~”

    周淑仪一顿操作后，放下鼠标，扭过头对牧尘说道。

    牧尘点点头，“好了？”

    “嗯~”

    周淑仪嗯了一声。

    “那你干嘛呢？！”

    牧尘微微晃动了一下被她压着的大腿。

    “哦~我忘了！”

    周淑仪故作不在意的站起身，重新回到自己的位置。

    哼~

    还真是个老干部！

    不行。

    晚上下播必须得问问自己这便宜小尘是干什么的，

    直播间：

    “周姐LSP了~”

    “牛的，凌乱的头发，羞红的脸颊，有内味了嗷！”

    “别他么的撒狗娘了，赶紧游戏，菜逼四排，哈哈哈，肯定很有意思~”

    周淑仪瞟了一眼弹幕，顿时没好气道：“什么叫LSP？一看说这话的兄弟就是老单身了，这叫老夫老妻的甜蜜日常？懂的都懂！”

    呆小妹：“……”

    她也是服气！

    明明你TM就是第一天扯证，而且还特么离婚了的，怎么就这么厚颜无耻呢！！

    呆小妹：“GKD！”

    智勋：“小哥哥好了没？”

    “别催别催！”

    周淑仪没好气道：“他第一次玩游戏好吧？”

    “护起来了，护起来了，护起来了！”

    “刘波实惨！坏女人！”

    “药酱我知道你在看，别哭！”

    “周淑仪这个坏女人！”

    ……

    “你们弹幕能不能别乱港啊？不许再带节奏！”

    周淑仪捧着下巴，看到又有人在刷药水哥，她顿时不干了。

    以前嘛无所谓。

    但现在她可是有家室的女人了，让某人误会就不好了。

    她显然想多了，牧尘对这些显然不关心。

    只见他在昵称栏输入了“yyds”便进入了游戏。

    这一幕自然丝毫不差的落在周淑仪眼中。

    当看到自己这便宜小尘连游戏名贵都用自己的真名时，周淑仪更加确定了牧尘就是个不玩网的好好少年。

    放在这个年头。

    这样的人简直就是活宝啊！

    “小尘，加俺！”

