    “不要和他硬拼。

    我们不是他的对手。

    按原计划，马上布无尽妖路法阵！”

    来自妖族的那个主神，一声大吼。

    “好。”

    其他的主神，没有犹豫。

    帝江的恐怖战力，大家都深有体会，变成巨兽状态的帝江，根本就无法力敌。

    立即，二十一个主神，身形同时暴退，分别站在不同的方位。

    每一个主神的身前，都出现了数十亿支小阵旗。

    这些小阵旗，每一支，都神光湛湛，蕴含着惊人的能量。

    每一支小阵旗，都是用珍稀的材料打造而成，相当于一件顶尖神级法宝。

    二十一个主神，同时捏动法诀。

    咻咻咻……    一支支小阵旗，好像暴雨一般，源源不断，插进虚空之中。

    同时。

    之前从西方教廷总部深处冲出来的三十道混沌本源法则，也化成三十道庞大的光柱，颜色各异，完全遮蔽了这一片虚空，使得空间，开始变得模糊了起来。

    同时，一直悬浮在西方教廷总部之内的数十万件混沌法宝，也是受到了牵引，开始飞速旋转了起来。

    轰轰……    数不清的阵旗，一道道混沌本源法则，密密麻麻的混沌法宝，还有二十一个主神释放出来的能量和法则，急速融合在一起。

    一瞬间，一个巨大的蒙蒙大阵，便开始浮现。

    这个大阵，说不出的玄奥，神秘。

    一道道玄妙的符文，雕刻在大阵之上，蕴含着无比深奥的时空奥妙。

    绝大部分的生灵，都是仅仅看了一眼，就感到眩晕，根本看不懂这个大阵。

    “这个阵法，好可怕。

    我的神识力，完全无法感知进去。

    这世上，居然，还有我也看不懂的阵法，不简单啊！”

    林飞望着西方教廷之中，那个瞬间，就被布置出来的阵法，不由得暗暗惊叹。

    “无尽妖路法阵，听起来，这个法阵，应该是出自妖族的。

    妖族的底蕴，还真的不能小窥啊。”

    林飞心中暗暗想道。

    帝江所化成的那头古兽，面对那个法阵，也是身形一顿。

    显然，就连他，也是觉得，这个法阵，有点古怪。

    不过，很快，他又抬步，向前走去。

    他觉得，他自己，是无边混沌海之中，最强大的存在。

    没有任何的东西，能阻挡得了他的脚步。

    所以，帝江依然是一步步，向着前方的阵法走去，准备强行破阵。

    “区区一个阵法，也想阻挡得了我的脚步，痴心妄想。”

    此时的帝江，是一头巨兽的状态，嘴里吐出来，轰隆隆的话语声。

    轰轰……    巨兽每走一步，都把无尽虚空，震得摇摇晃晃。

    “发动大阵！”

    妖族的主神，一声大吼。

    二十一个主神，同时大喝，催动法诀。

    轰隆隆……    法阵向前急速移动。

    “吼！”

    帝江所化成的巨兽，仰天怒吼，加快速度，向前冲去。

    轰……    巨兽，和那座法阵，碰撞在一起。

    没有想象中的惊天动地的巨响。

    法阵瞬间扩大，直接，就把巨兽笼罩在法阵之中。

    巨兽的身影，彻底消失不见。

    “哈哈，帝江，你太狂妄，太自大了。

    无尽妖路法阵，是一个困阵。

    就算你比我们强大很多，但是，陷入这个世间最高明的困阵之中，想要出来，就没有那么容易了。”

    来自妖族的那个主神，放声狂笑了起来。

    “真的把帝江困住了吗？”

    其他的主神，也是一个个，又惊又喜。

    这个法阵，是妖族提供的。

    按妖族的主神所说，这个法阵，可以把帝江困住，然后，再慢慢想办法，把帝江杀死。

    本来，大家都是不敢确定，这个法阵，是否真的可以对付帝江。

    想不到，现在，法阵真的把帝江困住了。

    轰轰……    突然。

    那座法阵，剧烈摇晃了起来。

    吼吼……    法阵之中，传出来一道道惊天动地的怒吼声。

    显然，帝江在里面，拼命挣扎。

    “帝江会不会破阵而出呢。”

    一个主神，小心翼翼地问道。

    “大家不用担心。

    我族的这个法阵，十分玄奥，威力强大。

    帝江很难逃得出来的。”

    妖族的那个主神说道。

    轰轰……    那个法阵，在不断抖动，法阵之内，传出来狂暴的能量撞击之声。

    所有的目光，都是盯着那个法阵，心情有点紧张。

    一旦这个法阵，困不住帝江。

    那么，等帝江破阵而出之后，必定会大发震霆，大开杀戒。

    “大家不用担心。

    帝江的挣扎，是没用的。

    过一会儿，他就不会挣扎了。”

    妖族的那个主神说道。

    “这个法阵，能困住帝江多久呢？”

    一个主神，突然问道。

    “大概，两个月左右吧。

    所以，这两个月的时候，我们要想一个办法，如果把帝江，彻底消失。

    否则，一旦帝江破阵而出，我们一样，要和帝江火拼。”

    妖族的主神说道。

    “只能困两个月的时间！”

    其他的主神，都是一惊。

    “不错，只有两个月的时间。”

    妖族的主神，点头说道。

    “而且，这两个月的时间，我们需要一直守在这儿，维持着法阵的正常运转。”

    妖族的主神，补充道。

    “那好吧。

    只能这样了。”

    其他的主神，都是有点忧心。

    这个法阵，只能困住帝江，两个月的时间。

    如果，这两个月之内，想不到什么办法，把帝江灭杀。

    那么，两个月之后，依然，要面对帝江。

    于是，二十一个主神，分别盘坐在法阵的四周，手捏法诀，维持着法阵的正常运转。

    这个法阵，等级高得无法想象，所以，需要十分庞大的能量和法则来维持。

    所以，需要这些主神，时刻守在这儿。

    “我们怎么办？

    帝江大人被困住了。”

    这个时候，那些数量庞大的帝军人马，一个个，都是傻眼了。

    他们跟随帝江而来，要攻打西方教廷的总部。

    可是，现在，帝江被法阵困住了。

    帝军的这些人马，没有一个，敢上前解救。

    有二十一个主神，在守着那个法阵，谁敢上前送死。

    “哼！    一见这些鼠辈，我就来气了！”

    突然，西方教廷的一个太上长老，凌厉的目光，突然向帝军的人马，望了过去，蕴含着怒火。

    要知道，这些帝军，是要前来，攻打西方教廷总部的。

    “死！”

    西方教廷的这个太上长老，一声怒喝。

    一股可怕的威压，释放出来，向着帝军碾压过去。

    噗噗噗……    一个个帝军成员，不断炸碎。

    “我们快撤！”

    一下子间，数量庞大的帝军，好像退潮一般，拼命向远处的混沌虚空逃跑。

    “好吧，我也先回去。”

    林飞摇了摇头，心中暗道。

    林飞想不到，今天的事情，会发展到这样的局面。

    强大无敌的帝江，被一个法阵，困住了。

    不过，两个月之后，帝江又有机会，破阵而出。

    这样一来，帝江的危机，依然还没有解决。

    只不过，是推迟了两个月。

    

