    听着秦克这话，冯骐俊觉得坐不下去了，找了个理由扯着冯老先生离开。

    冯老先生与宁老爷子客气几句，才带着孙子离去。

    一离开疗养院，冯老先生就阴沉下脸，训斥自己的孙子：“骐俊，你今天的表现很不佳。”

    “我怎么了？”冯骐俊心情不舒坦, 尤其是想到自己居然听不太懂一个高中生说出来的数学知识，就更觉得羞恼成怒了。

    “既然你和宁青筠没可能了，那就应该果断重新定位自己，与秦克拉近关系，以缓和与宁表筠之间有些不和谐的关系，保持与宁家的交往，而不是像现在这般，一副心胸狭窄的模样！那只会让宁青筠和秦克看不起你！看来我们还是缺乏对你的挫折教育！今天的事你好好反省一下！”

    “宁青筠背后有宁家，姑且不提，那秦克有什么了不起……”

    冯老先生恨铁不成钢：“我特意在话里提醒你，这个秦克很有商业价值，我一个朋友愿意出价500万来找他代言，他都拒绝了，这你还没听明白吗？这个学生的价值不止五百元，现在他还是高中生啊，以后呢？等他上了大学，一路辉煌下去，我们再去结交，就迟了！”

    冯骐俊还是放不下面子：“现在他还是高中生，谁知道他以后会怎样，指不定越混越差呢？”

    冯老先生失望道：“宁老爷子在学术界德高望重，他表态支持秦克和宁青筠在一起，秦克还能越混越差？更别说秦克这小子，年纪轻轻就能在那什么世界顶级期刊上发表论文了……”

    “这不还没发表么……”

    “就算这次不行，有编辑打电话来沟通了，下次再发表, 难度就会少得多, 你说是不是这道理？”

    冯骐俊终于不说话了，他想起秦克那有些混不吝的样子，心里始终不太敢相信，这样赖赖散散的高中生，将来真会有了不起的成就？

    ……

    冯家爷孙离开后，宁老爷子示意孩子们先回去，很快院子就重新安静下来。

    “秦克，筠儿，你们走近一点，让我再看看你们。”宁老爷子温声道。

    看着两人走近，宁老爷子眯着眼睛看了好一会，才点头道：“虽然看不太清楚，但我相信筠儿和她奶奶的眼光，秦克，你以后要照顾好筠儿。”

    宁青筠心中刚刚一喜，又隐约有种不祥的兆头，忙问道：“爷爷，你怎么了？”

    旁边的张云轩叹了口气，解释道：“老爷子的眼睛越来越差了, 现在只剩下戴着专门配制的眼镜, 也只有相当于0.1的视力了。昨天来了几个专家诊治过了，判断都不太乐观，这样拖下去，不出一年，老爷子就会彻底失明。”

    宁青筠惊呼出来，脸色煞白：“爷爷——！”

    宁老爷子笑笑：“无妨，专家们说动手术还有些希望。”

    张云轩忙道：“专家们提议做手术，如果手术成功，老爷子的眼睛能恢复到0.3左右，不过如果手术失败，老爷子就会提前失明……”

    宁青筠咬着红唇问：“手术成功率多少？”

    “不到3成。”

    秦克忽然插口道：“三成，值得一试。”

    宁老爷子露出欣赏之意：“不错，别说三成了，一成我也愿意去试试。明天就动手术了，我想在动手术前，再见见那些孩子们，以及我的孙女。当然，还有你，秦克，你果然没令我失望。”

    他抬头看向秦克：“我早就从筠儿奶奶那里听过你的名字了，也让小张查了不少你的资料，只是没想到你这么快就能成为筠儿承认的男朋友，不错，真不错。我们宁家里就缺你这样胆大包天、脸皮又厚、理科天赋又高的新成员。”

    秦克笑嘻嘻：“爷爷你这是批评我还是表扬我？”

    “当然是表扬。咱们一家人都太严肃了，尤其是筠儿，我都很少看到她笑了，今天她却因为你而笑了几次，虽然我看不清楚，但我相信，这一定是筠儿笑得最好看的时候。”

    宁青筠眼眶都红了：“爷爷……”

    秦克心里基本上全明白了：“所以刚才那些孩子们的提问，以及那个姓冯的，都是爷爷你对我的考验？”

    “算是也不算是。冯骐俊确实是个难得的人才，老冯也是我知根知底的老同学，原本没有你的意外出现，大概我会在筠儿上大学后，安排他们两个接触接触，当然，我也只是给个机会那冯骐俊，筠儿看不看得上他，就得看他的本事了。不过现在嘛，筠儿选择了你，我自然尊重她的意思。”

    “爷爷……”宁青筠想到这样关爱自己的爷爷很可能就要失明了，泪珠儿终于滚落下来。

    秦克握紧了她的小手，又掏出纸巾替她拭去泪珠儿。

    “筠儿，其实爷爷奶奶的身体怎样，相信你也知道，就算这次手术成功，也没几年光阴了，能看到你找到认可的人，我和你奶奶也算是放下心来了。不过秦克啊……我和筠儿的奶奶认可你，不代表筠儿的爸妈认可你，你还要继续努力，努力学习，努力对筠儿更好。好了，你们去歇歇吧，晚上再一起吃过饭，明天一早，你们就回去吧。”

    宁青筠一抹泪水，坚决道：“爷爷，我要留下来，陪着您做手术！”

    秦克没说话，但宁青筠不走，他不可能自己走。

    宁景光叹道：“就怕耽误了你们的学习。”

    秦克笑道：“爷爷，不是我们自夸，我们平时上不上课已不打紧了。这么几天的时间，就让我们多陪陪你吧。我这人没什么优点，说笑话解闷还是勉强可以胜任的。”

    谷鸕

    “行吧，你们有这样的心意，我也不矫情了。你们就留下来吧，小张，安排好他们的食宿。”

    张云轩忙道：“老爷子放心。”

    秦克想起一事，又问：“爷爷，为什么你不让我们通知奶奶？”

    “你们奶奶身体不好，就不要让她再费心了。万一出了个好歹，我更难受。”

    宁青筠咬了咬红唇，问道：“可是，您不想在手术前再见见奶奶一面吗？”

    宁老爷子忽然笑了，目光落在遥远的山林之间，那里百花正开得鲜艳：

    “她？我不用看她，她早在几十年前就在我心里了，哪怕我失明了，我也能时时‘看到’她。”

    宁青筠和秦克一怔，随即紧紧地握住了对方的手。

    ……

    时间眨眼便来到了周日，生物竞赛初赛即将就要开始了。

    樱园私立高中的生物科组长穆承隆与高二三班的生物老师梁修生清点了校车上下来的考生人数，然后轻叹口气，勉励了考生们数句，便示意众考生入场准备考试吧。

    穆承隆叹道：“结果秦克和宁青筠还是没回来参加初赛。”

    梁修生平静道：“去年物理竞赛的初赛时，宁青筠也是因为家里出了意外，没去参加。不过不要紧，他们今年才高二，明年还有机会。”

    穆承隆摇摇头：“他们原本就没什么必要再参加生物竞赛的，数学、物理、化学，三科的冠亚军，荣誉已够了，国内哪所大学都愿意录取他们。这次纯属是我厚颜找闻校长，才求来他们参赛的。唉，是我贪心了，想着化学、物理两科现在喜气洋洋，也想让我们生物科也添些喜气。果然还是命啊。”

    梁修生看着远处，忽然道：“如果组长你信命，应该听过一句话，叫命不该绝。”

    “什么？”穆承隆奇怪地问了句，然后顺着梁修生的目光，便看到了两个穿着樱园私高中校服的男生女生从一辆国产汽车里下来，向着这边小跑过来。

    男生头发天然卷，看起来有些乱槽槽的，一副散漫的模样，女生却扎着骄傲而清爽的单马尾，神色认真而端庄。

    “秦克，宁青筠……？”

    穆承隆又惊又喜，简直不敢相信自己的眼睛，还用力地揉了揉。

    秦克拉着宁青筠，小跑到两人面前，敬了个礼，笑嘻嘻道：“穆老师，梁老师，久等了，今早才得到了最好的消息，所以我们临时决定返回来参赛，然后早上五点就坐车出发了，幸好及时赶上！不知道我们的准考证在不在？”

    穆承隆这才回过神来，激动道：“在在！”他掏出两个准考证交给两个学生，又忐忑道：“你们这周有没有……”

    “没有。”秦克摇了摇头，穆承隆心中一沉，却又听秦克道：“不过区区初赛而已，复不复习都一样，是不是啊，学委。”

    宁青筠白了他一眼：“都说了别这么骄傲，万一拿不了满分会让老师们笑话的。”

    秦克朝两个老师眨眨眼：“那我和学委就出发去战场了，争取夺取到最高的战果！”

    他拉着宁青筠，快步走向考场，隐约听到两人在说什么：“学委加油啊，你爷爷今天拆绷带验证过视力，手术非常成功，你得努力考最好的成绩单给他看看。”

    “你也一样，不要让穆老师和梁老师笑话你刚才的口出狂言。”

    穆承隆与梁修生对视一眼，穆承隆喃喃道：“这算是稳了吧？”

    “不出意外，应该是稳了。”

    “我们生物科，黑暗了这么多年，终于也要迎来高光时刻了？”

    “可以参看化学、物理两科。”

    穆承隆一拍大腿：“差点忘了，我得赶紧通知闻校长这个好消息。”

    “不等到结果出来？”

    “有这必要吗？秦克和宁青筠出马，会失手吗？”

    “好像概率很小……”

    “那就对了。”穆承隆乐滋滋地拨打闻校长的电话，而梁修生则看着朝阳的晨光下，两个牵着手走入考场的男生女生。

    金色的阳光铺洒而下，仿佛给两人铺上了一片光明而耀眼的前途。

    一向淡泊的梁修生也不由轻轻在心里说了句：

    加油啊……新的奇迹等着你们来创造。

