    “沈兄，天魇元参在我们天魇宇宙和草差不多，不需要怎么交换的！就当是送给你……不过，这些天魇元参不能炼丹，首先年份不够，而且还需要其他几味辅药。”严青将手里的药材递给了沈翔。

    沈翔接过来之后，使用心明眼看了看，没想到竟然能直接看出年份，只有三年份！

    除此之外，还能看出这两根天魇元参的状态极好，品质也很不错！

    “难道我的心明眼，对天魇宇宙有更好的效果？”沈翔心中暗道。

    他之前使用心明眼去看过严青，暂时没看出太多东西来。

    “多谢严兄！”沈翔收下之后道谢，然后又问道：“一般需要多少年份的才可以用来炼丹？”

    “至少需要一千年吧！不过我们都有阵法去加速时间，能在短时间内让药材成长到一千年！”严青说道：“通过我们的阵法，只要五年的时间，就能种出千年份的天魇元参！”

    “你手里有这种阵法吗？”沈珍怡有些兴奋，连忙问道。

    这种时间阵法，即便是沈翔和关盈，都非常的感兴趣。

    “时间阵法是我们族内的机密，我弄不到。”严青摇头道：“而且种植出来的药材，也不能带出去。如果只是几年份的，我手里倒是非常的多！”

    “为什么你手里会有几年份的药材？”关盈问道：“难道你想要偷偷种一些？”

    “在天魇宇宙，天魇元参是最常见的药材，而且生命力顽强，和野草一样多。我们经常要出去采摘，作为储备药苗，需要的时候，就放入阵法里面去种。”严青说道：“因为要过来傲世宇宙，所以我们之前囤积了很多！”

    沈翔打算用无生天露，去培养出千年份的来，然后再去尝试炼丹，看看这种天魇之力能不能提升他的心明眼。

    “严兄，你手里有天魇元丹吗？”沈翔问道：“不知我们能不能吃天魇元丹？”

    “你们当然不能吃！不是在我们天魇宇宙修炼成长的，体内若是有天魇之力，只会痛不欲生。”严青连忙叮嘱道：“那两个天魇元参都不要吃，虽然里面只有一丁点天魇之力，但足够令你很难受了。”

    “我知道了！”沈翔点了点头，这更加坚定他炼制天魇元丹的念头。

    “对了，你们要怎么对付天魇兽人？”沈翔又问道：“有什么克制他们的办法吗？”

    “没有太好的办法！只能用强大的力量去攻击他们！”严青摇了摇头道：“天魇兽人也有炼丹师和各种强大的装备，他们的水平和我们差不多的。”

    “什么？那要怎么打嘛！”沈珍怡惊骇道：“我还以为，他们只是野蛮残暴的兽人，没有什么智慧的！”

    “并不是，他们和我们一样的智慧，而且身体更加强壮。”严青叹道：“在远古时期，我们天魇宇宙有很多天魇魔兽……命魂六族就使用天魇魔兽和我们天魇族人进行改造融合，创造出天魇兽人！”

    “太可恶了！”沈珍怡咬牙低骂道：“现在这些天魇兽人，又来祸害我们傲世宇宙！”

    “天魇魔兽都被天魇兽人吃光了，他们就是吃光天魇魔兽，才进化得很强大，导致我们难以压制他们，然后他们才向多个宇宙扩张！”严青说道：“命魂六族本来要用天魇兽人来压制我们，然而即便是他们，现在都没办法压制天魇兽人，只能与我们达成合作！”

    “他们让你们在圣域厮杀，最后两败俱伤，然后他们来将你们双方一网打尽！”沈翔摊手道：“命魂六族的算盘打得真好！”

    “很明显的！”沈珍怡哼了一声：“说不定，他们还有更加卑鄙的招数，就是对你们使用诅咒，他们的诅咒力量很诡异，只要在傲世宇宙里面，他们就能下咒！”

    “极有可能！”关盈点头道。

    “这都是皇室与他们谈的，我们也相信皇室清楚其中的利弊。”严青看向最新一批金色的飞梭，飞向大海的远方：“他们要去战斗了，我也不能闲着，我四处走走，看看哪里合适种植药材，告辞了各位！”

    说完，严青就带着他的第二身体，从六道神镜跳下去！

    他也不能飞行的，只能在地面狂奔。

    “小坏蛋，接下来要怎么办？”沈珍怡问道。

    “先去找赤龙族长！”沈翔说道：“他手里有大量天珠，我现在急缺天珠！”

    他控制六道神镜，飞向赤龙族长那边。

    赤龙族长带着数万赤龙族人，悬浮在空中。

    “龙主，你取走龙蛋了吗？”赤龙族长急忙问道，他非常在意那个巨大的龙蛋。

    “取走了，要不然也不会出现那个天坑！”沈翔苦笑道：“这下把你们害惨了！”

    “这些东西，到底是怎么回事？”赤龙族长也不清楚，只是很恐惧道：“我看见很多类似天魇祭坛的东西飞出来！”

    随后，沈翔简单的说了说天魇族和天魇兽人的事，听得赤龙族长惊讶不已。

    赤龙族长是自己一个人降落在沈翔的六道神镜上，和沈翔交流的，所以其他赤龙族人还不知沈翔是赤龙神主。

    “族长，你手里有多少天珠？”沈翔低声道：“你们真的用不着天珠吗？”

    “只有这些了，我们用不着天珠的！需要的话，我们再跑下去挖就是了。”赤龙族长递给沈翔一个箱子形状的储物法宝。

    沈翔用神识看了看，大概两万多亿，也足够他使用一段时间了。

    “赤龙岛应该还能入住，因为那些天魇族还是挺好说话的！”沈翔说道：“我们现在就一起，把那些飞梭挪开，腾出一片空地来给你们建造房屋。”

    “神主，那天魇兽人怎么办？我们需要对付天魇兽人吗？”赤龙族长有些担忧道：“若是沧澜海之下另外一个大门打开，肯定会有大量天魇兽人跑出来的！”

    “严青说了，天魇兽人的数量很多很多，像是蝗虫一样，要比天魇族人还多很多倍！”沈珍怡说道：“天魇族人就有十几亿，天魇兽人还得了？整个圣玄星都会被天魇兽人攻占的！”

