    斯聿这几天寸步不离跟着宋昭，安安换尿布的时候，他也在旁边看的到。

    不过尿布一向是由奶娘换的，宋昭却让斯聿动手，摆明是想折腾他。

    宋杳眼睛弯起来。

    小妹这一不高兴就恶搞对方的脾气，真是许久没有见过了。

    斯聿闻言，想叫奶娘的话堵在喉咙里，小心翼翼把安安放到摇篮里。

    宋昭知道斯聿洁癖严重。

    他极为爱干净，不能忍受一点点脏污。

    安安的尿液，足以让他很崩溃了。

    然而斯聿并没有露出嫌弃的意思。

    反而耐心细心到了极点，每做一个动作，就要认真的询问一下旁边的奶娘。

    一屋子的侍女跟奶娘都惊呆了。

    换尿布这种琐碎的事情，只有女子才做的下去。

    特别在世俗男子眼里，都觉得这种事情不吉利，不愿意接触。

    而侯爷这样位高权重，竟然愿意给小孩子换尿布。

    “侯爷以后一定会是个很好的父亲。”奶娘感慨道。

    斯聿拍拍手，换完尿布第一时间看向宋昭，眼睛黑的发亮，“我换好了。”

    宋昭若无其事的将剥皮的柿子咬进嘴里，面无表情的啃了一口。

    第二天齐骏就回来了，第一时间来宋府找宋杳。

    齐姑母是同他一起来的，想跟着齐骏一起去看孩子。

    宋禀同意齐骏去看宋杳母女，拦住了齐姑母。

    齐姑母咬着唇，“我是孩子的姑奶奶，我不能去看一眼吗？”

    宋禀冷笑道，“为什么不让你去看，你心里没有数吗？”

    齐姑母，“……”

    很显然，她脱口而出那句保孩子，得罪了宋家。

    齐骏在宋杳房里待了很久，出来的时候，眼睛猩红。

    他跪在宋家人跟前，替齐姑母道歉，然后说，“是我没有照顾好杳杳，差点让杳杳出了事，未防再有下次意外，我会喝绝育汤，与杳杳只要安安这一个女儿。”

    齐姑母激动道，“你疯了？你怎么能只要一个女儿，必须得生儿子的，不然齐家断香火了。”

    齐骏坚持道，“不管是女儿还是儿子，都能延续我的香火，对我来说，只有杳杳的生命与健康最重要。”

    宋家人只是想要看看到齐骏维护宋杳的态度，才会这般咄咄逼人。

    并没有要逼齐骏绝育的意思，不过听见齐骏这么说，他们心里那口闷气就出去了。

    至于齐骏说的绝育，宋家人都没有在意，然而当天回去之后，齐骏真的喝了绝育汤，并且这一生只要了安安一个女儿。

    不过那都是未来的事了，现在暂且不提。

    齐姑母见齐骏坚决要绝育的意思，直接刺激的晕了过去。

    宋杳这边没什么事了，宋昭便启程回郡主府了。

    她事情还是挺忙的，要给神医门配药，要给国色天香送调香配方，还要检查封地税务。

    斯聿跟着宋昭坐马车离开。

    马车晃晃悠悠。

    宋昭倚在塌上，有点困。

    斯聿坐在对面，侧着身子，手支在膝盖上，眼睛一瞬不瞬盯着宋昭。

    看宋昭闭上眼睛，睫毛很长的垂下来，形成了一个漂亮的扇形，安静的睡着。

    斯聿拽了下领口，有些压不住的燥，他倒了一杯茶一口喝完，眉心拧起，忍了又忍，随后，慢慢凑过去。

