    十八罗汉看着自己身前的十绝阵，面上也是露出一抹震惊神色。

    降龙和伏虎二人咬了咬牙，彼此间相视一眼，而后开口说道：“我二人各自闯荡一方阵法，剩下的十六人两两为组，闯荡剩余的八座阵法。”

    其余十六尊罗汉闻言，面色凝重地点了点头。

    只见那降龙伏虎二人当即冷哼一声，而后便朝着前方不远处的天绝阵和地烈阵冲杀过去。

    仅仅是眨眼时间便已经进入到了阵法之中。

    而那骑鹿罗汉和喜庆罗汉二人，也是彼此间对视一眼，看向了身前身处风吼阵中的董天君。

    当即冷笑一声，道：“看我二人如何破了你这风吼阵！”

    话音落下，便见骑鹿罗汉和喜庆罗汉二者直接踏入风吼阵中。

    刚刚踏入风吼阵中，便见到兵刃凌空而至，其中暗藏玄妙布天罗，想要将骑鹿罗汉和喜庆罗汉斩杀于此。

    骑鹿罗汉见状，面色极为难看，他心中也是知晓，此行危矣。

    这风吼阵号称“伤人哪怕神仙体，消尽浑身血肉多。”

    此阵更是按地、水、火、风之数，内有风、火作祟。

    只听骑鹿罗汉面色凝重地开口道：“此阵之中的风、火乃先天之气，三昧真火，其中更有百万兵刃伺机而动。”

    “寻常仙人闯入阵中，便会风、火交作，万刃齐攒，若是一个不小心，恐怕我等四肢立成齑粉。”

    一旁的喜庆罗汉闻言，面上也是升起一抹难看之色，道：“既然如此，那我二人务必小心谨慎才行，不然今日恐怕破不了此阵，还要死在这阵法之中。”

    骑鹿罗汉面色凝重地点了点头，而后两人小心翼翼地朝着阵法之中的董天君杀去。

    阵法之中的董天君见状，不由得冷笑一声。

    一时间，阵法之中的风火二气顿时大躁。

    骑鹿罗汉和喜庆罗汉不得不立在原地，全力抵挡阵法之中的杀机。

    而在他们进入阵法之中后，剩余的罗汉们也纷纷进入其他的阵法之中。

    举钵罗汉和托塔罗汉二人则是进入到了袁天君掌控的寒冰阵中。

    此阵号称“玄功炼就号“寒冰‘’，一座刀山上下凝。”

    若是人仙逢此阵，连皮带骨尽无凭。

    此阵非一日功行乃能炼就，名为‘寒冰’，实为刀山，内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。

    若是寻常仙人进入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成齑粉，纵有异术，难免此难。

    袁天君见到两尊罗汉踏入阵中，当即便有无尽威能显化而出。

    而静坐罗汉和过江罗汉二者，则是踏入了金光圣母所做金光阵内。

    只见金光阵中，有一枚宝镜非铜又非金，宛若在炉火中悬挂一般。

    在二者刚进入阵中，便散发出耀眼金光。

    不仅如此，此阵内夺日月之精，藏天地之气，除了那枚宝镜之外，阵法之中有二十一面宝镜。

    足用二十一根高杆，每一面悬在高杆顶上，一镜上有一套。

    随着二者进入阵法之中，便听到有雷声震动镜子，只转了一两下，便有金光射出，照住那两尊罗汉的肉身。

    若非是那两尊罗汉提前动用罗汉金身，恐怕会立刻化为脓血。

    而进入孙天君化血阵中的骑象罗汉和笑狮罗汉二人，此刻却没有之前几位罗汉那般好的运气了。

    二人刚刚进入化血阵中，便见到狂风卷起黑砂飞，天地无光动杀威。

    二人不过刚刚接触到阵法之中血煞之气，身上便涌现出涓涓血水。

    孙天君冷笑道：“此阵法用先天灵气所筑，阵中同样有风雷存内，其中更是内藏数片黑砂，只要我这阵中雷响，便有满天风卷黑砂，今日必叫你二人化作血水。”

    骑象罗汉和笑狮罗汉二人闻言，顿时叫苦不迭。

    连忙动用佛门秘法稳住身上伤势，而后动用手段彼此依靠，想要破除阵法。

    而在白天君烈焰阵中开心罗汉和探手罗汉二人，此刻运气倒是不错。

    虽说这烈焰阵妙用无穷、非同凡品。

    但是他们似乎对于此阵的内藏三火破位了解，更是一一点出了阵法之中有三昧火、空中火、石中火，三火并为一气。

    更是想要从阵法之中寻出那三首红幡。

    若是三首红幡被他们二人寻出，那么此阵不攻自破。

    白天君似乎也是察觉不妙，连忙施展手段三旛展动，三火齐飞，想要将那两尊罗汉直接灰烬。

    开心罗汉和探手罗汉见状，也是连忙施展心神，开始出手抵挡起来。

    可是二人刚刚稳住身形，便听到一旁阵法之中传来两声惨叫。

    正是闯入姚天君落魂阵中的沉思罗汉和挖耳罗汉。

    两尊罗汉知道此阵非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成，所以从一开始便小心谨慎。

    可是二者刚刚踏入阵中，便看到了阵法之内有白纸一首，上画符印。

    不等两人来得及反应，便见到身前的白旌展动，两人便感觉自己神魂都要溃散。

    故此惨叫一声。

    若非是两尊佛主留下的后手，恐怕他们二人已经死在此处了。

    只听那阵法之中的姚天君笑道：“白纸旛摇黑气生，炼成妙术透虚盈。从来不信神仙体，入阵魂消魄自倾。”

    在其身旁，红水阵中的王天君，看着不远处兴奋作诗发姚天君，不由得暗骂一声。

    而后开始全力防备起自己阵法之中的布袋罗汉和八角罗汉二人。

    两尊罗汉进入阵中，便被无尽红葵环绕，企图破了两人的罗汉金身。

    两尊罗汉一边抵挡，一边朝着阵法之中，强行睁开佛眼看去。

    只见那阵法之中有一八卦台，王天君就坐在八卦台上，在其身旁则是有着三个葫芦。

    似乎是察觉到了两尊罗汉窥探，王天君不由得冷笑一声，直接从身旁取来一支葫芦，而后将手中葫芦往下一掷。

    便见到那葫芦之中瞬间倾出红水，阵法之中顷刻间汪洋无际。

    两尊罗汉不由得面色大变，连忙施展手段想要将这些洪水隔绝在外。

    因为他们心中知晓，若被这些红水溅出一点粘在身上，纵然他们有罗汉金身，恐怕也会在顷刻间便化为血水……

