    

    “我？名义上是死的只剩我一个的中华联邦贵族李家四子，其实是追逐着超自然事件的探险者。”

    “怪谈见多了结果自己也变成了怪谈吗？”鲁鲁修低声说道。

    “没说怪物我真是谢谢你，卡莲，你技术真的不错，假以时日，恐怕会成为世界一流的驾驶员吧。”

    “世界一流的？”

    “嗯，扔到布列塔尼亚，起码换个圆桌骑士的那种。”

    “这么恭维我我也不会轻易相信你的。”

    “这可不是恭维，只是陈述未来的事实而已。”李平眼角看到某个窗后面的身影，扭头看过去。发现是CC站在窗前，扭头不知道在跟谁说话。

    “那个和CC说话的……是玛丽安娜吗?有这么一个人，开展计划不方便啊……”

    李平寻思着对策。

    顺着李平的目光，鲁路修也看到了CC。“那个女人是新宿的时候，但是她……和你一样？”

    “新宿？”卡莲歪头疑惑道。

    “她是那个“毒气”。”

    “诶？但是为什么……”

    “我知道你想知道，但是还不是时候，日后总会有机会说的。”

    “不是你说要坦诚的吗？”

    “延迟告知真相和隐瞒、说谎是两件事，有些事情知道太早了只会影响大家之间的关系……啊对了，你母亲的事情需要提前关注一下，不然可能会太迟了。”李平突然想起来在后半程全是床戏的卡莲的母亲。

    “妈妈的？”

    “你哥哥最近战死了吧……恐怕你母亲应该积累了相当多的精神压力了。最近在十一区流行起来的Refrain，那种能让人痴迷于过去的美梦的致幻剂，可不是什么好东西，稍微好好回去聊一下吧。

    如果涉及家族内部权利斗争的话……鲁路修？”

    “你指望八岁就被流放日本的王子懂这些东西？不过简单的帮助可以去问一下米蕾会长……不，她其实也是身不由己的……不过基本的斗争应该是通用的，小时候的见识应该能用得上，见招拆招的话应该还应付的来。家人的问题还是比较重要的，到时候大家一起参谋一下吧。”

    “逼急了你就去“拜托”对方一下？”

    “……倒也不是不行，话说你掺和这种事情的理由是什么？”鲁路修寻思了一下。

    “大概是学习以及好玩吧……”李平想了想。

    “哈？”

    “如果要找个宏大一些的理由，大概是为了世界能继续前进吧。我稍微知道一点查尔斯皇帝的目的，挺坑的，不知道后来变没变就是了……”李平看着cc的身影。

    “他的目的是什么？”鲁路修皱眉。

    “全人类回归人类的无意识中，创造一个没有谎言的世界。当然，通常情况下我认为查尔斯皇帝的目的会造成人类实质性的灭绝就是了。”

    “……突然发现我向布里塔尼亚复仇的结果简直正义到不能再正义……”鲁路修嘴角哆嗦了一下。

    “……同感，但是怎么感觉那么不真实呢……”卡莲心说刚才还在头痛一个小贵族的家族权力纷争，怎么突然上升到了人类存亡了……

    “本来就是…那玩意就不是适合现在环境谈的，起码应该在一个巨大的会议桌上，坐着一大堆带着半斤勋章的军人和一堆西装革履的中年人面色阴沉的讨论才对，你这阳光明媚的校园里，一个死了的皇子一个废物中华联邦贵族一个没权利的贵族女儿凑在这里怎么看怎么不对。”

    “……说的也是，总之，先解决她的母亲的问题吧……”鲁路修回过神来。

    等三人分开，鲁路修突然想起来李平的话。“你的GEASS？”

    “呐，李，geass有很多人有？”当天晚上，鲁路修抽空问道。

    “嗯，不少。种类也有很多。比如聆听周围人的心声，暂停体感时间，逆转时间，修改记忆，预测未来等等。”

    “………逆转时间？这也做得到？”鲁路修瞪大了眼睛。

    “那个不败的佣兵国度，他们国家的老大就是拥有逆转时间的geass，死了就发动。”

    “好赖皮。”鲁路修言简意赅的评价道。

    没过多久，鲁路修和李平就被路过的夏莉拦住，派去拿第二天实验课用的道具去了……

    然后，当天晚上，鲁路修就从卡莲那里以及斯坦菲尔德家的仆人A和仆人B嘴里得知了他需要的资料。

    在和卡莲探讨了一下后。

    鲁路修得出了……

    我还是用geass搞定算完的结论……

    因为他发现，卡莲根本就没有和斯坦菲尔德家的大夫人搞权力游戏的耐心，比起和斯坦菲尔德家的夫人搞争权夺利的游戏，卡莲更乐意开KMF把整个斯坦菲尔德家给扬了……

    在第二天晚上，鲁路修通过伪装（女装）成斯坦菲尔德家的女仆，见到了斯坦菲尔德家的夫人，向她下达了要和卡莲母女和谐相处，不能刁难她们母女，要充分满足她们母女要求的GEASS。

    “话说鲁路修……我问你，你最根本的目的是什么？还是向布里塔尼亚帝国，向查尔斯皇帝复仇吗？”第三天，李平和鲁路修在天台聊天的时候，向鲁路修问道。因为今天放学回来，李平看到娜娜莉在和咲世子学习叠千纸鹤，才想起来还有这么一个问题来着。

    “原本，我期望的是毁灭布里塔尼亚帝国，向皇帝查尔斯复仇。但是今天我才意识到毁灭布里塔尼亚帝国不过是我人生中的一个过场事件而已。

    我所期待的，是建立一个娜娜莉所期望的，对任何人都温柔的世界。”

    “挺好，有那味了……”李平抬头看着星星。想到几天前还在枪林弹雨里光枪打核弹，颇有几分或若隔世的恍惚感。“如果你只是复仇的话，你抱紧妮娜·爱因斯坦的大腿就可以了。”

    “为什么？”

    “她在研究大规模杀伤性武器。”

    “……大规模杀伤性武器？”

    “没错，非常环保的大规模杀伤性武器，特么昨天瞅了一眼吓死我了好么……”李平昨天和鲁路修搬运实验用器材后，回学生会俱乐部大楼换衣服来着，路过的时候看到了妮娜·爱因斯坦正在开发的聚变兵器的部分资料。

    反应物质随着周围环境变化而不断变化的，以神奇物质“樱石”为装药的，领域限制型聚变兵器，和常规理解中的聚变兵器不同，这种新型聚变兵器不是以热能和冲击波为杀伤手段，而是湮灭掉领域内的，包括空气在内的所有物质。

    并且，稍微聊了以后李平才知道，妮娜使用从民用电动车用的电池内分离出来的樱石已经进行过数次小规模的实验了，这才得到了现在她拥有的实验资料。

    “在这个学校里？”鲁路修眉头一扬。

    “每错，在这个学校里，妮娜小姐在研究理想杀伤半径为100公里的大规模杀伤性武器，并且，她已经进行了若干次湮灭反应实验。”

    鲁路修额角滑下两滴冷汗，千言万语只化成两个字。

    “……妈耶。”        

