    原本平静的空间突然泛起一股扭曲，扭曲的同时响起一阵镜片破碎的声音，一块空气上突兀出出现数名人影，他们全身披着漆黑的长袍，在长袍的袖口各有一些奇怪的乾坤法阵，而诡异的黑色雾气波动环绕在周身，给他们凭空增添了一份魅力。

    领头的黑袍人慢走从四人中走出来，他伸出戴着黑色皮套的双手，然后透露出一股元力模糊的形成一片扭曲的平镜，同时向后面的几人开始说出他的构想，以及怎么突破眼前这群虫子妖兽的攻击，他明白必须要尽全力才有可能成功。

    “我们每人身上都拥有一层超强的防御灵器，眼下也只能催发它们到极限进入这里面，你们也明白这座宫殿内的灵器可不少，我们一定要想办法破除雾气，然后进入里面。所以，在这之前我已经把话说出来，期望大家都要有个准备，千万不要为了普通的事情，而耽误我们真正的行动。”

    “你们对于我所说的想法，应该有所了解吧。”

    他转过头看向那三名黑袍人，他明白这些灵器可能让他们肉疼，毕竟他们虽然是闭关弟子，可同样手中的灵器也不怎么多，眼下竟然为了闯过眼前这个困难的雾气结界，要舍弃掉一定的结界，不禁有些难为和烦恼。

    “啪！”

    约过了十分多钟，有个黑袍人伸出双手凭空一抓，然后一枚黑色的光环便出现在双手中，他紧紧的握住，然后开始催发这件灵器，没有过多久。光环化作液体然后汇聚在他的身体表面，使得他就像是一团蚕茧。

    特殊的外表以及那能量波动，使得周围的几人立马察觉他。他们想了想，干脆同样召唤出光环，然后开始控制在身体表面，反正暂时有些事情已经控制不了。他们干脆直接幻化在身体表面，然后闯进宫殿同拿灵器再说。

    “算了，我们几个人冲吧，暂时也就拼了，相信应该能够在里面获得一些不错的东西。”

    三人这样的想，在他们眼里已经不顾及许多了，只要能拿到好的灵器然后提升自己的实力，其它的东西，他们根本不想。在他们眼里，已经完全没有什么用处。

    “很好，这样的话。我们就走吧。”领头的黑袍人露出满意的神色，然后双手一挥，周围的空气附着在表面，形成黑色的液化蚕茧，他率先走到里面，然后其它的黑袍人一个个跟上，他们表面的液体护罩遇到周围的虫子妖兽，仿佛坚不可摧的硬壳一般。

    而且由于杨玄等人之前已经消灭掉一些妖兽，导致黑袍人所受到的攻击相对还要减小一点，他们本身的元力完全催发护罩后，化作残影冲向宫殿。已经不要自己的防御灵器了，个个疯狂的冲向里面，都期望可以获得更好的东西。

    …………

    面对密密麻麻的妖兽攻击，而且毁灭掉三头异兽傀儡以后，杨玄一行人总算能够达到宫殿的边角，他们苍白的脸色望见那熟悉的墙壁时，都不禁长长呼出口气，因为这些时间对于自己本身所造成的难受感，让他们顾不得许多。

    “看样子我们已经达到这里了，暂时也不会遇到什么危险，你们准备好进去吧，我想站在最后为你们阻挡一下，反正我的实力最高，遇到这些妖兽也不会遇到多大的事情，你们就不一样了，终归实力还差一些。”杨玄迅速的跟着两边的同伴说道。

    他浑身燃烧着火焰，开始困守住天空的虫子妖兽。

    其他的人都有些迟疑，因为在他们眼里如果这样做的话，感觉上对于杨玄有些不公平，因为一但他们离开后，杨玄一个人所面对的妖兽不是一般的多，光是想想就足以令他们有些难受和惊恐，一时间都摇摇头，不愿意这样。

    “杨玄，你一个人来对付这群妖兽未免太勉强了，不如我们一同解开这些傀儡，然后猛冲进宫殿内，反正我能看见那宫殿本身应该存在一个大阵，无法让妖兽进入，只要我们能够进入里面以后，我相信对于我们自身来说，应该可以逃脱。

    “是啊，反正暂时我们也没有什么危险。”

    佑奇等人都极力劝阻，看见这些话语，杨玄默默微笑，双手幻化出一团巨大的火焰然后猛然拉开周围的傀儡后，便大吼道：“大冲！”

    佑奇他们听见这句话后，全部运转本就极为强悍的力量，然后迅速的释放出自己强大的招式，想逼退眼前这群怪物，黑色宛如洪流潮水般的虫子妖兽本能的高吼一声，它们能够察觉到对方似乎已经到达那宫殿，作出最后的准备。

    因为特殊的压制，他们不可能保持傀儡冲进宫殿，所以因为这样特殊的条件下，便准备解形，然后全部冲进去，这种时候没有防御国的加持，完全可以说是虫子妖兽们的优势和最佳时机，想到这种好事情，他们个个都有些兴奋的准备冲进去，然后将对方用利嘴撕裂开来，让他们重重的伤害，虽然不能够杀他们，但重伤也已经让他们激动了。

    “嗡~~嗡~~”

    数十头黑色的妖兽全部震动双翅，然后猛然冲下来，面对这样的攻势，杨玄深吸口气，一下子催发自己全部的火焰力量，然后形成一头栩栩如生的凤凰围绕在佑奇等人的身体上。这种大范围的凤火剑攻击，可以说是一下子让杨玄元力亏空，他面色一白，示意他们全部滚进宫殿后，就迅速的撤离掉这样攻击手段。

    两下子便滚进宫殿的内侧，而刚进来他们便发现眼前的景色迅速变幻，一层层灰白色的墙壁令得周围出现一股不一样的景色。明明左边的墙壁还是平面的，而右边蜿蜒扭曲，光是看样子就感觉足够怪异了。

    特殊的景色，使刚进入的杨玄等人都彼此惊愕，以及那心底里泛起一丝的恐惧。

    他们很清楚这个墙壁绝对不会那么轻松，说不定里面潜伏着大量可怕的傀儡机关或者妖兽，想到这些虽然害怕，但为了那飞行类灵器以及众多好宝贝，他们依然还是前进，打算看看前面所能够寻找到的东西。

    “杨玄，我们进去看看吧，按照你那个地图上面所说的，我们只要到前面然后穿过主要的大厅应该就能寻找到那本身就存在的宝殿，所有的灵器都应该放在那里，我们进去不？”

    云万里整理一些有些凌乱的头发，狭长的双眼泛起一丝猩红的光芒，他紧紧的锁定在前面。因为他的天红刀竟然感受到一些同类的波动，产生一丝颤抖。因为他明白这此灵器宝贝全部都来自己天云宗同样的一个大能炼器者的手笔，所以本来也蕴含着一丝同样的灵性。

    “确实，我们应该能够进去吧。反正也不会有绝对致命的威胁，所以再前进也没有多大的事情，关于这点我觉得没有多大的问题。”佑奇也慢慢的说出来，他觉得这里确实不需要关心这个问题，只要继续前进就行了。

    “恩，走吧。”杨玄点点头，坐在原地足足休息了一会后，感觉到体内的元力开始慢慢的恢复，原本虚弱的元丹已经有了好转的迹象，慢是的变大。他明白是时候前进了，同时戒备的双眼仔细的盯住前方，一只手紧握住碎星剑便冲进去。

    寂静的长长走廊里，两边只要几盏昏黄的油灯。杨玄只能听见他与同伴的轻微走动声以及喘息声，这些声音刺激他的耳朵，让他明白眼前这个地方所潜伏的威胁性极大。他面容肃穆一步步的走向前面，就连同伴们也个个大口不敢喘着粗气，生怕影响周围的机关。

    时间渐渐的走过，他们也前进约数里路。

    忽然，时空变幻！

    “怎么回事？周围的景色全部都突然变化了，你们看有没有什么威胁的地方，如果发生尽可能防御，否则的话对于我们本身可就不好了。”

    “说的对，我们四个人分四个方位进入守护。”

    杨玄等人发现周围仿佛水波涟漪的表面产生扭曲后，他们把握不住这里到底是发生什么奇特的事情，一颗心脏也紧紧的弦在喉咙里。感受到那逼近的危险气息，他们有些发悚。

    “哗啦啦~~~”

    当时空渐渐完善的时候，他们发现自己来到一个翠绿的草坪，而草坪上面两侧分别有几个比较大的花园，一些长满鲜艳娇嫩的花朵生长在上面，它们随风摇曳，散发出阵阵沉醉人心的清香，特殊的味奇怪味道，令得杨玄等人异常小心，因为他们也不清楚这里究竟会发生什么样的事情。

    “大家要小心点，我总感觉这里有些不对劲，我们还是按照地图上面所记载的一样，继续前进吧，我相信前面应该有些不错的东西。”

    “你说的不错，我们继续前进。”杨玄慢慢的说道，其他人也不约而同点头答应，对于他们来说，眼前这个机会确实需要好好的把握，只要穿过这里，相信应该能够进入宝殿。

    “走吧。”

    杨玄一喝，全身上下缭绕起金黄色的火焰，虚无的火焰幻化成形逐渐化作一头栩栩如生的火焰，它一声清脆的鸣叫便展翅围绕在周围，越是这样它周身的火焰越来越大，以及那渐渐灼热火焰的温度都缓步增高。

    其他的人同样提升自己的天赋能力。

