    第291章 看穿阴谋

    得到了傻妞的鉴定结果之后，张奕满意的点了点头。

    “这幅画我要了，你开个价吧！”

    他也不多哔哔，直接伸手就把画给卷了起来。

    “张先生，这……”

    林俊生一脸犹豫的模样。

    张奕淡淡的笑了笑，“要多少钱你直说好了！唐伯虎的画虽说有价无市，不过这个世界上没有不能明码标价的东西。这些年佳士得也拍卖过几幅唐伯虎的画作，我心里有数。”

    林俊生笑了，“那好吧。我就直说了，这幅画我要2个亿！”

    他伸出了两根手指头。

    “好，那就这个价。一个小时之后，这笔钱会进入你的账户！”

    张奕迅速的把画收好，放进黑色的皮箱里面，拎着箱子就打算离开。

    林俊生人都傻了！

    2亿，在书画界可是一个绝对的天价！

    原本他只是报一报，好让张奕还价的，没想到这个年轻人竟然这么果断！

    他哪里知道，现在张奕一天的收入都上亿了，根本没有心思跟人家为了几千万的事讨价还价。

    东西好，他喜欢，所以就要了。

    张奕也不多说废话，拿上东西就离开了酒店。

    他上了自己买来代步的宾利，把价值两个亿的画扔到了后座，开着车朝银行驶去。

    而此时在酒店里，林俊生拿出手机，拨通了叶守信的电话。

    “喂，叶先生。那幅画他已经买走了。”

    “嗯，多谢林先生这次帮忙！之前答应你们家的那单生意你可以派人过来签合同了。”

    叶守信挂断了电话，对旁边的王勋笑着说道：“鱼已经咬钩了！”

    “好，干得漂亮！”

    王勋哈哈大笑，“这一次，我看他还怎么逃！”

    方春明在一旁看着高兴的他俩，说了一句：“依我看也别那么麻烦了。现在画不是在他手里吗？我们直接通知郑家人，让他们去找张奕算账得了。”

    叶守信却摆了摆手。

    “这个不可！就算是现在郑家的人找过去，他也可以说是从别人手里买回来的。未必就能够搞垮他！”

    王勋躺在沙发上，淡淡的说道：“是啊，做事情不要那么着急。再等等，到了王老爷子八十岁大寿的当天，我要让他在整个盛京上流社会人士的众目睽睽之下颜面尽失！”

    几个人放肆的大笑了起来，觉得这次他们必定成了。

    而此时，张奕开着车子前往银行，他的嘴角却微微勾了起来，仿佛发现了什么特别好笑的事情。

    他已经知道了，这次肯定是一个局，等着他往里面跳！

    因为傻妞在分析林俊生的产业的时候，给了他一个信息。

    那就是，虽然现在林俊生的林氏集团是遇到了一些经济不景气的问题，但是林家作为蒲罗有名的百年家族，还不至于为了一点小挫折就变卖家产！

    而且，一切都太过于顺利了。

    唐伯虎的字画世间少见，市面上根本见不到有真品存在，大部分都落入了收藏家的手里。

    怎么他刚放出风声要买，这边马上就有人带着东西不远万里的过来了呢？

    林俊生想要卖的话，拿去拍卖，全世界的大富豪都会抢破了头皮。

    又何必卖给自己这个在商界刚刚崭露头角的新秀？

    综合种种条件来看，张奕就得出了对方是托的结论，一定是王勋他们想要陷害自己。

    他不由得眼睛里出现了愤怒的火焰。

    对方两次对他出手，每一次都是阴毒无比！

    上一次的事情，如果不是他有季红星给的国事处特殊顾问证书，他当时绝对是百口莫辩。

    而这一回，对方的手段之缜密更是让人毛骨悚然。

    竟然能够从蒲罗请来一位大集团的老板帮他们演这一场戏。

    背后的坑到底有多深，张奕只要想一下都觉得可怕。

    不过，他还是把这幅画给买了下来。

    第一，有转账记录在，他也不怕自己被坑。

    就算画有问题，也可以解释自己是不知情买来的。

    第二，他现在不希望打草惊蛇。

    如果对方知道了他有防备，肯定会再使用新的手段。

    倒不如先迷惑对方，让他们以为自己成功了，然后张奕再暗中行动。

    “傻妞，帮我查一查这幅画的情报。最近一百年的时间里，它被几个人得到过，又是否牵连到什么敏感的事情当中，我都需要知道。”

    张奕到了银行，直接开了一个保险箱，把东西存了起来。

    现在还不清楚它有什么问题，再加上放在酒店也不放心，还是存在银行更安全。

    “是，主人！”

    “已完成检索，以下是这幅《百鸟朝凤图》一百年来的所有资料。”

    张奕走出了银行大门，旁边许多人都忍不住多看他几眼，更是有不少少妇和少女对他面露花痴之相，不过张奕可没心思去搭理。

    他在把关于《百鸟朝凤图》的资料从后往前看。

    这种传世名画，每一任主人都非常有名，并不是很难查的资料。

    结果看到上一任主人的身份时，张奕的瞳孔就稍微缩了缩。

    郑怀民。

    前夏国正治安全部负责人，高官。

    《百鸟朝凤图》为其二十五年前所得，一直珍藏家中，视为传家宝。

    中间没有任何介绍，说郑怀民将此图转手。

    结果它却突然出现在了林俊生这个蒲罗商人的手中。

    这幅画是怎么落到林俊生的手里的？

    “傻妞，能不能把资料再详细一些。这中间的部分有所缺失。”

    张奕说道。

    “是的，主人。将会加大检索范围，搜索暗网资料！”

    很快，傻妞又更新了一次它的资料。

    这一回，张奕总算是明白过来是怎么回事了。

    原来就在三个月前，郑家的这幅《百鸟朝凤图》失窃，郑老爷子因此气的卧床不起。

    而很快，这幅画就被一个专门盗卖古董的组织挂在暗网上出售。

    最后，这幅画落入了盛京四少之一叶守信的手里。

    虽然他们都是通过暗网秘密交易，就连身份信息都是造假的。

    可是世界上任何事物都是有关联的，在傻妞的视线当中，暗网完全是透明的，直接让她顺藤摸瓜给摸了出来。

    “原来是这样！原来是这样啊！”

    张奕的嘴角浮现出一抹冷笑。

    这群人还真的是贼心不死啊！

    (本章完)

