    晋阳城外数十万人的大战，一直持续到日落半山，依旧未能分出胜负。双方皆以人困马乏，无论弯刀还是横刀，这阵子挥舞起来都要慢上半拍。

    大巫站在土丘之上，轻咳一声：“传令下去，吹响号角，近卫军从东侧切入战场，将乾人步兵三卫击溃；具装骑兵从虎师身后发起冲击，吃下乾人骑兵。”

    启民大汗，见近卫军和具装骑兵都动了，不由从辇上站起身来，脸色也变得凝重许多，他知道铁摩勒一族能否入主中原的关键时刻到了。

    土丘上，大巫身旁忽然传来一把苍老的声音。

    “子曦，可莫要弄巧成拙啊！”

    大巫头也不回的笑道：“翻箱寻宝，得翻到底！铁摩勒这点家底儿，怎么也要抖搂干净才成！至于军神老人家接不接得住，这就得看他的了。”

    高大黑袍人微微皱了皱眉，却没有再说什么，只是就那么静静的站在大巫身后，盯着大巫高挑的背影心中暗道“女人的心，海底的针！”。

    大巫已然掷出法宝，军神这边当然也不好藏着掖着，毕竟在金贵的宝贝该拿出来的时候，也是要拿出来的，不舍得是不行的。

    六千重甲骑兵动了，只不过目标并非铁摩勒具装骑兵，而是那两万王庭近卫军。至于左右翊卫，军神相信他们能坚持到胜利的一刻。战争对于军中统帅来讲，便是一道很残酷的选择题，正确的答案很多时候并非尽如人意。

    军神给右骁卫重骑就下了一道命令——把两万王庭近卫军吃干净。

    山丘上，大巫嘴角微扬，那浅笑的梨涡，配上高挺的鼻梁，任谁看了也要酒醉二三斤，好在一副青面獠牙的青铜面具拦住了那妖精，算是暂时护住这人间一些时日。

    “瞧，人虽老，脑子却还没糊涂！”

    苍老的声音忽又响起：“希望不仅仅是脑子灵光，不然就有些没意思了！”

    大巫回过头，笑道：“您就不怕，夜里老人家聊得兴起，拉着您作伴？”

    “没什么好担心的，俺家还是有些潜力不错的后人，不敢说他们未来能把家业做强做大，但守住应该问题不大！”

    大巫忽然叹气道：“您老是家大业大子孙满堂，子曦可是连一个后人也没有！至于大兴城那小子看起来爬得挺高，可不知变通那个劲儿，我怕最后反而因他的官位害得断了香火！”

    “没有必要过度担心，老了就是老了，我都能感觉到大不如前了，他肯定是不如我的！”

    “希望吧！”

    军神战在高台上，目光却望着大巫所在的山丘，眼中露出疑惑之色……

    “老匹夫，我一直没搞懂，大巫为何要发动这场战争？就算晋阳之战他能打赢，也必然无力南下，而我大乾还有十万精锐，他是守不住晋阳的，最终还是要退回草原！”

    “没有任何好处，反倒是害的双方大伤元气，这又何必呢！”

    鱼粼粼扛着马槊冷笑道：“老不死的，当年你连自己老婆想啥都不知道，你还能想明白对面那女人在想啥？别没事给自己找事了！”

    军神皱眉道：“你怎么知道大巫是女人？你见过？”

    “我可没工夫见她！至于我为什么知道大巫是女人，昨日太谷县碰到个老朋友顺嘴跟我说的。”

    “老朋友？我们那个时代的？”

    鱼粼粼没好气的说道：“不是我们那个时代的，难道还能是当下的？我们这样的人还有新朋友吗？”

    军神苦笑不语，却听鱼粼粼再次说道：“你也知道我收养了一个小丫头，若是这次出了什么岔子，帮我照顾好她！活的太久了，除了这个孩子外，好些个事和人都忘了，没啥留恋的！”

    军神还是不语，鱼粼粼却长出了一口气，望着晚霞发呆，似乎在回忆他精彩的一生……

    晚霞中的马邑城很糟糕，就连李太平这样的武道宗师都有些撑不住了，就别说那些府兵和平民百姓了。

    马邑城的城门还能不破，全靠了城头抚琴的那个绝色女子。陈不问的灵慧境，一旦与这方天地产生共鸣，其内力消耗大可忽略不计。

    一夜又一日，滴水未进，油盐未沾，铁打的也要挺不住，何况陈不问这样花样年华的女子。要知宗师也是人，没了五谷杂粮也是玩不转的，更何况以音律入武道，在体魄这方面差了太多的陈不问。

    南宫守望着城墙上精疲力尽却依旧奋勇杀敌的府兵，随后瞥了一眼不停挥剑守在陈不问身旁的剑西来。他知道马邑城已然到了油尽灯枯的时候，也是该红娘子出手了，哪怕这只是马邑城的回光返照，他也要最后再搏一次，为了万千百姓，为了荀良，也是为了他自己。

    一支穿云箭在马邑城上空炸裂，随后便是第二支，第三支……

    这是红娘子和城外骑兵约定好的，三支响箭过后，图瓦人的两千骑将突袭异族大营，朝铁摩勒异族的后背狠狠捅上一刀。

    马邑城南门放下吊桥，开启城门，下一刻一身火红的红娘子一马当先而出，而其身后则紧跟着二百多名骑兵。

    在红娘子的率领下，二百多骑风驰电掣朝南面而去，随后兜了个大圈子，进入西北十五里的累头山，那里正有一支两千人的骑兵等着她。

    马邑城，南宫守飞落李太平身旁，笑着说道：“李校尉，咱们去给红娘子争取些时间，不过这一去说不好便再也回不来了！”

    李太平一振手中马槊，大笑道：“老道士说了，想干啥你就去干，莫要瞻前顾后的，不然学武干啥！俺觉得这话对心思，人生天地间，只活这一世，不求活得轰轰烈烈，可也不能活得窝窝囊囊不是！”

    “今儿个兄弟就陪大哥走一遭刀山火海，杀光这些犯我家园的异族人！若是不幸力尽而亡，我想怎么也得给咱们立个碑，上面刻上精忠报国，义薄云天，威武不凡，侠骨仁心……民族英雄某某某吧！”

    南宫守笑道：“刻上名字便好，字太多看了前面，就没人看后面了！”

    只见李太平跳上城垛，仰天笑道：“老道士看好了，徒儿今天就要把咱太平道的名头打响，让天下知道咱太平道乃心怀天下的道门正宗，到时候您老人家再收徒，也好收不是！”

    话后，腾身而起，朝着远处的阿史那扑去……

    吸引异族人的注意力，是为红娘子争取时间最好的办法，而阿史那可汗的生死，显然是异族人最在意的，所以两道人影一落地便朝着阿史那杀去。

    三百步说远不远，以宗师的速度，十几息便可来到阿史那面前，可关键是人家又不傻，哪能看着有人要杀自家可汗而不管的。既然有人管，还都是一些不要命的家伙，所以想要万军之中取上将首级，这事显然不太靠谱，特别还是宗师修为，若是宗师之上这事倒是没准能成。

    李太平和南宫守也不认为自己可以杀了阿史那，不过只要让异族人觉着自家可汗有生命危险就够了。不过这世界上的事情谁又能说得准，阿史那在那样一剑下都能活了下来，没准这回老天爷心向着乾人，稀里糊涂就把阿史那做掉了呢。

    丈八长的马槊，果然是好东西，在城墙上时，李太平还有些施展不开，怕误伤了府兵。现在好了，满目皆敌，大可放手施为，可是不用担心杀错了人。

    别看李太平打了一夜又一日，此时的状态不是很好，可杀起异族人依旧如砍瓜切菜一样利索，马槊横扫而出，必然筋断骨折，甲破人亡……

    李太平和南宫守闹出的动静可不小，顿时异族军中高手便朝着他们二人杀来。

    槊刃捅进异族人的胸口，一转一带，那人便死的不能再死了。抽回的马槊顺势往后一扎，身后那家伙的护甲便凹了进去，胸骨也被马槊尾部的红铜槊纂撞断。

    李太平趁着空隙猛地腾身而起，往阿史那方向飞扑过去，可这还没跃过两丈远，便被两名百夫长从空中拦了下来。当然以百夫长的身手，拦下李太平所付出的代价可就有些大了。

    半空中，李太平马槊直刺而出，其中一名百夫长连惨叫都没来得及，便被扎透了咽喉一命呜呼。而另一名却丝毫不惧，手中弯刀仍旧朝着李太平当头劈下……

    其实也不是那百夫长不怕，而是以他的伸手，既然已经腾身扑向李太平了，再想空中变向他压根就做不到。所以干脆把心一横，甭管砍不砍的死，先砍了再说，没准就摘得敌将首级，立得大功了呢。

    说实话，这名百夫长想得有点多了，若是他有九品武者的修为，还有那么点机会。可显然他没有，所以一支铁拳来到他的面门上，然后鼻子塌了，满口牙掉了，面骨凹进去了，两颗大眼睛却弹了出来……

    这个死法有点惨，不过没白死，因为人终究是拦了下来。

    李太平半空中身子一顿，正要换气提身，却见又有两道身影凌空扑来。一把丈长马战斧，一杆钩镰枪，一前一后，一上一下封死了李太平的去路……

