    “赶紧道歉！”周玥玥说道。

    “不好意思……”

    朱光强忍着侮辱，敷衍了事地向江晓峰致歉。

    周玥玥感受到他在敷衍，冷冰冰地说道，“没有一丁点诚意，认真些！”

    “玥玥，你……”

    朱光没料到，周玥玥居然如此向着这家伙，无可奈何之下，只能咬牙切齿地说道，“行，我向你道歉，对不起！”

    周玥玥冷哼着，望向江晓峰说道，“江大哥，你在这坐好，如果这小子敢赶你走，我要他好看！”

    江晓峰微笑着，轻轻点头，“好。”

    周玥玥望向朱光，说道，“朱光，如果你还敢欺侮江大哥，我一定饶不了你！”

    “我不敢了……”

    朱光赶紧摇头说道。

    周玥玥跟江晓峰打过招呼后，便直接走开了。

    周玥玥走后，朱光愤愤不平地瞪向江晓峰，讽刺地说道，“胆小鬼，只会让女人帮你撑腰，要是周玥玥不护着你，我肯定要你好看！”

    听见朱光这样说，江晓峰仍旧面不改色，根本没把这小子的话当回事。

    在他眼中，这小子简直是跳梁小丑，不必和他生气。

    “宝宝，我们去那边坐着，这家伙，我早晚会要他好看！”

    朱光跟女朋友说道，之后环着她的腰离开。

    江晓峰看了看这小子的身影，不由得叹了口气。

    3分钟后，一个娇小俏丽的身影走来，刚刚走来，便欣喜若狂地大叫着，“天哪，晓峰哥哥，你居然来了！”

    江晓峰望了过去，原来是颜芊芊。

    他朝着颜芊芊微笑着说，“小曦请我过来，我当然会来了。”

    “不错不错，我坐你边上吧。”

    颜芊芊微笑着说，之后坐到江晓峰旁边。

    几分钟过后，林萱走上前，看到颜芊芊跟江晓峰在一起坐着，江晓峰的身旁没有其他位置，于是讽刺道。

    “颜芊芊，你也太坏了，我还说你为什么跑得飞快，没想到是过来抢座位的，不，我也要坐在江大神旁边！”

    颜芊芊不由得撇嘴，说着，“小萱，坐在江大神旁边的是我，你已经没有机会了。”

    “你……！”

    林萱瞪向颜芊芊，忽然看见江晓峰身旁的男生，不由得心生一计，微笑着走上前，说着，“帅哥，可以帮我一个忙吗？”

    男生看见面前这个可爱的小姑娘跟自已搭讪，不由得心跳加快，欣喜若狂地问道，“怎么了？”

    “额，能不能麻烦你让个座？”林萱微笑着问。

    男生听见林萱的话，不由得变了脸色，看上去有些犹豫。

    林萱又一次灵机一动，使出绝招，“帅哥，如果你肯让座，我就让你加微信，行吗？”

    “没问题！”

    男生听见林萱的话，马上答应下来。

    “你加吧。”

    林萱加上微信后，男生欣喜若狂地让出座位，开心地离开了。

    看见林萱居然利用“美色”诱惑男生让出座位，江晓峰不由得有些无奈。

    颜芊芊冷嘲热讽地说着，“小萱呀，你真是不知廉耻，还使上美人计了。”

    “芊芊，不要胡说！不是美人计，我不过是使了个小计策而已。”林萱骄傲地说道。

    颜芊芊撇了下嘴，没有多说。

    江晓峰在二人当中坐下来，林萱跟颜芊芊两个漂亮姑娘，在他身旁坐好，让他觉得有些别扭。

    武术格斗比赛马上拉开帷幕。

    这次的比赛，总共8所学校，32名学生参加。

    这32名学生，用抽签的方式决定比赛顺序，两两相斗，获得胜利的人可以进入接下来的比赛。

    对于这种规模的小比赛，江晓峰压根不感兴趣。

    大约过了30分钟，32人当中，已经有16人进入了下轮比赛。

    周玥玥，傅若曦，以及学校的其他两位选手，都顺利进入了下轮比赛。

    接下来，便开始进行抽签。

    江晓峰面不改色地坐在原地。

    颜芊芊，林萱跟傅若曦之前关系不错，等傅若曦上台后，她们便不停地帮傅若曦呐喊。

    江晓峰坐在原地，淡定自若。

    他刚刚观察过，发觉这16人当中，有5人实力不错。

    周玥玥跟傅若曦是其中两个。

    剩下的三个人，一是滨海外贸学院请来的外援，棒子国留学生。

    另外两人是滨海医学院和滨海嘉庚学院的同学。

    江晓峰认为，最有可能获得胜利的，便是棒子国来的那个留学生。

    江晓峰看见，这留学生，长长的头发，面孔扁平，一副经典棒子国人的面容。

    他身着跆拳道服，扎上黑带，两只胳膊环抱在胸前，抬起眼，看上去高高在上的样子。

    不过他的能力的确非常强。

    他跟对手上台后，不出两招，便一下子把对手踢下台。

    对手马上认输，那名留学生很快进入接下来的比赛。

    颜芊芊扭过头来，望着江晓峰，担心地问着，“晓峰哥哥，我听说过那个留学生，他叫崔民俊，是黑带九段，能力非常强，你觉得，傅若曦能不能打赢他？”

    林萱听见颜芊芊这样问，同样担忧地望着江晓峰。

    江晓峰轻声说道，“有难度。”

    “什么？”颜芊芊有些错愕，“那……难道就让这棒子国的人获得胜利吗？”

    林萱说道，“江大神，昨天你又指点了傅若曦一番，她还不是那人的对手吗？”

    江晓峰看向她，说道，“我说得是够呛，没有说傅若曦肯定会输，接着看吧。”

    “恩，好。”

    二人只好说道。

    接下来，又一次进行抽签比赛。

    40分钟过后，有8人进入下一轮比赛。

    这8人，便是比次比赛的八强。

    周玥玥，傅若曦跟周强，都顺利晋级。

    校内那个柴毅的替补队员，被淘汰了。

    剩下的5人，有3人是江晓峰之前看好的那3人，剩下的二人，实力一般，凭着运气才进入下一轮比赛。

    中场休息20分钟，接着进行对决。

    场上的气氛瞬间热火朝天。

    下面的战斗，便是4强的角逐了。

    令观众们激动万分的还有1个原因，是8强的选手中，居然还剩两个美若天仙的姑娘。

    许多男生不由得激动万分。

    抽签结果已经出来。

    傅若曦和滨海医学院的学生对决。

    周玥玥跟一个侥幸留下来的学生对决。

    周强和滨海嘉庚学院的学生对决。

    比赛开始后，傅若曦顺利把对手打败，周强却遭到淘汰。

    最有趣的是周玥玥的对手，那人正是在半路上轻声讨论周玥玥，叫周玥玥做自已对手的那小子。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>