    面对王冬灵的疑惑，陈默则是笑笑，随口道：“王道友果然聪慧，我这点心思还是瞒不过你。”

    得到肯定答复，王冬灵嘴角颇为自得的翘了翘。

    不过除了这个小不点，其他人对于陈默适才的行为大多心里有数。

    众人表面上一片和谐，但实则还是各怀鬼胎。

    便拿那宗景德举例，他虽率先发难，但为何那一刀不直接朝林君泽砍去，反而是杀那道童？

    原因很简单，那就是所有人都知道这林君泽有其父赐下的保命底牌！贸然攻击，只怕自家反而会落下个身死道消的下场！

    所以宗景德才选择放过林君泽，之后一边拉拢队友分担压力，一边希冀林君泽伤势加重，最好能自己率先撑不住崩溃！

    可惜，林君泽提前服下的丹药药效惊人，止住了伤势，所以便只剩下强攻一条选择。

    陈默也是看穿了局势，不愿同宗景德一起冒险，所以才有适才做派。

    他第一句说林君泽修为通神，还是长老之子，看似是吹捧，实则是在说你们都别特么装了，老子才不会给你们当先锋！要杀林君泽，你们先上！

    之后他又将灵狼傀儡守在林君泽附近，也是在给宗景德打暗号。

    我一个炼傀师，把自己最赖以生存的傀儡都派出去了，还拿什么阻挡你宗景德？

    同时陈默又点出他的灵狼傀儡刻录的是冰盾术，足以抵挡上品法器的攻击，也是在说你放心冲，那林君泽只要激活底牌，我先派傀儡替你挡上一劫！

    那宗景德也算个人精，立时便明白了陈默的意思，所以才有了适才一幕，而陈默在看到林君泽放出底牌后，也没有丝毫犹豫地拔枪射击，直接将这个筑基修士一枪轰杀！

    二人这番配合可谓是默契至极，可怜那林君泽却是半点弦外之音都没有听出来，还傻乎乎地以为陈默当真贪恋那枚筑基丹，要帮他抵御众人！

    不过默契归默契，这番勾心斗角却总归上不得台面，陈默能明显感觉到，经此一事，二人关系非但没变得亲密，反而疏远了些。

    毕竟，陈默拿他宗景德当排雷兵是事实！

    但说实话，以陈默谨慎性格，愿意为此事冒险，并暴露火器底牌已是十分难得了，再让他亲自上前去吃林君泽底牌，实在有些强人所难。

    而他之所以下定决心冒险，还是林君泽那怨毒的眼神让他意识到了，此人心高气傲，就算自己救了他，对方也会将之视为奇耻大辱，届时只怕不仅不会感恩，反倒会将陈默这个救命恩人视作眼中钉！

    因为他的存在，便等于时时刻刻提醒林君泽过往的耻辱！而且还有可能向其他人暴露这段屈辱的历史！

    这时，似乎是感受到场中气氛不太对，还是楚天雷出来打圆场：“都苦着张脸做什么？既然林君泽已死，便也是时候该商议一下后续处理事宜了。”

    “不错，”薛庭点头，“此人命牌碎裂，只怕不过三个时辰律法堂的人便会赶到，我们得抓紧时间清理痕迹。”

    宗景德道：“诸位放心，我兄弟俩既然出手，那便是考虑到了善后情况，各位难道不觉得我们现在所处，便是一个天然的藏尸地点吗？”

    此言落下，众人齐齐神色一动。

    “宗兄意思是......”

    “诸位还记得我等的挖掘路线吗？我们在钻到那漆黑物质后，便又向侧边挖掘了许久，才发现此处通入内部的深洞，我等只需将矿洞底部岩石炸碎，将此处重新埋葬，那便无人能寻到吾等踪迹！就算律法堂长老前来，也只会以为我等遭了邪修，丢下钻机逃跑！待到风头过去，再重新挖出去便是。虽然麻烦了些，但胜在稳妥。”

    宗景德的话很有道理，但薛庭还有些不放心：“宗兄，倘若律法堂追查我等行动踪迹又该如何？我们这些时日并无前往其他地方，只怕瞒不过那些大修士。”

    宗景德道：“薛兄，你可忘了那林君泽的飞行法器？若是我等乘飞行法器离开，那自然不会留下踪迹，只要我等藏得足够隐秘，就算那律法堂长老有所怀疑，也一样只能做此解释！”

    此话落下，众人便也没了反对的声音，确实如他所说，这几乎是当下最好的方法了。

    只要将矿洞炸塌，有谁能猜到这地下几十米处有个如此巨大的空间？

    念及此，所有人脸上都带上了微微释然的微笑，再想到林君泽的财富，不由得一个个笑意更甚。

    那可是一个筑基修士的全部身家啊！

    宗景德也是笑道：“那么诸位，接下来便剩下最后一件事了。”

    说着，他目光转移，看向此时正缩在角落瑟瑟发抖的林君泽女伴。

    眼见众人望来，那女修“扑通”一声跪在地上，不断求饶：“别杀我！别杀我！我以性命起誓！绝不会将此事说出，若，若有违背，天打雷轰，不得好死！”

    此刻她惊慌之下，早已语无伦次。

    见状，陈默轻叹一声。

    其实细说起来，他们与此女并没有什么冲突，不过以眼下境况，放过此人却是不太现实了。

    果然，只听宗景德淡淡道：“诸位，此女留着终究是个隐患，还是趁早动手吧。”

    话音落下，宗景德、宗景庭、楚天雷三人非常有默契地一起踏出。

    薛庭有些可惜：“好好一个美人呢。”

    宗景德摇头道：“薛兄，我等只要出去，什么女人没有？没必要在此节外生枝。”

    听了此话，薛庭低头叹气，也祭出法器一齐上前。

    一旁的王冬灵目露不忍，小嘴轻轻颤抖，似乎想要说些什么，陈默见状内心轻叹，不待她开口便抢先一步上前牵过她的手，低声道：“我们去外头清理痕迹吧。”

    王冬灵迟疑了一下，最后看了那披头散发的女修一眼，最后还是一言不发地跟着陈默走了。

    在他二人走后没多久，空旷的空间内，便有绝望的叫声响起。

