
　　斯宾塞朝着声音传来的方向赶去，大概走了半天时间，他看到了大量虎甲蚁族正在朝着这个方向狂奔。

　　他们脸上表情惊慌不安，似乎是在躲避着什么。

　　就在他想要拦下一人问问发生什么事情的时候，人群后方忽然闪过一道寒光，伴随着一声声惨叫大量虎甲蚁族被肢解杀死。

　　接着，一个熟悉的身影出现在了斯宾塞的视线范围，祂手提战斧追逐着这些虎甲蚁族不断屠戮，战斧锋利的刃面已经完全被染红了。

　　“利刃星神？！”

　　“哈哈，斯宾塞原来是你啊。”

　　看到熟人，利刃笑着向他打了声招呼。

　　不过即便是这个档口，祂也没有停止杀戮，随着他手中战斧不断挥动，无数虎甲蚁族倒在了利刃之下。M.23sk.com

　　“您和银君的战斗分出胜负了么，您战胜祂了么？”

　　面对斯宾塞的询问，利刃的脸色变得有些阴郁，不过他马上回答道:

　　“战斗什么的已经不重要了，因为银君已经彻底我把惹怒了，送祂回天幕实在是太便宜祂了，我要祂死，我要祂彻底陨落。

　　祂的召唤契约应该还没有完成，只要杀光所有虎甲蚁族，祂的契约肯定会彻底失败，介时祂再也无法返回天上了。

　　哼，我要让祂知道招惹我的下场。”

　　“斯宾塞，虎甲蚁族不是你的仇人么，快来帮我一起干掉他们吧。”

　　说着，利刃抬手一挥，一道寒光插在了斯宾塞的面前。

　　当寒光散去，一柄锐利的长矛显现了出来。

　　眼见斯宾塞迟迟没有拿起面前的长矛，利刃继续说道:

　　“放心，我会负责杀掉虎甲蚁族中的绝大部分人，你只需要留意剩下的漏网之鱼就好。

　　怎么样这个工作很简单吧，你和虎甲蚁族本就有仇，这对你来说是一件一举两得的事情。”

　　斯宾塞闻言，开口回应道:

　　“我的仇人并不是所有虎甲蚁族，召唤银君的只是少数虎甲高层罢了，我并不想要将他们屠杀殆尽，他们之中同样存在好人。”

　　利刃闻言，脸上露出了惊诧的表情。

　　“斯宾塞，我原本是很欣赏你的，只要这件事情圆满结束，我会兑现之前的承诺，帮助你成为星神。

　　然而，你现在的态度实在是辜负了我的好意。

　　我再给你一次机会，现在拿起你面前的长矛。”

　　面对对方的威逼，斯宾塞却始终不为所动，这几天他明白了自己心中的底线，他不想做违心的事情了。

　　看着丝毫不为所动，眼神中充满了倔强的斯宾塞，利刃的表情阴鸷了起来。

　　“银君欺辱我也就罢了，你这小小的凡人竟然也胆敢违抗我的意志。

　　你以为我没有你的协助就杀不了人么，和他们一起去死吧。”

　　这一刻，利刃彻底失去了耐心，祂抬起手上的战斧，想要把面前的斯宾塞连同虎甲蚁族一起干掉。

　　而就在这时，他们脚下的地面突然炸出了一个大洞，接着一个浑身闪烁着银辉的蚁族从里面跳了出来。

　　没错，这正是银君。

　　祂方一现身，就朝着利刃星神猛攻了过来，同时语气冰冷的说道:

　　“利刃，你这家伙真的是不知好歹，我已经放你一马了，你竟然还敢在背后搞小动作。

　　我会让你这家伙明白，尝试激怒我的下场。”

　　眼前银君已经杀到了面前，利刃无暇再理会斯宾塞这个小人物，连忙严阵以待对付真正的强敌。

　　祂一边与银君缠斗，一边不甘示弱的回应道:

　　“银君，我承认论实力略逊你半筹，可你想要击败我也不是那么容易的。

　　再打个一天一夜，这段时间足够我把虎甲蚁族给杀个精光了。

　　哼，你的召唤契约应该是帮助虎甲铲除敌对吧，我倒要看看这支蚁族都灭亡了，你还怎么完成契约。

　　哈哈，我会亲眼看着你陨落的。”

　　利刃的这一招釜底抽薪不可谓不毒辣，不过银君闻言却没有表现出惊慌，祂的声音依旧冷酷且平静。

　　“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

　　利刃，你在我眼中就是一个傲慢到近乎愚蠢的家伙。

　　你以为我之前和你缠斗一整天是因为实力仅限于此么，我只是不愿意在你的身上多浪费力量罢了。”

　　说着，银君身上的辉光变得更加耀眼了。

　　银辉充斥在周围，一旁的斯宾塞只觉得眼前白茫茫一片，其他什么都看不见。

　　不知过了多久，银辉逐渐收敛消散，他的双眼终于能够看清周围的环境了。

　　然而，此时两名星神间的战斗已经分出了胜负。

　　利刃难以置信的低头望向了腹部，只见祂的胸口出现了一个巨大的贯穿伤，伤口周围的血肉化为了银色的液体，不断地向着地面滴落。

　　接着，祂直挺挺的倒在了地上。

　　斯宾塞见状，二话不说连忙冲了上去，想要看看对方的情况。

　　他可以不关心利刃星神的死活，但祂所使用的那具躯体却是内维尔的。

　　“咳咳，斯宾塞，我为什么会在这里，究竟发生什么事情了。”

　　内维尔的声音已经没有了金属摩擦声，斯宾塞知道眼前的就是内维尔。

　　然而，他看着重伤濒死的好友，一时间不知道该怎么回答他的问题。

　　而这时，一旁的银君又朝着这边走了过来。

　　银君强大的实力，让祂的一举一动都充满了压迫感。

　　斯宾塞见状，只能站起身硬着头皮说道:

　　“利刃星神已经从这具身体里消失了，他现在只是一个普通蚁族而已。”

　　银君闻言丝毫不理会，祂脚步不停继续朝着这个方向走来，同时冷声说道:

　　“利刃，你觉得换一句躯体我就会放过你么。

　　我会一遍遍斩杀你，直到消耗掉你身上最后一缕星力。”

　　就在这时，斯宾塞突然感觉到自己失去了对身躯的控制。

　　结合银君的话语，他知道利刃星神正在占据他的身体，作为利刃的召唤者，他的身体和内维尔一样，非常适合对方的降临。

　　尽管他奋力的挣扎，但依旧无法抗拒星神强大的力量，他感觉到利刃正在接管他的身体，而他的意识则被驱赶到了一个暗无天日的角落。

　　兴许是他的意志力比较坚定的缘故，他还能够感觉到外面所发生的一切。

　　此时，利刃正驱使着他的身体与银君搏斗，为了活命祂已经毫无保留了。

　　可惜，这并不能缩小双方实力上的差距。

　　在强撑了一段时间之后，利刃再次被银君打翻在地，陷入了重伤状态。

　　接着，银君没有理会倒地不起的利刃，而是转身朝着内维尔走去。

　　星神降临需要容器，而召唤者就是星神的容器，失去了容器的星神星力会加速消耗，这同样会导致祂们陨落。

　　银君的举动很简单，祂准备先干掉一个容器，让对方彻底无处容身。

　　利刃见状，眼神中闪过了一丝绝望，对方真的打算要了他的命。

　　心神大乱的祂没有感觉到了，在这具身体的角落，一股坚韧的意识撞碎了封锁，从暗无天日的角落里冲了出来。

　　另一边，银君伸手一握，祂身上的银辉变成了一柄闪烁着银光大剑，祂手持剑刃毫不犹豫的朝着内维尔砍了过去。

　　然而就在这时，一柄长矛飞了过来，及时的替内维尔挡下了这一击。

　　银君见状，回身看了一眼，只见之前已经被打成了重伤的对手重新站了起来，不过祂能够感觉到，对方并不是星神利刃。

　　没错，现在这里的并不是星神，而是斯宾塞本人，他趁着利刃方寸大乱，一举将身体重新夺了过来。

　　“斯宾塞，你这区区凡人竟然敢屡次违抗我的意志，我要捏死你！”

　　斯宾塞没有理会利刃在他体内疯狂的咆哮，他一边小心的守好自己的意识阵地，不给对方反攻的机会，一边凝视着不远处的银君。

　　他知道，这个才是真正的大敌。

　　“啧啧，凡人从星神手中夺回了身体的控制权，这种事情还真是难得一见啊。

　　你的意志力可以比肩星神，是我所见过的凡人中最强大的，不过你觉得仅凭意志力就能够战胜我么。”

　　看着好整以暇的银君，斯宾塞沉声回道:

　　“凡人不同于星神，我们没有星神强大的力量，但是面对不可战胜的敌人我依然会战斗，因为我别无选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十五章 凡人心中亦有坚持免费阅读。https://www.23sk.com 