    在手持这片印有祥云图案的茶叶之后，林千仞的丹道技能便已经开始施展。

    斗战紫睛观测，精神力解析，脑海中结合过往的所有知晓的灵植和材料，开始进行推演测算。

    成百上千的丹方开始一一显现，但旋即，又会有更多的丹方继续出现。

    尝试的可能性越多，能得到的结果越多，毕竟炼丹有时候也是需要运气的，你觉得自己错了，未必不能炼制出一颗好丹药出来，正确按照丹方炼制，也有不能成丹的可能。

    在解析推演丹方的过程中，林千仞发现，这片茶叶蕴含的可能性简直多到令人发指，以他目前的丹道技能，要推演出自己拥有的最佳方案，需要的时间至少是以数十年为时间单位计算的。

    这个时间对于修士来说，很短，但对于林千仞来说，等到那时候，他觉得自己都可以把这悟道茶随便泡着喝了。

    稍作思量后，林千仞停止了推演，从目前已知的丹方中，选了一个比较优秀的方案，决定开炉炼丹。

    或许是由于茶叶的特性，这悟道茶上的道则很容易的就能被提取出来，以它为主体炼制丹药也并不算难，从药田摘了几株仅剩不多的五百年生长年份以上的灵植后，林千仞便前往炼丹室开始了炼制。

    然而，当真火珠上的真火被林千仞以指决引出之后，他却不由皱了皱眉，真火的威能太小了，要炼制这种神级材料，恐怕需要花费很长的时间。

    想了想，林千仞心念一动，体内五行能量流转一圈，然后化作了一团熊熊燃烧的炙热真焱。

    这真焱的温度此时已经不比真火要来得差了，但林千仞觉得还不够，于是他直接将体内五行道则的火属性道则之力给单独提取了出来，然后将其给注入在了这团真焱之上。

    道则之力何其强大，只一瞬间，真焱的温度直接上升了好几个档次，旁边真火珠的火焰都被其牢牢的掩盖了下去。

    林千仞收起真火珠，小心的操纵着这团能轻易焚毁山河的真焱，开始炼制起了自己的丹药。

    在林千仞掌控自如的真焱灼烧下，很容易的就把各种灵植的精华给提炼出来了，随后，他便直接加入了蕴含有祥云图案的悟道茶叶。

    旋即，丹炉内升腾起朵朵祥云，云雾缭绕，给人一种彷如置身仙境的错觉。

    这种异像是林千仞以前炼丹从来都没有见过的，这只能说明这丹药的档次，应该极高。

    按照林千仞的推演，这颗丹药成型后，效果是能增加人对于云雾道则的领悟，大概就相当于学了一门驾云的飞遁之法，但现在看来，它似乎有可能达到神级品质。

    丹药一旦达到神级品质，本质上就完全不同了。

    林千仞心头明白，恐怕是自己换了炼丹的火焰，所以导致自身的中级丹道技能和这茶叶出现了一些化合反应，两两相加，使得这丹药的品质更上一层了。

    如果换成之前，就算会影响丹药品质林千仞也肯定会直接停止继续炼制丹药，以避免其被劫雷毁坏。

    但现在他不怕了，不就是丹劫吗？

    我是公司业绩最好的员工，头顶有“大老板”帮忙。

    什么丹劫？

    你不要污蔑我，我可从来都没有炼制过违禁物品！

    不多时，丹药炼制来到尾声，林千仞指决一变，精神力操控着丹液开始融合，丹成之际，一朵朵祥云在丹炉中凭空出现，旋即全部化作道纹印在了丹药之上，形成了那繁复玄奥的丹纹。

    待林千仞把丹药取出，这丹药的周围还有着些许雾气升腾飘飞。

    不出意料的是，在药田上空，又一次的有了劫云的出现。

    林千仞收回真焱与丹炉，起身化作遁光，带着这颗“祥云悟道丹”直接离开了药田，来到了一处偏僻的地方。

    虽然有九成把握大老板会给自己开绿灯，但万一呢？

    万一大老板这次要刚正不阿，或者打算给自己来个当头棒喝警告一下呢？

    眼见劫云快要成型，林千仞将手中的丹药抛出，让它飘飞在了空中。

    祥云悟道丹不停转动，快速吸收着天地灵气，散发着皎洁宝光的同时，周边也时不时的升腾起一些云雾，光是看起来就相当不凡。

    林千仞有种预感，这玩意儿要是放在一个地方不管，说不定过个几万年，它能成精！

    此时，那庞大的劫云已经汇聚完毕，一道威能无匹的劫雷对着丹药直接当空降下。

    林千仞看得紧张，生怕丹药就这样被劫雷毁坏。

    但事实证明，大老板还是关照他的，劫雷落到丹药上，依旧只是闪烁了一点点的电弧，就和轻柔的抚摸一样，根本没有对丹药造成伤害。

    也是，大老板为了他连第二阶段的“灵气演化”都能提前，区区一两颗神级品质的丹药而已，不是小意思吗。

    只要自己还保持着为公司增加业绩的事情，以后别说一两颗神级品质的丹药，就是几百颗大老板也会睁一只眼闭一只眼。

    林千仞见此，终于安心下来，静静的等候着丹劫消失。

    不多时，九道劫雷全部落下，劫云没有半分留念的就消散一空。

    重新将祥云悟道丹收回手中，林千仞也不犹豫，当即便一口吞了下去。

    食元诀运转间，林千仞很快便将丹药炼化吸收。

    旋即，冥冥间，仿若天授，无数关于腾云驾雾的感悟在林千仞脑海中浮现，不多时，林千仞眼中泛起一道神光。

    他心念一动，脚下自然而然的升腾起一朵祥云。

    没错，他吞服这颗丹药后，除却获得的些许悟性提升之外，自身还领悟了一门“腾云驾雾”的神通。

    或许也算不上是神通，它更像是一种对云雾道则的粗浅运用。

    真正的腾云驾雾神通能达到朝游北海暮苍梧，换算一下，瞬息接近万里，而他这个，应该最多瞬息百里距离。

    倒是以后飞遁之时，可以用这办法给自己加持一点速度，让自己变得更快一些，一分钟飞个数千里估计以后也不是问题了。

    回到药田后，林千仞开始思考琼浆玉液泡茶的事情。

    琼浆玉液这玩意儿他在游戏里面也只是在书中听说过。

    据说只有在昆仑洞天等少数的地方才有琼浆玉液这种神材的存在，平常人哪怕喝一口也能增加千年寿元，那东西用来泡茶，实在是有点奢侈。

    昆仑洞天位于昆仑山，那是曾经上古的仙山，虽然说是在北斗，但那地方就是一个传说。

    候言他们此前受老皇帝所托，去昆仑求取仙药续命找了几个月都没能找到，所以他们推测，要前往昆仑，或许并不是那么容易的。

    要么你修为够高强行进入，要么就得凭借缘分了。

    至于说昆仑不存在这种事，倒是没有谁提起过。

    远的不说，昆仑仙植木禾的种子可一直就在凡人间传播呢。

    可惜，哪怕谁都知道那里是一个顶级副本，但又有谁能真的找到呢？

    既然得不到琼浆玉液，林千仞也没有把茶叶留着生霉的打算。

    他稍微想了想，决定把茶叶取出来几片送给自己的亲友。

    这玩意儿不像是那些丹药一样，根骨不够修为不够吃了就会爆炸，它是根据服用者自身悟性高低来判断获得的好处多寡，所以就算普通人服用了也没有问题。

    游戏里面取出一片给宋瑶是肯定的，然后自己爷爷肯定也得分一片过去，便宜妹妹算一片，郑虎师叔也给一片吧。

    赤松？那只弱智松鼠能尝出茶叶的味道吗？

    额，好歹给自己种田种了这么久，算了，没有功劳也有苦劳，给一片吧。

    这样一来，除却林千仞自己已经消耗的两片茶叶，九片茶叶就只剩下了两片还能留下来。

    不过林千仞也不会觉得心疼，要不是担心许多好东西以他们的修为无法正常享用，林千仞丹药宝物什么的，自己有一份就肯定有他们的一份。

    他连兼济天下的大愿都能有，还能对身边的亲人自私吗？

    琼浆玉液找不到，但用灵晶提炼出的灵液林千仞还是管够的，当即他就在游戏里面操纵林天师取出一片上面有着竹子图案的茶叶，将其放在了装满灵液的玉碗内。

    茶叶进入灵泉后，直接融化消失，灵液内也随之幻化出了一根绿竹生长的画面。

    随后，林千仞就操纵着林天师把这碗茶水给宋瑶送了过去。

    此时游戏里面正是天明时分，宋瑶才刚刚起床，还在梳妆，见到林天师到来，她微微有些害羞。

    【宋瑶：“林天师，我在梳妆呢，你来干嘛啊？”】

    【林天师：“给你送一碗茶，快点喝了。”】

    宋瑶闻言，表情有些失落，但还是乖巧的听从了林天师话，接过玉碗，打算把茶水喝下。

    当她掀开盖子，看到里面栩栩如生的绿竹时，不由得有些惊讶。

    【宋瑶：“林天师，这是什么茶？”】

    【林天师：“悟道茶，你喝了对你有好处的。”】

    宋瑶点头，将茶水缓缓的饮下。

    在这之后，她便陷入了顿悟状态之中，不多时，她回过神来，看向林天师的目光中透露着震惊。

    【宋瑶：“林天师，我突破了。”】

    林千仞知道宋瑶说的是纳灵筑基法，于是他便打字发出了询问。

    【林天师：“第几层？”】

    【宋瑶：“第十二层，我已经是褪凡境了！”】

    褪凡！！

    我的经验姬，你修炼速度这么快的？

