    

    “龟灵师姐，倒是让你受苦了！”

    云霄莲足一动，随即踏出了一步，开口对着龟灵圣母说道。

    这三霄，从梅山小院出来之后，便是一路循着惧留孙的踪迹。

    但是惧留孙和龟灵圣母，蚊道人等人速度太快。

    三霄娘娘倒是一时间追不上。

    恰好，这玄都大法师斩出了惊天一剑。

    因而这三霄这才感觉到了天地之间，灵气暴动，心中知晓，只怕此地发生了不寻常之事。

    因此三霄飞遁而来，于千钧一发之际，终于是救下了这龟灵圣母和蚊道人。

    “三霄娘娘，素闻你三人持有混元金斗，厉害异常！不过，到底是拜在截教门下时日尚浅。原本以为不过就是大罗境界罢了！”

    “未曾想，多年未见，三位师妹，居然还成为了准圣！”

    “倒是可喜可贺啊！”

    玄都看到了三霄，心中一惊，但是也不至于慌乱。

    他的实力，早已通玄。

    三界之中，准圣之下的存在，只怕也没有几人是他对手。

    除却冥河老祖，大天尊昊天，太上老君等有数的几人，他玄都，当以无双。

    这三霄得了林轩不少造化，这些年来迈入了准圣境界。

    却也不过就是斩去了一尸罢了！

    所以，即便是三霄使出了传说之中的混元金斗，玄都倒也不惧。

    只不过，玄都惊就惊在，这情况似乎有些奇怪，为何这截教的门徒，修为提升都是这般的快？

    感觉有些不对劲啊！

    “玄都师兄，你伤我截教门徒，今日，也不用走了！”

    琼霄在三霄之中脾气是最为火爆，听到了玄都的话语，当下冷哼一声说道。

    玄都大法师这些年于玄都紫府宫之中潜心修道。

    对于三霄娘娘的印象，依旧是停留在了封神之前。

    那个时候的三霄，不过就是三个小姑娘罢了。

    他听到了三霄的话语，不由勃然大怒，心中怒火陡然爆发而出。

    “放肆！”

    手中玄都紫府剑一转，便是打算提剑逆斩苍穹。

    只不过，他不知道，这个世间变化之快，早已超出了他的想象。

    若是他知道，当年三霄和西王母四人，凭借着四串菩提手链，便是足以挡住了准提圣人，不知道此刻，又会作何感想？

    玄都大法师爆发准圣之力，这三尸准圣的力量，席卷天地，剑气滚动白龙。

    三霄面不改色。

    这玄都对截教多番侮辱，她们已经是动了真怒了。

    不过，与此同时，她们又在内心之中震撼于林轩的逆天手段。

    “未曾想，多年不出关的玄都大法师，居然修为达到了这般地步！今日若是没有相公赐予的九曲黄河阵，只怕还真拿不下他！”

    云霄微微颔首，暗中对着自己两位姐妹传音说道。

    琼霄和碧霄也是点了点头。

    仅仅是靠着她们三人手中的菩提手链，最多也不过就是和这玄都大法师战一个平手罢了。

    又怎么可能能够留下玄都和惧留孙。

    “原来，相公早就是看穿了一切，如此才会赐予我们九曲黄河阵！”

    琼霄也是在心中感叹，开口说道。

    “当然啦，相公永远是最厉害的！(????)?”

    碧霄依旧是对林轩盲目崇拜。

    林轩的这种手段，让三霄再度对林轩的崇拜叠加和震撼。

    虽然已经被林轩的布局手段震撼了无数次。

    但是每一次，都是让她们GAO潮迭起。

    在三霄娘娘看来，林轩一定是早就看穿了这一切，因此才会暗中布局，制作了九曲黄河阵。

    并且还暗示‘三霄的九曲黄河阵，可拿惧留孙’之言。

    三霄震撼于林轩的惊天手段。

    但是还未多想，玄都已经出手，杀到了二人的近前。

    “九曲黄河阵，出！”

    三霄尚且没有多言，手中出现了一个沙盘。

    众人一愣？

    什么东西？

    沙盘？

    这是什么鬼？

    玄都也愣住了。

    “一个沙盘，拿来对敌？三霄师妹，你们莫不是疯魔了？！”

    玄都疯狂大笑。

    他速度太快，一剑砍在了沙盘之上。

    轰！

    一股惊天的道韵爆发而出，其中蕴含的大道法则之力，直接将之玄都给弹飞了出去。

    即便是三尸准圣，人教大弟子玄都，在这股力量面前，便好似无根柳絮一般，根本不能自已。

    轰隆隆！

    大地发出了一阵颤抖之声。

    整个大地，都在剧烈震动。

    地面之上，产生了密密麻麻的龟裂，也出现了一个人形。

    正是这玄都大法师，直接是被九曲黄河阵给砸回了地面之上。

    “什么东西！”

    玄都起身，感觉元神都不稳了。

    他和惧留孙齐齐惊呼。

    三霄合力，运转了滔天准圣之力。

    三大准圣之力，齐齐绽放，涌入了九曲黄河阵之中。

    那九曲黄河阵陡然升到了空中。

    其中三百六十五根木桩，好似有了生命一般，不断开始演化。

    只见那九曲黄河阵在天空缓缓展开，顷刻间，便是化成几万丈大小，遮云蔽日。

    却又似一幅流动的天幕一般，展开处现出三百六十五根木桩运行轨迹出来，每现出一根木桩的运行轨迹，天外便有一道银光照射在那木桩轨道之上，九曲黄河阵便增亮一分。

    如此，待得三百六十五根木桩轨道全部运行完毕。

    周围万丈，都是已经完全被九曲黄河阵给硬生生包裹住了。

    霎时间，山川日月，风林山火，都是蕴含其中。

    九曲黄河阵，如同直接演化出了一个世界。

    那阵中，道道道韵之气流转，蕴含着无上大道之力。

    三霄娘娘皆是满头大汗。

    她们的六只美目之中，都是震撼之色。

    因为即便是她们集合了自己全部的力量，用来操纵这九曲黄河阵，依旧是感觉尤为吃力。

    这不得不让她们感觉惊骇万分。

    要知道，此物乃是林轩随手制作。

    而看林轩制作此物，似乎风轻云淡，并无半点吃力。

    “相公，他到底有多强？”

    这个念头，同时在三霄的脑海之中生出。

    林轩的强大，在她们看来，那是比之三十三重天还要辽阔。

    轰！

    九曲黄河阵之中的玄都和惧留孙却是不好受了！

    “道韵法则，大道之力！这哪里是一个沙盘？这是一座无上大阵啊！”

    玄都大法师感觉惊骇欲绝，心中震撼无比。

    这一刻，他们都感觉事情有些不对了。

    这三霄最强的手段，不应该是混元金斗么？

    怎么现在还操纵着这么强大的一座大阵，这没有道理啊！

    惧留孙也是傻眼了。

    他们二人合力，施展出准圣手段。

    但是任何攻击，在九曲黄河阵之中，却如同牦牛入海，根本没有激起一丝波澜。

    “这是什么手段？这等道韵之力！”

    蚊道人张大嘴巴，喃喃说道。

    “一定是师叔的手段！师叔料想我们将会遭此劫难！这大阵，这般威势，唯有师叔这种惊世骇人之人才能够施展而出！”

    龟灵圣母深吸一口气，随后开口对着蚊道人说道。

    二人对视一眼。

    都看到了对方的震惊。

    师叔，连这个都算到了？

    天啊！

    这三界之中，还有师叔算不到的事情么？

    还让不让人活啊？

    这太可怕了！

    简直就是小母牛一连生十崽——牛*逼大了！

    刷！

    就在众人震撼之际。

    一道道韵轰杀而来。

    惧留孙和玄都躲闪不及。

    轰！

    二人被道韵击中，顿时感觉元神一阵激荡。

    随后，二人的顶上三花，被削去了一花。

    玄都修为强悍，倒是没有大碍。

    但是惧留孙惨了，修为暴跌，直接从准圣境界，跌落到了大罗金仙巅峰。

    “这阵是什么情况？竟然是针对仙人的修为而攻！”

    惧留孙瞪大眼睛，心中充满了惊恐之色。

    对于一个大能仙人来说。

    什么最重要？

    那可不就是修为么？

    万载修行，修为不过就是寸进。

    好家伙，你这一道光，直接削弱了我万载修为？

    这和我闹着玩呢？

    就好比，你辛辛苦苦赚钱养家，你媳妇拿着你的钱，去养别人，一顿咔咔消费。

    这不就等于爱是一道光，绿到你发慌么？

    就问你一句，怕不怕？服不服？

    惧留孙的内心，是绝望的！

    因为，一道九曲黄河阵的道韵，便是能削了他的修为，让他从准圣跌落到了大罗金仙巅峰。

    可是——

    这九曲黄河阵自成世界，直接那道韵，是数以千万计的……

    惧留孙双腿都开始发抖了！

    “别削了！三霄娘娘，我错了！放我出去啊！”

    “刷刷刷！”

    又是两道道韵轰杀而来。

    三霄三人脸色冰冷，似乎没有一丝一毫的情面。

    对于他们而言，对着惧留孙和玄都哪里还会讲什么情面？

    唯有一个‘死’字！

    轰！

    惧留孙吓傻了，魂不附体，急忙想要施展地行术。

    惧留孙身躯一闪，想要跃入地下，未曾想，却是如同撞到了一座坚不可摧的大山。

    撞得他那叫一个头晕眼花，元神激荡。

    “地行术乃是借着地道之力，难道这大阵还能够改变地道之力？”

    这一刻，惧留孙心中震撼无比。

    这大阵，到底是出自于何人之手？

    居然连地道的力量都能够控制！

    简直骇人听闻！

    但是九曲黄河阵，容不得惧留孙半点思索。

    惧留孙身中两道大阵道韵轰杀！

    “啊！”

    惧留孙一阵惨叫。

    随后修为从大罗金仙，跌落到了太乙金仙，又是跌落到了金仙……

    最后化为了一个凡人之躯！

    这一幕，让一旁的玄都大法师看在眼里，脸上肉皮都在跳动，可谓是心惊胆寒……?

