
　　因为加坦杰厄沉睡去了，而莫甘娜又受了重伤，所以接下来的事情，拜月全都非常轻松地就给解决掉了。

　　将莫甘娜贬回她原本的世界，不为聊天群夺取到地球的控制权，便不准进入附属世界。

　　火云邪神贬到已经被聊天群拥有主权了的火影世界的地球星上去帮助佐助进行建设，建设完前同样不许进入附属世界。

　　处理完他们两个以后，拜月四十五度角仰天叹气，心里越发觉得身为管理员的自己也该去想办法提升一下实力了，不能总靠群主的帮助啊。

　　于是，他微微皱眉，想了想，最后还是决定：先设法复活水魔兽，然后去购买一些强大的功法修炼心得副本，如此，以他的悟性，变强应该不难。

　　“嗯，就这么办。”拜月点了点头，心道，然后将栓天链收回到袖子里，所在的空间一阵波动，转瞬间人就从原地消失不见了。

　　下方，灵田里。

　　亲眼目睹了一场世纪大战的萧炎，至今都没能回过神来，如果……他也能像火云邪神那样崛起的话，明年的今天，他是不是也能这么威风？

　　拳打恶魔之爪，脚踩莫甘娜？

　　想着，明白了火云邪神为何会突然变得这么厉害的他，放下手里施肥用的长勺，高高地举起两条手臂，对着天空诚心地祈祷：“哪位好心的大神，快来附在我的身上吧，快来吧！”

　　然而……

　　木有。

　　不管他怎么在心里呼唤，祈祷，他始终是他，那个平平无奇的农名工——萧炎。

　　……

　　另一边，斗气大陆。

　　夜时秋之前在群里并没有撒谎，他的确开始忙了，此刻他正在炼化第二颗舍利子里蕴含着的佛力，将其转化为属于自己的精纯法力。

　　面前悬浮在半空中的舍利子发出耀眼的金光，金光射入到夜时秋的体内，而他本人，那搭在膝盖处的双手却又显现出诡异的紫色光芒，看得人真是好生迷茫，心里不自然地生出一股恐惧的感觉。

　　炼化着，炼化着，突然，夜时秋挑了挑眉，暗道：“拜月处理的不错嘛，不过加坦杰厄居然中途放弃了帮助火云邪神，是觉得没有胜算，还是别的什么原因？算了，随它去吧，也许将来它能帮到佐助对付宇宙里来的大筒木一族也说不定。”

　　想着，夜时秋抬起双手，迅速地掐了个法诀，加快了对舍利子的炼化。

　　而在他努力炼化的时候，腾蛇，纳兰嫣然，美杜莎，以及被他圈养在青山镇的古薰儿，青鳞，小医仙等人全都在做着他们各自的事情，每个人都有属于自己的生活啊。

　　……

　　与此同时，天地争霸美猴王世界，万妖国。

　　来自西游记后传世界的黑莲圣使，或者说六耳猕猴跟随万妖女王诗诗来到了这里，对于前者，诗诗保持一定的敬意，并没有过多的摆出自己身为女王的架子来。

　　因为她知道，即使有万妖金丹，她的实力也不必六耳猕猴强多少，而一旦失去了金丹，她的实力就远不如六耳猕猴了。

　　“圣使请坐，我万妖国不比灵山，若有招待不周之处，还请圣使见谅。”身着粉色裙袍的万妖女王指着自己旁边的一个座位，对穿着夜行衣，露出一个猴子头的六耳猕猴笑道。

　　“多谢女王。”六耳猕猴双手合十的对诗诗说道，然后在台下众妖好奇的目光中，直接坐了下来，继续对诗诗说道：“万妖国风景秀美，堪称妖族天堂，灵山虽然有无尽灵气和八宝功德池，但只论环境，在下觉得这里可能要更胜灵山一筹。”

　　“哈哈~”听到六耳猕猴这话，诗诗忍不住笑了出声，说道：“圣使这话，我听了心里着实感到自豪，这万妖国我花了五百年的时间才将它改造成今日这番面貌，圣使能够喜欢当然最好，以后，圣使在取经路上感到无聊烦闷之时，随时可以来万妖国小住几天，放松放松心情。”

　　“如此，便多谢女王了。”听到这话，六耳猕猴神色一动，对诗诗微微低头谢道。

　　“圣使客气了。”

　　“报，女王，弥勒佛祖座下弟子，黄眉老祖求见。”这时，一个妖王跑进了大殿，来到高台前单膝跪下，对坐在主位的诗诗禀告道。

　　“哦，来的这么巧？”诗诗挑了挑眉，轻声道。

　　一旁的六耳猕猴看了眼台下的那个妖王，眼珠子转动了几圈，犹豫了片刻后，对诗诗问道：“女王，你真确定了要将万妖金丹交给黄眉，由他转交给通臂猿猴？”

　　“嗯，我已经考虑地很清楚了。”诗诗认真道。

　　六耳猕猴：“……”

　　得，人家都考虑地这么清楚了，我还能说什么？只能在心里对那位没见过面的通臂猿猴兄弟说一句：“老弟，我羡慕你啊，我也想要万妖金丹！”

　　“让他进来吧。”随即，诗诗对那位前来通禀的妖王吩咐道。

　　“是，女王。”

　　“且慢。”那位妖王正要离开，突然，有人叫住了他，同时，几个妖气浓郁的妖怪走了出来，它们分别是梦魔，雪妖，白骨精和蜘蛛精。ŴŴŴ.23sk.com

　　“女王，黄眉老祖实力不弱，既然来了，不如我们设法让他入魔，也加入我们万妖国如何？”雪妖对诗诗恭声道。

　　听到这话，诗诗毫不犹豫地说道：“当然，如果你们能做得到的话。”

　　“女王，请您放心。”四妖齐声说道，然后一起转身走出了大殿，那位之前通禀的妖王见此，对诗诗行了一礼，也跟着走了出去。

　　在他们走后，六耳猕猴和诗诗继续开始讨论起了接下来的行动计划。

　　……

　　这方世界的黄眉老祖是弥勒佛的大弟子，有几百年的修为，等闲妖怪根本就进不了他的身，面对雪妖，白骨精和蜘蛛精的蛊惑，他无动于衷，在听烦了以后，直接盘腿坐下，画出了一个辟魔圈，将他们全都排斥在了外面。

　　然而，他没有想到，除了雪妖他们，想要蛊惑他成魔的还有一个可以施展入梦大法的梦魔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十三章 万妖国免费阅读。https://xs.23sk.com 