
严小强帮着把行李搬上了牛车，趁着忙乱之际，马明春将一双鞋子递给了严爱党：“爱党哥，那是尘儿姐姐让我悄悄给你的，你好好收着啊。”

严爱党的心好暖好暖啊，小心翼翼的把鞋子塞进了军大衣的口袋，还用手拍了拍，确保塞实了才放心，看着严爱党脸上那幸福的笑容，马明春有些懂了。

翠花和严小南也帮着把吃食等东西装进行李包，严小南还细心的在行李包的手柄上系了一根头绳，表示这个行李包里面都是吃食。

严大强拍了拍严小南的头道：“南南，如果明年真的恢复高考，你好好考，大伯在京城等你，等你们一起过来团聚。”

严小南点头：“大伯，如果你都弄好了，来信告诉我们啊，让奶跟我爸爸妈妈都开心开心。”

严大强哈哈大笑：“大伯保证把这件事情办好，还有谢谢你昨晚给大伯的礼物，很珍贵。”

这个小丫头真是个好孩子，啥时候都不忘记自己的奶，有孝心。

西南和汤小玲也上了牛车，今天算是蹭蹭大伯的福气了，严小强让马明春待在自己家里玩，这么冷的天，你个小孩子就不要吃冷风了。

马明春开心极了：“谢谢强子叔，强子叔真好，怪不得能生出南南这样的闺女。”

严小强听了乐得眼睛都看不见了，严爱党感慨，跟南南在一起玩的都是人精啊。

牛车慢慢的前行，严大强羡慕自己弟弟生了个好闺女，严小强自豪的挺了挺胸脯：“大哥，娘说的，那是我和翠花，当然还有娘上辈子，上上辈子积了很多德才有的南南。”

严大强四处看了看，没有人注意到这里，放下了心：“强子，说话小心点，有些话可不能瞎说的。”

严小强心里一惊，怎么说秃噜嘴了呢，该打，连忙闭紧了嘴巴，专心赶牛。

送走了严大强和严爱党，西南和汤小玲也去上班了，严小强去了初中的学校，那里的老师自己也认识，当初北南就在这里读书，在那个缺粮的时代，自己还给了老师们很多帮助呢。

进了学校，果然还是有很多老师认识严小强：“强子叔你来了，有啥事情不？”

“我闺女想要考试，考个初中文凭可以吗？”严小强问。

“你闺女叫啥名字，小学毕业了吗，有没有来学校注册过？”老师热心的问。

严小强拿出了严小南在蘑菇村小学的毕业证书，又拿出了当年西南为严小南注册的一张纸递给了老师，老师一看就笑了。

“行，现在很少有学生来上课了，你让严小南在放假前把试给考了，如果成绩合格，就发初中的毕业证书。”

严小强非常满意，快速从自己的口袋里拿出用手绢包好的四个煮熟的鸡蛋：“老师谢谢你了，我明天就带闺女来考试，麻烦你准备准备。”

被塞了鸡蛋的老师想要推回去，咋能收人家的东西呢，可入手的东西让她马上明白过来，这个可是鸡蛋，稍微一犹豫，严小强已经转身离开了。

那个老师连忙将鸡蛋塞进自己的棉袄口袋里，乖乖，四个鸡蛋呢，家里的孩子多久没有吃鸡蛋了，中午赶回去给两个孩子一人一个，自家男人也需要吃两个，自己嘛就算了。

还有赶快去准备毕业考试的卷子，那个倒是方便，资料室里现成的，下午回来跟校长说一声就可以了，现在校长只要有人愿意考试，他就高兴，别说毕业考了。

严小强在镇上还买了一些零食糕点，几双棉鞋，还有零碎的布头，这次大强又给了自己很多票证，多买点布头给翠花练手。

现在自己和翠花攒的钱已经超过二千块了，南南如果能考到京城去，自己也不愁，这么多钱呢，咋都能混一阵子了吧，到时候去看看京城有没有工作，找个工作养家糊口也不难。

嘴里哼着从收音机里听来的戏曲，心里美滋滋的不行，南南和娘的棉鞋买好了，翠花的布头买好了，两个小孙子的零嘴也买好了，今天可买到了好几瓶老白干了呢，过年的酒有喽。

在家里等消息的严小南让中子去门口等着，果然中子的大嗓门一发声，严小南就冲了出去，马明春也跟在了后面，就见到严小强赶着牛车往家里走来。

马明春连忙将牛牵住，等严小强进背篓拿了下来，赶着牛车就去了牛棚：“强子叔，南南，我走喽，谢谢你家的早饭啊。”

南南塞给马明春五毛钱，马明春如何肯要，南南生气了：“你这个人再这样，以后甭跟我做朋友了。”

马明春也倔强：“南南，你不讲道理，哪有又吃又拿的，你把我当啥啦，如果你一定要给我，那我也不跟你做朋友了。”

严小强拿出一毛钱递给马明春：“这钱不是给你的，是给牛的，以后有小孩子弄了草料来，你总得给点钱吧。”

马明春被他说的一愣一愣的，好像也是哦，可哪里不对呢？

严小强才不管他呢，让他快把牛赶回去，这么冷的天站在雪地里干嘛。

马明春看到严小强关上院门才知道哪里不对，小孩子弄了草料都是村里给公分的啊，哪里需要自己给钱，唉，给强子叔给忽悠了啊，算了，拿着就拿着呗，以后严家有需要就多去干点活。

第二天，严小强骑着自行车，带着严小南去了镇上的中学，严小南要考试，严小强没事情做，就在镇子上溜达，现在镇子上的治安要比前几年好多了。

一边溜达的严小强一遍细心的观察着镇上的每一个地方，每一次自己到镇上来都是这样，希望能遇到北南，让北南快点回家，可惜一次都没有遇到过，强壮的汉子也会伤心，严小强心里在流泪，北南啊，你啥时候回家。

三天后，严小南以优异的成绩获得了初中毕业文凭，校长亲自检查了严小南的考卷，越看越喜欢，这可是一个十足的学霸啊，每门功课都是九十分以上。

细心的校长还看出那些丢分的地方是严小南故意的，大概是怕自己太过招摇了吧，好聪明的小丫头啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69069595"  chaptername="第二百五十二章  初中毕业文凭到手">加入书签</a>
</div>
