    此刻！

    夏子辰等人看着眼前这片世界。

    简直有些难以置信。

    根本不敢相信自己的眼睛。

    因为，在他们的想象之中，这帝武界，那是比圣武界还要强大的存在。

    肯定很繁荣昌盛。

    可是！

    眼下他们所看到的，和他们想象之中的，实在是差距太大了。

    此刻，在他们的眼前，呈现的世界。

    乃是一片残破的世界。

    到处都是一片废墟。

    残破不堪。

    花草树木倒的倒。

    大地裂的裂。

    就连这天穹之上，到处都还有未恢复的破碎空间。

    这一幕，简直是太过于恐怖了一些。

    就好像此地，才刚刚经历过一次世界末日一般。

    极其可怕。

    “这真的是那林家之人所说的帝武界？”

    此刻，夏子辰等人看着这到处都是哀鸿遍野的世界。

    白念生忍不住发出一声感叹。

    这真的是那林家之人所说的繁荣的帝武界吗？

    这根本不像啊！

    一边，赵子龙深吸一口气，而后道：“应该是没错啊！”

    “星空舰之上显示的位置没有错。”

    “这到底是怎么回事儿？”

    而这时，夏子辰听得两人的话。

    当即摇了摇头，道：“别猜了，先下去，找个人问问吧！”

    说着这话。

    夏子辰眼睛微微眯起。

    脑海之中，也是略微有些线索。

    而此刻！

    当众人听到夏子辰的话。

    都是点了点头。

    紧接着，众人控制着星空舰在一处不引人注目的地方落下。

    随后，夏子辰收起了星空舰，踏空而去。

    不久之后，众人来到一处残破不堪的村落之中。

    此刻，这村落之中，无数人来回奔走，表现的极其焦急。

    还有阵阵的哭泣之时，撕心裂肺。

    这场景，都是让得夏子辰皱了皱眉。

    不过，夏子辰等人根本没有管那么多。

    在这人群之中，夏子辰看到一位稍微强一点儿的武者。

    抬手便止住了这人的步伐。

    夏子辰当即开口，问道：“兄台，请留步。”

    夏子辰这话一出。

    那位武者停了下来。

    这武者一身修为，乃是神泉境界。

    原本被拦住，他还想发怒。

    但是，一看到夏子辰等人，根本无法探知众人的修为。

    他便是瞬间收起了暴怒的想法。

    强笑道：“不知阁下这是何意？”

    这家伙虽然没有发怒。

    但是，语气并不是很好。

    而这时，夏子辰只是皱了皱眉，没有在意，反而说道：

    “兄台别担心，我等没有恶意。”

    “只是想问问，这是什么情况？”

    “帝武界怎么变成这样了？”

    “你们，这又是在干什么？”

    夏子辰说着话，指了指四周残破的一切。

    用疑惑眼神看着这眼前武者。

    而此刻！

    那武者听到夏子辰的话。

    都是愣住了。

    紧接着，上下打量着夏子辰等人，一脸的不可思议。

    他有些难以想象。

    这眼前等人到底是什么物种。

    之前那么恐怖的战斗。

    把天地都打的天崩地裂了。

    眼前这群人居然不知道。

    现在还来问他这是怎么回事儿。

    这直接把这武者整不会了。

    眼前这群家伙，到底是什么鬼啊！

    而此刻，夏子辰也是注意到这武者奇特的眼神。

    当即皱了皱眉，而后道：“阁下，别误会，我等之前联手闭关，当着不知道发生了什么。”

    “还请阁下告知。”

    “感激不尽。”

    闻言。

    那武者眼神变得更奇怪了。

    之前那么大的动静。

    都天崩地裂了。

    还能继续闭关。

    这还真是人才。

    不过，他也没有多说什么。

    见到眼前这些人恐怕得罪不起，他当即也懒得想那么多。

    直接开口，把之前的事情都说了一遍。

    而当这男子说完之后。

    夏子辰等人都是愣住。

    良久无法反应过来。

    这眼前的一幕幕，居然是两位强者战斗之后造成的。

    这也太恐怖了吧！

    这到底是什么强者才能造成啊！

    夏子辰还好，还能接受。

    毕竟，他自己本身就很强。

    可白念生等人就有些难以接受了。

    这实在是太可怕了些。

    而这时，在白念生等人还在愣神的时候。

    那武者却是没管那么多。

    看着夏子辰等人说道：“世界末日就要来了。”

    “这帝武界，实在是太不太平了。”

    “你们啊！还是赶紧想办法逃命吧！”

    说着，他直接一溜烟跑了。

    很显然，他这是想办法逃命去了。

    ……

    原地！

    夏子辰淡然环视一圈。

    看着逐渐反应过来的众人。

    微微开口，道：“应该是之前那魔武界的家伙起了作用。”

    此话一出。

    白念生等人瞬间反应过来。

    他们这才想起了之前夏子辰的计划。

    顿时也是有些了然。

    而这时夏子辰却是摇了摇头，道：“却是没想到，朕之前所做的事情，居然导致了这种后果。”

    他之前，只是想要借刀杀人。

    让魔武界之人来给他们探探路。

    可是，夏子辰也没有想到。

    这魔武界这么狠。

    玩儿的这么大。

    一个世界，都打的稀碎。

    这哪里是探路啊！

    直接就是寻仇。

    “行了，现在我们还是想想，接下来该做什么吧！”

    这时，金兰梦环顾一圈，如此说道。

    现在已经进入了帝武界。

    可没有时间在这里说其他的。

    正事重要。

    而这时，夏子辰闻言，点了点头，道：“现在我们的目标，还是那林家。”

    “既然如今帝武界已经乱了。”

    “那我们就趁这个机会，了解了解帝武界吧！”

    “到时候看看，有没有机会，直接给林家来一波狠的。”

    这帝武界林家，为了那所谓的圣尊传承。

    不止一次想要杀他。

    夏子辰如今前来。

    能够轻饶了他们才是怪事儿。

    “也好！”

    此刻，听得夏子辰的话。

    众人都是点头。

    ……

    紧接着，众人便是一路打探。

    终于是把林家的底细摸了个通透。

    这林家的强大，确实和那林焕等人所说那般。

    乃是帝武界的绝对霸主。

    实力很强。

    族中强者无数。

    那林家的家主，一身实力，更是神秘莫测。

    可怕的紧。

    一般人难以对抗。

    只不过，对于这些消息。

    夏子辰已经不在意了。

    毕竟，来都来了，不干一票大的，那是不可能的。

    管他有多强，都得打。

    于是乎，夏子辰等人了解一番之后，根本没有犹豫，直接就朝着那林家所在而去。

