    直到看见了方林岩此时操控的芬克思才知道，不是自己的设计有问题，而是操控者有问题。

    用格斗游戏来说，特克斯神父的操控风格就是那种一板一眼的拳脚流，甚至连出拳脚的顺序都是事先想好的。

    但是方林岩的操控就属于中等达人了，距离无限连啊，满血一击必杀之类的高端操作还很远，不过搞点小连招出来还是妥妥的，毕竟他现在的基础近战也是有LV3了。

    干掉了本奇以后，大白熊团队的人立即慌了神，因为本奇在团队频道当中的惨叫声无疑是让他们听得一清二楚的。

    方林岩操控的芬克思毫无疑问被他们认为是黑魔法师德尔弄出来的杀手锏，这样的错误认知让这个团队迅速陷入了崩溃跑路状态，

    于是德尔就得到了朝着敌人后背丢黑魔法的机会，他成功干掉了两名“渺小的渣滓”。

    方林岩依靠速度优势在后方浑水摸鱼，也拦截下来了一名大白熊团队的火力手，用芬克思恐怖的畸变前肢给他好好上了一课，然后刺穿了这倒霉孩子的心脏。

    此时偷袭完毕尘埃落定，方林岩又开始心疼了起来，在心中腹诽空间太不合理，芬克思明明是自己操控的怎能算是剧情人物呢.......咳咳，他是心疼被自己干掉的那两个家伙有可能掉落的血腥钥匙了。

    这时候的方林岩，当然就选择性的忘记了之前杀人时候没有受到50%削弱的爽快感了。

    在远远的凝视了一会儿黑魔法师德尔之后，方林岩发觉并没有把握能干掉他，干脆放弃了。

    说到底芬克思还是太脆，先前挨了一枪沙鹰之后，生物能量就猛降200点。

    当然，最主要的还是干掉了德尔以后，多半还是被认为剧情人物打架，最后没有钥匙掉没有好处拿，那方林岩当然不会冒着自己精神力永久下降的危险去干这件事了。

    接下来的事情就没有什么好说的了，在特克斯神父的指点下，方林岩顺利的找到了那个女人完成了他要做的工作。

    紧接着就重新撤回地下墓穴当中，将芬克思重新浸泡入那个池子内，然后芬克思进入休眠状态双方成功断开了连接。

    意识重新回归自己身体的方林岩还有些晕乎乎的，但很快他就发觉维克多.费兰肯斯坦和莫莱格尼大主教对待自己的态度热情得多了。

    不仅是这样，莫莱格尼大主教更是微笑着和他寒暄了好一会儿，最后终于图穷匕见，想要让方林岩直接加入教会，然后接替特克斯神父的位置来做这个芬克思的操控者。

    并且貌似温和的莫莱格尼大主教说得风轻云淡，其实言语里面就根本没有给方林岩反对的机会。

    在位高权重的他的眼里面，方林岩这么一个刚刚从印度殖民地那种穷乡僻壤回来的流浪汉能够被自己看中，那应该是感激涕零觉得自己成功到达了人生的巅峰才对。

    对于莫莱格尼大主教的赏识，方林岩表示出了极度配合的态度，甚至用不失谦卑的话说出了“我的荣幸”这样肉麻的话。

    毫无疑问，方林岩的知趣让维克多.费兰肯斯坦和莫莱格尼大主教的脸上露出了微笑，并且这微笑至少有八成是真心的，在这两个老狐狸身上也是实属不易了。

    敲定了最重要的事情之后，方林岩就提出了要求，说自己第一次连接以后头有些痛，想要好好睡一觉休息一番。

    这种事情并不算有多稀奇，特克斯神父第一次连接之后，其反应比方林岩更夸张。

    所以方林岩的要求很快就得到了满足，被带到了一间装饰虽然貌似普通，实际上住起来非常舒服的卧室当中，然后喝了几口热水以后就直接躺上床吹灯睡觉，让暗地里监视他的人满意的点了点头。

    实际上，方林岩躺上床闭上了眼睛以后，便在心里面默默的道：

    “我宣布，我发现了开膛手杰克的真相。”

    “从三个小时之前开始，开膛手杰克........就是我！！”

    “在此之前，开膛手杰克应该是一个叫做特克斯的神父，如果我没猜错的话，他还有一个操控者搭档，名字的缩写叫做：PG，我在进入水池的时候看到了他用芬克思的足刀刻下的签名。”

    “出现在人们面前的开膛手杰克，乃是一个叫做维克多.费兰肯斯坦的疯狂科学家制造出来的生命兵器，叫做芬克思，最多的时候一共有两只。”

    “芬克思诞生于十年前。”

    “我，维克多，PG都是芬克思的操控者。”

    “应该是一个月之前，灰烬集会所的黑魔法师，在白教堂附近的这些酒吧和舞场当中进行了一场非常邪恶残酷的实验，打算采用感染人类女性的方式来获得默默然的胚胎。”

    “不过这件事被教会当中的维克多.费兰肯斯坦博士和莫莱格尼大主教在偶然当中发现了，他们打算插手这件事，维克多.费兰肯斯坦博士应该是采用了改造现成的芬克思的方式，迅速开始与黑魔法师一起争夺这些默默然的胚胎。”

    “当然，对外而言，他们声称自己的目的乃是为了正义，为了制止黑魔法师挽救民众于水火之中，这借口或许是真的，但背后其实也是另有玄机。”

    “实际上根据我的猜测，莫莱格尼大主教暗中表现出来的强大战斗力来源，很可能就和他们抢先一步取到手的默默然胚胎有很大关系。”

    “否则的话，在正常情况下，这么一个风烛残年的老头子并且还不会魔法，受伤之后怎么能轻易杀掉两头死亡之虫？”

    “不仅如此，我还有实际证据，那个维克多.费兰肯斯坦博士的年龄应该和莫莱格尼大主教差不多，但他的脸虽然被打扮过显得苍老，刚才在激动的时候却露出了手腕上面的肌肤。”

    “那肌肤紧致白净，没有松弛的感觉，没有老人斑，没有皱纹，看起来顶多只是个中年人。”

    “再联系到这两人实际上为了争夺默默然胚胎实际上投入了大量的人力，物力，可以说是志在必得，我基本上可以确定，他们同样也是目的不纯！”

    “这，就是本位面开膛手杰克的真相！此时的我........就是真正意义上的开膛手杰克！”

    方林岩说完了这些东西以后，他感觉周围似乎安静了一会儿，隔了一会儿视网膜上便弹出了提示，不过这一次的提示竟然是深绿色的：

    “试炼者ZB419号，恭喜你成功挖掘出来了开膛手杰克的最终真相。”

    “你利用各种线索，成功的突破了重重迷雾，更是亲身加入到了本事件当中。”

    “你对本事件的还原度已经达到了94%，你获得了S的评价！”

    “你将会获得第四阶段的奖励，并且在奖励选择当中有100%的几率出现一项稀有选项，有70%的几率出现两项稀有选项，有50%的几率出现一项史诗选项。”

    “你获得了10点评价点。”

    “选择普通选项将耗费4点评价点，选择稀有选项将耗费5点评价点，选择史诗选项将耗费6点评价点。”

    “你也可以选择放弃所有选项，将所有评价点兑换通用点，兑换比例为1评价点=1000通用点。”

    “评价点的有效时间为60分钟，一旦过期便清零。”

    “奖励生成中，请耐心等待。”

    “.......”

    在等待的过程当中，方林岩忍不住进行了查询：

    “请问类似的奖励选项品质是怎么分级的。”

    空间：“普通，稀有，史诗，传说。”

    方林岩愣了愣道：

    “请问SSS的评价奖励和我的有什么区别？”

    空间：“至少出现三项稀有选项，有50%几率出现两项史诗选项，并且必然会出现一项史诗选项，同时还能获得13点评价点。”

    方林岩琢磨了一下，他现在很清楚的知道，自己丢掉的那6%还原度在哪里，应该是对莫莱格尼大主教和维克多.费兰肯斯坦博士的判断大多数都属于猜测，实锤很少。

    迄今为止，也只有间接的实锤，就是维克多.费兰肯斯坦博士手腕上的皮肤。

    不过这实锤还不是那种捉奸在床那种直接逮到那种，只能提供一定程度的猜测，

    但博士也可以找到各种理由来反驳：

    比如博士可以辩解说我正准备进军护肤美颜市场，是我的新化妆品效果奇佳。

    口味重一点的解释方案就是，我那天看到了一具尸体的手皮肤不错，所以产生了一个大胆的想法并且做出了一个不成熟的举动......

    若是方林岩是个完美主义者，那么估计就会继续选择支付4000通用点，延长在本世界里面呆的时间，将完成度顶到百分之百。

    但他也权衡了一下利弊，倘若再续费一天的话，那么就意味着要拿四千点通用点出来......

    可是方林岩现在只剩余1点潜能点和4928通用点，把剩余下来的通用点直接梭哈出去，说实话，方林岩还真没有信心能将完成度挖掘到百分之百。

    因为这些东西不用想肯定是内部的核心机密，方林岩作为一个连投名状都没交的家伙，要想在区区一天内将这些东西搞清楚，还要拿到石锤，面对的还是两只老狐狸和庞大严密的教会组织，这其中的难度可想而知。

