    果然，聪明如‘公主’，眉头紧皱，瞬间失神，还是旁边的‘土豆’踹了他一脚说道：

    “老大让你继续说呢，发什么呆。”

    ‘公主’拍了拍头自顾自的解释道：

    “昨天跟着老头们开了一晚上的会，有点懵，有点懵。”

    边说着，边抬头，正好看到了戴维意味深长的笑容，眼神一怔，又是尴尬一笑，随转移话题，继续说道：

    “守旧派一直是圣地的最大最古老势力，他们的主张是徐徐图之，修养声息，等待时机，完成复仇。

    复仇主要说的是‘阿古’与帝国皇室的仇恨。

    老大的老师阿克韦德萨满就是守旧派的创始人，不过随着岁月流逝，虽然实力越来越大，不过内部的派系也越来越多，我的老师阿道夫也只是其中一支的首领。

    ‘阿古’支持查拉特的快速上位，让守旧派们措手不及，一直被阿克韦德保护下的这帮人，这一回没等到想要的保护。

    前任萨满的阿克韦德自回来之后就闭门谢客了。

    守旧派们方寸大乱，一直到前天‘阿古’联系不到，大家才又串联起来。

    我的老师阿道夫，这么多年一直是阿克韦德的副手，这次算是赶鸭子上架吧。

    中立派的代表是‘绝色’的老师，维克·桑德斯萨满，他一直是南王格鲁特在圣地的代言人，没听说有什么明确的主张，

    中立派收拢一些不喜欢斗争的萨满们，实力也就比激进派强那么一点点，墙头草的特点十分明显。

    而且我来的时候，老师已经去拜访维克萨满了，因为他们二人都喜欢研究药剂，所以私交不错。

    我看老师的样子，似乎很有把握。

    如果中立派被守旧派拉到反对查拉特阵营的话”

    加之前日，阿古不回应呼唤后，激进派内部混乱。

    终归不是不是合法程序上位，没了‘阿古’的支持，一旦被罢黜了首席萨满，查拉特怕是没有好果子吃。

    嗯。这么算来，查拉特的首席萨满位置丢定了，老大你如今算是他最后一根救命稻草了。”

    ‘公主’越说思路越清晰，最后直接下了结论。

    “说的老头一点希望没有似的，万一‘阿古’是去睡了一觉，明天就回应了呢。”

    到底是相处了七八年的老师，即使是NPC，但听‘公主’这么说，还是有些刺耳，‘土豆’稍显不服气的替自己老师挽尊道。

    “说你就不能动动脑子!或者问问自己老师也行啊，一天活的和个傻白甜的。”

    这时‘绝色’从帐外进来，手里同样拿着一封密函，一边将密函递给戴维，一边没好气的对着‘土豆’说道：

    “中立派的萨满们昨日在圣山的后山，发现了屠神者们行动的痕迹。”

    “屠神者？”‘公主’与‘土豆’第一次听到这个词汇，惊讶的问道。

    “嗯，我知道的也不多，也是之前老师让我送信的时候，在账外偷听到的，听这名字，很难不让我联系到这次‘阿古’不回应事件，我猜测，‘阿古’很可能已经死了！而且这个消息在圣地高层应该已经不是秘密了。

    要不然也解释不通，守旧派怎么一下动作这么大，我那墙头草的老师这回也不随风飘了。

    老大，密函里的内容和‘公主’送来的守旧派密函应该没什么两样。

    中立派与守旧派已经达成共识。”

    说到这一脸同情看向‘土豆’说道：

    “查拉特首席萨满大概率是凉了。”

    “这怎么可能，神哪有这么没牌面的。”

    ‘土豆’犹自不服的反驳道。

    ‘公主’了解自己的老搭档‘绝色’，知道他不是信口开河之辈，所以对这个猜测就更惊讶了，回头看向自家老大，却见面对如此重磅消息，戴维脸上没有任何表情，眼神也是波澜不惊。

    想到戴维之前说过的话：“诺德的神灵们已经发生了很大的变化。”‘公主’的脑袋里响起一道雷鸣，惊的他满身冷汗。

    即使一再提醒自己不要多想，但内心还是忍不住浮出种种猜测，每一个都让‘公主’做如针毡。

    他又看向自己的搭档‘绝色’，发现对方的脸色同样一言难尽。

    啪啪！

    戴维拍拍手掌，将众人的注意力拉回到自己身上，用平和的语气说道：

    “好了，神灵的事情交给神灵去解决，相信我，这场动荡并不会损害‘玩家’的利益。”

    戴维在说道‘玩家’这一词汇的加重了语气，通过‘公主’与‘绝色’再次微缩的眼神，他知道，他们听懂了自己要表达的意思，‘玩家’就是地球人类。

    “让我们来聊聊人间的事情吧，‘绝色’从你的话语里，如果我没听错的话，你似乎参与不到你老师维克萨满的核心圈子。”

    戴维问道。

    ‘绝色’调整了一下震惊的心情，脸上露出了苦笑说道：

    “没错，对于阿克韦德大人摊派给中立派的学徒，这些萨满们都有提防。可能认为我们这些学徒，是阿克韦德萨满给他们中立派掺的沙子。”

    “从小就提防？所有人？”

    戴维追问道。

    ‘绝色’一愣，他好像抓到了老大疑问的重心，又好像没抓到，顺着话头回答道：

    “所有学徒，从小时候就开始提防的。”

    说完这句，他自己也愣住了，同样愣住的还有‘公主’。

    只有‘土豆’东瞅瞅西瞅瞅，一脸懵B的说道：

    “各位大哥，我知道我傻，给小弟解解惑呗？”

    “一个中立阵营，自称不爱争斗的人报团取暖，这种团体应该很松散才对，哪可能做到每个人都提防自己四五岁的学徒？”

    ‘公主’一脸狐疑，继续说道：

    “而且，我们已经断定维克萨满是南王格鲁特在圣地的代言人，一个中立组织，怎么敢堂而皇之的为南王张目。

    以前有蛮王与北王，我们确实忽视了这个问题，中立派所谓南王资助他们药物研究的借口真的是太烂了。”

    说道这，‘公主’与‘绝色’异口同声的说道：

    “中立派绝不是没什么主张的松散团体，他们也有所谋！”

    “这次战争，南王的损失最小，而圣地摆在台面上的斗争又是守旧派与激进派。

    我们华夏一直有句古话，鹬蚌相争，渔翁得利。

    发动我们在圣地的所有人，有些暗子暴露也不怕，最迟今天晚上，我要知道中立派自战争失败后的种种表现。

    重点去查中立派核心人物的出身，以及这一星期他们所有行踪。”

    戴维面色严肃的对着三个助手下达命令。

    ‘公主’思索了一下，询问道：

    “老大，你是担心？”

    戴维点点头说道：

    “我们忽略了一只隐藏在高谷南方的狼，我所料不差的话，南王大军多半已经进入高谷中部地区了！”

