

               克里这一晚上心里非常慌乱。

    他人虽然离开了自己的营地，但每天营地这边都需要给自己报告情况。

    一个晚上过去了，竟然没有人给他汇报，不但如此，他打电话回去也依旧没有人接。

    “发生什么事情了？”

    一早上醒来，当他又打了一圈电话没有一个打通的时候，他更加慌乱了。

    现在他的处境也来越被孤立，营地是他在埃塞国所有的依仗，一旦出了什么问题。

    那么自己也要跟着完蛋。

    穿上衣服后，他马上带着自己的几个手下，匆匆忙忙出门。

    门口维多亚挡住了他的去路：“你现在不能够离开，我们今天下午重型武器到场后，就会进攻小镇。”

    ‘你现在离开的话，只会增加更多的不确定性”

    克里心里非常的不爽快，但这是他的洋大人，又不能得罪，讨好的说：“维多亚先生，我已经有了预感，我的军队肯定出现了一些问题。”

    “我急需要过去处理，还请维多亚先生不要阻拦，我确定那边没事后，马上就会回来。”

    “并且会带更多的人过来。’

    维多亚皱着眉头说：“我怎么才能够相信你？”

    克里赶紧说：“我们是同盟，我们是伙伴，你应该相信我。”

    就在这时，维多亚的卫星电话响了，他接通放在耳边。

    越听他的眉头就皱的更深，期间还十分凝重的望了一眼克里。

    挂了电话后说：“你尽快回去，你的营地是出了一点状况。”

    克里脸都吓惨白了，回了句后，慌慌张张的跳上了自己的车朝着自己营地疾驰而去。

    维多亚旁边一个手下疑惑的走了过来：“维多亚，是不是出什么事情了，我看你脸色有点不大好。”

    维多亚想了下：‘是出了点事情，我们小看了加利夫这个人。”

    “我们重型武器已经连夜进入到了境内，大概还有一个多小时的样子到我们这边’

    “让兄弟们赶紧起来，做好随时战斗的准备， 只要一来我们马上开战，在今天下午一点之前 一定 要撤退！”

    砰！

    几乎是维多亚话音刚落，一颗炸弹在他们驻扎的地方炸开。

    他的那个同伴直接被炸死。

    他倒在地上，只感觉天旋地转，耳朵也听不到任何声音。

    模模糊糊的，他看到了有很多埃塞J人进入到了他们驻扎的地方。

    这些人一副作战的状态，看到人就直接开枪枪毙，他的同伴一个个倒在了他的眼帘之中。

    愤怒，恼火，就在快要吞噬自己的时候，自己面前突然出现了一个冷峻的埃塞J人。

    拿着枪直接在他脑袋上开花。

    砰的一声，尘归尘，土归土。

    这个小队在非洲沙杀了不少人，他们平常也是以高高在上的姿态冲入到村庄当中。

    利用他们手里的武器，高傲的横行霸道。

    同样的场面，他们经历了无数次，但角色是错的。

    他们是高高在上的那个主宰别人生命的人，肆意的利用手中的武器，来决定别人的生死。

    这一次，他们终于也尝到了报应，这报应，他们当然要拿出生命来作为代价。

    同样的，在这边被清理完毕后。

    在一条小道上，克里原本十分恼火的想着营地里的事情。

    突然一颗炮弹落在了他坐的车上，轰的一声，这个强横了一辈子。

    甚至于现在还敢直接威胁总T的 人，一样归于了尘土。

    谁也没有想到，加利夫竟然拿出来了这么大的魄力。

    见准了一个时机，直截了当解决了所有，谁都没有反应过来。

    小镇边缘出现的事情让所有关注着这边的人目瞪口呆。

    克里死了，然后维多亚小队的人也一样死了。

    加利夫明白，如果这事情不第一时间坐实，等到所有人反应过来的时候，那么自己就会变得非常的被动。

    所以第二天一早上，加利夫在自己的总T府里马上召开了一个记者招待会。

    邀请了数十家媒体，其中不乏西方媒体。

    记者会上，加利夫变得非常强硬。

    第一句话就开口说：“昨天，我们的J队在坦桑镇这边，扫清了一个W装团伙。”

    “前前后后有十多个人”

    “前段时间，因国政府对外宣称，我们埃塞国家存在K怖分子，而且还在坦桑镇这边。”

    “后来我们想了想，这应该不是空穴来风，于是就有专门的人过去调查了。”

    ‘如你们所预料的一样，这个小团伙就是K怖分子，他们拥有最先进的武器，也拥有最专业的训练素质。”

    “所以，我们的人害怕他们队我们的平民造成伤害，果断出手，马上覆灭了这个团伙。”

    “并且，我们还非常遗憾的发现，这群人之所以能够进入到我们境地之内。”

    “是因为我们的克里上校勾结了的他们，同样的，克里上校也在那个藏匿地点附近被我们给击毙。’

    “为此，我代表埃塞国非常感谢世界各地人员对于我们的关注。”

    “更应该感谢因国政府，如果没有他们的提醒，或许我们可能会发生巨大的动乱。”

    说完，加利夫站出来，对着下面的数十个记者重重的鞠躬。

    下面的记者仿佛都忘记了时间流转，目瞪口呆的望着台上的加利夫。

    一夜之间，加利夫居然动静这么大，怎么他们之前没有一点的消息？

    还有他们国内权倾无比的克里，怎么说杀就杀了？

    更令人感觉不可思议的是，他竟然还跟K怖分子给扯在了一起。

    加利夫鞠躬完毕后，直接扭头就下台。

    下面的记者爆炸了，各种问题接踵而来。

    下面有个总T府的新闻的发言人拿着话筒赶紧走上台。

    对着慌乱的人群说到：“各位，总T先生后边还有很多行程安排。”

    ‘所以后面你们的疑问，我来帮助你们解答，欢迎大家踊跃提问。’

    ……

    加利夫在台上下来后，被一群人护送着出了总T府，外边早就停放了一辆等待着的车辆。

    他快步走进了车子。

    前前后后最少十多辆车子，浩浩荡荡，排场非常巨大的朝着坦桑镇这边疾驰而来。