    “两个方案？”赵德凯听了一愣。

    “对，第一个方案就是，在高尔夫球上打上膨胀螺丝，利用外力将球拽出来，最大的弊病就是，

    会直接将球顶入喉咙，造成患者窒息，另外往外取出时，患者牙齿可能大部分脱落。”

    王根生表情冷漠，面沉如水。

    “那，那第二种方案呢？”赵德凯连忙问道。

    “第二种，尽是切开患者两边的面颊，解开面颊两边的骨头，给高尔夫球让路，总之手术有风险，

    另外伤愈后，会留下疤痕，下巴以后也会随时脱落，不能大声狂笑。”王根生又是冷声说道。

    张度在后面听得的胆战心惊，无论哪一种方案，对伤者都会造成极其严重的后果，甚至会影响终身。

    “有第三种方案吗？”赵德凯急忙问道。

    “也不是没有，只是手术费太贵，我担心病患家属难以承受。”王根生一脸漠然的说道。

    妈呀，到什么时候了，病患还会纠结手术费吗？

    “要多少，我，我一定能够承受的。”张度惊恐的看着王根生，此刻他儿子和华伦好似命悬一线。

    “别太害怕了，也就一千万而已。”王根生心平气和的说道。

    说一千万也就是了，后面还带了一个而已。

    张度哭笑不得，只得苦逼着脸问道：“一千万真的能够治愈他们二人吗？”

    “不是……”

    王根生冷声回答。

    张度的腿都快哆嗦起来，这一次从林家药材和赵家药材买下中药材转卖给华商集团，其利润不过千万。

    如果王根生在翻出什么腕子出来，自己辛辛苦苦一场，却是跟别人做了嫁衣。

    “王医生，你的意思是？”赵德凯见张度吓得说不出话来，也只得弱弱地问道。

    “赵院长，我的意思是，这一千万还包括外面的那些伤者，正所谓生财有道，我不会漫天要价的。”

    王根生又是一个理所当然，明明就是漫天要价，让人听了却是感动不已。

    “王医生，你赶紧动手术吧！”张度在一旁弱弱的说道。

    “手术费还没有到账，谁跟你动手术？”王根生转身反问道。

    张度咬牙将一千万转到了王根生的账上，这一刻，在心里将王根生的祖宗十八代翻了一个底朝天。

    王根生仍然是一副悠哉乐哉的样子，显得漫不经心。

    “王医生，你已经收了手术费，还是早点做手术吧！”也只有赵德凯敢跟王根生心平气和的说话。

    “赵院长，你们都出去吧，我做手术不希望他人在旁边。”王根生冷声说道，又是戾气十足。

    “出去？”张度紧张地问。

    “滚……”

    王根生瞪了张度一眼，让他出去，还是客气的，不然，便是要他滚。

    手术室的人如潮水般的涌了出去，王根生将手术室的门反锁了，不再留任何人在里面。

    手术室外面的走道上，却是乌泱泱的一片人。

    除了地上躺着的那几个西装男子，其他的人都是翘首以盼。

    手术室里传来一阵阵没有节操的哀嚎声，真好似杀猪一般。

    这声音令人毛骨悚然，外面的人无不是骇然不已。

    妈呀，王根生在杀猪吗？

    有人小声嘀咕着，却不敢大声说出来。

    大约过了半个小时，张君豪和华伦从里面走了出来。

    他们嘴里已经没有了高尔夫球，两边的脸颊仍然是酸痛不已。

    “儿子，你没事吧！”张度走到了张君豪的面前，焦急的问道。

    “呜呜呜，啊啊啊……”

    张君豪手指着自己的嘴巴，仍然说不出话来。

    原来，因为长时间的嘴里塞着东西，已然拉伤了两边的肌肉，这一刻说话也是很费力气。

    华伦的情形比张君豪好不到哪里去，手术前被王根生弄断了手。

    手术后，手虽然被王根生替他接好，可是这彻骨的痛，却能够让他铭记一辈子。

    “华少，你没事吧？”张度低声问道。

    华伦瞪了张度一眼，双唇不停哆嗦，半天才挤出几个字：“我会记得你和你儿子的。”

    “华少，我们……”

    张度也是有苦难言，他也是受害者，为了治好华伦和儿子的伤，他足足花了一千万。

    王根生果然没有食言，刚才被他打伤的人，现在却依次为他们治好，没有留下任何后遗症。

    华伦在手下的簇拥下，匆匆离开了医院，返回了临水。

    张度父子，带着林果和赵雨欣也是灰头土脸的离去。

    赵雨欣的脑中尽是王根生打人，救人的潇洒俊影，汽车离开了好远，好似还沉醉其间，难以自拔。

    两个小时之后，华伦回到了临山。

    刚刚进屋，华伦便跪在了他父亲华天山的面前，嚎啕大哭起来：“爸，你一定要为我报仇。”

    “起来，到底发生什么事情了？”看着儿子狼狈的样子，华天山惊得是目瞪口呆。

    “……”

    华伦浑身哆嗦着，他受的刺激太大了，此刻竟不知道从何说起。

    华天山瞅着旁边的一名保镖，一记耳光抽了过去：“你们都是干什么吃的，华少怎么伤成这样。”

    “王根生让华少吃，吃球……”

    保镖被华天山抽得是愣头愣脑，叫苦不迭。

    “吃球？”佛爷在一旁冷声问道。

    “是，是这样的。”保镖捂着被抽肿的脸，仓皇的说道。

    事情的经过其实很简单，不过保镖稍微添油加醋了一些，将王根生的行为说得更加残暴无比。

    华天山听得是拍案而起：“好一个王根生，也太放肆了，现在是越来越无所顾忌了，马上召集人马……”

    “华总，还有两天就是你跟王根生交易药材的时间，你没有觉得这是王根生故意在制造事端吗？”

    华天山冷笑了起来。

    “佛爷，你的意思是？”华天山听得一愣。

    “我是意思是，你的手下都是一些怂货，说什么王根生身中剧毒，功力散尽，你该查查他们才是。”

    佛爷满脸阴沉，眼中却是戾气十足。

    “来人，去跟我把汪益生找过来。”华天山暴跳如雷，大声冷喝了起来。

    众人顿时吓傻，一脸懵逼。

