    “灯挂上，挂正了诶，歪歪扭扭的什么样子！”季王府，大中午的，阳光高照，谭福加指挥着两个的下人挂着廊道上的灯笼，他忙碌一早上还不曾休息。他接到季王的指示，要将王府上下翻新一遍，季王告诉了他两个原因：一是因王妃有孕，需喜气热闹，二是岳母来临，需装饰门面。

    谭福加听到第一个原因便觉疲倦远走，精神十足，做什么都非常有干劲。季王府终于要开枝散叶了，再过一二年，就有小殿下在王府的大院里撒欢奔跑了。

    谭福加只要想到这个画面哟，眼里眉梢都能飘出笑来。

    “管家，这样可以了吗？”干活的小伙也是干劲十足，一边擦着额头上冒出的汗，一边笑着问道。

    “这个可以，就照着这个的标准挂。”吹毛求疵的谭管家满意了，笑着点点头。他盯完这厢挂灯笼，还要去隔壁厢房瞅瞅椅凳摆的咋样。

    王妃有孕的消息不胫而走，到第五日全府上下已经全部知晓。这本身就不是什么要避讳的事情，王妃也没有可以隐瞒。

    只是到了晚间，王爷要寻她腻歪的时候，那些个知道忌讳的丫鬟都会替她阻拦上一番，画面令人发笑。

    开头几日，季王的重心放在岳母来临之事上，她对王府多加修饰，又派出了和林和顺快马加鞭前去迎接，路上需好吃好喝地供着。

    时间往后移，王府之事已经安排妥当，没什么需要她操心的，岳母那厢又没有这么快来到季州，她就开始惦念起同王妃“夜里相会”的事情。

    “王妃呢？”这一日，季王得了闲，便开始寻起王妃来。

    “王妃在荷边凉亭里呢，要吃酸梅，让奴婢来取了。”季王恰巧碰上的是柳涟，柳涟便将王妃的需求同她说了。

    季王一听那酸梅，瑟缩了一下，只觉得整个牙齿都在打颤，她喜甜，不喜酸，府中酸梅是一属官从安徽老家带来的，那地的酸梅酸得让人面容皱缩，她嘴馋尝过一粒，被酸倒了牙，后来连看都不看它一眼。

    王妃要吃那么酸的酸梅？是真心想吃？还是为了配合现在有孕的身份做给他人看的。季王觉得是后者。

    “你去拿吧，对了，听管家说，厨房做了核桃糕，帮我也拿一盘来。”对比了一下，季王觉得自己更喜欢甜甜的糕点了。

    “是。”柳涟应声离去。

    季王继续朝着塘边凉亭走去，远远的便能看见凉亭纱帐中，王妃慵懒地卧在躺椅上，手中捧着一本书在读。

    她就让柳涟一人伺候，柳涟走后，她身旁并无侍女。季王拾级而上，迎着王妃的面朝她走去。

    “王爷。”徐江菡发现她之后，嘴角扬着笑轻唤了一声。

    季王入亭后便发现卧榻旁边的矮方桌上，摆着一盘水果和一盘糕点，不过盘里头的水果和糕点都所剩无几。

    徐江菡见季王的目光落在两个盘子上，撑起身子笑笑道：“王爷莫笑，这可是臣妾一天的战绩呢。”

    徐江菡的食量本就不多，今日吃吃歇歇才解决完了两盘的吃食。现在她已是“有孕”，自己这个食量可不行，她正苦恼呢，见季王朝自己走来，眼睛都亮了。

    季王伸手将糕点盘里最后一块糕点拿起，往嘴里一放，吧唧吧唧几下，就将它消灭了。

    消灭完糕点后，她又拿起水果盘里最后一块的苹果，放在嘴里一咬，三下五除二，又清空了这个盘子。

    “王妃胃口太小，需借着这段时间好好调整一下。”季王咬着苹果，含糊不清道。多吃一定胖，希望王妃再胖一些。

    “我正苦恼了，还好王爷来了，解决了我的燃眉之急。”

    季王没有反应过来，疑问道：“我解决什么了？”

    徐江菡往躺椅上一躺，惬意道：“待会儿王爷就知道了。”

    季王回味着嘴里苹果的甘甜，陪王妃抓起矮桌上的一本书，跪坐在王妃边上，同她一起看起书来。

    不一会儿，柳涟来了，一手捧着酸梅罐子，一手端着核桃糕。

    “放这吧，把两个空盘子撤掉，撤完你回去歇着吧。”徐江菡道。

    “是王妃若需要我，再让过路的奴婢唤我。”柳涟放下东西后就直接离去。

    凉亭之中，只剩季王与徐江菡二人。徐江菡目送着柳涟离去，见她的声音消失在廊道的尽头，转身对季王道：“王爷能否帮臣妾一个忙？”

    “什么忙？”说话间，季王已经抓起一块核桃糕往嘴里送去，刚吃到一半又停下来，问道。

    “帮臣妾将四周的纱帐放下。”徐江菡轻轻地吐出了这一句话。

    “放纱帐？”闻言，季王的眉挑了挑，顾不上吃食了，小脑筋转得飞快。王妃莫不是同她有心灵感应，知道她想做什么？

    “好，我这就去放。”季王朝着王妃挤挤眼，笑嘻嘻地站起身来，将其余二面的纱帐放下。

    放完她便急不可耐地回到徐江菡身旁，一脸期待地望着她，故作暧昧地问：“阿菡，然后呢？”

    放完纱帐，然后她们应该做什么呢？

    徐江菡身子朝着季王倾了倾，双唇挨了过去，季王配合地闭上眼，结果她没等来温香软玉，而是等来了意料之外的三个字：“吃酸梅。”

    季王倏然将双眸睁开，不解地望着徐江菡：“什么？什么吃梅子？”

    徐江菡悠然自若地收回身子，脑袋枕在软枕上，详细解释道：“柳涟不是端来了一盘酸梅，王爷要把它们吃光？”

    “什么！”季王又惊又怕，身子往后弹了二尺距离，脸上的肌肉都在僵硬地抖动：“这酸梅不是王妃要吃的么？”

    “是啊，”徐江菡坦然承认，顿了顿，又道：“原本是我要吃的，可王爷来了之后，就变成王爷吃的了。王爷可记得臣妾方才提到了，王爷解救我与危难之中？”

    季王又后退了一步，连连摇头道：“不记得了，不记得了！”她可最不爱吃酸梅了！

    见季王这般抗拒，徐江菡只好愁眉苦脸道：“臣妾也不爱吃这酸梅，只是如今需为这未出世的孩儿做些铺垫。孩子是我们两个人的，王爷难道不要也做些贡献？”徐江菡用眼睛瞥了瞥方才放果盘和糕点的地方，示意自己已经吃了许多了，现在该轮到季王了。

    听见王妃的诉说，知道王妃的勉强与努力，季王的眸子闪了闪，牙一咬，伸出小手，朝着那盘酸梅边缘的一个探了出去。

