    姬云澹这人虽然在和稀泥，但其实也是隐隐有点偏向陈默的。

    赤峰见势头不对，总算也是稍微松口了些。

    就这般，又历经好一阵讨价还价，最终赤峰付出十三万灵石加三眼指猴再加三瓶青灵丹换回了两只灵兽。

    灵石和三眼指猴自不必说，这青灵丹也价值不菲，光一小瓶起码就能值个三四万灵石, 对筑基中期修士都有效果，陈默拿了三瓶，至少在这洞府闭关的一段时间内不愁修炼资源了。

    交易达成，陈默将早就带来的两只灵兽还给了赤峰。

    那两只灵兽如同丧家之犬般，好不容易回到赤峰身边，纷纷露出讨好的表情, 然而赤峰心情大坏之下，却懒得看二兽, 一声冷哼，抬手便将它们收进了储物袋。

    至此，此事便算暂且告一段落，接下来就要开始破关了。

    陈默上前抱拳道：“接下来便由在下为诸位展示。”

    赤峰冷笑：“阁下准备了三个月，不会连那八荒火蟒都过不了吧？”

    这八荒火蟒虽然不被几位天骄放在眼里，但也不是好对付的，如那林怀风，好歹也是筑基中期的天剑宗亲传，却也破不开此兽防御。

    陈默此时占了大便宜，也懒得理会此人，直接走上了试炼场地。

    顿时，但听一声震耳欲聋的龙吟，八荒火蟒庞大的身躯出现，场中温度瞬间急剧升高。

    面对这只庞然大物，陈默神色淡然, 抬手一招，一只巨大的傀儡便出现在其身前。

    此傀身高五米，体型极为臃肿，浑身上下都是大块的钢制装甲，侧边伸出两条粗短的钢铁手臂，底部没有腿，取而代之的是一个四四方方的底座，乍一看就像是一个偷来坦克装甲的拖拉机。

    赤峰见了顿时“噗嗤”一笑，“这是什么玩意？一个大钢铁盒子么？”

    陈默没有理会，只是神念一动，顿时这个拖拉机一般的钢铁盒子中心打开，露出其中一个可以勉强缩着人的小空间，陈默轻轻一跃跳了进去，接着厚重的钢甲闭合，将他层层保护了起来。

    赤峰见状大笑：“原来是个乌龟壳子！”

    场中的八荒火蟒也颇为疑惑，燃着火焰的硕大眸子中有些迟疑，半晌，忽地一声怒吼，甩起巨大的尾巴，重重抽在了陈默的钢铁傀儡之上！

    “铛！”

    只听一声闷响，想象中的钢铁变形并没有出现，但见那巨大的钢铁外甲上泛起点点蓝光, 形成了一道流水线条的波纹，八荒火蟒的尾巴抽在上面, 巨大的冲击力使得波纹迅速扩散，最终传递至其他甲片之上。

    “水波阵？虽然是基础阵法，不过却是合用。”姬云澹赞道。

    这刻在厚重钢甲上的阵法，却是可以将冲击力分散至其他甲片，大大提高傀儡的承受能力，只不过此阵虽然基础，但却并不简单，绘制起来繁杂不说，还对材料有很大的要求。

    倘若陈默用一阶的妖兽鲜血，那么可能只能分散一两百公斤的力量，那就没什么大用了。

    是以此阵往往只有在高阶大型傀儡上才有出现。

    但陈默乃是用的三阶中品灵兽鲜血，用量还足，起码能分散十吨以上的力量。

    赤峰冷哼一声：“还是个乌龟壳子罢了。”

    也不知是听到了他的话还是怎地，在接下来的时间，陈默还当真做起了缩头乌龟，任由那八荒火蟒进攻而自身纹丝不动。

    赤峰讥笑道：“这乌龟壳子倒是坚硬。”

    姬云澹点头：“如此厚重的钢甲，还混杂了大量乌金增加强度，这么注重防御的傀儡除了城傀外我还是第一次见，显然陈兄将防御放到了第一优先级。”

    赤峰不屑：“不过是这火蟒不擅猛攻罢了，换成那神族只怕三两下就拆了。”

    姬云澹摇头：“那也未必。”

    二人交谈间，那火蟒久攻不下，也有些恼了，终于张口一吐，喷出了其压箱底的手段，荒火！

    陈默也丝毫不慌，操纵着傀儡便支起了一面流水形的护盾，将荒火尽数偏移。

    赤峰见状，目露不耐：“他这要耗到什么时候？”

    话音刚落，却见那巨型钢铁傀儡两只粗短的手臂，其中一只忽地张开，露出一根黑漆漆的炮孔，下一刻，但听火药燃烧的爆鸣声响起，一枚火箭弹飞速而出，正中火蟒！

    一声爆鸣在场中炸响，强大的动能瞬间撕裂了火蟒表面的护体灵盾，接着在剧烈的爆炸中，火蟒庞大的身躯被撕裂了出了一个巨大的口子！

    受到重创，火蟒一声哀鸣，也不再缠斗，化为灵光消散不见。

    赤峰目瞪口呆，讥讽的话语卡在嗓子眼中。

    金铃儿也惊到：“那是什么灵器，威力竟然这般大！”

    唯有姬云澹赞道：“陈兄果然心细如发，也发现了火蟒的这个弱点。”

    林怀风好奇道：“是何弱点？”

    姬云澹道：“林师弟你此前御使飞剑全力一剑，却被那火蟒灵盾卡住，而我一道术法便了结了此兽，这当然不是因为在下术法比天剑宗剑术威力还强，而是因为这火蟒在喷吐荒火之时，防护能力会大大下降。”

    林怀风恍然：“原来如此！”

    赤峰冷哼：“别急，这火蟒算不得什么，真正难的在后头！”

    众人虽不喜此人，但也知道其说得没错，当下更聚精会神朝场中看去。

    很快，那曾经吊打赤峰三只灵兽的神族缓缓凝聚，高大的身影覆盖着厚重石甲，缝隙中透出的金光恍若天神。

    在神族出现的瞬间，陈默的傀儡也第一时间传出“咔嚓”声响，但见十二根钢铁支柱从巨大的傀儡躯体中伸出，插入地底，使得本就稳固的躯体彻底固定在了原地。

    这下众人都好奇了起来，面对这力量如此恐怖的神族，陈默还要选择硬抗么？

    要知道这神族在对付赤峰二阶极品灵兽之时，可是一拳一个，干净利落毫不拖泥带水。

    便在众人好奇的目光中，那神族动了！

    但见其身形一晃，足有五米高的身躯瞬间消失不见，只在原地留下一道残影，等众人的视线再度捕捉到其时，已然来到了陈默身前！

    下一刻，铜炉大小的拳头携带着莫大伟力，重重轰击在了钢铁外甲上！

