    林云动身下楼，来到侍客堂中。

    说明了自身目的。

    前来招呼他的，是一个模样姣好的女子。

    这血衣楼中，侍从人员的水准，还是挺高的。

    基本上都是俊男美女。

    男性顾客，则会让女侍应前来招呼，反之亦然。

    这跟前世一些服务行业的规则，颇有一些相似。

    这血衣楼的行事理念，可以说先进。

    不过的确也是有不错的效果。

    性色永远是在人类中，最为重要的一件事之一，绝大部分人都无法避免。

    因此，在血衣楼消费的武者们，甚至有一些，是专门为了这些漂亮妹子而来。

    对于那些猪哥模样的低消费武者，这些俏美侍应们，也从来不会表现出厌恶之色。

    可以说职业素养极高。

    眼下。

    林云前方的这个女子，长着一双漂亮的杏眼，给人一种低眉顺眼的感觉。

    装成一副小鸟依人的模样。

    让林云有些无奈。

    不过也没有介意什么，直截了当的说明了自己的需求。

    “我要进行一番消息类委托。”

    “哦？公子是要得知某些消息吗？不知是那方面的，需要发布什么级别的委托？”

    杏眼女子问道。

    关于委托的任务，是有分等级的。

    一般太低级的委托，只有低阶武者，方才会去查看。

    而且委托的等级，也关乎着，发布的任务，是否能尽快被人发现。

    林云沉吟了片刻：“我要发布最高一级的委托，同时需要最高的权重比。”

    他不想浪费太多时间。

    而且在他看来，只有浏览这个级别委托的人，才有能力得知关于灵玄境界的线索。

    “哦？您要发布甲级甲等的委托？”杏眼女子的眼睛一亮，“不过这个级别的委托，价格不菲，同时，需要进行一番验证才行……”

    女子说的是实话，毕竟查看委托，需要花费银两。

    若你的委托内容，非常离谱，奖励也不行的话。

    则没有资格成为高级委托，否则会引起其他客人的不满。

    况且林云还是一位生客。

    “要如何验证？”

    林云问。

    杏眼女子思索了一下，“您可以提供的委托酬劳是何物？”

    林云顿了一下，而后拿出了一样东西。

    这是一颗妖兽晶石，是他之前在乱瘴林击杀的一头刚刚步入灵脉期的毒物身上获取的。

    不过这晶石有些怪异，呈墨黑色，且没有什么能量暴动。

    杏眼女子查看了一番眼前的东西，眉毛挑了挑：“公子，这是一颗兽晶？”

    “嗯，一颗高阶妖兽晶石。”

    女子观摩了一番，看不出所以然来。

    她自身的实力并不强，是依靠相貌和关系方才进入了血衣楼。

    “公子稍等，让小女去鉴定一番。”

    “好。”

    言罢，这个女人便离开了。

    林云独身在座位上进行等待，对于这种情况，他已经习惯了。

    就在他耐心等待的时候。

    忽然。

    有一个身材魁梧，气度不凡的老者，走到了他身边。

    而后，一双雄狮般的眼睛，对他打量了起来。

    林云察觉到此人靠近，但不知对方是何意。

    “这位兄弟……”

    突然，老者开口打招呼。

    林云朝他望了过去，显得有些疑惑。

    “小兄弟，你腰上这把刀，可以让老夫看一下吗？”

    老者问道。

    闻言，林云愣了一下。

    这才明白，原来这老者是盯上了秋叶。

    眼见林云沉默。

    老者再次开口道：“老夫是铸宝阁的高阶锻造师，同时是血衣楼的客卿，观阁下这把刀，颇有不俗之处，能否让在下一观？”

    老者的姿态放低了许多，以一种请求的语气说道。

    在林云身边微微躬身，显得颇为礼貌。

    此番情景，被血衣楼中一些人看到，不由的面色呆滞，感到惊诧。

    林云皱了皱眉，说道：“那好吧，给你看一下。”

    他把秋叶，递给了老者。

    老者拿在手上，认真观摩起来。

    因为兵器离身，没有林云的激发，刀气不会向外释放，所以他也不害怕发生什么。

    再加上，对方应该拔不出自己的刀。

    老者观摩了一番，不由的连连感慨。

    “真是巧夺天工，铸造技术令人惊叹。”

    他握住了刀柄，神情出现了异样，想要拔出，但一连几次无果，便放弃了。

    只是仔细的观察刀柄和刀鞘。

    老者作为一名高阶锻造师，可以铸造出高品质蓝装。

    但秋叶这种级别的兵刃，他目前还是难以企及。

    他把秋叶，归还给了林云，问道：

    “敢问这兵刃，可是由阁下铸造而成？”

    林云摇了摇头：“故人之物。”

    “原来如此……”

    老者道：“多谢阁下给予观赏，不知阁下至血衣楼有何贵干，老夫于此楼多有相识，说不定可以帮到阁下。”

    林云愣了一下，这老者因为秋叶，像是有想与他结交的意思。

    对此，林云也不抗拒。

    直截了当的说道：“我想要委托一些任务，如今，遇上了一些不便。”

    老者道：“既然如此，兄弟不妨随我入内，去见血衣楼管事。”

    “哦，这样吗？那也可以。”

    林云同意了他的建议。

    能够加快进度，无疑是最好的。

    这时。

    离开一段时间的杏眼女子也回来了。

    她的脸上带着一股迫切之色。

    “公子……我去让前辈给您估量了一番，您这东西，最高只可以发布乙级委托……”

    “那不用了，麻烦了。”

    林云回收了他的物品。

    在他看来，这块晶石，完全足够作为甲等的委托报酬了。

    不过或许是因为毒物晶石的特殊性，导致他们判断出现了一些偏差。

    而一旁的老者，望见了这一颗晶石，眼色顿时变化了几分：

    “这是灵脉境界的妖兽晶石？！而且还是稀有属……”

    老者说道：“兄弟若是愿意的话，把这一颗晶石，卖给我如何？要是兄弟同意，关于委托的事情，可以尽管包在老夫身上！”

    这种高阶妖兽晶石，对于淬炼兵刃，有极大的作用，不免令其心动。

    闻言，林云心念一动，这个条件，自然是没有问题。

    当下，他让老者报个价，以符合心理预期的价格，卖给了对方。

    而后。

    老者一脸喜悦的带着林云，走上了血衣楼高层。

    ……

    他们一路来到血衣楼的第七层。

    这里的环境，与下方有明显差异，冷清了不少。

    一般的客人，是没有资格上到这里。

    但林云在老者的带领下，可以说是畅通无阻。

    在半路上，由他人的态度可以看出，这老者的身份地位，颇为不俗。

    一路前行。

    不久后。

    他们二人，来到一处雅致的楼阁前。

    只见这阁楼前，栽种着数盆白色娇嫩的树花。

    在门前，有两个护卫，正竖立于左右。

    见了老者，行了一礼。

    老者开启红色雕花木门，连同林云二人，走入其中。

    一进门。

    林云便嗅到了一股浓香。

    只见在阁中，有一位长发挽起的红裙女子，正在低头观看着一些竹卷。

    听见了动静，她方才抬起了头，开口道：

    “萧老，您来了……这次晚了一点。”

    忽然，她发现了还有一道陌生的身影，不禁问道：“萧老，这位是……”

    老者笑道：“这位是林公子，想要委托一些事物。”

    闻言，红裙女子点了点头，对此，她没有感到意外，不过由老者带来的人，想必有其不俗之处。

    但她也并没有过于在意，而是忙着对老者说道：

    “萧老，这次，真是要劳烦一下您了……不然的话，我真的会很为难，陈家公子说要我陪他去花江夜游一晚，才肯罢休，可你又不是不知道他那种人……唉。”

    “这有什么好担心的？实在不行，找个人把他做了不就好了？”

    老者笑道。

    红裙女子道：“萧老，你就别笑话我了，这一次，是我们血衣楼出了问题，若是因此，对客人出手，那可真是给人落了把柄，再说，这里是裂风城……”

    “哈哈，既然这样。”老者笑道：“那你想如何解决？”

    闻言，红裙女子白皙修长的手指，放下了竹卷，站了起来。

    这一站，顿时，把她那夸张的身材给显露出来，高耸的胸脯呼之欲出。

    红裙女子穿着很有特色的凉鞋，朝着他们走了过来，发出了清脆的响声。

    来到老者跟前，“我想要萧老，帮我锻造出和之前一样的宝甲，只有您可以做到了，还望您看在白叔的面子上能帮帮我……”

    老者沉吟了片刻：“此事颇有难度，且时间如此之短……算了，先不说这个，你先帮我把这位兄弟的事情弄好，其他的之后再谈不迟。”

    闻言，红裙女子的脸上，露出喜色，既然对方这么说，就是愿意帮她了。

    “这位公子，请问您需要委托些什么事情？”

    她对林云笑道，伸手示意对方在桌前坐下。

    林云道：“我需要委托的事情很多，其中最为重要的一件，是关于灵玄境界的奥秘……”

    闻言，在座的二人，面色都变化了几分。

    因为他们听清了，对方说的是灵玄境界，而不是灵脉境界。

    这两者之间的差距，非常之大。

    后者的委托与任务，算是比较常见，前者则是极其罕有。

    但尽管如此，红裙女子也没有多问，而是点了点头：

    “您想要定为何等品级的委托？”

    “最高的那一种，越快越好。”

    闻言，红裙女子点头道：“嗯，那就为您设定为甲级甲等，权重比最高，在最显眼的展区……”

    林云点头：“嗯。”

    “还请您概述一下，关于这个委托的具体要求。”

    红裙女子，拿出了一个白玉卷轴，还有一支笔，供林云撰写。

    林云拿过东西，当即写了下来。

    关于他所需要的事物，大致都记在了上面。

    而对于委托的报酬，则是根据情况，具体面谈。

    红裙女子大致看了一眼，便点了点头。

    若是换做其他侍应人员，肯定要确认一番才行，不会如此随意。

    但她身份比较特殊，有这方面的权限。

    做完了这个委托后。

    红裙女子问林云，还有没有其他的。

    林云想了想，说道：“我要再做一个委托，这个委托，乃是和你们血衣楼有关……”

    闻言，另外二人的脸色都变化了几分。

    不过在林云的示意下，红裙女子还是把白玉卷轴递给了林云。

    林云撰写了一番之后。

    把东西递了过去。

    红裙女子看了一眼后，脸色忽变，浮现了一丝笑意。

    “公子，这些就是您要委托的事情？还有其他的吗？”

    林云道：“暂时就这两样。”

    “嗯，我明白了，不日便会把您的委托，进行展示。”

    “那好，多谢了。”

    这时，红裙女子拿给林云一样身份令牌，“公子凭借这东西，便可来血衣楼找管事，若是有人接受了您的委托，令牌上也会出现提示。”

    “嗯。”

    红裙女子又问道：“不知公子，近日可会离开裂风城？”

    林云摇头：“暂时不会，会在城中待上一段时间。”

    “那好，若是有人受了委托，我们便会尽快给您安排。”

    “嗯，那我就不多打扰了，告辞。”

    林云起身道别。

    他不想再在这里待下去了。

    而且对方二人，明显还有事情要谈。

    “嗯，公子慢走。”

    “这位兄弟，若是有需要，可以来城北萧府找我。”

    “嗯，再见。”

    林云离开了此地。

    ……

    林云走后。

    老者有些疑惑道：“这小兄弟的第二项委托是什么，让你这么好笑？”

    红裙女子笑道：“这位公子，还真有意思，您看……”

    她把另一道白玉卷轴，递给了老者。

    只见卷轴上面写着：

    ——委托：关于血衣楼中，运用白光包裹竹卷的手段，需要明释，具体制作步骤，及其中玄妙……

    报酬：白银一万两起，可另行商议。

    看完了内容。

    老者哈哈一笑。

    在血衣楼中悬赏血衣楼的技术。

    还真是令人意想不到。

    不过这个技术，也不是什么大不了的东西。

    只要知道其中玄妙，便可以轻松制作。

    老者笑道：“这个委托，就交给我吧，让我来给这位兄弟讲一讲。”

    老者伸手拿下，他也想凭借这个委托，和林云熟识一番。

    “不过，等第一道委托有人接取后，再给予他通知吧。”

    “是，萧老。”

    ……

    ……

    林云在裂风城中等待着。

    几日后，终于，委托的事情，有了反响。

