    距离晚间的盛典，现在俨然已经是下午的四点有余，还有不到四个小时就会开始。

    九歌公主和君王，都会出席这次的晚间盛典。

    最终对决，已悄然展开。

    眼见高赐义还在走近，而于木筱则浮现微笑，红缨似乎想起了什么，开始慌张。

    高赐义，还不知道于木筱有一种特殊的能力，可以让人陷入僵硬和昏迷。

    虽然不知道是怎么做到的，但一旦中招，人会失去意识。

    但令红缨疑惑的问题又在于，于木筱，既然有这种能力，为什么不再和他们二人一起行动的时候使用，何必大费周章等到红缨自己落单再动手。

    这其中很是奇怪，这份能力，红缨只得猜测：

    需要一定的条件，在被监视的情况下不好使用。

    就在此刻，双方间隔两米时，高赐义率先出手！

    于木筱也握紧拳头！冲向高赐义！

    双方摒弃武器，都以体术进行殊死较量！

    高赐义踏步起势，压膝沉肩，随之爆发全身的内力，一招自下而上的右崩拳破空而来！威力开山劈石！

    但本该直扑面的一拳竟然被硬接！

    于木筱双手擒住高赐义的前锋，扭腕弓挑，反手将高赐义拖向自己！随之她前脚虚足后脚弹起！于木筱抓握高赐义右臂，利用强劲的下肢力量！进而周身空翻！再次躲过高赐义致命的通臂刺掌，甩出转胯一周半的高位鞭腿！撞击高赐义的侧头！

    高赐义躲闪不及，只得右穿腿交替左手倒卷肱，想利用手背格挡，还是被于木筱这高速震撼的一击，深深贯穿重创！骨裂炸响！

    高赐义一瞬间，眼前一黑，因颅骨震荡陷入了呆滞，右侧的脸上，有一道伤裂口。

    而腾在空中的于木筱，在蓝绿流光的背景下，那阴沉的脸庞，双眼血红而狰狞。

    可高赐义眼神回定！恢复意识！

    他大脚横扫，随即丹田运气改换阵势！随着臂展肩摇，马步重踏，回转的手臂掠出呼呼作响的猎风！

    见于木筱再度抬腿劈来！他不乱锋芒，莽拳侧挡，随即如洪钟斗牛的双掌转刺！刺向于木筱！

    而于木筱灵敏弯腰躲避，高赐义于是进而滑步，靠肘于木筱怀中，一掌拍在于木筱锁骨上！

    但同时，于木筱也一记勾腿，力道之大，将高赐义上下反转！

    高赐义翻倒在地，却发现有雪白的大腿缠住自己的身子。于木筱灵巧折身，双手双脚并用，压制高赐义右臂！

    论体术，高赐义自认为已经可以在高手如云的大理寺中拍的上号，因而他很少使用剑术，崇尚自己的力量。

    可是，这个于木筱，竟如此深藏不露。

    那一瞬间，于木筱握紧高赐义的右手腕，她自己的手腕，开始发出光芒，带有激荡的电光！热能震荡人的身躯！

    而在于木筱使用能力的同时，背后的那具培养舱的光线，也开始因过量能量使用而光线频闪。

    就是现在！

    能力发动！

    但是，于木筱惊讶的发现，明明已经紧握住了高赐义右手，这个能力竟然对高赐义没有任何效果！

    高赐义同扭架在自己身上的于木筱四目相对！高赐义抬起身，右臂折翻！于木筱见压制不住，便松开双手！

    随之而来，横亘于木筱眼前的，是高赐义，蓄势待发的抓手攻击！

    于木筱快速撤步，调整位置，使那本来盯着她脖颈的一发强有力的侧踢，被于木筱紧紧擒抱住。

    但是，擎腿的力道还是如排山倒海一般，撞向于木筱的怀中。女子触感柔软，像是猛劲踢到了一块海绵。伴随着冲击，于木筱察觉，好像有几根骨头，也断裂了。

    而于木筱紧抓不住这一击，失声咳血，血红的瞳孔因几乎撕裂身体的疼痛，而越发红炽！

    高赐义进而踏步，穿心的虎爪既出！直取于木筱胸口！但他冲爪的速度却慢了下来！

    而被踢飞出的于木筱，利用着微小的间隙，双手撑地后后摆旋转，踢开高赐义的同时，躲开了这致命一击！

    两人拼劲全力的交锋，一时间竟分不出上下。

    高赐义发现自己的右手，不知为何迟缓，不然刚才这一击就会将于木筱胸腔穿透，扯出心脏。

    心有余悸的于木筱，靠着操作台，在剧痛中气喘不止。她发现，自己的手指，竟全是淋漓的血痕。

    而高赐义欲继续追击，但是晃晕的麻痹感也正在传来。

    他低头，发现，腿上有被电流灼伤的痕迹。

    是刚才踢于木筱的时候，她松开的双手，抱住自己的腿，随后灼热的震感袭来。

    正欲迈步前进。

    高赐义发觉自己的腿动不了了。

    不光是腿，身子也在僵硬。

    这个于木筱，明知道这一击很有可能踢断她的脖颈，却还是靠近紧紧抱住腿，并用胸怀硬接，为的就是再度麻痹高赐义。

    如此觉悟的对手，意志力坚定，高赐义不禁钦佩，纵一生，也未多逢敌手。

    也让高赐义好奇，究竟是什么动力，让她这么义无反顾，毫不迟疑。

    此刻，于木筱捂着腹部，颤颤巍巍站起身。

    “好色之徒，又是袭胸这么下流的招式……高赐义，你一招一式，内力深厚，武功高强，绝对是正统门派出身。为什么隐藏功力，净用些邪门歪道的招式。”

    于木筱吐血不止，胸口裂开了一道骇人的伤痕，血液染红了她身上的宽松肩衣。

    她眼睛直勾勾盯着高赐义。

    高赐义的右手，被于木筱手指划开的痕迹，透着机械手臂金属的光泽。

    因接触时间并不长，影响不深，身体虽然僵硬，但高赐义还能说话，和做出轻微的动作。

    “暗杀又不是比武，相比于格斗技，偷袭，好用不就行了。”

    “高赐义，你现在也自身难保……你要是没来这里，你也许就不会死，你做了错误的选择。”

    “于木筱，别猫哭耗子假惺惺，有空在乎我，还是关心你自己吧。内脏出血，还断了多根肋骨，你才是穷途末路。”

    “那可不一定。”

    说罢，于木筱邪魅一笑。

    高赐义诧异不已。

    于木筱干咳咽喉，随即用手捧接，在口吐的鲜血中，手心有一颗晶莹胶囊。

    于木筱抛出胶囊，随后在空中咬碎了它。

    蓝色的液体，顺着于木筱嘴角流淌。

    不一会，本该身负重伤的于木筱，咬牙竟然再度站立！

    那道胸口的踢裂伤，竟然肉眼可见的速度愈合了！缠绕拳头的带血绷带解下，又恢复的完好如初，皮肤白皙精致。

    出乎所有人意料！

    高赐义这全力的一击，直击要害，普通人是难以招架，更别说还能站立行走。

    力度本能让于木筱内脏破裂而亡，却不曾想，她竟然能毫发无损！

    这头恶鬼，几欲出笼，解放挣扎，正在展露她所隐藏的嗜血本性！

    此刻——

    背景的蓝绿光线，此刻，变成了满天的暗红！

    在红幕中，红缨和高赐义，听见一首悲歌唱响！

    于木筱平静闭眼，双手捂面向上掀起刘海，模样却顺着掌心滑动而改变：

    小虎牙变长，变成尖锐的尖牙，唇色变得更加鲜艳。

    左侧脸显出紫红刺青，向下延伸至纤细脖颈。

    因血红而红炽的双瞳，将她的眼角灼出红色的印记，看上去，就像神话中炼狱罗刹，画着殷红眼妆。

    就连扎起的辫子，乌黑发丝的末尾也灼烧上紫红。

    同她那冰霜容貌相称，紧锁的眉目，淌血的嘴脸，鹤冠的辫子，宽松肩衣，周身白皙的皮肤沾染血迹，妖娆而致命！

    这是她所贯彻的暴虐美学，杀伐果断，却勇气可嘉。像一首血泪悲壮的颂魂曲中，逆着命运的火海大潮，仍劈波斩浪的骇人恶兽，前来吞噬一切生命！

    迸射着孤高的意志，如悬崖峭壁盛开的彼岸之花，傲视决绝。

    这种美，让人望而生畏！

    场景光线一片暗红之中——

    泛红炽热的双眸在一片暗红中烁动。

    那是，地狱的死神降临。

    红缨，高赐义，无法行动，都只能绝望面对，来自于木筱的审判。

    看似局面无法扭转。

    但是，还有一个人还在行动。

    那就是乐正祎祎。

    自打开战以来，于木筱和高赐义就打的不可开交。

    而那个悬浮机器人，就在一旁观摩战局，并飞到红缨身边。

    祎祎操控机器人检查了红缨身体反应，以及刚才于木筱的能力释放过程，发现于木筱能力的秘密：

    于木筱的手腕，有着一个微型的毫米波神经元热能脉冲装置。

    通过直接接触人的肉体，可以使得这个人的神经系统被脉冲热能烧灼，从而使神经轴突突触网络的电化学变化暂缓，持续一段时间，使人陷入僵直状态。

    那么，只需要解除这个状态就可以！

    强制让神经传导电位差恢复正常！

    祎祎思索着，便控制着悬浮机器人，调整好阈值电压，对着红缨的后颈开电。

    红缨解除了僵直，但还是又被电了。

    随后红缨看着还没玩够的悬浮机器人，表情凶凶拍了一下它的脑阔。

    不过，此番，也引得于木筱侧目。

    死神的步伐，转向了红缨。

    “噢？还有这种事？你是怎么做到的。”于木筱诧异，红缨竟然能行动了。

    那机器人抢先开口：“知识的力量，平时少打打杀杀，多看看书不好吗？”

    但那悬浮机器人话音未落，就被于木筱徒手扭断了头部。于木筱拍拍手，这个悬浮机器人的头伴随着碎落的零件，在地上作响打滚。

    机器人，倒地，发光圆环失去了光泽。

    红缨甚至还没看清，于木筱是怎么靠近的，竟然就已经来到了自己身后。

    红缨立即反击，但是于木筱的速度更快，一手对一手，按住红缨双手壁咚，将红缨顶在了墙壁上。

    四目相对，于木筱同红缨，脸贴着脸，身体贴着身体，红缨挣扎却动弹不得，甚至都能感受到那灼热眼眸中的热浪，还有呼出的血腥鼻息。

    于木筱放开束缚，随即从下巴捏着红缨的朱唇，恶狠狠放话：

    “我不会动手杀你的，你对我还有用，最好别惹我生气。”

    就在这时。

    这个时候，银铃般笑声传来。

    于木筱用力甩开红缨，凝视四周。

    “笨！都说了让你少打架多读点书，机器人就算没有头，顶多就看不见，也不会死的。”

    于木筱低头，发现是地上的机器人，正在说话。

    “狺狺狂吠！多补一招，那又怎样！”

    于木筱暴怒，一脚踏碎机器人胸口，发现它的手臂前端，放出飞丝，不见了。

    “来一个，我就碾碎一个！”

    “那要是两个呢？嘿嘿嘿。”

    顺着那飞出的前端手臂，连着飞丝，在高赐义手中不停转圈。

    高赐义恢复了行动力，而红缨也立在于木筱的身后。

    “还有……本少女……第三个。”

    已经报废的机器人，沙哑声线，最后一秒仍然试图加戏。

    “闭嘴。”

    三人异口同声。

