    魔法世界消息并不闭塞。

    即便是一个镇子，对外面的事，也是十分清楚的。

    “啊？”

    富煜愣住。

    “怎么会，我明明听见是一个月后啊。”

    “一个月后？”阿大想了想，挠挠头：“魔法学院招生时间一个月前就过了啊，就算是其余城池的分院也都已经停止招生，要明年去了……倒是光明神殿，一个月后会公开招收信徒。”

    富煜满脸的震惊。

    自己眼巴巴的往蓬华跑，不就是想考魔法学院吗？

    他家里的那些老古董，不许他出来，说是学族中的魔法就足够了。

    可是富煜哪里愿意整天被关在族中，他要出去闯荡，他要做一个行侠仗义的魔法师！

    好不容易偷听到魔法学院要招生……竟然听错了？！

    富煜失望还没露出来，就听见阿大后面这句话，表情又是一亮：“光明神殿？”

    “是啊。”阿大道：“光明神殿五年才会公开选拔信徒，要是能选上光明神殿的信徒，那可就光宗耀祖了。”

    “哇塞！”富煜一扫刚才的郁闷：“那我要去参加光明神殿的选拔，我一定要进光明神殿！”

    “噗……”对面的那个女子嗤笑一声：“你以为光明神殿是什么地方，你想进就能进？”

    “我能不能进关你什么事？”富煜不高兴的说。

    “我就是告诉你，你这样的人，不可能进光明神殿。”女子态度傲慢。

    他这样的人？

    他哪样的人？

    “我不能进，你能进吗？”小公子气得脸红脖子粗。

    “我当然能。”女子语气里带上了骄傲：“我可不像你们这些乡巴佬，我劝你们还是赶紧打道回府，免得到时哭。”

    “你……”

    眼看双方就要吵起来，中年男人赶紧出来打圆场。

    富煜对和颜悦色的人生不气来。

    闷闷不乐的坐回原地。

    -

    这场闹剧很快消停，四周渐渐安静下来，大部分人开始休息。

    夜色笼罩整个峡谷。

    雾气渐浓。

    黑暗的环境里，似乎有什么东西在窥视。

    初筝睁开眼，往黑暗中看去，正好对面的中年男人，也清醒过来，对上初筝的视线。

    中年男人心底咯噔一下。

    那个小公子和那个男人都没动静，唯独这个不声不响的姑娘，察觉到不对劲……

    沙……

    远处有声音传来。

    像是风拂过草丛。

    又像是什么东西从草丛里窜过。

    “小姐，小姐……”中年男人推旁边休息的女子：“小姐，醒醒。”

    陆续有人转醒，中年男人示意大家安静。

    沙……

    沙沙……

    声音越来越近。

    空气里紧张因子不断攀升。

    “嗖……”

    有黑影自草丛里射出来，速度又快又急，最近的那个人，几乎没看清是什么东西，整个人就被扑进后面的草丛，连惨叫声都没有，草丛晃动几下，恢复安静。

    “你们看清是什么没有？”

    “有点像银狼。”有人小声的回答。

    魔兽银狼，以速度著名，属于凶残魔兽那一类。

    魔法师很不愿意对付这类魔兽，因为丫的跑太快，闪避技能点得太高，魔法师不好输出，自然不愿意对付它们。

    唯一让人欣慰的是，银狼和别的狼不一样，它是是独居魔兽。

    “嗖……”

    银色的光芒一闪而过。

    这次大家都看清楚了。

    确实是银狼。

    嗖……

    嗖嗖……

    在场的人变了脸色。

    一只银狼……

    两只银狼……

    三只……

    无数只……

    银狼把他们包围了！

    “银狼不是独居魔兽吗？”富煜脸色不太好：“这些银狼怎么会聚集在一起？”

    “你问问它。”初筝面不改色的看着其中一头银狼。

    “初筝姑娘，这些银狼可不好对付！！”富煜顿时急了。

    初筝神色淡然：“嗯。”

    银狼……这身毛看上去倒是挺不错的。

    初筝眸光微敛，手指蹭了蹭袖子，有些跃跃欲试。

    银狼身体微微弓起，绿油油的眼睛盯着他们，露出獠牙。

    对面那群人已经聚集在一起，背靠背，警惕戒备，不敢掉以轻心。

    “嗷……”

    左侧的一只银狼先发动攻击，魔法光闪现，地面猛地冒出土刺，人类的队伍瞬间出现混乱。

    而其余银狼看准时机，各个击破。

    “初筝姑娘……”三只银狼朝着他们这边扑过来，富煜紧张的叫她。

    初筝：“……”

    为什么那边十几号人，才分六只狼，她这边三个人就分三只？

    凭什么啊！

    富煜见初筝没反应，只得拉着阿大，让他躲在自己身后，魔法从他手中窜出。

    富煜是火系魔法师，银狼怕火，不敢靠富煜太近。

    银狼低吼一声，爪子在地面刨了刨，水系魔法凝成的水龙，压向富煜，火焰顿时小了下去。

    就在富煜快要撑不住的时候，眼前忽的闪过一缕银光。

    下一秒，那头银狼嗷呜一声，像是被什么东西抽飞。

    眼看就要撞到树上，银狼身体又被拉扯回来，砸在初筝面前。

    初筝立即上手摸了一把……眉宇间的冷意忽然像是凝结成霜。

    骗子！

    中看不中用。

    扎手啊这玩意！！

    初筝在银狼扔出去，银狼这次是结结实实的撞在树上。

    富煜：“……”初筝姑娘这是在干什么？

    银狼：“……”有病吧这人！！

    -

    沙沙沙——

    丛林里又有银狼冒头，打个照面，便一跃而起，发起攻击。

    “怎么这么多银狼？！”

    有人怒吼。

    然而没人能回答这个问题。

    不是群居的银狼，为什么此时会群居出现。

    初筝并没怎么出手，她只是避开那些攻击的银狼，富煜和阿大跟在她身边，倒也还算安全。

    “初筝姑娘，越来越多了……”富煜凑到初筝身边：“我们得冲出包围圈。”

    富煜的话音刚落，眸光突然微变。

    那边女子正带着人往他们这边过来，而在靠近他们的时候，突然抬手洒出一把粉末。

    粉末纷纷扬扬落下，挡住众人视线。

    初筝一边拉一个，往后退开。

    女子并不是冲他们来的，他们极快的冲过去，带起一股劲风。

    然而很快初筝就发觉不对劲。

    这些银狼的注意力……好像都在他们身上了。

