    太上老子此刻满脸的不相信，就算是自己的弟子玄都，也不能打出来如此恐怖的攻击！

    玄羽可才刚刚突破大罗金仙没有多久，怎么能够呢？

    通天教主看着太上老子如此，哈哈大笑道：“师兄，虽然你不相信，但这确实我的宝贝徒儿打出来的！”

    太上老子听到这话，看向了元始天尊，只见元始天尊缓缓点头，无奈道：“玄羽领悟出来开天招式，刚刚的确是他打出来的！”

    “开天招式？”

    太上老子听到这话，满脸惊骇之色，顿时懵逼呆在原地。

    所谓的开天招式，便是放出盘古大神开天的三招。

    而他们三清，身为盘古正宗，脑海中也就只有一点开天影像罢了。

    他们三清也只是能够模仿出来一点皮毛罢了。

    就像通天教主，模仿不了完全的开天三式，便退而求其次，融合开天三式发明了三绝剑。

    但现在，玄羽，打出来完整的开天招式！

    这让三清如何能够不震惊？

    “那个，玄羽师侄，可否将你这三招教导给贫道？”

    “这是一葫芦九转金丹！”

    只见太上老子眼疾手快，二话不说，便把一葫芦九转金丹塞到了玄羽手中，抱着玄羽的手，满脸期待说道。

    元始天尊见此，二话不说，掏出来一柄仙剑，递给玄羽，满脸认真说道：“玄羽师侄，这是一柄上品先天灵宝仙剑，你拿着，还需要什么宝物，尽管提，师伯这就为你炼制！”

    通天教主看到元始天尊和太上老子如此，顿时无语了。

    喂，他这个老师还在这里站着呢。

    只见通天教主大手一挥，便把玄羽拉到自己身后，对着元始天尊和太上老子说道：“不行，贫道的弟子，得先教导贫道！”

    元始天尊见此　，冷哼一声，淡淡说道：“既然你身为老师，也不能违抗弟子的意愿！”

    说罢，元始天尊大手一挥，又是两口先天灵宝仙剑出现在了手中。

    “是啊，玄羽师侄，考虑考虑大师伯呗！”

    这时候，只见太上老子更是豪横，直接拿出来五个葫芦来。

    每一个葫芦里面都有着数百颗九转金丹，这些丹药恐怕太上老子都得炼制百万年。

    玄羽看着太上老子和元始天尊手中的宝物，缓缓点头道：“那个，老师，弟子以为大师伯和二师伯说的没错，要不，你们三人一起听我讲？”

    通天教主：“？”

    好你个见宝物眼开的徒儿！

    “玄羽都如此说了，那就一起听！”

    太上老子大手一挥，连忙说道。

    元始天尊脸上虽然有点不情愿，但还是点点头道：“一起就一起！”

    通天教主看到太上老子和元始天尊都答应了，自己也不好阻拦，于是大手一挥，对着那些弟子说道：“你们各自散去。”

    听到这话，那些弟子皆是拱手行礼，各自散去。

    走出上清宫，那些弟子都是炸开了锅，议论纷纷。

    “好家伙，做弟子能够做到玄羽师兄这份上，简直绝了！”

    “是啊，教导老师和两位师伯道法，这是我做能都不敢想的啊！”

    “玄羽师兄才是真正的大腿，我要去抱大腿！”

    ……

    众弟子议论的声音传到了多宝的耳朵里面。

    多宝的脸色阴沉下来，眼神中充满了嫉妒之色。

    自从玄羽来了截教之后，自己这个大师兄的风头都被抢光了。

    而长耳定光仙和金箍仙等人也是满脸无奈。

    玄羽没来之前，通天教主的亲传弟子就多宝，金灵圣母等四人。

    现在玄羽来了，直接成为亲传弟子，这让他们可是羡慕嫉妒恨。

    毕竟，身为随伺七仙，他们七人才是最有可能成为亲传弟子的。

    而现在玄羽直接空降亲传弟子，他们自然是看不惯。

    长耳定光仙的洞府中。

    只见多宝坐在首位，下方乃是长耳定光仙，金箍仙，毗卢仙，金光仙等。

    只见长耳定光仙端起酒杯，对着多宝说道：“多宝师兄，这玄羽实在是太猖狂了，在截教中把您的风头都抢了去！”

    “是啊，师兄，玄羽还如此目中无人，实在可恶啊！”金光仙马上附和道。

    多宝听到此话，冷笑一声，声音冰冷道：“贫道早晚有一天要亲手把他逐出截教！”

    ……

    上清宫中。

    三清分别坐于蒲团之上，皆是瞪大眼睛，看着眼前的玄羽。

    只见太上老子扶了扶额头，声音无奈道：“那个，师侄，你能否再演示一遍第一招，师伯还是没有看清楚轨迹……”

    “是啊，师侄，这一次你慢慢来……”元始天尊也是连忙说道。

    “那个，为师其实也没搞明白……”通天教主亦是弱弱的说道。

    玄羽看着眼前的三人，真的是想骂娘了。

    这三清是认真的吗？

    自己都演化了两遍第一招了，他们三清还没有学会？

    其实，玄羽不知道的事，开天三式乃是盘古大神集毕生之力演化出来的三招。

    玄羽拥有系统，便可在脑海中一直推演，病深深刻在脑海中。

    但三清就不一样了，他们跟脚本来就没有玄羽好，能够在如此短的时间里面学到一点，就已经是不错了。

    “那弟子再来一遍……”

    玄羽看着三清无奈说道，嘴里面还都囊着：“三个笨……”

    通天教主：“？”

    元始天尊：“？”

    太上老子：“？”

    你当我们听不见呢？

    于是，玄羽又一次的演化了了一遍第一招。

    但三清果然没有让他失望，三位圣人还是没有学会。

    “那个，师侄，要不再来一次？”

    太上老子试探着问道。

    虽然他也是很不好意思说出来这话，但自己是真的学会啊！

    “最后一次了！”

    “若是这一次为师再学不会，那就下次再学！”

    只见通天教主拍了拍胸膛，满脸认真说道。

    玄羽：“……”

    谁能够体会我的难处？

    带三个笨蛋学道法，是这么的困难……

