
　　张浩把怀疑的目标锁定到小岛建章身上，李云生看过资料以后，也觉得这个人有问题。

　　尤其小岛建章和日本海军军官、藤田康和的关系很近，就更让李云生坚定了这个想法。

　　只是掌握的资料太少，李云生没有万全把握，不知道该不该动手。

　　毕竟这两个人都是日本人，要是动了他们，很容易打草惊蛇。

　　“站长，实在不行，就先拿下小岛建章，也许苏联特工，就躲在哪里！”

　　张浩提出了一个建议，毕竟小岛建章是一个混混，只动他一个人，起不了太大波澜。M.23sk.com

　　“一旦搞错了，可就麻烦了！”

　　小岛建章跟藤田康和关系密切，李云生担心，真的搞错目标，会留下后患。

　　何况小岛建章轻易不离开虹口区，那里又是日本人的聚集地，军统真在那里动手，也容易被人发现。

　　“总不能一直等吧？”

　　张浩也知道李云生的顾忌，可是在他看来，就算搞错了，也没有什么大不了的。

　　毕竟只是一个日本浪人，日本军方不会太在意，尤其是在这个时候。

　　“在观察两天，要是没有什么发现，我们在动手。”

　　考虑了一下，李云生做出了这个决定，毕竟原子弹的资料太重要，哪怕此举会吸引日本人的注意力，也是值得的。

　　何况搞错了目标，也能起到转移视线的目的，未必没有好处。

　　之所以要等两天，也是出于谨慎起见，毕竟苏联特工一定很着急离开上海，要是他不在小岛建章那里，很有可能会暴露出什么。

　　听了李云生的决定，张浩也不在多说，毕竟只是等两天，他这点耐心还是有的。

　　时间又过了一天，到了基辅巴夫和于进和约定见面的日子，所以晚上九点，基辅巴夫再次出门。

　　这一次小岛建章没有阻拦，装成什么都不知道样子，就那么看着基辅巴夫出去。

　　由于基辅巴夫的能力不俗，化妆手段也非常高明，所以他悄悄离开之时，军统的行动人员，并没有发现任何异样。

　　不过基辅巴夫深夜出门，军统特工还是留意了一眼，毕竟此人的个子很高，十分引人注意。

　　军统特工没有异动，基辅巴夫也没有察觉到问题，两个人可谓是擦肩而过。

　　两个多小时之后，基辅巴夫见到了于进和，直接开口询问：“东西准备好了吗？”

　　于进和连忙开口回答：“准备好了！”

　　“在哪里？”

　　复制设备不小，移动起来也不方便，肯定不会在于进和的住处。

　　“你跟我来！”

　　于进和也没有犹豫，当即带着基辅巴夫出门。

　　两个人小心翼翼的躲避日本军方的巡逻队，在半个多小时候之后，来到了一家照相馆。

　　照相馆的面积很大，位置也很好，一看就能猜到，此地是日本人或者汉奸的产业。

　　此时照相馆的大门已经上锁了，于进和带着基辅巴夫来到了后面的窗户前，小心的敲打窗户。

　　很快窗户就被打开，显露出一个青年的身影。

　　青年二十多岁，看到基辅巴夫也不意外，当即对着于进和说道：“快点进来。”

　　“你先进去！”

　　于进和让基辅巴夫先进去，在说话的同时，还在不停的观察四周。

　　基辅巴夫也没有意见，按照于进和的要求，马上从窗户进入照相馆。

　　之后于进和也快速进入照相馆，没有引起半点波澜。

　　两个人进来之后，青年把窗户关好，然后拿着一盏油灯，给两个人引路。

　　三个人来到了后面的一间房间中，青年先是用黑布、遮挡住可能传出光亮的地方，然后才打开电灯。

　　电灯的光线有些昏暗，但是并不影响视觉，基辅巴夫打量一番，就看到了房间里的复制设备。

　　“东西就在这里，可要我来操作！”

　　打开电灯之后，青年率先开口，在说胡的同时，还上前几步，整理设备旁一些东西。

　　“不用，我自己来就行！”

　　基辅巴夫拒绝了青年的提议，然后开始观察复制设备。

　　基辅巴夫的回答，很让青年意外，就看了于进和一眼。

　　于进和摇了摇头，示意青年不用擦手，只是眉头不由自主的皱了皱。

　　因为基辅巴夫的态度，让于进和有些不爽，毕竟这不是一个求人帮忙的态度。

　　其实在上一次接触时，于进和就对基辅巴夫有些不满了，还认为此人并不算是自己的同志。

　　只是碍于上级的命令，于进和必须要帮忙而已……

　　看到于进和的态度，青年也不在多事，干脆的站到一旁。

　　这时基辅巴夫已经开始检查复制设备，等检查完毕，就对着于进和说道：“你们两个在外面守着！”

　　“什么？”

　　基辅巴夫的这番话，让于进和有些吃惊，因为此举无疑是把他们两人当成属下，而且是不被相信的属下。

　　“请出去一下，我要做点机密事！”

　　基辅巴夫重复了一遍，没有半点客气，就好像对待下属一般。

　　其实在基辅巴夫眼里，还真没把于进和当成一回事，否则也不会这么直接。

　　基辅巴夫的态度，让于进和更生气了，可这个老党员懂得大局，更知道基辅巴夫不能得罪，所以强压怒气的说道：“好！”

　　说完之后，就带着青年离开房间。

　　看到两个人离开，基辅巴夫这才点头，然后从身上，拿出三个小盒子。

　　盒子里面都是胶卷，之前被基辅巴夫放在别的地方，现在刚刚取出来。

　　正是取东西当误些时间，基辅巴夫才用了了两个多小时的时间，赶到于进和的住处。

　　之后基辅巴夫就开始操作设备、复制胶卷……

　　而离开房间的青年，却对着于进和询问：“于先生，这个白人是谁，好像不是你们的同志！”

　　“他是我们的同志，只是性子急躁，态度有些不好，你可不要建议！”

　　青年并不是地下党员，只是和一个地下党的关系不错，属于可发展对象。

　　所以于进和必须要解释一下，免得引起此人的不满。

　　虽然于进和这么说，可青年还是感觉到不对，就开口问道：“此人这么不客气，会不会在事后，把我卖了啊……”

　　青年的单子不大，他只是在这家照相馆内，给日本人工作，所以很担心会出意外。

　　毕竟今天晚上给地下党帮忙，除了爱国情怀以外，也是地下党做出保证，一定会万无一失……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十八章 复制资料免费阅读。https://xs.23sk.com 