
　　天呐。

　　苏听鱼现在都觉得有点犯困，昨晚她只是浅睡，大部分时间都要保持清醒，因为时不时就会有一些“朋友”来敲门，声音还贼大的那种。

　　“到点了，不是要睡觉了吗？”胖子小眼神乱瞟了下三人的脸色，渐渐有些忐忑起来：“我是不是……错过了什么吗？”

　　顾起直接岔开了话题：“分尸，可能跟303号房的那对情侣NPC有关。”

　　“我也是这么想的。”苏听鱼附和，“不过，现在还没有证据表明，人是他们杀的……另外，昨晚我看到了死后的蔡群花，她进来帮我整理房间，然后就走了。”

　　秦七：“一样。”

　　顾起：“我也看到了。”

　　然后，又剩下胖子一脸茫然：“整理房间？包括丢垃圾吗？我昨晚吃完面，丢了泡面桶，今早起来就没看见了，房间似乎也整洁了不少。”

　　“可蔡群花为什么是午夜出现？还要费尽心力，去每一间房里打扫卫生？”苏听鱼有些搞不懂，昨晚她还看到蔡群花咳嗽了，可能死前的她，身体状况就不怎么好了。

　　……

　　此时。

　　405号房，客厅里。

　　一名男玩家坐在一张能靠背的椅子上，头上套着一个黑色垃圾袋，手脚都被绳子绑在了椅子上。

　　对面，单羽双手抱胸，坐在椅子上，嘴角含笑地欣赏着她刚刚弄好的捆绑艺术品。

　　“……你个贱人！快放开我！”黑色塑料袋下，狂热消退，男玩家这才意识到这根本就不是什么狗屁情趣，而是自己被耍了，气得破口大骂。

　　“游戏昵称还叫‘叫我帅哥’？”单羽查询到面前被她绑着的男玩家，噗嗤一声，面上笑得花枝招展：“一点自知之明都没有，就你这个癞蛤蟆，还自称帅哥啊？”

　　帅哥玩家正在使劲挣扎，可都没有用，只能出声威胁：“贱人！你快放了我！得罪了我，你这轮副本就等死吧！”

　　“不一定哦～”单羽微低下头，欣赏起自己手上光鲜亮丽的美甲，轻轻勾唇：“我看呐，那个天使苏，秦七，还有那个什么顾九爷，我随便巴结一个，都比你一个癞蛤蟆厉害多了吧，啧啧……”

　　帅哥玩家听着，暗自咬牙，以单羽的姿色，怕是随便勾搭上一个男高玩，就可以安全无忧的通关这轮副本了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“贱人！你就是这样对待粉丝的吗？等我回到现实……我不会放过你的！”可帅哥玩家心里恼火，只能放几句狠话出来。

　　“粉丝？”单羽伸手，扯掉帅哥玩家头上的黑色垃圾袋，笑意盈盈地问：“你算哪门子的粉丝啊？老、娘、稀、罕、你、了？”

　　说着，单羽起身，居高临下瞥看着人，忽的，她抬起腿，一脚踹中帅哥玩家的腹部！

　　高跟鞋的鞋跟就像一把小刀，插入腹部，一时间，疼得帅哥玩家脸上青红交加。

　　单羽微俯下身，右手的五指扣住帅哥玩家的下巴，左手用力拍打了下的脸部，语气不屑：“忍你个癞蛤蟆很久了，老想以下犯上，对你姑奶奶动手动脚？”

　　“也不撒泡尿照照自己那丑样！你配么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第288章 天使公寓26免费阅读。https://xs.23sk.com 