    凤王！强大无比的神兽，传说之中是掌管宝可梦生命的存在，虽然这个传说和后面的X神也有一些相似，但是不可否认的是，凤王也是一位实力非常强大的宝可梦，但是让赵方有一些不解的是，为什么自己会在这里看见凤王？

    就在赵方出于呆愣和震惊中时，凤王挥动着翅膀飞了起来，飞向了高空，而空气中的炎热感也瞬间消散了不少，而一根在白天也闪烁着彩色光芒的羽毛缓缓的飘落到了赵方的面前，赵方连忙伸出手捧在了手心里。

    【虹色之羽，虹之勇者的证明，凤王的信物】

    字框上的字让赵方瞬间清醒了不少，如果不是空气中还有一些炽热感，手里这根虹色之羽闪烁着美丽的光辉，赵方都要怀疑自己是不是出现什么幻觉了，可是自己看到的字框也在告诉赵方，他看见的就是现实。

    “我是..被凤王看中了吗？”赵方若有所思，虹之勇者他还是知道的，源自动画里的说法，似乎是凤王对持有虹色之羽的人的考验，虹色之羽会引导持有者找到凤王，得到凤王的恩赐，当然这个过程中也是注定有各种艰难险阻的，赵方已经记不太清动画里的场景了。

    “这还真是...不得了的东西啊。”赵方把这根羽毛小心翼翼的放进了一个铁盒子里，然后这才重新收进了背包中。

    赵方心里有一些欣喜，如果能够得到凤王的恩赐，那么冰雪龙的问题不就解决了？

    紧接着赵方就顺着凤王飞去的方向走去，而这一走果然就让他走出了树林，看到了烟囱山的山脉，赵方瞬间轻松了不少，甚至连空气中飘荡的火山灰都觉得亲切了许多。

    而有了烟囱山山脉做参考，赵方赶路的速度就快了不少，在山林里度过了三个晚上后，赵方终于看到了卡那兹市的轮廓。

    “不容易啊，这卡绿隧道果然很有必要修建，能够修建通，未来就好走多了。”赵方长出了一口气。

    一想到自己可以把多龙梅西亚接回来，赵方走起路来的步伐都轻快了许多，不一会他就下到了主干路上，而一旁的山壁旁，已经有人在搭建工人居住的房子了，看来卡绿隧道的修建已经快了，只是不知道还会不会被阻拦。

    赵方也没有去管这些正在盖房子的工人，他径直的朝着卡那兹市的方向走去，很快的就来到了卡那兹市。

    回到卡那兹市后，赵方就先去宝可梦中心治疗了一下自己的宝可梦，同时跟小田卷博士打了个视频通话，说了一下自己遇见凤王的事情，而小田卷博士看着赵方手里的虹色之羽，眼里的羡慕都快溢出来了。

    虽然小田卷博士很想研究一下这根羽毛，但是他还是让赵方好好的保管，因为这是凤王给赵方的，难说后面还有什么用途，接着小田卷博士就建议赵方在得闲的时候回未白镇，给自己的宝可梦做下资料更新，也好查看宝可梦的各项进步。

    然后赵方就和乔伊小姐询问了一下小火龙的事情，当然为了避免乔伊小姐误会，他又不得不解释了一下小火龙身上伤势的来历，这才得到了回答。

    “你恢复的很好啊。”赵方摸了摸小火龙的脑袋，热乎乎的很暖和。

    “嗷！”小火龙叫了一声，一脸的急切。

    赵方当然明白小火龙的意思，小火龙是在询问能否锻炼这回事。

    赵方点了点头，他做的宝可梦食物除了增加种族值，似乎还有着加速伤势恢复的功能，也可能是小火龙天赋异禀，恢复的非常快，现在的小火龙已经可以进行训练了。

    很快赵方就带着小火龙来到了卡那兹市下方的水域旁，他记得这里有一些虫类宝可梦和草属性宝可梦，非常适合小火龙练手。

    目前赵方知道小火龙的招式就是火焰牙、火花，其他技能不是很了解，这次的练手也是检查一下小火龙的技能池。

    “看见那只铁甲蛹了吗？小火龙，不要使用你的火焰去攻击它，先把你其他的招式展示给我看一下吧。”赵方指着前方的铁甲蛹，和小火龙说了一句。

    小火龙认真的点了点头，紧接着它就叫了一声，然后快速的冲了过去，一爪挠了上去，接着又从嘴里吐出了黑雾，喷了铁甲蛹一脸，然后小火龙就停了下来，似乎没招了。

    赵方也没有在意，毕竟一只小火龙，能够掌握烟幕和抓也是很正常的事情，接下来就是看看它的火属性招式有什么。

    但是赵方说完后，小火龙就摇了摇头，它只会火焰牙和火花。

    “那其他的招式还有吗？”赵方把这些信息记录了下来，又问了一句。

    小火龙脸上露出了一丝迟疑，它摇了摇头，又点了点头，接着又摇了摇头，看的赵方一头雾水。

    “会吗？”赵方好奇的询问着，他看得出来小火龙似乎有什么顾虑。

    小火龙低着头没有说话。

    “我是你的训练家，如果你的技能不让我知道，我也没办法帮助你变强，你也不需要担心什么，我会保护好你的。”赵方以为小火龙是不好意思用出来，所以出言鼓励了一下。

    似乎是赵方的话让小火龙有了一点信心，小火龙抬起头，然后伸出了双手，赤红色的光芒在它的爪尖闪耀，而小火龙也发出了痛苦的嘶吼声，一瞬间，小火龙身上的皮肤变成了黑色，下一秒，铁甲蛹的身体就直接被劈出一道深深的伤痕。

    赵方愣愣的看着皮肤重新变回正常颜色的小火龙，整个人都呆住了，而小火龙看着呆滞的赵方，脸上露出了失望难过的表情。

    又是这样，又是和同伴一样的眼神，看待异类，看待怪胎的眼神。

    “太厉害了！我的天，你太厉害了啊！小火龙！”赵方欣喜的冲过来抱着小火龙撸了撸，脸上的狂喜和从内而发的喜悦，让小火龙都呆住了。

    感受着自己训练家内心的真诚喜悦，小火龙感到了一丝茫然，但是随之而来的，就是一种喜悦。

