    索瑞娜眉头微皱，瓷娃娃脸上浮现不悦之色：“哈德，你够了，你竟然拿外来人的事情搪塞我，实话告诉你，我现在可是十级初级剑士，惹怒了我对你没有好处。”

    索瑞娜立刻从身后抽出一把蓝宝石色长剑，瓷娃娃脸上布满寒光。

    我擦。

    秦铮眉头一挑。

    洋娃娃般的索瑞娜竟然是十级初级剑士。

    柔弱的外表下隐藏着一颗狂暴的心啊。

    秦铮终于明白哈德为什么会从黑石新手村逃离了。

    弄不好可能是承受不住索瑞娜的暴力。

    十级初级剑士npc可不是现在秦铮能够抗衡。

    “索瑞娜，你平复一下心情，”秦铮尽量让自己声音温柔下来，无论如何先把索瑞娜给稳住再说：“那位勇士真的对我有救命之恩，我回来这段时间没有来得及找你，就是为了给那位勇士寻找合适的任务，你放心，等我处理好这件事情，我一定会主动约你，咱们可以晚上一起躺在草坪上面看星星。”

    索瑞娜听完秦铮的话，瓷娃娃般脸上浮现出娇羞，主动收起手中长剑，温柔说道：“哈德，几年没见，没想到你竟然油嘴滑舌了起来。”

    秦铮内心松了一口气。

    总算是把索瑞娜给稳住了。

    虽然自己是故意讨好索瑞娜，但和一位如此美丽的npc约会似乎也是一种非常好的体验。

    当然了。

    秦铮是不会和索瑞娜一起约会，毕竟他不能对不起远游商人哈德。

    在秦铮眼中，哈德这幅模样能够娶到索瑞娜这种美女，简直祖坟冒青烟了。

    “索瑞娜，你相信我，等我处理好这件事情一定会主动约你。”秦铮几乎拍着胸脯保证。

    索瑞娜忽然低下头，轻声说道：“哈德，其实我有一个可以获取大量经验的任务，实在不行我让你那个勇士找我来领取任务吧，不过你不要多想，我并不是为了和你约会，我主要是想感谢一下那名勇士。”

    秦铮一听这话，顿时激动起来。

    挖槽。

    索瑞娜竟然有可以获得经验的任务啊。

    “索瑞娜，我现在去告诉那名勇士，我先走了。”秦铮脚下生风，顾不上索瑞娜的叫喊，直接开溜。

    因为身份置换没剩多长时间。

    如果在索瑞娜面前露馅，十级初级剑士还不得直接把自己给砍死啊。

    “该死的哈德，他不会在欺骗自己吧？”在秦铮快速离开后，索瑞娜撅着小嘴嘟囔了一句。

    秦铮一路来到黑石新手村无人地方，立刻进行身份置换。

    片刻。

    秦铮恢复玩家身份走了出来。

    他定定神立刻去寻找索瑞娜。

    在黑石新手村中心广场秦铮看见正在被一群玩家围绕的索瑞娜。

    当下，秦铮内心升起一股不好预感。

    索瑞娜不会是来广场发布任务吧，自己好不容易利用哈德身份套取到索瑞娜有任务，万一被其他玩家给领取到他可白忙活了。

    “尊敬的索瑞娜小姐，请问您需要什么帮助吗？”一名六级战士玩家站在索瑞娜身边充满绅士的问道。

    “索瑞娜小姐，如果您需要帮助，您可以找我，我可是新手村最厉害的勇士，一定完美完成任务。”

    “美丽无比的索瑞娜小姐，您应该需要我帮助您完成任务。”

    索瑞娜是这群玩家最新发现的npc，在他们看来基本上可以领取到任务。

    此时的索瑞娜有些头疼。

    因为她忘记询问哈德那名救他的勇士叫什么名字。

    现在自己周围围绕这么多的玩家，她不知道该发给谁。

    “该死的哈德，竟然把那么重要的信息不告诉我，等我再次见到你，一定要像小时候那样揍你一顿。”索瑞娜心情极度不好在内心咒骂一句。

    四周围绕众多玩家如同苍蝇一般，让索瑞娜内心十分不爽。

    “你们有谁能够知道暗号，我就把任务交给谁。”

    索瑞娜被烦的头疼，只好无奈说了一句。

    在索瑞娜看来，哈德肯定会把事情告诉那名勇士，那名勇士如果在现场的话，肯定会主动把哈德事情说出来。

    一群玩家顿时愣住。

    他们还是第一次向npc领取任务遇到如此奇葩事情。

    领任务还需要暗号？

    现在npc都这么会玩了吗？

    “索瑞娜小姐，您是我见过最美丽，最漂亮的女孩。”

    “索瑞娜小姐，您是人世间最美丽的女孩。”

    一群玩家在片刻沉默之后，爆发出震耳欲聋的叫喊声。

    暗号他们不知道，但是赞美npc的套路他们可是知道。

    赞美无罪，说不定可以触发npc的暗号呢，再不济npc一高兴了，就把任务交给他们。

    “索瑞德小姐我要追求你，希望你能够嫁给我。”

    一名神色有些猥琐五级刺客站在人群中撕心裂肺喊了起来。

    所有玩家闻言纷纷用怪异目光看向那名五级刺客。

    挖槽。

    向npc求婚，你特码的当属头一个。

    当真是网游界的秀！

    索瑞娜瓷娃娃脸上露出愤怒。

    自己可是喜欢哈德那个王八蛋，你竟然跟我求婚，这明目张胆挑衅npc吗？

    “好啊，既然向我求婚，首先你要打过我。”索瑞娜脸上露出笑意。

    那名五级刺客瞬间脸上布满惊喜。

    挖槽。

    自己应该是触发了任务吧。

    四周众多玩家纷纷露出羡慕神色。

    五级刺客更是得意洋洋，脸上带着傲然神色。

    可是下一秒。

    五级刺客瞪大了眼睛。

    因为索瑞娜从身上抽出一把蓝宝石般的长剑。

    轰！

    剑光闪过，五级刺客直接血量清零，身体消失在原地。

    此时。

    索瑞娜自身信息才在众多玩家眼中显露出来。

    十级初级剑士。

    挖槽，竟然是十级剑士npc。

    刚才几个对暗号的玩家撒丫子便跑。

    他们生怕索瑞娜给他们来一剑，毕竟十级npc可不是他们能够防御。

    别到时候任务领取不到，反倒让自己降落一级，亏大发了。

    秦铮站在玩家人群中看着刚才索瑞娜出剑一幕，眼皮直跳，果然自己没有看过人，纯真外表下隐藏一颗暴躁的心。

