
    第二百三十八章杀神

    “艹！小子，你也太狂了吧？”

    塌鼻子的高大青年怒骂一声，眼前这一身西装的家伙，竟然都敢跑到自己等人面前装b了，要知道，像这种所谓的社会精英，他们“毒牙佣兵团”不是干掉过多少！

    即便中东的那些高官政要见到自己等人，都要打个哆嗦，这小子还真是不知死活！

    “李子，别掉以轻心，我感觉这小子有些不简单。”中年人眯着眼睛，打量着林辰道。

    “哈，老大，你也太谨慎了，这里又不是中东，这家伙估计也就是学过些跆拳道空手道之类的而已，难道他还能”

    “小心！”中年人突然一身大喝！

    林辰此时哪里有时间和这些人废话，见那青年在那里说个没完，浪费时间，他犹如炮弹射出般冲向对方，两人距离本来就不到10米，几乎瞬间，他便出现在了那青年眼前。

    咔嚓！

    林辰一脚狠狠踢在那个青年脖子上，一声脆响后，青年脖子像是被踢断的木棍，脑袋直接垂落在右边肩膀上，嘴角溢出猩红血液，脸上还是那满是不屑的神情，眼睛瞪得溜圆，还没说完的话，再也说不出来了！

    “李子！”

    “李子！”

    “”

    剩下的7个大汉都是脸大变，惊呼出声。

    砰！

    已经没有了半点生机的尸体倒在地上，让这些人再也说不出话来。

    “我没时间和你们浪费！自己回答我的问题，或者我来让你们回答我的问题！”林辰喝道，声音就像一把锋利的冰刀，硬生生捅到人的耳朵里！

    “该死，你竟然杀了李子，你该死！”

    “杀了他，为李子报仇！”

    “都掏家伙，这家伙不简单！弄死他！”

    “”

    几个大汉都是脸狂变，又惊又怒，吴海和他们说过了，这个人很不简单，所以才特意高价请了他们过来，可他们终究还是有些轻敌了！

    见这些人伸手去怀里掏东西，林辰冷声道：“看来，你们真的想死！”

    下一瞬间，他猛地冲向离他最近的另一个大汉，距离不过五六米。

    那人还没掏出怀里的手枪，就感觉到一股劲风袭向太阳穴，脸登时大变。

    “该死！这家伙速度怎么可能这么快！”他脑子里刚浮现个念头，接着便感到眼前一黑。

    砰！

    林辰一脚狠狠踢在他头上，接着他便躺到了地上，脸带着惊骇欲死的表情，再没有了半点声息！

    又是一招毙命！

    “混蛋！”

    “该死！阿虎！”

    “王八蛋，老子杀了你替阿虎报仇！”

    “”

    剩下的众人，即便是在生死间游走惯了，此时见林辰犹如鬼魅，一招便要人性命，狠辣至极，都是吓得亡魂大冒，这家伙，简直比他们更像是一个亡命之徒！

    接下来，林辰像是一道闪电，又冲向另一个。

    砰！

    砰！

    咔嚓！

    又有三人倒在了地上，这一切看似漫长，其实都在刹那之间，林辰原本和这些人的距离就几米而且，从一个人冲向另一人，时间根本就半秒都不到！

    终于，当林辰冲向第6个人时，那人慌乱间已经把枪掏了出来。

    “去死吧！”那人咆哮一声，没有任何迟疑的就扣动扳机。

    砰！

    子弹飞来，林辰早有预料般，身体在地上一滚，险险躲过了子弹，一脚将旁边桌上陶瓷烟灰缸狠狠踢出！

    烟灰缸虽然是陶瓷做的，但是也有着两三厘米的厚度，杀伤力要比啤酒瓶底都强得多，狠狠在了那大汉后脑！

    砰！

    顿时，那大汉后脑被砸出一声爆响，红的白的东西溅出，接着身体直直倒在了地上，死得不能再死了！

    砰！

    砰！

    两个子弹声再次传来，林辰就地一滚，只觉得背部火辣辣的疼，应该是被子弹擦出了一道血痕，他举起手边的几十斤重的单人沙发就朝着剩下两人中的一个砸去！

    砰砰！

    子弹打在沙发上的声音响起，那人被砸倒在地，手上的枪也飞了出去，似乎被砸到肚子，肠子都可能被砸断了，呕出几口鲜血后，缩成一团惨叫着，没了半点战斗力。

    “我劝你最好别动！”

    突然，一个声音从林辰后面传来，剩下的那个皮肤黝黑的中年人，此时再林辰后面，离他只有两三米远！

    刚才沙发砸出去的瞬间，这个人没有选择继续开枪，而是选择缩短距离，在这么近的距离下，他就不信林辰还躲得了！

    “混蛋！你这该死的家伙，老子一定要把你的肉一点一点的割下来，为我这些兄弟报仇！”

    中年人现在简直心都在滴血，凝聚着自己无数心血的“毒牙佣兵团”竟然几秒之间，就已经死了6个，重伤一个，只剩下自己！

    原本以为在华夏国内的任务，一定很轻松，就和度假一样，结果怎么就偏偏遇到这种杀神，为什么在这都市里，也有着这种怪物！

    这种怪物，即便是在战场上，也是几乎见不到的啊！

    自己的实力，用华夏古武等级来区分的话，属于后天初期，在这个古武没落的年代，已经算是个超级高手了，可在这家伙面前，感觉自己就是只兔子，而对方只是一只凶残的恶狼！

    即便是现在拿着枪，他心中都有些畏惧，估计这辈子，都走不出心中的阴影了！

    如果早知道这样的话，他绝对不会接这个任务，这辈子都不想碰到这个杀神！

    “开枪吧！”林辰一边说着，一边缓缓转过身来。

    “混蛋！不许动！你他吗不许动！”中年人被林辰的话和举动吓了一跳，脸惊变咆哮道。

    林辰却已经把身体转了过来，冷冷道：“开枪吧，不过你如果开枪的话，死的会是你自己！”

    “该死！你是不是疯了，你以为我真的不会开枪打死你吗？我只是觉得就这样毙了你，实在是太便宜你了而已，你信不信我真他吗现在就毙了你！”中年人大怒道。这家伙到底搞清楚没有，现在是自己拿枪对着他，而不是他拿枪对着自己！

    不过他必须承认的是，他现在是真的对这家伙有些畏惧，这家伙就像是个没有感情无所畏惧的疯子一样！

    “告诉我，刚才被带过来的女人在哪里？”林辰一边朝着中年人走去，一边冰冷道。

    “混蛋！我让你不许动！艹！你真的以为我杀不了你是吧？给我去死吧！”中年人脸变了变，接着像是要给自己壮胆般，大喊了一声，就要扣下扳机！

    突然，他脸惊变，他发现自己竟然控制不了自己的手，双手都是一丝力气也使不上来！
