    随着海拉的示意，神秘的【深典】神使团终于出手了。

    城墙下的夏风虽在与皇家骑士团对抗，但他的注意力其实一直都在城墙上。

    即便今天是黑白双生的第30天，他也不会盲目自信。

    又或者说，从他继承这股远古之力开始，从来没有像此刻这么谨慎过。

    .....

    半空中，神使屠戈尔宛如一颗下坠的陨石般朝夏风砸来。

    来自深海的压迫感猛冲直下，瞬间冲散了黑色龙卷风。

    屠戈尔的身影转瞬而至，呈暗蓝色的粗壮手臂握起巨大的拳头，由上而下直轰夏风面门。

    千钧一发之际，夏风迅速调整站姿，右手的赤魔剑快速横在头顶。

    “砰！”

    下一秒，屠戈尔的巨拳稳稳砸在了赤魔剑的剑身上。

    大地龟裂，夏风的双腿因为巨大的力量直接陷进了土里。

    ...

    从表面上看，夏风在与皇家骑士团的激战中抵挡住了屠戈尔这招从天而降的拳法，只不过，他酝酿可不单单只是“抵挡”。

    夏风右手握着赤魔剑挡在头顶，左拳已经藏在身下凝聚了狂暴的黑色力量。

    在黑白双生第30天的支撑下，这一拳的单点爆发力，甚至足以媲美伊芙利特的“核爆”。

    屠戈尔没想到夏风在这种级别的对抗中竟然会“虚晃一枪”，半空中的身形还没调整好，那看似小巧，但实则足以轰穿钢铁的一拳已经直逼面门。

    这种时刻，夏风已经毫无保留，能在第一时间让敌方减员，对他来说就是最好的战术。

    “给老子死！”

    左眼中的黑色火焰汹涌燃烧，黑色力量已经拉满，这一拳狠狠的砸向了屠戈尔。

    正在这时，一道迅猛的寒光从城墙上闪电般射来。

    这是一根脱弦的利剑，感受到箭头夹杂的特殊能量波动，电光火石间，夏风不得不将已经挥出的拳头强行收住。

    利箭太快，躲避已经来不及，右手的赤魔剑迅速收回，挡在了箭锋直指的胸口。

    “叮！”

    要不是黑色力量支撑下的身体敏捷到变态的程度，这一箭是无论如何都挡不住的。

    同时，就在箭头被赤魔赤崩飞的瞬间，夏风好像感知到上面附着的特殊力量是什么了。

    ....

    因为这一停顿，屠戈尔已经调整好落地的身形，没有犹豫，魁梧的身躯立刻向夏风猛压而来。

    很显然，屠戈尔并不是常规上的“肌肉猛男”，这副造型只是代表了他更擅长近身战，而他身体蕴含的力量，已经远远凌架了普通人百倍。

    巨大的块头反而十分灵活，铁拳猛烈，对着夏风的上身就狂砸而来。

    “砰砰砰砰！”

    这几拳结结实实的落在夏风瘦弱的身体上，皮肤表面爆裂的伤口瞬间鲜血喷溅。

    只不过，在外人看来他好像遭受了重创，但其实，这些伤口并不是被屠戈尔打出来的，而是因为体内狂暴的黑色力量而崩裂的“自残”。

    几拳抡完，屠戈尔没想到夏风的抗击打能力这么强，然而当他再次拳起拳头时，粗壮的手腕却被闪电般扣住。

    夏风狂吼一声，一把握住屠戈尔的手腕，随后对着他的胸就来了一记头槌。

    这一刻，屠戈尔感觉自己仿佛撞上了一辆疾驰的火车。

    “嘎巴！”

    胸口的肌肉瞬间凹陷，肋骨崩裂的声音清脆无比。

    “哇！”

    屠戈尔喷出一大口鲜血，整个人被巨大的力量撞飞了出去。

    夏风一手握着赤魔剑，另一只手手掌张开，远处散落的源石仍旧源源不断的将能量汇集到他体内，支撑着这场战斗。

    “轰！”

    屠戈尔巨大的身体飞出十几米后倒地，夏风吸收完源石能量后身影一闪，赤魔剑对着倒地的屠戈尔迎头劈下。

    然而，这一剑终究无法顺利斩出。

    和刚才如出一辙的冷箭再次从城墙上袭来，夏风并不敢用身体硬接这一箭，只能无奈侧身避开箭锋。

    下一秒，一把弯曲的诡异长剑已经对着他的脖子横扫而至。

    “叮！”

    长剑被夏风挡住，海拉阴冷的脸庞随之出现在面前。

    ....

    这是一张夏风恨之入骨的脸，不光是因为维多利亚事件，还有幽灵鲨的下落，都和海拉所属的阵营脱不了干系。

    “啊！！！”

    黑色力量拉满，转过身的夏风使出全力，向海拉果断挥出了赤魔剑。

    因为吸收了鲜血，赤魔剑已经完成了充能，此刻整个剑身散发着狂暴的剑气，配合着黑色力量，这一剑仿佛可以撕碎一切。

    当然，力量越大便代表着前摇越大，像海拉这种级别的强者，从一开始就没打算正面硬接这一剑。

    海拉瞬间躲开这一剑，但后面的皇家骑士团却无法幸免。

    澎湃的黑色剑气分开了大地，沿着地面直冲数十米，所过之处，士兵们的身躯支离破碎。

    ....

    烟尘四起，城墙下皇家骑士团的阵营中惨叫阵阵。

    夏风仍旧保持着握住赤魔剑的姿势，但他的瞳孔却有一丝惊愕。

    海拉握着那把弯曲的奇怪长剑站在一边，脸上挂着胜券在握般的笑意。

    “看来你已经发现了，我这把剑可是有些特殊。”

    说罢，她举起手中暗蓝色的剑，随意的旋转了几圈。

    “这把剑由滋生在深海中的蓝素石打造，通体采用的都是珍贵的结晶部分，没错，它拥有阻碍源石能量传导的作用，是不是很神奇？”

    这正是夏风惊愕的原因。

    刚刚那一剑虽然看起来威力巨大，但他本人却非常清楚，那一剑本该有的威力应该要更为恐怖才对。

    就在他刚刚挥剑的一瞬间，源石能量在体内的转化发生了停滞，而黑色力量根本来不及在那么短的时间内将消耗品改为他的身体。

    刚刚那一剑的威力，最多只有第28天的样子。

    “蓝素石么。”

    “呵，没错，看来你好像有一些了解。”

    ....

    蓝素石这种物质夏风并不陌生，当初凯恩医生第一次为龟龟配制抑制矿石病的药物时，就用到了这种物质。

    很显然，蓝素石拥有抑制矿石病的功效，而矿石病因源石而感染。

    海拉手中的这把剑并不是普通的蓝素石，这种散发的特殊能量波动在密度上已经超过了他至今为止见过的所有蓝素石。

    就像她说的一样，这应该是深海中蓝素石的特殊结晶化产物。

    包括刚刚城墙上另一名神使射来的暗箭，箭头上同样有类似的波动。

    看来，黑白双生需要消耗源石能量这一特性已经被海拉提前掌握。

    毫无疑问，他被针对了。

    ...

    “呵。”

    盯着海拉手中的那把由蓝素石打造的长剑，夏风毫不在意的发出一声轻笑。

    “你该不会真的以为凭这种东西就能限制我吧。”

    在压倒性的力量面前，任何对策都是花里胡哨，这一点永远不会改变。

    即便源石能量的转化率会受到蓝素石的影响，第30天的黑白双生也依然强大。

    然而，海拉自信的笑意却没有任何变化。

    “我了解黑白双生的力量，如果只有我一个人的话，或许不会，但是很遗憾，现在的你已经没有任何胜算。”

    海拉话音未落，夏风的瞳孔瞬间收缩。

    因为他感觉到了一个故意将气息隐藏的存在，已经逼到了他身后触手可及的距离。

    没有任何判断，完全是身体下意识的反应，夏风猛的回过头朝身后挥出一拳。

    “砰！”

    他的拳头与身后另一只小巧的拳头对撞在一起，一股恐怖的爆破力随之原地炸开。

    激起的冲击波将黑雪的长发吹起，惨白的脸庞没有任何表情，近在咫尺的黑色瞳孔与他对视着。

    虽然只是下意识挥出的一拳，但黑白双生第30天的力量却足以将盾牌击穿。

    不过，黑雪那只与他对撞的小巧拳头，却连一丝颤抖都没有，坚固到仿佛钢筋铁骨。

    ....

    这一刻，夏风终于知道“最强的神使”代表的真正含义了。

    原来，当初在萨米天灾区域的对战中，黑雪根本就没有拿出真正的实力。

    她是【神典】最强的神使，这具瘦小的身体，甚至拥有与黑白双生第30天正面抗衡的恐怖力量。

