    

    想要吐血的不止是暮心瑶。

    其他三人也不遑多让。

    林涟漪在看到苏氿出现在未央宫大殿中时，就猜测到了她的身份。未国杏陵城，嚣张的红衣少女，除却泠音郡主苏氿还有谁？

    只是真听到未人的确认时，还是不免感到震撼。

    说好的嚣张纨绔、不学无术？？？

    当初在洛都晴川将她算计得锒铛入狱的人在未国竟然是个纨绔子弟？？！

    千漠攥紧了袖下拳头，眼中满是怀疑。

    让他重伤躺在床上三个月的人，就是未国那位臭名昭著的泠音郡主苏氿？！

    辛凉脸色更加苍白了，被刺激的。那个来之前一直让他嗤之以鼻的苏牧之女苏氿，竟然就是当初在晋国毁了他一身蛊虫，并且断了他蛊脉的人？！

    这是以上四人此刻唯一的想法——

    呵呵呵呵呵……

    神特么的修炼很废，不学无术，还纨绔？！！

    看着那四人知道苏氿身份时的脸色，大殿内的众人更加惊诧好奇了。

    他们现在能够笃定，那四人见过苏氿。

    而且苏氿还和他们之前发生了一些事情。或者说苏氿对他们做了什么。

    而众人好奇的就是苏氿到底对他们做了什么？那可是四国储君啊！

    就连那些一向严肃的世家家主们都好奇了，一向喜欢和苏氿看热闹的未帝更是好奇得紧。并且他还问了：“小氿丫头，两位太子和公主，到底发生了什么？”

    暮心瑶、林涟漪、千漠和辛凉自然是不可能说的，那些事情对于他们而言，可以说是大好人生之中的一处败笔，难以磨灭的耻辱！死都不可能说的。

    所以他们宁可装作不认识苏氿。

    并且他们觉得苏氿也不会说的。

    毕竟苏氿特殊，是苏护国公府泠音郡主，有个功高盖主的父亲。若是让未帝知道她竟然和他们这些别国储君有交集，苏牧定然会被未帝怀疑。

    然而，他们没有想到的是——

    苏氿杏眸带笑扫了他们四人一眼，最后对未帝道：“也没什么，就是昔日游历了一下诸国。”

    “然后，和鄢国公主打了几个赌，和洛国公主玩了个小游戏，和阑国太子切磋了一下，一不小心烧了晋国太子一件衣袍。”

    未国杏陵群臣听着，苏氿这么说的话，好像，的确是没什么。

    然而——

    暮心瑶、林涟漪、千漠和辛凉四人皆是气得吐血。

    打了几个赌？赢走你大半个国库那种？？？

    玩了个小游戏？送你个谋逆罪名让你进死牢，逼迫你答应条件才帮你洗白的那种？？？

    切磋了一下？单方面打得你三个月下不了床那种？？？

    烧了件衣服？把他衣服里藏着的蛊虫全部烧了，连带着被他体内蛊脉给斩断的那种？？？

    这叫没什么？！

    这叫游历了一下诸国？！

    扫荡了一遍诸国才对吧？

    这四人内心波涛汹涌，唯一庆幸的就是，好像被苏氿祸害的并不只是他们自己。这种找到同类的感觉，让他们内心平衡了些许，并且看彼此都顺眼了几分。

