    

    谭艳芸这才知道刚才多心了，她把身子倚在朱立诚的怀中，认真思考起来，过了好一会以后，她才说道：“应该没有人知道，我每次过来的时候，都很隐蔽，只有一次，就是上次你突然晕倒的时候……”

    朱立诚听到这以后，心里一拎，连忙问道：“究竟是怎么回事？”

    “我也不是很清楚，只是怀疑，当时我和于勇过来的时候，恰巧看见了魏镇长的车。我还刻意把头低了下来，也不知他是不是看见了。”谭艳芸说道，“除此以外，应该没有其他可能了。”

    朱立诚听后，心想，你这头要是不低下来还没事，这一低，可就是此地无银三百两了。这样的话，他只会在心里想想，自然不会说出来。一个女人在那个时候，这可能是她们所能做出的唯一选择了。

    “要不要紧呀？”谭艳芸出声问道，那声音都有几分颤抖。她真的很害怕由于一时的无心之举，给朱立诚带来大麻烦。

    朱立诚听后，伸手把他搂进怀里，低声安慰道：“没事，魏强只不过看到你坐在于勇开的车上，这能说明什么呢，再说，魏强也是自己人，他，我还是信得过的。”他边说边用手轻轻在她的肩膀上抚摸着。

    听朱立诚这样一说，谭艳芸这才放下心来。

    两人就这样相偎相依着，谁都舍不得离开对方。突然，谭艳芸猛地跳起了身子，她大声喊道：“不好，我给你用油炸的鸡蛋还在锅里呢，完了，完了……”她边说，边快速向门口奔去。

    朱立诚起床以后，果然看见两个黑黑的类似于鸡蛋形状的东西，安静地躺在垃圾桶里。

    谭艳芸见到他的目光，脸色羞红，低声说道：“都是你，一大早起来就问这问那的，锅差点烧坏掉。”

    朱立诚听后也不开口，径直走到谭艳芸的面前，伸出大手，在她的臀部狠狠地打了两下，只听见啪啪之声，在两人的耳边响起。朱立诚边打，边说道：“你这婆娘，自己把蛋炸糊了，居然还敢赖到大爷我的头上，你是不想活了。”说完，抡起手掌作势又要打下去。

    谭艳芸见状，连忙求饶，媚声说道：“相公，别打了，小女子再有不敢了！”

    两人就这么逗弄着，开心不已。

    转眼到了午饭时间，谭艳芸早晨还特意去菜场买了菜，不一会功夫，三菜一汤已经摆上了桌。朱立诚津津有味地吃了起来。

    吃晚饭以后，两人一起回了泾都。在那个熟悉的路口，两人一个往东，一个向西，此后的很长一段日子里，都没有再见面。

    接下来的时间里，朱立诚主要忙着处理曾善学和于勇的事情，这些事情，对于两人来说，无异于是可以改变命运的大事，而对于朱立诚来说，只是努努嘴的事情。曾善学任副镇长的事情麻烦一点，朱立诚找了吕正太以后，基本就算定下了；于勇的事情，他只和裘兆财打了个招呼，然后让孟怀远带着他去见了一下李亮，也顺利定了。

    周三的晚上，朱立诚还把他们两人叫到一边，交代了两句。

    两人对这样仁至义尽的老板自然深表感激，朱立诚提醒他们的则是在工作中要好好干，一定不能出什么岔子。虽然现在泾都官场上都很给朱立诚面子，应该不会为难他们两人，但是一段时间以后，谁又知道会是怎样的情况呢？

    周四一早，朱立诚踏上了去往应天的班车。他现在仍是泾都的常务副市长，按说把那辆桑塔纳开去应天，应该是顺理成章的，但是他没有那么做。既然从此和泾都已经没有任何关系了，那也就没有必要藕断丝连了。

    昨晚，他特意关照于勇，让他在这两天把车洗干净了，然后还到县府办去。

    在上车之前，朱立诚给谭艳芸发了一个短信，在泯州这片土地上，除了父母，就是她了。父母那边，他昨天特意抽空过去了一下，所以没必要再告别了。

    谭艳芸的短信立即回了过来，只有四个字：保重、等你！

    朱立诚看后，只觉得一种心头一沉，又一个女人从此为他痴心留守，简直是作孽呀，看来以后在这方面要多注意了。

    老话说得好，常在江边走，难免不湿鞋，这鞋如果湿了，对于官场中的人来说，也许一辈子都没法再起来了，所以一定要慎重。想到这以后，朱立诚选中了那条短信，摁下了删除键，以后，待在应天了，更要小心谨慎，要是被郑诗珞发现这些短信，也是非常麻烦的，所以一定要注意。

    等大巴车开起来以后，朱立诚打了个电话给孟怀远告诉他自己已经去应天了。对方连忙责怪道，怎么也不给我个机会送你一下？我们可是好兄弟。

    朱立诚听后说道，没那必要了，我这样悄悄的走，挺好的，免得给大家添麻烦，但我们是好兄弟，这话没错，并且是一辈子的好兄弟！

    挂断电话以后，朱立诚缓缓地闭上了眼睛小憩起来。这大巴车虽然没有小车舒服，但是好在空间足够大，人在里面活动，比较方便。

    到了九江大桥的时候，朱立诚才清醒过来，拿出手机，打了个电话给郑诗珞，告诉她就快到了。谁知郑诗珞说，她和朱婷已经到了车站了，朱立诚嗯了一声，随即问道，小妹怎么来了，她今天不上课吗？

    郑诗珞连忙说道，她听到你要来，可开心了，再说，今天也没什么重要的课，再说大学里的情况，你又不是不知道，她现在已经大三了，整天正闲得无聊至极呢，知道我来接你，说什么也要跟过来。

    朱立诚听后不再说话，直接挂断了电话。华夏国现行的教育体制下，初、高中，甚至包括小学，学生的学习压力非常大，可到了大学以后，一下子就放松了下来，再加上缺少了父母的监督，所以大学生们是最为轻松的。

    这两年，这种情况也有所改变，这种改变不是来自学习，而是来自于就业。由于国家取消了统一分配，现在就业的形势越来越严峻，很多大学生面临着找不到工作的窘境，这也是成了一个非常突出的社会问题。

    从车上下来以后，朱立诚就见到郑诗珞和朱婷正站在车站的出口处。两人本就年青、漂亮，再加上今天为了迎接朱立诚，刻意打扮了一番。两人都是一身齐膝的连衣裙，颜色都差不多，粉红色的，只不过郑诗珞的那件更深一点。两人站在人流量非常大的应天汽车总站里，那回头率可不是一般的高，有人甚至装模作样地打电话或是点香烟，目的就是为了多看两眼美女。

    朱立诚下车以后，连忙向她们二人走去，那边的二位更是迫不及待，直接小跑着向前。眼看要到跟前了，郑诗珞和朱婷都张开了双臂，朱立诚也被动着张开了双臂，三人拥抱在了一起。

    两位女士不管不顾的，朱立诚可就遭了罪了，他发现四周那一道道吃人的目光，恨不得把他给生吞活剥了。这也确实不能怪别人，这样国色天香，你一下子居然抱着俩在怀里，人家要没点看法才怪呢？

    朱立诚用双手拍拍两人的后背，然后她们耳边低声说道：“差不多了，我们赶快走吧，要不然我怕遭人追砍。”

    郑诗珞和朱婷还没明白怎么回事，已经被朱立诚拉着往小蓝鸟的方向走去了。两人对望了一眼，似乎有点明白朱立诚的意思了，互相使了一个眼色，伸出芊芊玉手分别套进了朱立诚的左右膀弯，弄得某人又是一阵狂汗。

    上车以后，郑诗珞坐在了驾驶座上，朱立诚坐在副驾上，朱婷很不甘心地坐在了后面。小丫头撅着嘴，满脸的不开心，郑诗珞则假装关心地说道：“妹子，怎么了，有什么不满意的，说出来，姐给你出气！”

    “开好你的车，谁稀罕你的关心，哼！”朱婷生气地说道。

    郑诗珞偷偷一笑，随即发动了蓝鸟，迅速窜进了车流里。

    朱立诚见状，连忙说道：“你慢点开，反正没事，急什么？”

    朱婷听后，来了精神，接口说道：“她就这德行，只要开上车，就像个疯婆子似的，我劝过她多少回了，她根本听不进去。”

    “朱婷……”郑诗珞大声喊叫道。

    朱婷听后，不光没有丝毫的怕意，并且继续对朱立诚说道：“哥，你看见了吧，我说的没错吧，不思悔改也就罢了，连说都不让说。”

    郑诗珞的肺都气炸了，但拿这个小姑子一点办法也没有，只好乖乖地把车速降了下来。她利用等信号灯的机会，迅速地扭过头去瞪了朱婷一眼。朱婷满不在乎地冲着她伸了伸小舌头，满脸的得意。

    由于已经临近中午了，三人一起吃过午饭，朱立诚朱婷去学校了。别看她和郑诗珞之间没大没小的，对于哥哥的话，只有无条件服从的份。郑诗珞借机冲她使了个眼色，满脸坏笑。        

