    春去夏至，秋尽冬来，转眼就是一个寒暑。

    柯镇恶六人于荒漠草原中向西奔走了八九个月，一直到了大小海子湖一带，也就是后世，新疆阿勒泰地区福海县境内，这才转折向南，再往东行，又是五个月过去。

    一路遭遇了数次马贼劫掠，多次被风沙席卷，险象环生。好在六人武艺精湛，一次次化险为夷。途中遇到过大小部族不下数百，他们一一询问，只是语言各不相同。

    他们连比带猜，加上有丘处机亲手绘制的李萍画像，才能勉强交流。

    这些草原牧民还算豪爽好客，只是六人却完全没有找到需要的线索。

    一年下来，六人的形容都有些消瘦，武功倒是各有长进。

    朱聪和柯镇恶自不必说，柯镇恶内力增速虽越来越慢，但十倍效率还是让他内力缓缓增长，内力再次领先了朱聪两倍有余。

    不过朱聪内力增速虽比不上柯镇恶，但胜在增速稳定，虽然再次被柯镇恶拉开，但随着柯镇恶进步越来越慢，如今两人每日所得，倒已经是朱聪要略高一筹了。如此下去，恐怕不出十年，朱聪的内力将反超柯镇恶。

    当然，前提是朱聪的《明镜图决》的内力修炼增速不变。

    这就是专门用来提升内力的道家上乘内功的厉害之处，其极限远非《凌波微步》这种附带修炼内力的动功所能比拟。

    柯镇恶已经打算等这次事了，自己也开始闭关修炼《明镜图决》了。

    南希仁的开山掌，威力也越来越大，一套南山棍法用扁担使出来，也是所向披靡，路上遇到的几伙马贼，基本都是被他三两下打败。

    张阿生终于将《金刚铁布衫》的四门基础功夫练到了大成，原本身上还有不少肥肉，如今已经消失不见了，取而代之的是更加粗壮的肌肉，功夫发动起来，全身已经不会再膨胀，因为本身已经没有什么膨胀的余地了。

    倒是原本身上的黑长的汗毛，陆陆续续掉落，如今一旦发功，浑身皮肤泛着金光，至于头上的头法，早在铁头功大成的时候就掉光了，如今只好寻了牧民们常带的帽子遮掩。

    原来这功夫在发动的时候，全身的毛孔闭塞，所以毛发脱落乃是必然，这也算是这门功夫弊端之一。

    另一个弊端就是对毒素的抗性，因为这功夫发动的时候，全身气血流速猛增，那些致命的毒素就会飞快入侵心脑，导致丧命。

    不过有得有失，若是毒素不是致命的，比如那些短暂麻痹的，迷香之类的毒药则会因为他代谢加快，而更快的分解失效。

    韩小莹的越女剑法在风沙之中磨练，更加凌厉，只是破不了张阿生的防御，但已经跟韩宝驹不分胜负了。

    这让韩宝驹一度十分沮丧。

    好在漠北马匹多，这一年多来，他陆陆续续寻到了十余匹上好的骏马，给各人换骑，这才稍微平复了一些被小妹超过的失落心情。

    这一日，众人来到色楞格河畔的诺彦乌拉山，五月底，正是此处水草丰茂之时，山下牛羊成群，时不时的能够听到牧民们的号子声。

    就在这时，柯镇恶的耳朵一动，突然转身面相西方，自己等人来时的方向。

    众人奇怪，纷纷回头，但风吹草低，唯见牛羊，再远便看不清了。

    “怎么了，大哥，莫非有发现？”朱聪问道。

    柯镇恶摇了摇头，道：“没有，不过我似乎听到了老六的声音，不知他怎么到了这里？”

    众人闻言都有些意外，不过他们都没有怀疑柯镇恶的耳力。

    原本他耳力特异，后来内力渐深，便能够暂时将外部声音消减，能减自然能增，内功高手功聚双耳本就是为了增强听力的，只有他才会反着来。

    但也因此，他在耳窍的控制上，远比普通内功高手厉害得多。

    功力全开的话，方圆七八里动静都逃不过他的耳朵。

    众人也都是心知肚明的。

    既然柯镇恶说听到了全金发的声音，那便是听到了，至于位置，自然是在自己等人的身后的。

    果然，众人停下不过半炷香的时间，便远远看到西边来了两名骑士，四马并辔而行。

    左边一个头戴小帽，手提长枪，不是一年多未见的全金发，又是何人。

    不过此刻大家的视线都不在全金发身上，而是看向右侧那名骑士。

    韩宝驹认出那人，不由转头看向朱聪，笑道：“二哥，你的裘妹子千里寻郎君来了！”

    朱聪瞪了他一眼，道：“胡说什么！没看到她是跟老六一起来的么？”

    韩小莹扇了扇鼻子，冲韩宝驹道：“三哥，你有没有闻到什么味道？”

    柯镇恶正奇怪有什么味道是自己发现不了的，却听韩宝驹道：“闻到了，闻到了，好酸，酸死我了，哪里的醋坛子打翻了！”

    柯镇恶扑哧一笑，朱聪假装什么都没听到，整了整衣冠，又抖开扇子，扇了扇，不过总感觉胯下的马儿有些不安分，晃来晃去的，让人怪烦躁的。

    原来，跟全金发并辔而来的不是别人，正是两年多未见的铁掌帮三小姐，铁掌莲花裘千尺。

    两人骑在马上，远远的看见了柯镇恶六人，于是丢下备用马匹的缰绳，双腿夹紧马腹，马鞭一甩，疾驰而来。

    不片刻便来到六人跟前。

    “大哥”全金发见到六人，眼眶微红，喊了声柯镇恶，又道：“终于找到你们了？”

    柯镇恶只当他和自己等人分开一年多，太过想念自己，便暂未理会，朝着裘千尺抱拳道：“裘姑娘好久未见，怎么来了大漠？”

    裘千尺抱拳道：“见过柯大哥，朱二哥、韩三哥、南四哥、张五哥，韩妹妹，我本是出来散心，本没什么固定去处，在嘉兴遇到全六哥，他正准备北上，我便厚颜一路跟来了，还望诸位见谅。”

    朱聪道：“以老六的功夫，独自来大漠，怕是有来无回，还是要多谢妹子一路护送才是！”

    裘千尺笑道：“不敢担，大漠我也是第一次来，语言不通，若不是全六哥八面玲珑，一路上的麻烦可就大了。”

    柯镇恶这时才发现全金发的脸色不对，问道：“老六，不是让你好好练功么？怎么跑来了，功夫练成了？”

    全金发这才红着眼道：“大哥，柯大哥他出事了！”

    柯镇恶闻言，立马想到了黑风双煞，沉着脸道：“说！”

