    “不管怎么说，能活下来就是好事，不就是小弟全死光了嘛！雄关漫道真如铁！而今迈步从头越！大不了老子重新再来过！”

    仅存的一条胳膊，激动的直拍地面，古二蛋挣扎起身，试图先恢复伤势再说。

    然而伴随他转过身来，一个意想不到的东西出现在他面前。

    那是一个头！一个严重残缺！天灵盖都被砸碎一半的骷髅头！

    而且这个骷髅头此时正打算咬他！只可惜上下牙蹦飞大半！虽有咬人心！却无咬人力！

    望着凶狠扑来，拼了命想咬自己的骷髅脑袋，古二蛋仔细辨认半天，总算确认了这家伙的身份。

    “呦！这不是白骨战士老哥嘛！一会不见！你咋截肢的只剩脑袋啦！”

    望着仇人落到如此下场，古二蛋别提有多开心了，仅存的那条手臂伸出，对准骷髅就是一顿拍打…………然后他就被对方一口咬掉两根手指。

    “靠！都这副德行了你还想咬我！算你狠！算你狠行了吧！你给我等着！”

    用手将骷髅头拍飞，古二蛋挣扎着坐起身，随便找来几根骨头，开始了极为娴熟的拼接。

    一根又一根骨头相互组合，不到十分钟，一个崭新的古二蛋诞生。

    依靠白骨再生术，给自己重新弄了一副身体的古二蛋，一边起身活动，一边走向白骨战士的骷髅头。

    捧起骷髅头，望着这家伙贼心不死的还想咬自己，古二蛋不禁咧嘴一笑，居然将这家伙直接穿在了自己颈椎上，充当起自己的脑袋来。

    “来来来！小爷就让你看看我是怎么发家致富！再次白手起家的！”

    兴奋的直搓手，古二蛋心情别提有多美好了。

    虽说一战下来，他的小弟们全部阵亡，看上去仿佛又回到了刚复活之时。

    但别忘记古二蛋如今已经不同以往了！他体内还有一枚三阶灵魂鬼火呢！

    只要成功吞噬掉这个东西，古二蛋少说也能成为二阶骷髅兵！

    到时候招募一阶骷髅还不是和玩一样！将他们升级到二阶之后！带着百八十号人去围杀三阶！

    然后吞噬三阶灵魂鬼火继续升级！再继续进化小弟！合力围杀更高级的敌人！

    如此滚雪球大法执行下去，古二蛋的实力只会越来越强。

    毕竟其他人想要培养高手，还得花费数十上百年时间，可古二蛋不一样。

    他麾下的高手实力，并不取决于这些人的天赋，而是取决于古二蛋的实力高低。

    如果古二蛋是一位神明的话，只要能量足够，他分分钟就能给你制造出一支神明军团出来！

    就这还是为了保险起见，如果不用顾及手下忠心，不管不顾的强化，在有充足的能量提供之下，古二蛋现在就能给你创造出一个神明！

    脖子上顶着仇敌的脑袋，由各种骨骼东拼西凑而成的古二蛋，开始小心翼翼的观察四周情况。

    也许是因为接近河边的原因吧，这里的骷髅兵数量少的可怜，一眼望去，只能看到零零散散三两只。

    但这正好符合古二蛋的愿求，毕竟他现在最主要的不是招募手下，而是强化自身。

    在这种情况下，四周的骷髅兵越少越好。

    随便找个自己看好的风水宝地，古二蛋挖坑刨洞，直接从骨壁上挖出一个容身之地，然后自己小心翼翼的躺了进去，并迅速将洞口堵住。

    眨眼之间，刚才还活蹦乱跳的骷髅兵古二蛋，已经彻底和墙壁融为一体。

    而他这一藏，便是足足七天时间。

    七天里，古二蛋利用鬼火的力量锤炼骨骼，洗刷灵魂，总算是突破一阶骷髅兵的境界，成为了传说中的二阶炮灰。

    望着自身如玉的骨骼，古二蛋别提有多激动了，如果不是没有脑袋的话，他非得当场热泪盈眶不可。

    不容易呀！来到这个世界将近四个月了！他总算不再是一个一碰就碎的辣鸡啦！

    如今变成了一个……额……用力才会碎的辣鸡？

    姓名：古二蛋（宿主）

    身份:二阶骷髅卫士（下等）

    技能:

    一环亡灵法术～白骨再生术。

    二环亡灵法术～低级骨骼强化术（被动）

    简介:恭喜你！你成功进化为精英怪啦！

    望着自己的属性，古二蛋有些郁闷的叹了口气。

    随机得到的二环法术不行呀！虽说骨骼强化是被动法术，永久加持在身体上那种，保命能力还算不错。

    但是别说和二环顶尖亡灵法术比了，就连顶尖的一环亡灵法术它都比不了。

    像是一环亡灵法术中赫赫有名的骷髅复苏术！尸化术！毒巫术！那可都是能让人毛骨悚然的存在！

    和他们比起来，古二蛋领悟到的低级骨骼强化术就是个垃圾。

    只不过这个法术听说有进阶版本，像是什么中级骨骼强化术，高级骨骼强化术之类的。

    像是传说中最顶尖的死神之骨，那可是能媲美神灵身体硬度的骨骼！乃是传说中骷髅一族最顶尖的能力！

    只可惜别说是传说中的死神之骨了，就连高阶骨骼强化术都没有几个骷髅能够得到，否则也不会沦为传说。

    毕竟天赋法术这东西是随机获得的，你又没有被幸运女神关照，怎么可能连续中奖，并且还直接中一套。

    敲了敲自己骨骼，古二蛋满意点头。

    被低阶骨骼强化术增幅过的骨头，硬度已经堪比石材钢铁，让古二蛋保命能力大增。

    古二蛋认为不管是什么时候，只有活下去才是最主要的，毕竟有些事情不在于你能笑得多灿烂，而在于你能笑到什么时候。

    只有笑到最后的人才算赢家，这句话古二蛋非常赞同。

    反正他现在就是个骷髅兵，不老不死的骷髅兵。

    咱打不过人家，还不能磨死他吗！

    叠甲！堆防御！过！

    咱就是要堆最厚的甲！然后让小弟们给对方最毒的打！反正系统也不帮自己成长！那还指望自己打算干个屁！苟他丫的！

    总算吞食完灵魂鬼火的古二蛋，一脚踹开白骨墙壁，直接从自己挖的小坑中爬了出来。

    而在看清楚外面情况后，古二蛋又默默的转身坐回小坑里，捡起编织在一起的骨头，重新将洞口封住了。

    因为在外面，本来数量应该非常稀少的骷髅兵，此时不知为何，居然多得一眼望不到尽头！

    而且这帮家伙还在打架！拼了命的打架！其中还夹杂着很多二阶骷髅兵的身影！

    这他娘到底是什么情况！！！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>