    自从这四头猪和几只鸡鸭弄回来。

    周小川现在便的很忙碌，白天的时候他得去打猪草。

    不过这些都是做给别人看的。

    中午那一顿都是喂的粮食，早上和晚上杨月梅在家，那只能弄猪草给它们吃了。

    这天上午，他刚刚带着周小米出去打了两篮子猪草回来。

    准备一会做饭。

    路过江家大门口，便看到江卫军指着老七说道：

    “有人生没人养的家伙，看你能嘚瑟多久。”

    说完还撇了一眼周小川。

    周小川闻言皱着眉头，他明白对方是在说自己。

    看来过两天得找机会收拾一下了，整个江家他最想收拾的就是他了。

    上次江大海的事情，他是准备弄他的，但是对方胆子太小，自己吓唬一下居然就不敢往上冲了。

    打定主意他便不再管了。

    不过刚刚到家，他便停下了脚步。

    因为此时看到自己家附近，有2个人在鬼鬼祟祟的。

    周小川见状皱着眉头。

    虽然对方已经很小心了，假扮成路过的村民。

    但是在自己的意念中，对方的神态不太像是长期在一线的农民。

    虽然不知道对方的目的，但是他还是注意一点。

    回到家把门关起来，他没有先急着做饭。

    而是将家里可疑的东西全收了起来。这才开始猪猪食。

    一边煮着猪食，一边观察着。

    见对方两人都没有动静，仍然假装在那里歇息，他便明白这是冲着自己而来的。

    心里暗暗奇怪。

    不过随后想到江卫军的话，他心里一突。

    给猪喂了猪食，他看村里都已经飘起来炊烟。

    他想了一下，还是准备做饭吧。

    不过他拿出了一点红薯玉米，煮了比较稀的稀饭。

    随后洗了一点挖的野菜，便开始炒菜。

    猪油下锅，一阵香味便向着外面飘了过去。

    等在外面的人闻到香味便向着家里走来。

    “砰砰砰……开门。”

    屋外传来了一阵敲门和呼和声。

    周小川见状一脸平静的抱着周小米出来了。

    “怎么了？找谁？”

    两人看着周小川一脸的平静，不满的说道：“我姓张，是公社的干事。收到群众举报，你们家里有人投机倒把。”

    听到对方的话，周小川心里明白了。估计和自己猜想的一样是江卫军那个家伙了。

    想到这里他笑了笑说道：“同志，什么情况至少得调查一下吧？”

    年龄较大的一人一脸严肃的说道：“所以我们过来调查一下。”

    周小川闻言点了点头。

    “行，那你们进来吧。”

    说完便带着对方两人进了屋里。

    不过想到了什么，他还是说道：“张干事，既然调查，我感觉光我说了是不是不算？是不是得叫上村里的人？”

    张干事听到他的话，想了一下点了点头，对着旁边的人说道：“你去叫一下村长。”

    旁边的人听到他的话，赶忙向着村里跑去。

    没过多久便带着一脸紧张的江定忠。

    江定忠进来以后看着一脸平静的周小川。这才放下心来。

    对着两人笑道：“两位同志，这孩子这么小这么可能做投机倒把的事呢。”

    张干事闻言一脸严肃的说道；“是不是投机倒把，不是你我说的算。也不是年龄说的算。”

    江定忠闻言噎了一下，便没有再说话。

    周小川见状也没有说话。

    张干事打量着房子便问道：“这砖瓦房这么贵，你哪里来的钱。”

    随后又指着旁边的自行车问道：“还有这自行车的钱。”

    周小川闻言糊涂了?

    自己这房子来路可是一点问题都没有，怎么还找上来。

    难道不是江卫军干的？这是他也知道啊，难道就为了恶心自己？

    随后他便把这事情的经过说了出来。

    张干事闻言皱这眉头，因为体系的问题，他并不清楚这事。

    不过这事他也不知道真假啊。

    周小川见状笑道：“张干事，这件事村里所有人都知道，就是举报我的人应该也清楚。”

    随后又说道：“如果对这个有疑问的话，您可以去县城里问一下，派出所的程峰程所长就清楚这个事情，他那里是有登记的。”

    张干事闻言点了点头。

    随后看着这个房子里的家具以及院子里的狗圈问道：“这些有申请过吗？”

    江定忠在旁边听到这个，笑着说道：“张干事，这个屋子以及家具都是申请过的，公社里都有登记。这个你可以到社里去查。”

    对方两人见状点了点头。

    随后开始在屋里搜了起来。

    指着被子问道：“这布哪里来的。”

    对方没有问棉花。

    周小川见状赶忙说道，“这布是在省城买的瑕疵布。”

    说完便把买布收据递给了他。

    对方见状皱着眉头又里里外外全搜了一遍，

    见实在找不到东西，便问道：“有人举报你们天天吃肉，村里哪里有那么多的肉？”

    对方没有去说村里独自做饭的事，他也清楚现在情况特殊，导致大家都在家做饭，还有一个就是这件事也不归他们管。

    周小川闻言笑道：“张干事，我这哪里天天吃肉了。我姐姐在供销社上班，买了一些猪油送给我们，我们每次做饭的时候都会放一些。所以感觉味道香。”

    随后带着对方来到厨房。

    张干事来到厨房，看着锅里刚刚被熬出来的猪油吸了口气。

    也就后世炒菜的量，但是对于现在就有点多了。

    周小川看着对方笑着说道：“我这家里孩子多，都在长身体，我姐就把她买的肥肉都省下来给我了。”

    张干事闻言也是无语。这也太浪费了吧。

    其实张干事在听到周小川说有个在供销社的姐姐，心里便明白这趟白来了。

    任何地方都有一些自己的潜规则，比如有好东西自己消化。

    而且对方有那么多的抚恤金，足够在这农村生活了。

    感觉没什么可以查的，两人便离开了。

    他们还要回去核实一下烈士以及周小梅供销社的事情是否属实。

    江定忠看着离开的两人。皱着眉头说道：“是不是江家？”

    周小川闻言想了一下点了点头说道：“我估计是的。”

    江定忠见状说道：“那你以后自己注意点。”

    周小川闻言点了点头。

