    宫识鸢泄气的摇摇头，“跟你知道的差不多。”顿了顿，又猛的想起了什么，坐在付斟时身边，好奇地问：“你之前跟她说的那番话，是不是已经猜出她是谁了？”

    付斟时将煮好的茶水放在她桌前淡淡道：“没有。”

    宫识鸢怔了怔：“那你还跟她说什么装睡的人叫不醒，自己感动自己什么的。”

    付斟时仍旧淡淡：“只是看出来的罢了。”

    而后付斟时一直慢悠悠的喝着茶水，一点也不着急，半盏茶水过后，宫识鸢实在是忍不住了，开口问道：“那我们现在在这里做什么？”

    诏狱里侯在身边的人手众多，连一般看管这里的小太监也分得一杯茶水，小心翼翼的捧着茶杯站在角落里不舍不得喝，若是实在是被茶香撩拨的渴了，便端起茶杯凑在鼻尖下轻轻吸一口。

    也唯有安生能够面不改色的喝着茶水。这委实是宫识鸢的功劳，若是换做他是万万不会这样的，宫识鸢常常拉着他一起喝茶看话本，起初安生觉得主仆有别，在一张桌子上喝茶，难免有些不合适，是自己这个做仆人的不合适。

    可宫识鸢拉的热烈，他又不好驳了宫识鸢的面子，只得接了下去，心精胆颤的坐在桌子边上，一直等茶水凉了都不敢端起来喝上一口气，然后宫识鸢便生气了，眯着眼睛重新给他到了一杯，吓得他连忙端起茶水埋头苦喝。

    他想，不愧是自家大人从小带到大的姑娘，连生气时候的样子都是一模一样。

    自己不能拒绝，也拒绝不了，便将这件事告诉了大人，想着让大人说一说，可谁曾想，大人听完之后只是极轻的看了他一眼：“我记得我刚捡到你时，你唤我一声哥哥，并非是大人。”

    他猛地抬头看着付斟时，嘴唇动了动却没说话。

    付斟时顿了一会又接着道：“她向不喜主仆这样的规矩，于她眼里，你同她身份地位是一样的，说白了就是都是人，伺候人是你做事情的责任罢了，没有谁就要低人一等，既然她让你陪她喝茶，那你便安心陪她喝茶就是了，她知道小姑娘都不怕被人看到传出去，你害怕什么？”

    然后安生便记住了这些话，并且觉得大人的眼光真好，能找到这样的姑娘做夫人，并且还是一位公主。

    负责诏狱的侍卫不知又从哪里找出来一套瓷杯，看起来有些陈旧，有几只还有缺口，不过却洗的格外干净，此时付斟时正提壶煮着第二壶茶水，茶海、闻茶香，手法娴熟漂亮：“在等一个消息。”

    宫识鸢眼睛看着他手上行云流水的动作：“什么消息？”顿了顿，又有些发懵的问道：“等着方才那女子自己想通了，等着招供？”

    抬手撑着下巴，自问自答道：“我觉得不大可能吧，虽说能够看出来她主子没来救她让她有些心痛，可她是个痴情种，自己想通是有那么一点可能，可绝对不会在今日的。”

    话音刚落，抬眼看见小道拐角走进来三位腰间配剑的人，宫识鸢眯着眼睛认出其中一位身上穿的官服是千户，另外两人就是寻常的东厂衣服。

    那人径直走到付斟时身边，微微弓了弓身子，小声道：“找到了，已安置妥当。”

    付斟时点了点头，放下茶壶站起身来，对着宫识鸢道：“我带你去见见那位攀权附贵的大臣。”

    大臣并未关押在诏狱。付斟时说那位大臣当时并未行刺，虽然明眼人都能看得出来他是刺客的帮凶，没可有足够的证据证明，即便查出来被他带入花楼的大臣里，大多都被杀害，可他一口咬死这只是巧合，抵死不认。

    因是外面对于付斟时的流言，如今的东厂本就已经站在风口浪尖上，查案办事情更是要讲究一个证据确凿，否则一不小心激起民奋就不大好了，因而那位大臣如今就被软禁在诏狱旁边的一间院子里。

    付斟时说，那位大臣叫刘永记，是京都本地人。若是换做其他情况下听这个名字，宫识鸢绝对会以为这是一个卖糖的，城西就有一家黏永记，里面的方糖味道特别不错。

    她砸吧砸吧嘴巴，想着看看待会回去得早不早，还有没有时间缠着付斟时去城西的黏永记买两块方糖回去。

    听说刘永记祖上曾官职尚书，不过越往下就越发不行，像是他们家当官的资质都被那位老祖宗给用完了一般，等到了刘永记这一代，已经完全没有做官的资质的。

    他本意并非是当官，而是想要成为一位浪迹江湖的剑客，而后他老爹听说了他这个梦想之后，拿着剑鞘打得他三个月下不床之后，他很识趣的将梦想改成当官，博得他老爹脸上的笑容，然后躺床上养伤的补药都多起来不少，就连伺候他的下人都多了不少。

    如今他能过坐上从六品的京府通判，全仗着他老爹幸苦大半辈子为他攒下的那点香火情，他老爹双脚一蹬，走了之后，他这个京府通判也越发窝囊了起来。

    本这是一个十分吃香的职位，手上的权利是实打实的，有些时候不仅下头人要巴结你，就连上头人都会对你笑脸相迎，着实是算得上捞钱最快的官职之一。

    就算你没那个胆子收那些钱，可本本分分做好自己分内的事，必要的时候看一下眼色，也能安安稳稳过好这一生。

    可这样一个香饽饽一样的官职，却硬生生被刘永记当成了去巴结别的官员，说实话宫识鸢多少有些敬佩他的。

    也许他当真没有做官的天赋，他老爹当初若是同意他仗剑走天涯，只怕他也不会有今日这般境地。

    刘永记看起来三十多岁的样子，嘴上留了两撮小胡子，笑起来时颇为的老实，早早的听到了付斟时要来的消息，已是在门口候着了，等见到了付斟时的身影，连忙迎上来却在门槛处停下来，点头哈腰一副想要讨好的样子：“提督大人，卑职当真是被冤枉的啊！”

