    ps：也得让可爱的小春童鞋表演一次嘛，欠更全部还清，明天恢复两更哦，感谢大叔童鞋的打赏哦，求订阅嘛，求订阅咯。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阿馆，已经一出局了！”

    “阿馆，让他们打出来吧，我们会接到的！”

    “阿馆，你是最强的！”

    馆广美对着那群为她声援的队友们露出了笑容，固然是那常态的恐怖笑容，可所有人都明白，自家的王牌并没有因为这小小挫折而退却。

    “青道高中的选手变换通知，代替二棒，小凑亮介君出场的是，小凑春市君！”

    就在馆广美重整态势的时候，青道的板凳席再一次有了动静。

    “春市，全力以赴的上吧，如果是你的话，你一定打得中的。”小凑亮介在经过春市身边的时候，轻笑了一下，淡淡的说道。

    “是，哥哥！”小凑春市那隐藏在刘海之下的双目闪过了一丝锐利的神色，双手愈用力的握紧了球棒。

    “这个时候换上代打？”

    “那个青道里面今年的四个一年级的另外一个？”

    “不是吧，这么关键的场合交给一年级的，不对，青道好像就是一年级上场多的样子，不过也不对啊。”

    青道的这一手，不，准确的来说，是片冈监督的这一手，顿时让甲子园的议论声频起，球场变得极其的嘈杂纷乱起来了。

    “居然让那个棘手的二棒下场了？换上了一年级的弟弟？片冈监督你到底是怎么想的啊？”松本隆广的眉头愈的紧皱起来了，那一次的练习赛里面，小凑春市并没有上场的机会。

    那么松本隆广监督知道在青道的十八人大名单里面有这么一个人的存在，从地区赛到目前为止，代打敲出安打的几率是百分之百。

    可是就这样一个连不都行的一年级生，应该来说都是来甲子园感受氛围，为下一届的队伍做准备的吧，在这个场合上派出一年级的打者，纵使松本隆广监督不相信青道四个一年级全是怪物，可谨慎的要求下，外加严峻的局势，松本隆广监督不得不出最坏的角度去考虑这个代打者，小凑春市是不是真的有什么特殊的地方。

    他的打击能力是否真的值得让片冈监督报以关键时刻的信任程度。

    “谨慎配球为主，可以先试探一下！”

    “嗯。”

    “小春，大胆的上吧，这也是你所期待的舞台不是么？”刘涌在板凳席里面大声的喊道，纵使自己表现不佳，可刘涌决不会在表面上露出分毫，这一刻，需要的是队伍的胜利，个人的得失已经变得不重要起来了。

    “小春！成为春男的时刻到了！！！加油！！干掉那个恐怖笑男啊啊啊啊啊！！！”

    “刘君，荣纯君！”小春咬紧了嘴唇。

    无论是刘君，还是降谷君，荣纯君都已经在这个舞台上展示出了自己的价值了啊，自己也绝对不能落后他们的！

    “又是一年级的，今年的青道不知道是怪物联盟，还是说胆子特别大啊。”横滨才人眼中闪过了一丝不知是惊怒还是感叹的神色。

    “木质球棒，小鬼，你很有自信嘛，居然还站在距离本垒如此之近的位置上。”

    “来吧，阿馆，既然是木质球棒的话，那么证明这个小鬼的力量就和他那瘦弱的身体一样匮乏，只要不被抓住球心就可以了，不断的强上吧！”

    “嗯。”馆广美点了点头。

    球！

    众目所在，球笔直的宛如镭射光束一般，朝着本垒疾驰而去。

    小凑春市，身形一压，手臂的伸动，拉动了球棒的推动。

    下一瞬。

    “唰！”

    “啪！”

    “好球！”

    横滨才人接住球之后，眉毛微微一挑，那一球他刚才毫不犹豫的踏步了吧，果然是为了引诱投外角球么？小鬼，你还太嫩了一些了。

    刘涌瞪大了双眼望着小凑刚才那一击挥空的样子，以及在本垒的站位，内心里不由的浮现了一个想法。

    “难道春市是想要？？？”

    站在打击区上，你脑子所想的是什么？

    诶？只是把球打出去吧。

    一辈子跟随我的背影的话，这辈子你都无法越我的，春市。

    哥哥，我只是想要做自己想要做的事情而已！

    因为我有野望啊，小春，那么，你来青道的理由又是什么呢？

    我只是想要找到自己的棒球的理念。

    今天开始就是队友了，请多指教！

    “我只是想要在这个队伍里面找到自己的价值，实现自己的理想，坚定自己的信念，就是这样而已！”

    这一球我拿下了！

    小凑春市望着第二球宛如剧本提前演好一般的内角直球，隐藏在刘海之下的双目出了锐利的亮光。

    “嗖！”

    下一刻，球至，影动，那呼啸舞动的球棒带起的威势，让在本垒处蹲坐的横滨才人脸色大变起来。

    这个小鬼！居然算计我！？

    “乓！”

    不同于金属球棒敲中球心的响声，木质球棒似乎更显得清脆一丝。

    “咔嚓！”

    小凑春市脸色一变，咬了咬牙，鼓足了力气，用力的挥动了球棒，加大的双臂力量的输出。

    “唰！”

    球影瞬息消失，在短瞬的时刻之内，那残落的木质球棒的残屑，映带着球****倒飞出去的景象以及投手丘上馆广美那惊骇的神色。

    “砰！”

    强有力的一击，球顿时飞跃了二垒手的头顶，穿越了中外野，落在了中坚手和右外野手的中间。

    “哦哦哦哦哦！！！再一次是来自青道一年级的充满气势的一击，一年级生，小凑春市，二垒安打，青道高中逆转比分！！！！”

    “小春！！”刘涌脸上露出了不知是名为激动亦或者是兴奋的神色，那不断闪烁的目光紧紧的盯着那登上了二垒垒包，羞涩的摆出了胜利姿势的小凑春市。

    “果然，你也很厉害呢。。。。。”刘涌在嘴里低声呢喃起来。

    小凑亮介也是依靠在板凳席的边缘，脸上露出了欣慰的笑容看着自己的弟弟，终于，你也踏出了这一步了啊，小春。

    片冈监督的嘴角也是微微一翘，值得培养的苗子，或许已经茁壮成长了不是么？

    第五局下半，青道高中，借由一年级小凑春市的这一击，彻底的扭转了比分，那计分板上的四比三无不在显示着青道已然重新的拿回了比赛的主动权了！

    “我们的攻击还没有结束呢，混蛋家伙！”三棒，伊佐敷纯脸色肃穆的带着球棒，踏上了球场，带着那王者青道君临天下的气势！(未完待续。)