    灵族居然灭了！

    而且又是夏子辰一个人灭的。

    夏子辰真的太可怕了。

    天下之人震动不已。

    都在想，他夏子辰到底是个什么可怕的神仙人物啊！

    居然能够一而再再而三灭掉一个个如此庞大的势力。

    灵族！

    那可是也传承了万年之久的种族。

    比之关家，只强不弱，这种实力，夏子辰居然都能说灭就灭。

    那么，他的实力，到底是达到了一个什么样的恐怖地步？

    天下之人猜测纷纭。

    但是，怎么也没有人说出一个所以然来。

    因为，夏子辰不但实力强大，而且很神秘。

    谁也不知道他到底如何。

    根本难以猜测。

    但是，总之一句话。

    不管天下人如何猜测。

    他夏子辰和大夏，俨然成为了一个禁忌。

    至少在很多势力眼中成为了禁忌。

    成为了他们怎么也不敢去招惹的存在。

    因此，在不知不觉之中，夏子辰和大夏的地位，俨然来到了一个超然的高度。

    只是，这种变化很微妙。

    没有人会去提起罢了。

    ……

    天运城！

    城主府！

    后院！

    一张太师椅之上，天运子一袭白衣躺在那里，手上一杯灵茶，仙雾缭绕。

    一边，明城和邵云柏躬身在那里。

    在另外一边，一名城主府的强者正在诉说着什么。

    很快，那强者便说完了。

    很快，在场的三人都是陷入了震惊之中。

    有些难以附加。

    良久，天运子才逐渐反应过来，挥了挥手，让那城主府的强者退去。

    场中便只剩下三人。

    天运子不紧不慢喝了一口灵茶。

    淡淡开口说道：“这夏子辰当真是让本城主越来越看不懂了。”

    闻言，一边的邵云柏也是反应了过来，忙是开口说道：“是啊！”

    “我等初见夏子辰之时，他才不过一个苦海的小子罢了。”

    “而如今，居然已经变成了一个在短短时间之内便能灭掉关家和灵族那种势力。”

    “这其中提升的速度，让人望尘莫及的同时，也让人看不懂啊！”

    此言一出。

    在场三人都是将记忆拉回到初见夏子辰之时。

    那时候的夏子辰处处还需要他们帮扶。

    而如今，却是已经成为了首屈一指的强者。

    这等速度，确实前所未见。

    良久，天运子再次喝了一口杯中灵茶。

    淡笑道：“强是强了，就是这性格，还是太极端了些。”

    闻言，邵云柏和明城都是苦笑着摇了摇头。

    确实是太过极端了一些。

    像这次一样，夏子辰一怒便是灭了关家和灵族。

    这种做法就很极端。

    虽然他们都知道，夏子辰这么做是为了立威。

    有他的想法。

    但，做法依旧是极端。

    这是不可否认的。

    微微摇了摇头，天运子站了起来。

    手捏茶杯，目光远眺。

    似乎能够洞穿无尽虚空。

    看到那虚空尽头一般。

    “不过，夏子辰越强，这越是好事。”

    闻言。

    邵云柏和明城都是没有说话。

    默默点了点头。

    片刻之后，天运子将茶杯轻轻放下。

    淡笑道：“按照夏子辰的性格，若是本城主没有猜测，这下一个遭殃的，怕就是冥族了吧！”

    闻言，邵云柏等人忙是点头。

    按照夏子辰那种当场报仇的风格。

    这冥族很显然也是逃不掉的。

    “看着吧！”

    天运子见状，淡淡一笑。

    似乎是累了。

    直接离开了后院。

    不知去向。

    ……

    与此同时！

    远在不知道多少里之外。

    古族！

    在古族之中，族长古长天早已回到了古族之中。

    此刻！

    古长天正听着下方来人的禀报，脸色逐渐难看了下来。

    良久，当那下方之人汇报完毕，古长天这才啪的一声站了起来。

    面色阴沉道：“那夏子辰当真如此可怕？”

    闻言，那下方的古族强者连忙说道：“回族长，千真万确，这件事情，早就传遍了。 ”

    闻言，古长天脸色漆黑无比：“没想到啊没想到，他夏子辰居然如此能耐，连灵族都灭了。”

    “确实可怕。”

    虽然是这么说，但古长天心中已经开始打鼓了。

    这夏子辰如此可怕，以他那种小肚鸡肠的性格，该不会自己也会被找上门吧！

    当即，他的心中便是有些慌乱。

    那下方的古族强者也是陪着古长天许久的老人物，此刻见到古长天的样子。

    他忍不住问道：“族长，那么这派人前往妖界的事情，还继续吗？”

    闻言，古长天面色瞬间一冷。

    重新坐回了原位之上，冷冷道：“继续！”

    “为什么不继续？”

    “本尊还就不相信，他夏子辰有如此霸道，敢来我古族。”

    闻言，那古族强者顿时说道：“这要是被那夏子辰发现了，后果……”

    这古族强者很是担忧。

    这么去针对夏子辰的人。

    要是被夏子辰发现。

    按照夏子辰这个性格。

    古族怕是也要被光临啊！

    古长天闻言，当即冷道：“怕什么？”

    “有什么事，本尊担着，再说了，只要做的隐秘一些，就算暴露，和我古族有什么关系？”

    闻言，那古族强者连忙点头，不敢反驳。

    “是是是！”

    说完，他转身就直接离去了。

    他不敢多作停留。

    因为，他知道，现在的族长大人，貌似心情不是很好。

    而当这古族强者离去之后。

    古长天的脸色很快冷了下来。

    “夏子辰啊夏子辰，你就狂着吧！”

    “本尊倒是要看看你哭的时候。”

    说罢，古长天手上一用力。

    直接将他身下椅子的扶手抓得粉碎。

    古长天的眼神也是逐渐阴冷下来。

    没有人知道，他此刻在想什么。

    ……

    而与此同时！

    外界！

    几乎是在夏子辰灭掉灵族的消息传出来之后。

    不久！

    许多知情人便是都和天运子等人一样。

    开始猜测起了夏子辰的下一站。

    按照夏子辰的这行事风格。

    他们很快得出结论。

    夏子辰的下一个要出手的。

    绝对是冥族。

    因此，无数势力第一时间派出人手去打探消息。

    势必要得到第一手消息。

    因此，便是出现了一个很诡异的现象。

    在冥族所在之地。

    夏子辰的身影还没有出现。

    这四周上下，便是已经隐匿好了不少各大势力的探子。

    他们来此，就是为了得到夏子辰灭掉冥族的第一手消息。

    ……

    此刻！

    冥族之中！

    冥族的无数人也是感受到了四周不断围拢而来的人。

    他们的脸色都是很难看。

    因为，他们也得到了夏子辰灭掉灵族等势力的消息。

    当然也是知道，这些人前来这里的目的到底是什么。

    冥族之人，当然是很不爽了。

    这简直就是一群看热闹不嫌事儿大的家伙。

