    死神组织的杀手全都被镇杀了，无双神教的强者也都被镇杀，剩下的就只有被叶辰拘在手中的那个拥有禁域的半步仙王。

    最开始的时候，这个无双神教的半步仙王自信满满，居高临下俯视叶辰，摆出高姿态，甚至露出不屑的神情。此刻的他却是满脸死灰，眼神充满了惊恐与绝望，身体颤抖个不停。

    活了数千年，他算是见识多广了，其实他已经很高估叶辰的实力了，然而叶辰偏偏是个异类，完全超乎了他的想象，布下如此大的局，出动如此多的强者，最终都没能将其成功镇杀，反而全军覆没。

    “士可杀，不可辱，你究竟想要做什么？”无双神教的半步仙王盯着叶辰，心中虽然被死亡的恐惧所笼罩，但是却没有开头求饶，毕竟身份摆在这里。

    叶辰不禁有些诧异，“嘭”的将他扔到无双神女的面前，道：“你们处心积虑布下天罗地网要将我绝杀于此，现在你却反问我想做什么，难道不觉得可笑吗？”

    “成王败寇，没有什么可笑不可笑的！”无双神教的半步仙王眼中突然露出狞笑，道：“你以为今日将我们杀了，就能逃过去了吗？我们无双神教中强者如云，死神组织更是神秘强大，你的结局早已经注定！”

    “结局有没有注定我不知道，反正不管事你们无双神教还是死神组织，任何时候想要杀我，尽可来便是，我叶辰都会接着。”

    “你……果真是叶辰，早就该想到你们根本就是同一人，同样身穿白衣，同样的气势，相似的神通！没想到，你真的是北冥家缉杀的人，看来一年前在古仙城内出现的是你的化身，而与北冥家对战的才是你的真身！”

    “不错，的确如你想的一样，那只是我的化身而已。”

    无双神教的半步仙王阴沉着脸，紧紧咬着牙齿，道：“早知道是这样，本座就该同志北冥家，相信他们只要肯拍出强者并带来特殊的器，今日定能将你镇杀到尸骨无存，本座恨呐！”

    “发生过的事情无法改变，你的结局已经注定，就算是痛哭流涕也没用。”

    “你……”

    无双神教的半步仙王气得发抖。

    叶辰淡淡地看了他一眼，而后对无双神女说道：“现在你已经与无双神教彻底决裂，从此后你不在是无双神女，单纯的只是烟筱妍。眼下无双神教的半步仙王就在眼前，你应该动手将他击杀，如此才能让与昔日的宗门彻底一刀两断！”

    “叶辰你……”无双神教的半步仙王听到这样的话气得浑身巨颤，一张老脸都扭曲了起来，咬牙切齿道：“本座乃无双神教堂堂半步仙王且拥有禁域，死你这样的人手中也就罢了，你竟然让这个宗门叛徒来杀本座！”

    叶辰漠然地看着他，道：“事到如今，你已经是砧板上的肉，没有选择的余地。你的命在我的手中，我想你如何你就的如何死。这是你们信奉的弱肉强食的道理，轮到自己的时候就无法接受了吗？”

    此刻，无双神女那张苍白的脸上露出复杂的神色，她以有些暗淡的美眸看着叶辰，道：“叶辰，不管怎么说，我曾经也是无双神教的人，今日虽然已经与神教决裂，但也不好杀了他……”

    叶辰闻言，眼眸非常的深邃，他并不说话，只是静静地看着无双神女。与叶辰这样的眼神对视，无双神女只觉得心中莫名有些恐慌，她很忐忑，心情矛盾而复杂。

    “锵！”

    叶辰探手一吸，一柄血色的薄剑自废墟中飞到了无双神女的面前，道：“用死神杀手的这柄剑割下他的头颅。”

    “我……”无双神女娇躯一颤，在叶辰的眼神注视下颤抖着手去拿剑，血色的薄剑在她的手中颤抖得厉害，缓缓贴近了半步仙王的脖子，可是迟迟没有割下去。

    “烟筱妍，你这个宗门叛徒！你敢对本座出手？！”无双神教的半步仙王披散着花白的头发，双眼冰冷地盯着烟筱妍，神色有些狰狞，怒骂道：“神教培养你，而你这个贱婢竟然为了这个男人而做叛徒，你这个贱婢，本座根本不该给你机会，直接将你镇杀！”

    “你闭嘴！”烟筱妍的脸上布满了寒霜，手中的血色薄剑都嵌入了半步仙王的肌肤中，浸出丝丝血液，她冷声道：“我与神教决裂不是为了他，而是志不同道不合！你们身为顶尖势力，本是玄门正宗，可是却暗中与死神组织勾结，为他们掳走修者与孩子，这种丧心病狂的事情都能做得出来，我烟筱妍虽不是仁慈之辈，但也羞于与你们这样的人为伍！”

    “哈哈哈，烟筱妍，你这个贱婢还是还年轻了。俗话说识时务者为俊杰，死神组织已经强大到了难以匹敌的程度，就算是至尊仙圣传承都不敢轻易得罪。选择与他们合作，将来我们神教必定更加鼎盛，成就万古大业！”

    听到这些话，叶辰淡淡地说道：“看来死神组织给了你们足够的好处，他们暗中扶持世俗界的皇朝，目的就是建立一个呈现在世人面前地位势力，一步步进军修炼界，将来成为真正的修炼皇朝，以达到他们称霸东州的目的。可惜的是，北冥家有至尊仙兵镇压底蕴，就算是死神组织再强恐怕也办不到！”

    无双神教的半步仙王狞笑了起来，道：“你虽然有可能是某个强者的二世身，可惜你却不明白死神组织的可怕。曾经各大势力围剿死神组织，最终却不了了之，他们凭什么能抵挡得住，你当真以为只有至尊仙圣传承才有至尊仙兵吗？你真是可悲又可笑！”

    “可悲又可笑的是你，而不是我。”叶辰摇了摇头，而后看向烟筱妍，道：“你还在犹豫什么，割下他的头颅，等同于割下你心中最后的挣扎与矛盾，从此才能稳固道心！”

    烟筱妍的手颤抖着，她犹豫不决，内心非常的矛盾。她并不是心慈手软，而是因为神教的教主对她有栽培之恩，所以不想杀了神教中的半步仙王。

    “动手！”叶辰的声音很平静，但语气却让人难以抗拒。烟筱妍看着叶辰那霸道的眼神，握住剑柄的手紧了紧，而后用力一划“噗”的鲜血飞溅，无双神教的半步仙王的头颅立时滚落了下来。

    他双目圆瞪，无头尸身的脖颈中喷出大片的鲜血，但却并未死去，甚至还能张口说话，死死盯着烟筱妍，道：“你……这个贱婢……”

    “噗！”

    烟筱妍手腕一抖，锋利的血色薄剑一下子刺穿了其大道仙台，其瞳孔快速涣散，充满了不甘，但却再没有了任何生命波动，彻底身死了。

    烟筱妍“哐当”一声将薄剑扔到地上，摇摇晃晃站了起来，看着叶辰，道：“我做到了，现在你该满意了吧。”

    “什么叫做我该满意了？”叶辰皱了皱眉头，道：“你难道认为我是不想出手而故意逼你杀他吗？你自己应该清楚，要是不杀他，是否真的能与无双神教彻底斩断关系。在这样的情况下，你跟着我，是否能安心修炼，是否会影响你的道心！”

    “我……”烟筱妍张嘴想要说话，可是身躯突然一晃，竟然直接倒了下去。叶辰见状赶紧将她扶住，而后运转生命精气开始为她疗伤。

    然而，就在他刚刚将生命精气输入烟筱妍的体内时，强大的神念感应到了大批的强者正在快速赶来。其中竟然有数名拥有禁域的半步仙王，每一个都异常强大，除此之外还有大批的仙主境巅峰的强者。

    “来得太快了，看来我的身份已经暴露，世人应该知道白衣战神就是叶辰了。”叶辰很快就想到了其中问题，既然无双神教与死神组织早已怀疑他的身份，那么此刻有如此多人赶来，多半是将他的身份公开了出来。

    不多时，叶辰又感应到了死神杀手的气息，那些隐藏在虚空中正快速而来的杀手，个个都是精英，其中有数人特别的强大，这样的阵容让他感到有些吃惊。

    此地不能久留，叶辰虽然相信自己的战斗力，可是怎要被那些强者围住，届时必然是一场血战。毕竟其中可是有着数位拥有禁域的半步仙王，还有数名比先前的最强杀手还要强悍的黑衣人。

    而且烟筱妍的伤势比较重，需要尽快给她疗伤。不然那些杀手留在她体内的剑气有可能伤及其本源，从而留下严重的隐疾，影响将来的修炼。

    “对不起，我可能害得你已经暴露了身份，以后不但要面对无双神教和死神组织，还要面对北冥家……”烟筱妍此刻很后悔，聪明如他也想到了这个可能，不禁为自己当时的犹豫不决而做出的错误选择而感到自责。

    “事已至此，说这些没有任何意义，况且我也不怕身份暴露，只是会多些麻烦罢了。我带你离开这里，先找个地方为你疗伤。”

    叶辰将烟筱妍横抱起来，施展太虚步，身如疾电般划破长空，在他的脚下有一缕缕大道仙纹交织成片，空间大道的气机流转，使得他像是在跨越空间而行。

    当北冥家、无双神教、死神组织以及其他的大势力强者们赶到这里的时候，看到的只是成片的崩塌的山峰与倒翻的过来的大地，满地狼藉，隐约间还能看到尸体崩碎后的血泥，却早已没有了叶辰的身影。

    北冥家一个半步仙王冷着脸，道：“我们来晚了，白衣战神早已经离去，你们无双神教的人全都被他所杀，其中还抱过所有死神组织的杀手！”

    “此人竟是如此的恐怖，看来我们还是低估了他！”无双神教的半步仙王脸色非常阴沉，声音几乎是从牙缝中蹦出来的。

    “你们的消息是否可靠，白衣战神真的就是杀我北冥家七家主的叶辰吗？”北冥家的半步仙王问道。

    “此事本座有百分之九十的把握，而且死神组织的人也在调查这件事情，白衣战神与叶辰之间有太多的相似之处，而且这两个人都是凭空冒出来的，肯定就是同一人！”

    “哼！白衣战神，叶辰！想不到竟然是同一个人！得罪我们北冥家，他逃得掉一时，逃不过一世！”

