    “……阻止它。”

    一支绒球部队，在虚空中里飞行着。

    这些都是琳制造的绒球，它们每个的体型都在一百米左右，并且有一百个之多。

    它们主要是使用了树民所待的巴士碎块和一些别的材料做的。

    这群绒球……现在正在全速飞向琳的目标，也就是资料库的所剩的那十艘战舰的位置。

    它们的位置一直都没有变化过，因为琳抓到了别的战舰，所以可以锁定它们的位置。

    在飞行过程中，琳遇到的最大阻碍主要是来自于一些‘灾难级’文明之惧生物。

    比如说在琳前方出现的这个。

    前方不远处的虚空中，琳能看到有大量的……残骸。

    这些残骸很像是各种损坏的飞行器，建筑物的残骸，它们的数量庞大，看上去很像是……一个过去文明所留下的废墟。

    不过实际上并不是如此。

    这些东西，全都来自于一个文明之惧生物，它被称之为‘荒魇’。

    在过去文明密集的时代，文明之间经常会发生一些摩擦，甚至是战争等等。

    它们的战争会在虚空中留下大量的废墟，残骸……而这个文明之惧生物则会吧这些战场的残骸情况给记录下来。

    然后它就自己飞到另一个地方……制造出一个几乎一模一样的战场废墟。

    通常有很多文明生物在经过一片战场的时候，它们都不会警惕，而且还会认为这里有利可图，从而探索战场收集有用的东西。

    但是，如果这个地方是这这种被称之为‘荒魇’的生物所造的……那探索者就会遭受到这些看似已经毫无战斗力的废墟残骸攻击。

    因此，它也被称之为拾荒者的梦魇，不过，实际上很少生物知道它。

    因为……‘荒魇’本身很会伪装，它会让来者认为攻击它们的只是废墟残骸中还在运作的少量残留武器。

    通常探索这个战场的生物即使遭到攻击也会觉得自己倒霉，而不去怀疑有什么。

    但还是有少数生物知道了‘荒魇’，从而试着去击杀它。

    不过……它不是那么容易对付的生物。

    在琳的部队接近时，琳就发现那些残骸废墟动了起来。

    现在它是守护资料库的战舰，不需要隐瞒和伪装……所以开始就全火力对琳展开了射击。

    看似损坏的舰船以及废墟残骸全都在这一刻对琳的部队倾泻出大量的火力，无数弹幕向着这边飞射而来。

    琳的绒球群立即飞散躲避，闪避这些弹幕的同时，琳也让绒球发射出绒毛进行反击。

    ‘轰——’绒毛和无数的弹幕交错而过，并击中了最近的一些残骸。

    在轰隆中，这些残骸化作了烟尘和碎屑。

    烟尘扩散的那一刻，这些绒球飞进了‘荒魇’的废墟中。

    当琳绒球飞进去的时候，琳发现这些残骸立即从周围包围了上来。

    这些残骸的数量非常多……它们一边对绒球开火的同时也一边试着堵住绒球任何出口。

    最后，琳发现它们以及完全组成了一个……巨大的球体。

    这堆废墟遮蔽了周围的星空，完全把绒球群包裹在了里面。

    ‘轰隆隆——！’

    但就在这一刻，这堆包成球的残骸炸开了。

    在许多残骸块的身上发生了剧烈的爆炸，瞬间将它们组成的球体炸的千疮百孔。

    而琳得绒球则分别从这些孔中飞了出去。

    实际上，刚才琳在用绒毛射击它们时，是分别发射了两组绒毛。

    一组是撞击到目标立即爆炸，还有一组则是击中后并不进行爆炸……而是留在目标身上。

    最后，‘荒魇’用了那些被绒毛粘着的残骸来包围绒球便会出现这种结果。

    当琳的绒球飞出包围圈的时候，琳看到的……是一头巨大的‘残骸集合体’。

    它们看上去像是大量废弃物聚集在一起变成的，总长有一公里多。

    这个实际上也是‘荒魇’的本体。

    ‘荒魇’的本质，是一种智能系统，它原本也是从真正的战场中诞生的。

    可能是某些文明生物某艘飞行器里的智能系统，遭受到了远古空间里的‘数据’影响……而变成的文明之惧生物。

    琳从捕捉到的资料库脑部里能多少了解有关这些文明之惧生物的事情。

    ‘荒魇’的主系统，就在这一大堆混合而成的废墟中。

    所以，琳要做的也很简单。

    当它出现的那一刻，它再度对琳的绒球发射出了猛烈的攻击。

    这次攻击比较特别一些……它身上几乎每一块残骸都对琳放射出耀眼的光线。

    当它整个身体闪烁起来之时，成千上万道光线也绽放而出。

    虽然它们没有击中绒球，但是几乎封锁了绒球所有的路线，形成了一个光组成的‘牢笼’。

    与此同时，琳也发现周围的群星开始闪烁起来。

    它们变得越来越大，并且向着这边飞射而来。

    琳在之前已经注意到它们了……它们并不是正常的星空，而是另一种文明之惧生物。

    它被称之为‘伪光’，它的名字代表了它的能力，它本身很擅长伪装成周围的星空。

    当它发起攻击之时，周围的星空就如化作了流星雨那般，向着琳飞射而来。

    琳的绒球群面对这样的攻击，再加上周围的路线也被光线封锁，因此琳选择了‘打印’。

    所有的绒球在这一刻突然发亮，它们对‘荒魇’放射出一道道光芒。

    可以看见每颗绒球的体型都在不断地缩小。

    它们化作无数的碎屑飞射向‘荒魇’，这些碎屑快速地积累在荒魇那如残骸构成的躯体上，并集中起来。

    每颗碎屑都飞射到了荒魇身躯的缝隙间，并快速地组合成一个个小型的兵种。

    琳觉得这种战术还是挺好玩的，琳造出的这群绒球每一个都是可以分散的形式。

    不过这和一般体内有大量微型兵种不同，这整个绒球都可以说是微型兵种堆积成的。

    也因为这样，它们没有一般正常完整的兵种强大，但琳本身的目的也不是制造完整兵种。

    这类似于‘积木’，它们主要是能把分散的部分发射出去，堆积在某个地方重新打印成……一个绒球。

    或是打印成别的兵种也可以。

    原本整个绒球群已经全部消失了……因为它们都变成了碎屑，并向着荒魇的内部钻去。

    荒魇对于琳这种攻击方式似乎还没反应过来，琳让绒球群的碎屑在它体表组成了大量的……钻头型兵种，它们迅速在荒魇的体内前进。

    很快，就有些兵种就钻到了它的主系统所在的位置。

    琳知道，这个荒魇实际上有一些一直没使用的威力强大的武器。

    琳打算用这些武器来轰资料库。

