    “不喜欢就无视他们吧，等你上了高中换了环境，这些人也不见得会碰得到了。”江小白说道。一般来说，小学初中是最容易遇到起外号、羞辱人的情况出现的，孩子们是非观没有建立成，容易受到别人的影响从而跟风，像是嘲笑人胖、丑、矮、斗鸡眼一类的事经常出现，原主在上学时就有见过类似事件。

    这种情况在高中大学时会有所缓解，那时候的孩子已经比较大了，有是非观和道德感，即使想嘲笑也多是会在背后，很少会像小时候的孩子那样当面指着人鼻子嘲笑着喊人胖子的。

    不过大了也会有大了的问题，而且严重起来也不像小时候的那种小打小闹了。

    不过，别看小时候是小打小闹，但是因为事件发生在性格塑造过程中最重要的童年时期，弄不好就会给人留下很大的心理阴影，一生都难以挣脱。

    所以说，当家长的，还是得时刻关注自己孩子的情况，他有可能会欺负别人，也可能会被别人欺负，而这些事他们都不会主动跟家长说，只能靠家长自己的观察，如果在有苗头时就发现，或许能改变很多事情。

    比如，孩子回家后闷闷不乐，食欲不振，而且总是说不想上学，甚至主动说想换学校，换班级……那十有八九就是被欺负了。

    “嗯，我也想快些换学校，不想再看到他们。”吴菡点点头。

    小小的菡菡已经有第一次感觉到人原来是有两副面孔的，对于这些人她是零容忍，看一眼都觉得脏了眼睛。

    在讨厌你的时候，他们整天指着你喊包子，你吃东西他们说原来包子也能吃东西，你笑的时候他们说包子裂开了，你走路的时候他们说包子滚起来了……

    后来她没有那么胖了，那些人也就不理她了。

    再往后，她瘦下来了，因为皮肤白五官也不错，所以看着也有了几分秀美，那些人就一个个巴上来了，时不时过来献一下殷勤，还有人给她写小纸条，写情书，送礼物，口口声声都叫她班花。

    不过，吴菡是记仇的，只要是以前欺负过她的人，她从来都是视而不见的，哪怕是跑到她跟前了她也只是翻个白眼，根本不正视他们，献殷勤什么的她也不接受。

    江小白跟吴菡聊了会儿天，问她平时有没有出去玩，有没有交好的朋友和想要的礼物等，这些话题是孩子都不会抗拒的，过程中气氛很显轻松。

    江小白只字不提她学习的事情——

    何必招人烦呢？

    不管孩子是学习好还是不好，自会有一堆人问她，邻居问亲戚问父母问，孩子早就回答烦了，提到相关问题难免就会有抗拒心理，所以如果你不想让孩子们讨厌你，那就直接避开这类问题，也让孩子轻松一下。

    聊了会儿后，江小白就让吴菡和咚咚玩着，自己则是去厨房打下手了。

    “妈，我爸和我哥起这么晚吗？”她问。

    “你爸出国谈生意，也是昨天半夜才回来的，让他多睡一会儿吧，你哥和薇薇出去玩了，前天走的，现在还没回来。”江母说。

    江小白讶然，“我爸现在又开始忙工作了啊？”

    “可不是吗？你哥只要忙于约会，那你爸就得上班去。”江母虽然这么说着，可言语间却没有不满的意思，反倒满是笑意。

    有了江小白给的符还有那个“健身操”的帮助，如今江父江母身体都很好，江父即使忙工作也不会影响身体。

    儿子有了女朋友，马上就要定婚了，准儿媳是个善良正派人，又是世交的女儿，简直是不能再满意了。

    女儿的事业发展很不错，性格方面也改善了不少，和他们在一起不会像以前那样一言不合就吵架了。

    江母只觉得一切都是这么圆满，她本来也不是贪心的人，只觉得能这样下去就已经很知足了。

    “没关系，等到哥哥嫂子结婚了，那我爸就能休息了。”江小白笑着说。

    “那倒是，薇薇也是个能干的，她工作起来比你哥还靠谱，以后等他们结婚了，那我和你爸就可以环游世界了。”江母打趣，“不过你来了，我得给你哥打电话让他们回来……”

    “妈，不用的，一家人这么客气做什么？让他们去玩吧，要是他们想见我哪里都能找到我的。”

    江小白说着的时候就想到了自己和黎薇的第一次见面，那时她还在剧组拍戏，黎薇气势凶凶的就找过去了。

    那时，黎薇心系的是魏绍晔，而现在她却快成自己嫂子了。

    世事真是奇妙。

    不过虽说黎薇有过这样一段往事，但江家人都没有把它放在心上，更不会因此就低看她。

    都什么年代了，追一个人但无果哪里算得上丢人？黎薇可还没有真正谈过恋爱呢！

    就是江之奕都不当回事，他们身为家人的，也轮不到他们介意或者不介意。

    “那倒也是，你和薇薇也算是一个圈子里的，想见面容易。”江母笑着点头。

    “对了妈，有件事要告诉你。”江小白正色起来，“我要收个徒弟。”

    “啊？”

    江母一脸懵的看过来，“你？收徒弟？”

    她怎么感觉没有听清楚呢？

    “是收徒弟，那个孩子资质不错，也是个有长性的，所以我觉得……”江小白正说着就被打断了。

    “你先等等，你收什么徒？”江母还是没有明白，“你要教人什么？怎么当演员，怎么红吗？难不成是那种开班授课的？”

    江母想了想，以江小白现在的情况，最有可能收徒的似乎就是跟她的工作有关了。

    江小白听了之后简直哭笑不得，“哪能啊妈妈，我自己演员都没当明白呢，而且这种事也是看天时地利人和的，我哪有本事去教别人？”

    “我也这么觉得，那你要收什么徒？”江母皱眉，困惑。

    “就是我的另一个本事，就是我的那个手绳……”江小白暗示。

    收徒一事，江小白想了想，觉得还是要跟家人打声招呼的。

