
　　张二先生离开后，望书从书房回来，对凌画说崔言书还在临摹着，怕是还需要一个时辰才能完事儿，凌画看看天色还没黑，不到用晚饭的时候，索性先回房歇着了。

　　一个时辰后，崔言书落下最后一笔，一屁股坐在了椅子上，一脸的疲惫，“累死我了。”

　　他从来没做过这么一天不停笔的事情，手腕子都抬不起来了，他怀疑一会儿跟宴轻喝酒，他得让寒风在旁边帮他递酒送进嘴里，毕竟，他左右手用笔，两只手腕子感觉都废了。

　　琉璃一直陪在崔言书身边磨墨，直到他落下最后一笔，她都没看出这一幅被他从黑本子上临摹下来的山河图有什么秘密，她也检查了，崔言书每一处落笔都与黑本子上的一致，虽然工作量大，他手腕子最后酸的都抬不起来，但拿笔依旧稳稳当当的，并没有出丝毫错处，也并没有任何地方有偏差之处。

　　琉璃磨了一天墨，手腕子也疼，但还是将图纸慢慢地卷着收起来，对崔言书说，“我先拿回去给小姐看，不知道为什么小姐这么早就回来了，想必没如她所说在胭脂楼听曲吃酒，应是出了什么别的事情。”

　　崔言书摆手，“你快去吧！”

　　他不想看见这图纸了，已印在了脑子里了，也不想看见琉璃了，中途他歇了那么一会儿，被她如地主婆一般地催着赶紧干活，不动武练剑的时候，没想到琉璃这么苛刻可怕。

　　琉璃拿着图纸往外走，很快就出了书房。

　　林飞远问崔言书，“你临摹了一日，山河图已完成，可从中看出什么了吗？”

　　崔言书摇头，“没有。”

　　他脑子里都是一笔一划勾画的山河曲线，哪里有功夫思考？累都累死了，只想快点儿弄完了交差。甚至几度后悔自己为什么诗画双绝，学那些东西本是为了雅致爱好，谁知道有一日用来干活累死个人。

　　他羡慕林飞远自小不学无术，也羡慕孙明喻出身寒门学艺不精。

　　“看来你也很笨啊，以前总是自诩是我们三个人中最聪明的那个。”林飞远鄙视他，“如今露怯了吧？原来也很笨。”

　　崔言书翻白眼，“你不笨？你连作画都不会。”

　　林飞远哼哼，“那又如何？我会做的事情，你也做不了。”

　　崔言书承认这倒是实话，林飞远自有他的优点，是他不能比的，做不来的。而且他也承认，临摹完了这黑本子，虽然都在他的脑海中，他也混沌的很，一时间不明白里面藏着什么秘密。

　　他懒得再想，只想吃饭，中午吃的山楂糕早已消化没了，他对门口问，“云落，喊小侯爷呗。”

　　云落应了一声，进了最里面的暖阁喊宴轻。

　　宴轻睡的香，云落喊了好几声才将他喊醒，他刚想起床气地瞪人，云落立即说，“崔公子临摹完那本子山河图了，喊您可以起来用晚饭了。”

　　宴轻将起床气压了下去，躺在床上醒了醒神，磨磨蹭蹭地坐起身，目光看向窗外，已天黑了，他问，“几时了？”

　　“已酉时了。”

　　“你家主子还没回来？”

　　“已回来一个多时辰了。”

　　宴轻一愣，“她怎么那么早就回来了？不是说去胭脂楼喝酒了？难道半途出了什么事情？”

　　听曲子喝酒不会那么快的吧？总要天黑才能回来吧？也就是说她没到天黑就回来了。

　　云落摇头又点头，将从望书那里得知的胭脂楼发生的事情与宴轻简略说了一遍，最后才道，“主子没心情喝酒，所以提前回来了，将细雨留在了胭脂楼，带着人彻查。”

　　宴轻啧了一声，“这漕郡真是没一日太平的日子。”

　　云落叹了口气，“这三年来，只要主子出京城，便鲜少有平静的日子，这一回离京的路上，对比往回，简直是最太平不过了，若是往回，一路刺杀，觉都睡不好，小侯爷跟来这回，算是少见的平静。”

　　宴轻又啧了一声，“合着我还有功劳了？”

　　云落默了下，“是的吧！”

　　宴轻起身，简单收拾了一下，出了屋子，回到了书房。

　　崔言书三人都放下了手里的活，正或坐或站地聊天，见宴轻来了，林飞远又是羡慕又是嫉妒，但他谨记教训，心里不管怎么冒酸水，嘴里都不往外冒酸话，免得被宴轻又气吐血。

　　对比三人一脸疲惫和劳累，宴轻睡醒一觉，简直是神清气爽，气色极好，更清隽俊逸了。

　　三人与他打招呼，都提不起力气。

　　宴轻本来想跟三人好好喝喝酒，顺便趁着喝酒的空，挨个再深层次地交流一番怎么气死人却让人发作不出来的心得，毕竟这三个人，虽是他夫人的属下，但实则相处的如朋友一般，他目前已得知的还有两个人对他夫人有倾慕的心思，这便不能轻易饶过了。23sk.Com

　　但如今看着这三人，累成狗的样子，都是为了她夫人的事情劳作奔忙，他良心不容他再欺负人，索性直接说，“是不是都饿了？让厨房送饭菜来吧！”

　　他指挥云落，“我懒得去挑酒了，你去挑，挑最好的酒，要……”

　　他看了三人一眼，试探地问，“一人一坛？”

　　林飞远没意见。

　　崔言书也没意见。

　　孙明喻摇头笑着推辞，“小侯爷，在下酒量小，为了不耽搁明日做事，一坛喝不下，几杯就好。”

　　宴轻很好说话，“行，那就三坛，我们三个能喝的，一人匀你一杯。”

　　孙明喻道谢，“多谢小侯爷照拂。”

　　宴轻摆手，很是大气，“好说。”

　　于是，云落去挑酒，按照宴轻的要求，挑了凌画珍藏的最好的三坛酒，送来了书房，然后厨房送开了好菜。

　　宴轻看着桌子上的酒菜，忽然想起他早先拒绝凌画与他们一起喝酒的事儿来，本来他是不想瞧见凌画看着他欺负人的样子，还是因为她而欺负人，怕她聪明察觉出来，以至于以后拿捏不住她，毕竟她实在是太会哄人了，若是她以后将他吃的死死的，那么他就完蛋了。

　　但是如今他看着三人累屁了的样子，不打算欺负人了，那是不是就能带着她一起喝酒了？

　　于是，他对云落说，“去喊你家主子，让她来书房，她今日不是想喝酒吗？既然在胭脂楼没喝上，不妨来书房一起喝。”

　　云落试探地问，“小侯爷，您说的是真的？您同意主子一起来喝酒？您怎么改主意了呢？早先不是不想主子跟您一起喝酒吗？”

　　宴轻不高兴，“哪那么多废话，让你去喊你就去喊。”

　　云落闭了嘴，片刻也不敢再耽搁，赶紧去了。

　　于是，凌画正在研究崔言书临摹出来的山河图时，刚研究没一会儿，便等来了云落说宴轻喊她一起去书房吃饭喝酒。

　　她纳闷，“哥哥不是说不带着我一起吗？不是怕我打扰影响他们不能畅快喝酒吗？”

　　云落哪里知道小侯爷又抽什么风，一会儿一个变化不是他的常态吗？他无语地说，“属下也不知，属下问了，小侯爷说属下哪来那么多废话，让属下来喊，属下来喊就是了。”

　　凌画笑，“行吧！”

　　她将山河图又重新卷起来，“正好我也还没研究出这山河图里有什么秘密，索性带着一起去给他看看。”

　　她如今真是无比的相信宴轻。

　　昔年惊才艳艳的少年长大了，虽然脱离惊才艳艳四个字已四年，但他还是他。

　　琉璃小声嘟囔，“哎，早知我就不从书房费力气拿回来了，我手臂都抬不起来了，抱着很重的。”

　　凌画偏头瞅了她一眼，“的确是辛苦了，你回去歇着吧！”

　　琉璃摇头，“我还是想第一时间知道，这里面到底藏了什么秘密。”

　　毕竟是玉家的秘密，她毕竟是出身玉家，虽然如今不想回玉家，但也改变不了她玉家人的身份。

　　凌画捏捏她的脸，“那走吧！”

　　琉璃撑着伞，觉得她真是不容易，但更不容易的还有一人，她决定为他说句好话，“小姐，崔公子两只手用笔，一日下来，都把他给累脱了，稍后若是小侯爷欺负人，您可拦着点儿，别让他欺负崔公子了。”

　　她补充，“可以欺负林飞远。”

　　凌画：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十四章 一起免费阅读。https://xs.23sk.com 