    第34章 剧情中的孙飞亮

    他就是孙飞亮？

    看着眼前的英俊少年，李长源心中回忆着关于他的剧情。

    作为忆盈楼中极个别的几个男子，他自然是从小就在忆盈楼中长大。

    准确的说，他还是个尚在襁褓中的弃婴，便被带回了忆盈楼抚养，而带回他的人，正是当年不过才七岁的昭秀曲云。

    所以天然的，他对曲云有着极大的好感，随着时间的推移，更是渐渐发展成了爱恋——虽然只是单相思。

    按照忆盈楼的规矩，收养的男性孤儿算不得真正的弟子，他们一到成年，便必须离去，自谋生路。

    而如果在此之前做出什么禽兽不如的事，那可能还会被公孙二娘废去修为，提前逐出山门，更严重点，那就是手脚筋俱断甚至当场被一巴掌拍死。

    所以，不出意外的话，十五六岁的孙飞亮在这忆盈楼中也呆不了几年了。

    但是如果去查看剑三中关于他的背景故事，便会发现，他实际“下山”的时间，在743年，距离他成年还有好几年呢。

    究其原因，自然是因为在五毒教当教主的曲云。

    说起来，孙飞亮此人从小天资聪慧，悟性过人，长大之后更是俊秀儒雅，风度翩翩，忆盈楼中不少姐妹都暗恋他，不过他的心中却始终只有曲云一人。

    因此，前世的游戏剧情中，在听说曲云孤身一人，在千里之外的苗疆当了五毒教教主后，他担心曲云一个人在陌生的环境孤独寂寞，没有能够交心的人，又担心曲云在苗疆受了欺负，便毅然决定放弃在忆盈楼的舒适生活，独自一人，踏上了前往苗疆的路，打算陪伴在曲云身边。

    正所谓功夫不负有心人，在跋山涉水，跨越千里山河，经历了无数让人难以想象的艰难险阻后，他终于见到了曲云。

    不过前世剧情中的曲云与现实的曲云的经历略有出入。

    剧情中的曲云为情所伤，万念俱灰，等到孙飞亮再次见到曲云之时，早已不再相信世上的一切男人。

    这个中原因，孙飞亮虽然不甚了解，但也通过一些蛛丝马迹，隐隐有所猜测。

    因此他并没有急于向曲云证明自己的心意，而是一直默默地陪在曲云身边。

    他始终相信，曲云总会有接受他的一天，只不过他本人也没有想到，这一天会来的如此之快，只是他却为此付出了极其惨重的代价。

    那一年，也就是天宝二年（743年），五毒教左长老乌蒙贵对于曲云这个莫名其妙的新教主一直心存不满，很快便在潜入五毒教当卧底的唐门门主唐傲天的长女唐书雁的挑拨下，率领自己的亲信发动了叛乱。

    虽然有右长老艾黎站在曲云一边，但是由于乌蒙贵早有预谋，五使中的威望最高的灵蛇使玛索又是他的女儿，再加上其他四使又坐山观虎斗，所以一开始形势就对曲云很不利，那叛乱的大军一度逼近到曲云居住的祝融宫。

    就在这千钧一发之际，艾黎提出了一个令人瞠目结舌的方法，那便是使用五圣教封印已久的上古尸炼之法。

    这种方法需要以武功高深之人为本，再辅以各种剧毒之物，最终炼成最强之尸人。

    和普通蛊炉炼制尸人之法不同的是，这种方法需求时间短，而且威力巨大，能将人本身的威力提升至数十倍的功力。

    但是这种方法也有致命的缺点，普通蛊炉炼制尸人之法是用尸体炼制，而这种方法却必须要在活人身上施蛊，中蛊之人须受万蛊蚀心之苦，而且还不能失去意志昏迷过去，不然就前功尽弃。

    因为千百年来五圣教才用此法炼制的尸人无一例外的失败，所以这种方法也逐渐被人们所忘记。

    当陪在曲云身边的孙飞亮知道这个方法之后，为了帮助自己心爱的师姐度过难关，他当即让艾黎长老在自己身上施蛊，随后头也不回的跳入了艾黎早已准备好的万蛊血池。

    艾黎长老果然没有说错，在乌蒙贵带领弟子冲进祝融宫的时候，孙飞亮顶住了常人难以想象的痛苦，成功变成可怕的大毒尸。

    上古练蛊之术果然不同凡响，炼成的毒尸战力极其惊人，哪怕乌蒙贵一方高端战力更多，然而五毒的攻伐手段本就多为依靠蛊毒蛊虫，如今面对本就经历过万蛊蚀心之痛的毒尸孙飞亮，又如何能是对手？

    因此双方攻防形势立刻逆转，就连其他四位圣使在这时也站到了曲云这边，因而叛乱被迅速镇压，只剩下乌蒙贵带领着少数亲信逃到黑龙潭，成立了天一教。

    而孙飞亮呢，他此时已经完全失去了记忆，除了听从曲云的命令以外不再思考任何问题，偶尔会也会伸出粗大无比的双手，试图去接触一下曲云的脚踝——这也许是他心中残存的一点本能吧。

    就犹如那得了阿尔茨海默症的老人一般，哪怕忘记了所有，也不会忘记心中挚爱之人的喜好。

    由于孙飞亮在五毒教这次动乱中的功劳很大，因此五毒教弟子对他都非常尊敬，教内弟子皆称呼成为大毒尸的他为“德夯“，那是苗语中“美丽的峡谷“之意。

    而曲云眼见暗自爱慕她已久的师弟孙飞亮大老远的从忆盈楼追随她来到苗疆后又为她跳下万蛊血池，又眼见自幼爱护自己的容貌俊美的师弟在血池中皮开肉绽，面貌尽毁，全身筋肉膨胀，裂开，心中自然是极其的痛苦。

    在孙飞亮的双目由清澈转为痛苦最终变为迷茫、狂热，但却始终没有离开她一刻起，曲便云知道，她再也忘不了这一刻和这个人了。

    那个负心的男子从此已经从她脑中淡去，她发誓要花费一生的世间陪着这个打小敬她爱她的师弟，即使他再也无法感受到什么了。

    直到这一刻，孙飞亮一直以来的愿望才得以实现，他心爱的师姐终于把目光落在了他的身上，并愿意陪伴他一生，只不过，这个代价，却是极其的沉痛，让无数玩家为其用情之深、经历之惨而潸然泪下。

    哪怕是李长源这么个大老爷们，在前世了解到孙飞亮的种种过往后，也不禁对其肃然起敬。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

