    李文忠默然，勋贵当中有纯粹的武夫，但也有不少贪财好势的，想要达成目的，那自然就要跟文官交好了。

    看来圣上是有意把颖国公抬高，就是为了替徐帅和他镇守京城总领大都督府，他们俩个目前军中最大的党派首领调离京城后，才好以一个较为平稳的手段解决一批勋贵武将。

    毕竟他们俩人在庙堂身不由己，作为武勋之首怎么也得庇佑麾下的将领，这跟朝廷的律法必然相违，可不庇佑又如何让其余将领安心。

    颖国公麾下并没有什么人，有的那几个也常年征战在外，身上并没有什么污点，所以颖国公上位是最合适的人选。

    李文忠瞧了眼朱标，皇帝是天下人的皇帝，太子也同样是天下人的太子，明知道东宫一系即将遭受重创也毫不手软么？不愧是太子殿下，心胸格局远超常人。

    朱标想了想还是说了一句：“你也该封王了。”

    还在愣神想着应该保住那几个嫡系的李文忠随口应了一声，然后猛的反应过来，仓促的站起身说道：“臣惶恐，臣蒙受天恩受封国公已是德不配位，岂敢再有他想。”

    朱标摆摆手让他坐下：“表兄是皇亲国戚受封国公理所当然，何况还有赫赫战功，而今长沙王李善长退养，朝中仅剩双王，表兄当补上才是。”

    李文忠平复心境坐下，他是真的不太想封王了，国公之爵已经是显赫，他又是皇亲，李家往后与国同契，足以富贵传家，王爵之尊是祸非福。

    李文忠喝了一大口茶水说道：“殿下莫要吓唬臣了，臣死后被追封为王还差不多，活着的时候不敢奢望了。”

    朱标满意的点点头：“表兄不必多想，只要初心不变即可，其余的父皇和本宫自有安排，瓦剌那边躁动频频，军需粮草已经往那边运送了，表兄准备准备吧，开平王镇守边疆，深入草原平衡各部的大任还要由你去完成。”

    李文忠一听就知晓事情已经定下了，这个功劳就等他去立下了，之后凭着身份功绩顺理成章的封王，想了想沉声说道：“惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿，还望殿下成全。”

    朱标点点头：“王爵本就不是世袭罔替，曹国公府与国同休，这是理所当然之事，表兄不必多想。”

    说完后俩人又谈了几句，朱标就要动身回宫了，李家众人恭送出门，李文忠又吩咐国公府侍卫一路护送，眼看着太子行驾缓缓远去，众人才挺起腰杆。

    赵氏松了口气笑道：“殿下真是温和有礼，妾身还生怕招待不周呢。”

    李文忠拍了拍身旁李景隆的小脑袋让他们滚回去读书，赵氏看夫君神态有些深沉就问道：“可是殿下吩咐了什么难事？”

    李文忠摇头道：“宫里有意封我为王制衡军中勋贵，也可能还有更深远的打算。”

    赵氏听到前面还颇为惊喜，她一个深闺妇人，能吹虚的也只有自家夫君的地位了，京中谁不羡慕她这个曹国公夫人。

    可听到后面赵氏突然想起先前听过的那些故事娇容失色道：“不会是要拿爷杀鸡儆猴吧，传说前些年东瓯王汤帅就是如此，先封王然后就被治罪了，爷是皇亲国戚，效果估计比汤帅还……”

    李文忠捂着脑袋叹了口气，准备回屋好好想想，赵氏则是都快哭出来了，跟在李文忠屁股后面追问连连。

    朱标坐在车驾内看着顶端游走的龙纹，随着马车晃动仿佛都活了一般，朱标每次看都会有另一种体验，国画重意不重形，乍一看这龙各个都呆板蠢的很，但看的久了就别有意趣。

    李文忠封王其实只是小事，毕竟到下一辈就又成国公了，而且最重要的就是他们没有实际封地，实际说起来就是大号的国公罢了，远不能跟以前的王爵相比。

    朱标现在在意的只不过是勋贵罢了，李文忠和徐达离京，京城内军方最大的大佬就只剩下傅友德了，此人对结党营私没有兴趣，也没有那个天份，面对肃清贪腐的屠刀，勋贵们要么赶紧撇清干系，要么就再找一条粗大腿。

    想必胡惟庸不会放过这个机会，他是李善长的学生，亲眼看着李善长走向辉煌又安稳的归养，定然清楚李善长依仗的就是文臣中的地位，已经身后众多淮西勋贵的支持。

    朱标的目光从游动的龙纹上移开，李善长能安稳退下的原因还有一条，那就是他与朱元璋之间深厚的君臣之谊，加上李善长主动愿意在盛时退下，这才是关键，其他人哪怕是刘伯温都没有，更不用说胡惟庸了。

    朱标默默的记算了一下，哪怕有胡惟庸出手，一些罪大恶极的勋贵也难逃死劫，尤其是镇守地方欺压良善的那一批，整个勋贵集团应该会减员两到三成，这可就是重大打击了。

    这件事之后胡惟庸也就算是真正起势了，汪广洋也马上就要被贬离京，傅友德又没有号召力，加上这次过分的褒奖，必然被徐达常遇春一系的勋贵排斥，仅剩的胡惟庸还是淮西出身，胡相国的时代开始了，他们父子俩也终于可以歇一歇了。

    昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。

    车驾回返朱标也没有去见自己父皇，径直返回东宫后，又派刘瑾去看看归意侯明升一家安顿的如何了，若是人家刚到就遭受欺压，那朱标的面上也不好看，毕竟是他亲自受降册封的侯爷。

    刘瑾应诺而去，暖玉等人则是伺候朱标脱下厚重的朝服，实在是有些热，屋内的冰鉴不断散发着凉意，那也顶不住外面越发炎热的天气

    不得不说这个时代夏天真的热冬天也是真的冷，两季特征极为明显，吩咐太监再摆放些冰鉴，然后才走到软榻上躺下，暖玉乖巧的坐在他身旁缓缓的扇动带着香气的小宫扇。

    朱标闭着眼安静的躺了好一会儿，整个东宫顿时消停了下来，就连外界的蝉鸣蛙叫都响不了几下就突然消失了，太子爷要休息，谁也不能打扰。

    …………………………

