    可惜了，沐晴天脑容量有限，没有明白他的话。

    还以为他有了捧在手心里疼爱的人。

    很是兴致勃勃的问道：“小叔，你是找到小婶婶了吗？”

    车贤心里咯噔一声，暗道乖乖，大小姐这话可被出现什么其他意思，不然大少可是要被气得吐血了。

    果然，从后视镜中，车贤看到自家大少，在话落下的时候，脸色瞬间僵住，哪儿还有刚刚的好心情。

    “小婶婶？”封寂白咬牙拧眉的看着她。

    沐晴天点头：“对啊。一年多没见，我都已经嫁人了，小叔年龄大了，找了小婶婶也很正常。小叔你不必藏着掖着，把小婶婶带出来，让我看看。我想，我会跟小婶婶成为好朋友！”

    沐晴天噼里啪啦的说个不停，却是没有注意到男人的脸色越来越沉。

    双腮紧咬住，太阳穴突突的跳个不停。

    好像把她按在怀中，狠狠惩罚她一番，怎么办？

    那张小-嘴总是说一些他不喜欢听的话，好想封住。

    “小叔啊，小婶婶这次有跟你一起出差吗？”她歪头好奇的问道。

    驾驶座上，车贤早已经吓得不行，却听到沐晴天还在火上浇油，好想出声提醒哦，可是这个时候，谁出声，谁就是枪把子，他还没活够，还不想死。

    在他内心慌乱的时候，忽然听到自家大少的话，差点就没从车座上摔下去。

    “有！”封寂白道。

    沐晴天没想到小婶婶跟小叔一起来，很是欣喜的问：“真的吗？那小婶婶在哪儿？”

    明知道她会猜想不到，但看到她以为自己有别的女人还很高兴的样子，他心里就很不舒服。

    “远在天边近在眼前！”封寂白紧握着拳头，忍着火气回答她。

    远在天边近在眼前？

    沐晴天蹙眉。

    她知道这句话的意思。

    就是说此人就在眼前。

    小婶婶就在在眼前，就在她的眼前？

    她伸长脖子，四处张望，看了一圈下来。

    车内就只有小叔，车大叔，还有她，没有其他人了。

    小叔指的小婶婶是谁啊？

    忽然，沐晴天想到班级群里，有人发的耽美剧。

    原来两个男的也可以相爱。

    那么……

    沐晴天双眸睁大，震惊不已。

    小叔，车大叔……他们……两人……

    “小叔你，你们……”

    她虽然没有点名，但是在封寂白和车贤之间徘徊的目光，充分说明了一切。

    封寂白险些被她的想法给活生生气死。

    他跟车贤……放狗屁！

    很是难得，他能被人给气来骂脏话。

    “你再说一遍！”男人的声音低沉沙哑，隐忍的怒火已经到了边缘。

    沐晴天终于发现他的脸色不好，好像是不开心了。

    难道是自己猜到他们那个，小叔恼羞成怒了。

    要是封寂白知道此刻沐晴天的想法，估计会气得掐死她的冲动都有了。

    沐晴天想了想，现在这会如此开放，一定不会笑话他们男男恋。

    她伸手拍了拍封寂白的肩膀，安慰道：“小叔，你放心我不会笑话你们的。而且这个社会越来越开放，总有一天你们会收到全部人的祝福。同样我也祝唔……”

    唇瓣忽然被堵住，沐晴天惊讶的瞪大眼眸，看着放大的脸，她浑身一僵，不敢置信。