    ·明明刚刚，他们马上就要成功把九尾干倒然后赚大钱了吧？盗猎者们只感觉到手的钱好像飞了，然后一个个的双眼通红。

    “大嘴蝠，空气利刃！”“大针蜂，飞弹针！”“猫老大，力量宝石！”“派拉斯特，吸取！”

    他们指挥着自己仅存的为数不多的精灵们，朝着突然出现的三只精灵以及九尾发起了无畏的攻击。

    确实是无畏的，实力差距都这么明显了，还不放弃，真是难得。

    都用不着隐藏在树木背后的哲也进行指挥，三只精灵配合着九尾就把这些小喽啰们解决了，包括人和精灵。

    “是谁！给我滚出来！”

    盗猎团的队长简直要疯了，虽然知道会有人来阻止，但是为什么这个地方会有这么厉害的训练家？

    茜红森林作为一个旅游胜地固然受欢迎，但是在资源上不过就是一个一般的分支树林而已。

    即便说有实力不错的训练家过来，要么是挑战完茜红道馆就走，要么是出来玩玩，不可能这么深入的。

    他现在只想吐血。

    一个有着火焰鸡青藤蛇两只御三家的嫡系训练家，还有至少40多级甚至接近准天王级别的比雕，妥妥的联盟未来，不好好努力训练，跑这里来干什么。

    还有那只浑身岩石构成的精灵，虽然他不认识，但是就是因为不认识，所以肯定稀有啊。

    当然，石丸子算不上特别稀有，只不过是因为生活在地底深处，近90年前才刚刚被发现，又是远在合众，很多人都不认识而已。

    或者说要是换成地幔岩，对面这个一心想着发大财的盗猎团团长没准还能认出来。

    至于要通讯进化的庞岩怪嘛，他还不够格知道。

    树林里一片静悄悄的，只有那个盗猎团团长状若疯狂的大叫着。

    火焰鸡和庞岩怪平古无波的望着他，也没什么动静。

    青藤蛇则是按照哲也事先的说法，绑好了那群盗猎团成员之后，一步一挪的来到了气喘吁吁的九尾身边，引得还处于应激状态的九尾毛发直立。

    它赶忙高举藤鞭示意自己没有恶意，然后小心翼翼的使用出了青草场地。

    绿光闪过，轻抚在九尾的身体以及伤口上，它轻叫了一声。

    眼神中的暴虐很快消散不见，伸出舌头舔了舔藤藤蛇。

    藤藤蛇一口气差点没回上来，青草场地一闪一闪的，别带口水啊。

    从小生活在培育基地以及被哲也养着的藤藤蛇，确实没有经历过这么野性的问候。

    盗猎团队长一边叫着，但是眼睛的暴怒深处，却是凝重的扫视了整个周围，寻找那位不知名训练家的踪迹。

    “躲得也太尼玛好了吧。”

    他内心大骂道，同时紧缩在长长的袖口里握枪的手松了松。

    “哔~”“啪。”

    上方，比雕终于打赢了三只三合一磁怪和两只大嘴雀的组合，累的直喘粗气。

    电系实在是太克制它了，躲来躲去的好累。

    翅膀一挥，把两只大嘴雀在没有落地之前扇的更远了。

    虽然出生起也没见过它们的样子，但是基因里面流传下来的和大嘴雀的死敌关系却是不可能消失的，比雕看着它们就讨厌。

    而且没这两货的骚扰，哪需要废这么大的力气才能打赢那帮三合一磁怪。

    “哔叼~”

    它飞到了九尾的洞穴上方，开始蹭起青藤蛇的青草场地来恢复。

    九尾好悬没下意识的给它一尾巴，幸好很快反应过来这是帮自己的，友好的朝着比雕露出了牙齿。

    比雕颤了颤，不知道为什么，它感觉对方看它的样子好像是在看小吃。

    盗猎团队长阴着脸，不能再拖下去了，马上君莎估计就要到了，得赶紧溜。

    他的左手偷偷摸摸的来到了大腿外侧，那里是一个微型的口袋，是他专门用来存放自己的逃生精灵的。

    很好，他保持着脸上原本应该有的表情，两只手指夹住了缩小后的精灵球。

    “该死的希鲁夫，既然设计了精灵可以自由出入的功能，就干脆让它在缩小的时候也能出来啊！”

    盗猎团队长无言的在心底呐喊，左手往上一缩一蹭的，马上就要出来了，等我逃走了之后，一定要找出这个人给他好看。

    他如此恶狠狠的想着。

    知道这个人肯定有后台又怎么样，在野外，难不成还能时时刻刻防备着枪械的袭击吗，至于报复，他一个干盗猎的怕这玩意？

    火焰鸡通过波导清楚的感知着对方那起起伏伏的心理变化，再结合对方的细小动作，聪明如它很快就反应过来了对方的目的。

    一个闪身，趁着盗猎团队长大部分的注意力放在拿出精灵球的时候，火焰鸡来到了他的身前。

    也不迟疑，一个爪子就抓起他的左手把他拎到了半空。

    “咚咚咚。”

    一颗缩小的精灵球掉在了地上，无意义的晃动着。

    盗猎团队长这次是真急了，当即伸出右手准备开枪，“啪。”

    火焰鸡又是先一步感知到了他的恶意，另一只爪子举起了他的右手，手枪也脱手掉在了地上。

    火焰鸡很是纳闷，虽然它的波导还不强，做不到完美的感知精灵散发的不同波导，但是感知心情还是没问题的，怎么一个个都不把它放在眼里了。

    歪着头思考了一下，感觉现在这个动作有点奇怪，干脆一爪抓住两只手，像是抓兔子耳朵一样把对方吊在了空中。

    哲也在这样一个确保安全的情况下，才施施然的从一棵粗壮的树干后面走出。

    “就这你也敢来捕捉准天王的九尾啊。”

    他吐槽着，顺手从盗猎者们的身上拿出精灵球，一个个的开始收回倒下的精灵。

    “举起手来，这里是君莎，现在，以你违反精灵捕捉禁令依法对你实施逮捕！”

    与此同时，君莎紧赶慢赶的到了现场，下意识的喊出了自己的台词之后，看着面前的场景，也是立刻反应了过来。

    风速狗乖乖坐在旁边吐着气，自家搭档又犯傻了，自己又不会把她这么堂而皇之的带到敌人的面前，肯定是因为感知到事情解决了啊。

    “呼~”

    旁边一只四足的、外形类似成年狮子的蓝黑相间的精灵也是无奈的叫出了声，它的尾巴末端还有一个黄色的四角星。

    合着我刚刚和风速狗大哥说话的时候你没注意听是吧。

    “哎呀，对不起嘛，我这不是着急嘛伦琴猫。”

    君莎小姐朝着自己的两个搭档吐了吐舌头，然后朝着哲也敬了个礼。

    “不好意思，玉木哲也训练家，我来晚了，感谢您的帮助。”

    当时哲也用的是精灵图鉴的盗猎者示警功能，所以君莎自然是知道他的信息还有外貌的。

    “额，就您一位吗？”哲也扫过她空无一人的背后。

    “啊，不是，还有的小组成员正在路上，马上就到了！”君莎爽朗的笑着。

    她也不是有勇无谋，毕竟从哲也的角度看过去，就算自己没有提前解决，准天王级别的风速狗加上自己的几只精灵，战胜这帮盗猎者还是很容易的。

    正说着，很快君莎的小队成员就到了，身边无一不是风速狗+伦琴猫的配置。

