    他既然不应声，那她就干脆直接跳到他跟前看看就是！

    她飞身而起，想飞上那殿顶。

    她计算距离一向精准，她以为这一下能直接出现在那人身前，误差不会超过五厘米。

    却没想到她飞是飞起来了，等落下时，居然还是在原地，一寸也没多动。

    她愣了一愣，又试探着向前后左右都飞了一飞，结果飞起来时明明看到亭台楼阁在脚下掠过，但落下来时依旧在原地。

    碰到鬼打墙了？

    不，她碰到的这个比鬼打墙要厉害万倍！

    再厉害的鬼打墙她也能随手破开，但这个却不行，她接连用了好几种法子，都无法离开原地。

    她抬头看着殿顶的那个人，明明很近的距离，却像是隔了天涯那么远。

    既然过不去，她干脆也就不勉强了，就站在那里看着。

    看了一会她看出了一点门道，她发现那棋盘上的那些棋子运行轨迹居然和天空上的那些星星一样！

    那人出手拨弄的时候，天上的星星也像是被无形的手推动，随着改变——

    这人在操控星空？！

    顾惜玖屏了呼吸，她在下界只能观星知兴衰，却无法改变那些星星的任何轨迹，但这人却像是下棋一样将整个星空操控于掌心之中！

    这人到底是谁？！居然有这样的本事……

    她极力睁大眼睛，想要看清那人的样貌，但那人一直半侧着身子，她最多能看到他小半个侧脸……还像隔着重重雾气。

    她的视线落在他的手指间的戒指上。

    第一反应，那是彩钻？！

    好闪好大！

    第二反应，这戒指形状有些眼熟……仿佛在哪里见过一般。

    那人明明躺的很懒散，但动作却如同行云流水一般，就这么看着也分外赏心悦目。

    也不知道过了多久，那人终于坐起了身子，手指向空中一弹，空中有光芒一闪，一颗石头直坠下来——

    那石头个头不小，像一座小山，整体墨黑，一丝杂色都没有。

    顾惜玖还吓了一跳，以为这石头得拍在那人脑袋上！

    却没想到那石头在将要落在殿顶的刹那，幻化出人形，化为一名黑衣男子，跪在那紫衣人面前：“尊主，有何吩咐？”

    那紫衣人懒洋洋起身：“这命星本尊已经调停好了，自今日起，你在此守护。”

    那黑衣人一怔，脱口道：“这么快？！”

    那紫衣人懒洋洋瞧着他：“本尊何时慢过？”

    那黑衣人低头：“原先尊主每次回来都要调停星盘几百年的，这次才不足一年……”

    那紫衣人侧头瞧了他一眼：“嫌弃本尊动作快了？”

    “不敢！”黑衣人匍匐在地。

    紫衣人微微点了点头：“起来罢。”

    黑衣人这才起身，向着紫衣人躬身道：“尊主忙了这许久，要不要下去歇一歇？”

    “本尊确实要下去，这次下去时间大概会久一些，你们六个轮班看着就好。”紫衣人袍袖在风中飞舞，似乎随时御风而去。

    黑衣人怔了一怔：“尊主的意思是？再去下界？”