    【求推荐票。】

    “我要退婚。”

    纳兰嫣然的话音落下，清脆响亮。

    四周原本逐渐离开的人儿，在听见了纳兰嫣然的话，皆是停了下来，他们纷纷转身看向了纳兰嫣然，还是身体停顿了萧战等人。

    就连原本准备离开的云秀也是在此时停顿了下来，心中呢喃：“这是两级反转？”

    “明明刚才纳兰嫣然都不是这样子的态度，怎么？一时半会是什么让他改变了主意？”

    “熏儿，我们先留下来吧！”云秀对着萧熏儿道。

    “嗯。”萧熏儿点头。

    院落中的萧战等人从最开始的愣神，逐渐的回过神来。

    纳兰肃冷声的道：“嫣然，你在干什么？你知道你在说什么吗？”

    纳兰肃脸色难看，不明白这纳兰嫣然这是搞什么？明明之前都不是这样子的才是。

    之前都说不退婚的，这没一会儿就改变了主意？是什么让她改变了主意呢？

    纳兰嫣然小脸认真，脆声的道：“我说我—要—退—婚。”

    一字一顿，非常的坚定。

    四周顿时立马就响起了喧哗之声，议论纷纷。

    萧战此时也是脸色难看，默不作声，他看向了纳兰肃，希望纳兰肃能够给他一个回答。

    纳兰肃也是察觉到了萧战的目光袭来，略微尴尬，他继续的道：“嫣然，现场那么多的人，你可不能胡闹。”

    “胡闹？”

    纳兰嫣然小脸认真的道：“我没有胡闹，我就是要退婚。”

    “嫣然妹妹，你怎么了？”

    “你刚才可不是这样子说的。”萧炎此时来到纳兰嫣然面前，准备去拉纳兰嫣然的小手。

    纳兰嫣然后退，并没有让萧炎得逞，她认真的道：“萧炎，我一直很讨厌这一纸婚约，我来萧家的原因就是退婚。”

    “至于我之前说的，你就将它忘了吧！”

    “你是一个好人，你拥有着很高的修炼天赋，我不适合你，同时我也配不上你。”

    “我……”

    萧炎愣神，他完全就没有想过自己竟然得到了一张“好人卡”，这不是他想要的。

    这并不是炎哥想要的。

    青梅竹马的萧熏儿不理他了。

    如今，有着一纸婚约在身的纳兰嫣然竟也给他发了好人卡，他不服。

    “为什么？”萧炎回过神来，怒吼的道。

    他想要知道为什么？

    他萧炎拥有着成皇之资，未来成就不可限量。

    没想到，如今，竟然被未婚妻上门退婚，今后，他在这萧家如何能够抬得起头？

    他的父亲如何在做萧家族长？如何管理萧家？

    纳兰嫣然：“没有为什么，我配不上你。”

    纳兰嫣然心道：“我才不会告诉你，我是看见了某人的惊人颜值才改变主意的。没有对比真的就没有伤害。”

    “差一点，我就感觉自己错过了全世界最好的人，还好并没有错过。”

    想到这里的时候，纳兰嫣然还不忘朝着云秀的方向瞄了瞄，但是很快就收回目光，低下脑袋，绯红一片。

    “嗯？”

    云秀心中疑惑呢喃：“她看我干嘛？”

    萧战，云韵，纳兰肃还有萧炎都是察觉到了纳兰嫣然的目光，眉头微微皱起，不知道在想些什么。

    而萧炎此时身体颤抖，他看向了云秀，眸子之中有着一抹恨意，很快就收回了目光，拳头紧握的沉声道：“纳兰嫣然，你会为你今日的选择后悔的。”

    “我会为自己的选择负责的。”纳兰嫣然并不甘示弱的认真说道。

    云秀面具之下的表情精彩，心道：“我这么感觉萧炎的话是对我说的呢？错觉吗？”

    “好。”

    萧炎咬了咬牙说道。

    环视四周，听见了四周的议论之声，他脸色愈发的难看至极，他转身跪下。

    “父亲。”

    “炎儿。”

    “父亲，这是孩儿的婚事，还往父亲能够交给我做主。”萧炎跪下沉声说道。

    “哎……”

    萧战看了一眼纳兰肃，发现对方目光躲闪，并没有对纳兰嫣然要退婚的事情有似丝毫的意外，想来早就知道了。

    萧战心中愤怒，若是自己的萧家还是千年之前，何故会被人如此的欺负？

    当真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    心中长长的叹了一口气的道：“好，炎儿，这是你自己的婚事你自己做主吧！”

    “炎儿，可莫要让父亲失望才是。”

    “炎儿断然不会。”萧炎认真严肃说道。

    起身。

    不知道何时手中多了一柄小刀，刀虽然小，但是能够干许多的事情。

    萧炎撕下身上的黑袍，用小刀割破了手指，奋笔疾书的刷刷刷操作，一气呵成。

    “纳兰嫣然，你不是想要和本少爷退婚吗？”

    “好。”

    “今日本少爷就满足你，这是本少爷逐你出我萧家的休书，正如你所言的一般。”

    “你配不上本少，从今以后，你我恩断义绝，在无关系。”

    手中的休书脱手，缓缓的朝着纳兰嫣然而去，接过休书纳兰嫣然并没有表现出任何的愤怒。

    看着休书上面的内容，不由微微一喜。

    这一喜落在了萧炎的眼中，这一刻，萧炎感觉自己的心仿佛被什么扎了。

    是刀吗？

    好痛啊！

    这根本就和自己想象之中的完全不一样。

    她不应该愤怒，她不应该不感吗？

    为什么炎哥我并没有看见自己想要的效果？为什么？

    ……

    云韵和纳兰肃在一旁看着萧炎这般的操作，心中微微一颤。

    “此子好大的毅力，被退婚了，竟还能反转来一个休书，此子心智如妖，不知道嫣然和他分开到底是好？还是坏？”

    萧战在一旁看着萧炎的操作，心中微微感触：“不愧是我的儿子，不愧啊！这般的手段，有我当年的风范了。”

    萧家的长老们和四周围观的萧家之人看见这一幕，心中都是微微的为萧炎的所作所为点赞。

    在他们看来，这纳兰嫣然太过分了。

    上门退婚。

    不过好在还有一点自知之明，她的确是配不上萧炎。

    萧炎八岁斗之气八段。

    纳兰嫣然八岁，不过才斗之气两段罢了。

    察觉不是一星半点，很快他们本就是萧家之人，他们自然是支持萧炎的所作所为。

    纳兰嫣然握着休书，认真的道：“萧炎，谢谢你放过我，祝你早日找到自己的幸福。”				

