    第187章 红雪左文字

    浅尾舞落败着实出乎松本一郎的预料，最后那一刀明明刺中了，赛梨花却毫无反应，这让松本大感疑惑。

    浅尾舞是他的得力助手，千鹤流那些武士的死活他可以不管，也可以不在乎，但浅尾舞绝不能死在擂台上。

    就在浅尾舞倒下的那一刻，松本一郎挥挥手，身旁的武藤俊立刻带人冲了上去，手里握着枪，万一赛梨花出手杀人，他就顾不得那么多了，必须开枪阻止。

    这家伙对浅尾舞这么上心是有原因的，两人平日里是搭档，私下里武藤俊一直对浅尾舞抱有非分之想，可惜浅尾舞一直对他不冷不热，爱答不理，不接受也不拒绝，就那么一直吊着他，搞的武藤俊心痒难耐，却始终未能得手。

    刚开始只是出于美色，纯粹是馋人家身子，渐渐地，浅尾舞冰冷孤傲的气质深深吸引了他，不知不觉便动了感情。

    连他自己都没意识到，当浅尾舞遇到危险的时候，他的心脏不自觉的狂跳，后背都是冷汗，恨不得受伤的是自己。

    像他这样的人本不该拥有感情，只是七情六欲无法控制，人毕竟不是冷血动物，即便心再冷，血也是热的。

    赛梨花并没有出手杀人，看了眼昏死的浅尾舞，转身快步走下擂台。

    “没事吧？”罗战伸手将她接到身边。

    “没事！”赛梨花摇摇头，神情恍惚，目光带着一点迷惑。

    “怎么了？”罗战担心的问道，她任何一点细微的表情都逃不过罗战的眼睛。

    低头看了眼胸前被匕首刺破的衣服，赛梨花靠近罗战小声道：“她刚才手下留情了，故意刺偏了位置。”

    “哦？”罗战脸色微变，扭头看向被武藤俊抱起的浅尾舞，这个女人杀气那么重，可不像会留手的人。

    “她死了吗？”罗战深知铁砂掌的威力，要是赛梨花全力一击，浅尾舞必死无疑。

    “没有，这么漂亮的姑娘，一掌拍死多可惜啊！”赛梨花露出一副怜香惜玉的表情。

    “不是吧，难道你看上她了？那我咋办？”罗战瞪大了眼睛。

    “滚蛋！没个正经的！”赛梨花狠狠白了他一眼。

    罗战嘿嘿一笑，低声呢喃道：“这个女人不一般啊！”

    正说着话，最后那个身上带着图腾的年轻人走上了擂台，手中握着那把华丽的短刀，面带邪笑，往罗战这边看了一眼。

    “这个人不太对劲！”洪三微微皱起眉头。

    “队长，你身上有伤，还是让我去吧！”感受到年轻人身上的危险气息，赵龙上前一步。

    罗战闭着眼睛，深深吸了口气，幽幽道：“闻到了吗？多么熟悉的危机感，好久没有这么紧张的感觉了，这个人，我来对付！”

    “你的伤……”赛梨花一脸担忧。

    “不碍事，我真想见识一下，这个小鬼子能玩出什么花样！”罗战瞥了眼年轻人，目光流露着一丝期待。

    “小心啊！”赛梨花知道拗不过他，便提醒了一句。

    “放心，别忘了，我也有护甲！”罗战在她耳边小声道。

    说完罗战一伸手，后面的老鬼立刻把屠龙刀送了上来，打架他不行，牵马坠蹬可是把好手，比如帮罗战背刀。

    拖着屠龙刀，罗战缓缓走上擂台，刀尖点地，在身后留下一道深深的印痕。

    来到年轻人面前站定，罗战将屠龙刀扛在肩膀上，歪着脑袋打量了一下对手，轻笑道：“小子，报个名吧！”

    年轻人面带三分邪气，手中短刀随意挽了个刀花，傲然道：“伊贺，丰臣京！”

    “伊贺？”罗战眨眨眼，这名字怎么听着这么耳熟呢。

    嘴里念叨了两遍，忽然眼前一亮：“卧槽，忍者？”

    丰臣京以为罗战得知他的身份后，就算不吓破胆，至少也得后退两步，没想到罗战不但不害怕反而上前一步，满脸惊喜的看着他，就像看到什么宝贝了似的。

    “啧啧！原来日本还真有忍者啊，第一次见到活的，怎么跟印象中的不太一样呢，不管了，先打一架再说，让我试试你的斤两！”罗战喃喃自语。

    “小子，不想知道我的名字吗？”罗战挑了挑眉毛。

    “我对死人的名字没兴趣！”丰臣京邪笑道。

    “比我还狂，有点意思！那就别废话了，拔刀吧！”罗战手腕一翻，屠龙刀砍在地面，顿时将地板豁开一个口子。

    丰臣京目光一凝，暗赞一声：“好刀！”

    抬起手里精致的短刀，丰臣京慢慢拔下刀鞘，在刀身出现的那一刻，一团光华浮现，闪烁着刺眼的寒光。

    “刀名，红雪左文字！”

    丰臣京脸上邪气尽去，取而代之的是一脸肃穆。

    听到这个名字，罗战微微一惊，红雪左文字乃是丰国大明神丰臣秀吉的爱刀，虽然比不上妖刀村正那么有名，却也是难得一见的神兵利器。

    这个年轻人叫丰臣京，多半是丰臣家的后人，怪不得能拥有这把名刀。

    只是不知道和屠龙刀相比，这把红雪左文字够不够看。

    一念及此，罗战也学着丰臣京的样子，双手托着屠龙刀，一脸虔诚，一本正经的说道：

    “中国大砍刀，一块钱一把。”

    扑哧，台下的洪三等人听到这话都忍不住笑了出来，这他娘的明摆着就是在侮辱红雪左文字啊！

    面对罗战赤果果的挑衅，丰臣京面不改色，丝毫没有动怒，反手握住红雪左文字，目光变得凌厉起来。

    “嘿，敢不敢跟我的大砍刀碰一下！”罗战试探着问道，要是有机会一刀将红雪左文字斩成两段，那这场仗就不用打了，丰臣京的心态直接就崩了。

    丰臣京面无表情，如同没听到一般，手腕一翻，红雪左文字在掌心旋转一圈，随即被他一把握住，双目瞬间杀气大放，不见如何动作，身形一闪，下一秒，已经出现在罗战面前。

    一点寒光直刺咽喉，动作快如闪电，眨眼之间，刀锋已到近前。

    “我擦，说打就打啊！”罗战往后一仰，屠龙刀横在胸前。

    叮的一声脆响，红雪左文字的刀尖点在了屠龙刀的刀身上，两大名刀相碰，发出清脆的鸣音，在耳边回荡不绝。

    (本章完)

