    在收刮要森林外围的特殊药材之后，王辰就开始朝着森林内部探索而去了。

    毕竟，现在王辰已经收获了，非常多的特殊药材了。

    这些特殊药材，已经足够王辰修炼到童子功法第五层了。

    因此，现在的王辰十分兴奋。

    毕竟，现在就已经完成了，自己前来探险的目的了。

    就算后续没有任何收获，那也对得起王辰的付出了。

    而且，现在最主要的事情，那就是在森林内部，寻找到离开这里的方法。

    因此，王辰命令十个银色傀儡，在王辰的四周探索。

    在寻找特殊药材的同时，也要寻找离开这里的方式。

    就这样，王辰把外围收刮之后，就开始慢慢的朝着森林内部探索。

    辽阔的远古森林，异香缭绕，淡淡的火红色雾气，笼罩在森林之中。

    可惜，来到这里这么久了，王辰也没有发现任何的动物之类的生命体。

    不过也对，这里毕竟只是一个秘境，又经过了这么多年。

    没有什么生命体存在，也是很正常的。

    毕竟，想要有生命体存活，至少要解决食物和水源。

    这种人为制造的特殊秘境，想要有一个完整的生态系统，恐怕不是那么容易的事情。

    而且，就算有什么生命体存活，经过了这么多年的发展，恐怕也不会待在外围这种地方。

    毕竟，外围的能量比内部要稀薄不少。

    那些实力强大的魂兽，肯定也是生存在森林内部。

    随着王辰的慢慢深入，他发现这特殊森林的温度也是越来越高了。

    如果说外围的温度，是那种万物复苏的春天。

    那现在的温度，就是酷烈的夏天。

    不过还好，王辰的实力还是不错的。

    这些温度的变化，暂时还没有影响王辰的战力。

    但是，这片特殊森林，越深入温度就越高。

    而且，随着王辰的深入，周围的树木已经越来越矮小了。

    并且这些树木，绝大多数都是那种非常特殊的。

    虽然王辰没有在这些树木上面，感知到精神力的存在。

    可以说明这些树木，并不是什么魂兽之类的。

    但是，王辰却在这些树木之上，感知到了大量的火属性能量。

    并且，这些火属性的能量，还在通过它们的树根，朝着森林深入传输。

    也就是说，这四周的火属性能量，都被这些特殊树木给完全吸收，然后传输到森林深处了。

    因此，这四周并不存在什么特殊药材。

    就连一些普通药材，都不存在。

    因为，这四周的火属性能量，早就被这些特殊树木，给吸收完了。

    没有了能量，自然不可能生长出什么特殊药材了。

    不过还好，这些特殊树木，并没有生长在森林外围。

    因此，王辰在外围寻找到了不少的特殊药材。

    而且，这么多的火属性能量，被集中传输到了森林深处。

    那森林内部，绝对有着什么特殊的东西。

    说不定就有着什么特殊的火属性仙草。

    毕竟，这些多的火属性能量，催生出一两株火属性的仙草，也不是不可能。

    因此，王辰加快了前进的速度。

    不过，这一片远古森林的面积并不小。

    就算王辰加快了前进速度，也是花了十分钟的时间，才穿越了那一片特殊的树林。

    而穿越了那一片特殊树林之后，周围的温度，也越来越高了。

    就连王辰，也是需要运转魂力，才能够保持自身的战力不受影响。

    不过，随着温度越来越高，王辰距离发现这片森林的秘密，也是越来越近了。

    当然，在前进途中，王辰也是把十头银色傀儡放了出去。

    让它们在这四周，探索一下。

    看这四周，有没有什么可以离开这片区域的线索。

    但是很可惜，王辰并没有什么发现。

    不过，王辰也没有失望。

    毕竟，一般就算有什么秘密，也应该是在森林深处。

    安排十个傀儡，在四周探索，也只是王辰比较谨慎而已。

    不过，现在马上就要到达森林深处了。

    不管这片特殊远古森林，有什么秘密。

    马上就会呈现在王辰面前了。

    ……

    “嗤……嗤……”

    随着王辰再次加快速度，在这片无人问津的森林，不断地响起了破空之声。

    又经过了五分钟的加速突进，王辰终于是来到了，这片远古森林的深处。

    王辰停在原地，仔细打量着森林内部情况。

    到了这个时候，王辰终于是了解到了，那一片特殊树木传送来的火属性能量有什么用处了。

    出现在王辰面前的，是大大小小的一些树木。

    这些树木并不是什么普通树木。

    这些树木通体赤红，树木上面结着大小不一的赤红果实。

    有的树木结着一个，有的树木结着两个。

    而且，在这些特殊的赤红树木之下，有着大大小小的尸骸。

    在这树木周围，流淌着一条滚烫的赤红岩浆。

    而这些岩浆，把那些特殊的树木，划分为了大大小小的区域。

    而最特殊的，那就是被那岩浆包围的一座小岛。

    那座小岛上面，生长着一株这片区域最大的特殊树木。

    并且，在那株特殊树木之下的尸骸，也是最为庞大了。

    看到这里，王辰也了解到了，这片区域是用来干什么的了。

    这一片特殊区域，恐怕就是这座通天金字塔秘境，最为宝贵的东西了。

    当初的那个大势力，修建这座通天金字塔秘境，恐怕就是为了培养这些特殊药材了吧。

    整座通天金字塔秘境，吸收到的绝大多数太阳能量，恐怕都被传送到了这片远古森林了。

    而这些被输送到远古森林的特殊能量，又被外围的那些特殊树木吸收，然后传送到这片骸骨区域。

    这一环套一环，不愧是远古时代的大势力，手笔是真的大。

    不过，这么做了之后的好处，也是非常大的。

    那些骸骨上面生长出来的特殊果实，可不是一般的东西。

    要不是王辰以前看过家族的资料，恐怕也会不知道这里生长的到底是什么东西。

    根据家族的资料记载，这些骸骨上面生长出来的果实，叫作龙源果。

    一般只有亚龙魂兽，死在一些特殊地区，才有可能生长出这种特殊果实。

