    温念念是来告诉战绝迹，明天战老爷子会过来，一家人一起吃个午饭，庆祝战绝迹赢得直播比赛。

    谁曾料想，一不小心竟听到了这么个惊天大秘密！

    温念念嘴巴张的老大，都足以塞一枚鸡蛋进去了。

    ……她……她……她儿子喜欢的人居然不是秦流觞……而是……而是……而是秦寂凉！

    温念念无法接受这个现实，她捂住胸口，双腿一阵发软，险些因承受不了刺激而瘫倒在地。

    她家绝迹怎么可能喜欢男人呢？

    这绝不可能！绝迹明明交过很多女……等等，她家绝迹从小到大，好像从来没有交过一个女朋友……

    想到这里，温念念胸口瞬间更疼了！

    天呐，她儿子不会真的喜欢男人吧？！

    温念念都要绝望了，她真想直接冲进房间里，揪着战绝迹的衣领好好问问他，他是不是真的喜欢秦寂凉。

    可温念念知道，她不能这么做。

    战绝迹才十七岁，这个年龄的男孩子最是叛逆了，你越是不让他做什么，他越会做什么。

    温念念自己就是这样，想当年她十几岁的时候，也不是没爱过不该爱的人，那时候她还是个学生，却喜欢上了已经三十多岁了的战老爷子。

    本来这分喜欢，也只是懵懂少女对成功男性的崇拜和向往，完全发展不到真爱的地步，可是温念念的父母当时反应非常激烈，各种组织温念念和战老爷子见面。

    温念念当时也比较叛逆，父母越不让她见战老爷子，她越要见！

    而且父母的阻挠，让她觉得她和战老爷子的爱情变得更刺激了。

    她当时甚至产生了一种：哪怕与全世界为敌，我也要和你在一起的言情小说里才有的那种感情。

    现在想想，这感情的真的很煞笔。

    但当时毕竟年轻啊，十七岁的时候，温念念只觉得感动，她觉得她和战老爷子一起对抗了全世界，然后成功的在一起了。

    毫无疑问，父母的阻拦，并没有让她和战老爷子分开，反倒让她和战老爷子的感情变得更深厚了。

    所以温念念知道，她不能冲进战绝迹的房间大闹特闹，然后禁止战绝迹和秦寂凉来往。

    这样只会适得其反，让战绝迹更爱秦寂凉！

    她不能犯她父母犯过的错误，她要学聪明一点，表面支持，但是背地里，悄悄解决掉秦寂凉这个男狐狸精！

    哼，肯定是秦寂凉那个狐狸精勾引的绝迹。温念念咬牙切齿的想：她家绝迹那么纯良，如果没有人勾引，怎么可能会对男人产生兴趣？

    直播卖货的时候她就看出来了，那个秦寂凉不是什么好东西！

    又跳脱衣舞，又撕衣服的……呵，小浪蹄子挺会玩儿啊！

    道高一尺，魔高一丈，看她玩不死他！

    秦家。

    秦渊挂断电话后，直播也结束了。

    秦三过来汇报：“老板，直播很成功，大部分人已经相信了秦寂凉身上的伤都是假的，只有少部分还有点怀疑。”

    秦渊脸一沉，露出不悦的表情来：居然还有人怀疑？

    他要的结果，是没有人怀疑！

    “最近网民的智商越来越高了，直播果然无法完全消除他们的怀疑。”秦渊阴冷一笑：“不过，我突然有个好主意，可以彻底解决这件事。”

    说完这话，秦渊若有若无的瞥了眼他手里的手机。

    这个主意，还是战绝迹给他的那一通电话，启发的他……

    夜里十一点钟的时候，战绝迹真的亲自到秦家，来接秦寂凉。

    秦渊破天荒的没有阻止，反倒痛痛快快的放走了秦寂凉。

    在秦家的大门前，战绝迹终于见到了真正的秦寂凉。

    秦寂凉有些困惑，他眨了眨好看的大眼睛，好奇的问：“绝迹，你怎么这么晚过来？是有什么要紧的事吗？”

    还不是怕你挨罚！战绝迹在心里没好气的吐槽着：小十七，你能不能有一点受害者的自觉？我要是不来，你今晚绝对会被秦变态活剥了！

    “这里不是说话的地方。”战绝迹言简意赅道：“先跟我走。”

    他一把抓住秦寂凉的胳膊，拉着秦寂凉往路边停车的位置走去。

    可秦寂凉却拽住了他：“绝迹，等一下！”

    “恩？”战绝迹回头看向了秦寂凉。

    他本想问问秦寂凉怎么了，可还没来得及问出口，少年突然上前，踮着脚，吻了他……

    时间似乎静止了，战绝迹只觉得大脑一片空白，他无法思考，无法行动，甚至都无法呼吸了！

    小十七吻了他！

    小十七吻了他！！！

    小十七吻了他！！！！！

    战绝迹整个人都懵了，他完全不知道此时此刻他做出什么反应来。

    他要推开小十七吗？作为钢铁一般直的直男，他肯定是要推开小十七的。

    可……刚才在电话里，他可是欺骗了秦渊，暗示秦渊他喜欢小十七。

    如果现在他推开小十七的话，被秦渊看到，那不就露馅儿了吗？

    这里可是秦家的大门口，秦渊那么变态，他一定会躲在暗处偷看的！

    所以他不能轻易推开小十七，做戏要做全套……果然，为了大局，他应该按住小十七的脑袋狠狠亲他才对。

    战绝迹终于做完了心理建设，他正要加深这个吻，秦寂凉却放开了他。

    “这是父亲大人的任务。”秦寂凉笑着解释说：“他说我在门口亲你一下，直播的事他就既往不咎了。”

    战绝迹的脸色瞬间变得非常难看：“……所以你是为了完成任务才吻我的？”

    “对呀。”秦寂凉笑得特别开心：“嘿嘿，亲一下就可以不挨打了，真是太划算了。”

    战绝迹脸色阴晴不定，但是他却没有办法对这样的秦寂凉生气。

    “走啦！”他黑着脸，拉着秦寂凉纤细的手腕，走向了他停在路边的那辆超拉风的跑车。

    两个少年，都没有注意到，有两个人躲在草丛里，偷偷把他们接吻的画面拍了下来。

    而秦渊在下达命令的时候，特意强调，一定要让秦寂凉在秦家大门口吻战绝迹，别的地方不算数。

    秦寂凉智商非常高，可情商却非常低，他没有意识到这其实是一个圈套。

