    秦国边境！姜喜城！

    位于血河之畔，巫山之下！

    这座城已有百年历史，自先秦皇之时便建立至今，而这名字取得也有寓意，是从孟姜女与范喜良两个人的名字中各取一字，来纪念二人的爱情故事。

    只不过，平日素来热闹非凡的姜喜城，如今却是人心惶惶，甚至街头小巷，凄凉无比，罕见人影，只因，今日早晨，他们得到消息，临城的血河城，被屠了！

    而且，一大早，便有秦军入城，气势汹汹，这些百姓，怕了！

    午后的姜喜城，阴云密布，狂风中，豆大的雨滴滚滚而下，给这一座偌大的城池洗刷往日的尘埃。

    静立在大雨中，秦震天望着远处朦胧巫山，神情却是有些低落，雾蒙蒙的山峰遮挡住眼前的视线，丝丝惆怅由心生起，往日旧人，已经不在。

    在这苍天之下，他突然发现，自己很渺小，仿佛就是这世间一粒尘埃，随风而逝，雨滴声，此起彼伏，犹如音律般，动人心弦。

    身后，脚步声轻轻传到耳中，当脚步落实之后，四周的雨滴像是模糊般，一股摄人心魄的气息让秦震天猛然回过头去，望着那张熟悉的脸颊，轻叹道：

    “你这又是何苦？”

    只见在秦震天面前，站立着一名红色瞳孔，英俊不凡的邪族，其身上的煞气十分浓烈，他每向秦震天走近一步，空气中，便有一股煞气涌动。

    “为了你。”

    说罢，只见这名邪族缓步朝着门外走去，面无表情，然而秦震天并未阻止。

    “他……”

    待到这红色瞳孔邪族走后，只见芯儿从偏房走出，那张倾国倾城的脸颊露出丝丝不舍与惋惜，那邪族男子，是为秦震天而死！

    “他是我儿时最好的玩伴，如今，也要去葬河，或许，从一开始，我们这些人的命，便被他注定了。”

    秦震天望着那消失在雨雾中的背影，喃喃开口，显得略微有些悲伤与无奈。

    一城百姓之血，唤不醒血河，那他秦震天付出的代价便是，让儿时这些邪族红瞳强者，葬河！

    今日，这已经是第二个了。

    至于秦震天口中的他，芯儿自能明白，他指的便是秦皇。

    久久不语，芯儿像是看的很透彻，轻语道：“还剩十八人，若是这些还不够，就让我去吧。”

    轰！

    秦震天眸子一缩，双拳紧握，秦皇有令，血河不醒，便一直用邪族王室的血填，直到苏醒为止！

    他虽然是秦国太子，但实际上连自己心爱的女人也保护不了。

    “我不会让你去的。”

    不甘又带着不屈，楚墨转过身去，朝着屋内走去。

    “这里，乃是秦国南荒之境，姜喜城，以前被人称为巫城，据说这里有那神秘巫族在此居住，你可否陪我出去走走？”

    芯儿转过头去，叫住秦震天的背影。

    “好！我去换身衣裳。”

    秦震天并未拒绝，而是走进屋内。

    ……

    此时的姜喜城内，城门处的一个破旧酒楼内，正有无数吃客坐在席位上，手持一碗酒，大大咧咧开始说道起来。

    “你们听说了没，血河城被秦军屠了，据说，是为了唤醒那血河，真是造孽啊，血河城内，数十万百姓，说没就没了。”

    “谁说不是呐，我刚听到这个消息时，都以为是开玩笑，谁知今天早上秦军入城，各个身上沾血，我才恍然，这件事，十有八九是真的。”

    只见远处一个年过花甲的老头接过话叹息道：

    “我儿子就在秦军营，昨晚回来时，魂都丢了大半，他哭着对我说，血河城太惨了，他受不了了。”

    “秦军进城，都没人敢在街上走动了，你看看，平日热闹的街坊，如今只得躲在这酒馆内，小声议论，真是可笑。”

    众人你一言我一语的开始对血河城之事议论起来，随后，但见有一名年轻女子缓缓从楼上走下来，虽然这个年轻女子其貌不扬，但这英气十足，飒爽豪气。

    “喂，今日是什么日子，你们难道忘了？还不快回去准备准备，莫要让巫神大人动了怒，不然，小心你们以后的日子！”

    众人切了一声，有一年轻壮汉站起来随意说道：

    “那都什么老年风俗，搁我们这一辈，都不管用了，再说了，如今秦军入城，比起那风俗，我们的小命要紧！”

    “是啊，小姑娘，现在兵荒马乱的，能保命都算不错了，今日我们或许在这里谈笑风生，明日，我们可能就会身首异处，珍惜珍惜吧。”

    有中年大叔劝说起来，但似乎这个举动，将那小姑娘给惹毛了，当即那小姑娘冲着在场所有人吼道：

    “你们……你们等着，巫神大人是不会放过你们的。”

    “巫神？巫神大人若是真的显灵，怎么不去救血河城？怎么不把秦国这些狗官杀死？小姑娘，别做春秋大梦了，还巫神，我还巫神他祖宗呢！”

    “哈哈哈……”

    这番话，引来哄堂大笑，顿时便让那小姑娘面红耳赤，羞涩气急，只见小姑娘举起手中的大砍刀，直接劈在她面前的桌子上，愠怒道：

    “今日，你们必须去巫山，不然，我砍了你们！”

    众人只当这小姑娘放了个屁，浑然不上心。

    只是在此时，酒馆最角落不起眼的地方，一名戴鬼脸面具的白发少年则是好奇地朝着对面男子询问道：

    “这巫神，是？”

    苍皓月摇了摇头，表示自己也不知。

    倒是坐在一旁的老者则是主动凑上前来，对着楚墨解释道：

    “这巫神啊，乃是巫族一脉的先祖。这姜喜城，原本叫巫城，世世代代生活着巫族后人，你别看这些人身穿秦服，然而他们都是巫族。每逢初十五，便要前往巫山，拜祭巫神，这个传统，已经上百年了。”

    “没想到，今日却因秦军进城，而断了这个风俗。”

    微微点头，楚墨则是了解几分，随后又启齿询问道：“那为何那个姑娘如此生气？”

    “因为，她的祖上，乃是巫神左护法，信奉巫神。”

