    普通人憋气一般都在一分钟之内，能憋30秒就属于是肺功能正常。

    经过专业训练的潜水人员，憋气时间能达到两分钟到两分半，个别天赋异禀者甚至能三分钟以上。

    海豹特种兵为了应对战场的需求，憋气两分半已经是合格，三分钟属于优秀。

    大多数极限也在三分半左右。

    这也就是除了肖恩之外，马库斯、迪茨等白海豹都在3分半到4分钟之间，达到极限不得不放弃。

    肖恩到了4分钟还能继续坚持，一方面是年轻人身体耐受力更好，另一方面绝对是天赋优势。

    这后者和龙战是一样的，龙战的身体优于常人。

    体力恢复速度更快，憋气能力就更好。

    龙战凭借着身体的先天条件，加上多年来从未松懈的的高度自律训练，军事技能相关方面还从没输过。

    这一次。

    龙战同样不想输。

    既然肖恩这个小牛犊子还要挑战，那龙战就要教一教他什么叫做“实力”。

    从4分钟开始进入了最终决赛，肖恩到4分半时已经达到了极限，露出来的脖子上青筋虬结，皮肤也变成了不正常的红色，身体都开始了颤抖。

    这已经是在强撑。

    反观龙战虽然偶尔开始冒几个泡，但整体状态还非常的稳定。

    就这状态，高下立判。

    4分半已经达到极限的肖恩，凭借着自己的惊人意志力和求生欲望，硬生生的撑到了4分47秒。

    “哗啦~”

    水花飞溅。

    已经憋到差点晕过去的肖恩，脑袋猛的从水盆里抬了起来，身体根本站不稳顺势后仰躺在了地上。

    胸部开始了急促的起伏，嘴巴张得很大疯狂猛吸空气，缓解仿佛要爆炸的肺部。

    “ Oh shit！”

    “没得玩了。”

    “芜湖，冠军诞生了。”

    “WOW~”

    ……

    随着肖恩狼狈的放弃比赛，围观的一众10队成员爆发出了各种怪叫怪声，气氛不亚于C罗在世界杯决赛进了一球。

    在这充满欢乐和和谐的时刻，胜负反而变得没那么容重要。

    要的就是这个气氛！

    总算获得胜利的龙战抬起头，深吸了一口气缓解身体的不适，抹掉脸上的水珠，张开双手高举，360度缓缓转身。

    以胜利者的姿态，迎接众人的欢呼。

    随后走到躺在地上的肖恩面前，向他伸出右手说道：“肖恩，你跟我相比，确实还差了点火候，不过作为一名菜鸟新人，你已经很强了。”

    “谢谢，下次我一定赢你。”

    肖恩狂吸了十几口气之后，状态已经稍微缓和了过来，握住龙战的手，搭把力从地上站了起来。

    看着肖恩脸上那获得认可的喜悦中，夹杂者不服输的小倔强。

    龙战不得不感叹……

    年轻真好！

    调节团队氛围的小娱乐，以龙战的最终获胜结束。

    作为胜利者的龙战获得了一箱百威，他并没有抱着这箱酒独自享用，而是当场拆开分给所有人。

    让众人在这个动乱国家的早上，一起来感受这一份快乐和轻松。

    进一步拉近彼此间的关系。

    能帮助自己获得成功，成为最大助力的庞大关系网怎么来，靠的就是这平时中的点点滴滴。

    积水成多，朋友遍天下。

    既是如此！

    就在龙战等人人手一瓶啤酒，愉快交谈享受清晨的时光时，一名戴着少校军衔的指挥官走了过来。

    拍了拍掌向众人说道：“嘿，伙计们，安静一下。”

    少校军官是此次任务的最高负责人，他的到来代表着任务有了眉目，龙战等人全都配合的停止了嬉笑。

    “代号已确定，红翼行动，行动时间，今晚18点，一个小时后行动简报，地点在作战中心。”

    少校的话非常的简短，没有多说哪怕一个废字，说完便转身直接离开，整个过程干脆利落毫不拖泥带水。

    海豹10队众人就等这句话，听完后一个个都兴奋的不行。

    阿富汗遍地沙漠天气燥热条件恶劣，能够早点完成任务回国，没有谁愿意在这里多呆哪怕一天。

    龙战同样也想早点开始任务。

    面对困难逃避不是解决的办法，最优的选择就是极其勇气直面困难，想办法去将他正面击碎。

    早点完成这个要人命的任务，龙战也能早点彻底放松下来。

    然后回去开始自己的DG生涯。

    “我能去吗？”

    在这个所有老兵都很高兴的时间，肖恩这个新人却变得迷茫了起来，不得不向老家伙们讨教。

    实际上行动简报所有人都能参加，也都必须全部参加。

    肖恩第1次参加特种作战实战行动，在这方面完全就是个萌新，以为新人没资格参加也很正常。

    肖恩问出了这样一个问题，把新人当吉祥物的众人，自然是要好好配合一下。

    否则都对不起他的这一番萌新言论。

    “也许，我说也许，你资格不够。”马库斯一本正经的说完走了。

    “保持乐观，别灰心，菜鸟。”迪茨语重心长拍了拍肖恩的肩膀，然后故作遗憾的摇着头走了。

    “加油，我看好你，年轻的巴顿。”马特强憋着笑，也返回了宿舍。

    “嘿，伙计们，帮帮我。”

    肖恩很想跟着大家伙一起行动，被这几个老家伙一通打击下来，自信心直接跌入了谷底，只能向剩下的人求助。

    “我告诉你，肖恩，你的首次行动就是……”

    弗兰克用脚撂翻了一张折椅，摆在上面的脸盆翻倒在了地上，指着脸盆说道：“把这些全部收拾好，OK？”

    说完生怕自己笑出声，咕噜咕噜灌着酒也走了。

    最后就连指挥官墨菲也参与了进来，指着刚才比赛留下来的椅子脸盆，浓密的眉头挑了挑说道：“你如果能把这里收拾干净，我可以允许你参加。”

    “Yes sir，保证完成任务。”

    情绪已经跌到谷底的肖恩，听到还有机会参加任务简报，立马就来了精神，麻溜的忙活了起来。

    “我靠，这群老混蛋。”

    龙战全程目睹了10队这群“老人”，竟然合起伙来搞团队合作糊弄新人，而肖恩竟然一点都没察觉到不对劲，一时间无语到笑了起来。

    感叹……

    这萌新菜鸟，就是好骗啊。

