    林晚沉默了片刻，接着淡然点点头。

    “你愿意怎么叫都可以，也改变不了我和子池是夫妻的事实。”

    张妍妍脸上的表情变得僵硬起来。

    陆潇潇掩嘴偷笑，“确实是这么回事。”

    张兰本来是希望两人能作为亲戚握手言和，可谁想是见面之后分外眼红。

    陆潇潇还像个不懂事的小孩，在旁边煽风点火。

    她又瞪了陆潇潇一眼，“你跟着掺什么乱？”

    陆潇潇委屈得不行。

    “我说什么了？不就说了两句实话？”

    眼见着几个人之间的气氛越来越紧绷，林晚抢先开口，对张妍妍沉声说道。

    “你喜欢称呼我什么都行，你是子池的表妹，就是我的表妹，亲戚之间还在乎这个！”

    她讨厌的只有张妍妍一个人，不愿意张兰和陆潇潇因为这事吵架。

    张兰似乎很清楚，她肯定会让步。

    闻言，欣慰又喜悦地拍了拍她的手背，“没错，是这样的！亲戚之间就跟家人一样，都要互相包容。”

    陆潇潇又想朝她母亲翻个白眼。

    但实在怕了她的碎碎念，想了半天还是忍了下来。

    那头，张兰又把台阶递给张妍妍。

    “妍妍，多几次你就会发现，小晚是个特别好相处的人！我现在就盼着她顺顺利利生下孩子，和你表哥的小日子能过得合心顺遂，那我和你姑父就彻底放心了。”

    她话里充满了对林晚的认可，也隐约在警告张妍妍不要乱来。

    张妍妍大概听懂了。

    娇气地撒娇道，“知道了小姑，我又不是小孩子，只是需要点时间消化一下而已。”

    张兰乐呵呵地笑。

    “那就好！”

    为了应付张兰的殷切期待，林晚和陆潇潇还是陪着她和张妍妍，在客厅里坐着聊了好一会。

    张妍妍在她小姑面前，乖巧得像是只被顺毛了的波斯猫，也再没说过什么刻意的话，挑衅林晚的脾气。

    不过陆潇潇听她捏着鼻子说话的语调，似乎特别难以忍受。

    坐了大概十多分钟，胡乱找了个借口叫林晚陪自己回房。

    林晚求之不得。

    刚踏进门，陆潇潇就扑倒在宽大的床上，哀嚎道，“我的天，她到底什么时候走！几年过去了，还是这副让人恶心的腔调，对着长辈装乖巧可爱，长辈一走就原形毕露！”

    林晚也不知道要怎么安慰她，无力地道，“只能忍忍。”

    她忽然从床上坐起来。

    认真提议道，“嫂子，我搬去你们家住几天吧？就跟妈说我去陪陪你！”

    林晚眨了眨眼。

    “你想跟我们住几天？”

    “只要有借口躲开这个女人，让我住垃圾箱我也愿意！”

    她拖长了声音，满脸无奈。

    但话音刚落，就发现自己的比喻有很大问题，急忙解释道，“我不是说你和哥住的地方是垃圾箱，只是现在特别想搬出去...我保证我会特别安静，绝对不会影响到你们，你就帮我跟妈说说吧？！”

    陆潇潇很有自知之明，知道如果她开口的话，十之八九都要被张兰拒绝。

    林晚笑道，“你想来住，我高兴都来不及。不过我现在可能精力没那么好，照顾不周的话你多担待点。

    “别这么说！”

    陆潇潇听到她愿意，两眼熠熠发光，兴奋得差点没想从床上跳起来。

    “你愿意收留我我高兴还来不及！那嫂子你先跟哥打个电话，等他回来的时候，让他帮我说说？”

    陆子池开口，林晚也愿意的话，这事就成了一半了。

    “好。”

    林晚应道。

    陆子池没有立刻答应，而是让林晚把手机递给陆潇潇，要问她几个问题。

    陆潇潇接过电话，嗯嗯啊啊地回答了几句，林晚也听不清楚两人具体聊了什么。

    等电话挂断，林晚便好奇地凑到她耳边。

    “怎么样？他怎么说？”

    陆潇潇满脸复杂地盯着林晚。

    “老实说，如果不是早就跟你讲和了的话，我现在都要嫉妒你了。”

    林晚愣了愣，“为什么？”

    “我哥从小到大对人都挺冷淡的，对我已经算是特别好了，但好像也没有对你这么好。”

    要是以前的话，他也许问都不会多问就同意。

    但刚才，他最担心的竟然是，她过去借住会不会影响林晚休息。

    林晚过了片刻也反应过来了。

    摸着肚子解释道。

    “你别多想，是因为我怀孕的缘故，很容易精神不济，他才那么紧张。”

    陆潇潇叹了口气摇摇头。

    她才不信。

    她哥就是变了。

    那天晚上，一家人和张妍妍围在一起吃的晚饭。

    张妍妍在张兰面前乖巧得像只猫，在陆父在场时比那还要乖顺上好几倍。

    除了入座时想要坐在陆子池另一侧，被陆潇潇不动声色抢先之外，她什么多余的动作都没做。

    晚饭吃得很顺利。

    张兰和陆父显然都挺喜欢张妍妍，一个劲劝她多吃菜不说，还不提叮嘱陆潇潇，这段时间要尽地主之谊好好招待她，不知道是不是误以为她俩是好朋友的关系。

    陆潇潇还是挺怕陆父的，不满但又不敢反驳，只能一边低头猛扒饭，一边偷偷给陆子池和林晚递眼色，让他们快点开口。

    林晚接收到了。

    但想开口的时候被陆子池拦了下来。

    他一直拖到了所有人吃完，才缓缓开口。

    “爸妈，潇潇去我家住两天，我这两天有点忙，小晚一个人在家不太放心。”

    陆潇潇感动得眼泪都快流下来。

    刚才有几分钟，她还以为她哥见色忘义不准备救她了。

    张兰和陆父都有点意外，特别是张兰。

    “一定要这几天吗？你表妹刚来，留她一个人在家多孤单啊！”

    陆潇潇期待起盯着林晚。

    林晚硬着头皮，刚想开口，又被陆子池抢先。

    “小晚最近也是一直一个人在家，妍妍这边还能有妈陪着，就让潇潇去陪她几天吧？”

    张兰还在犹豫，陆父已经松口。

    “那就去吧！你们姑嫂也好久没见了，看到你们亲近，我们也高兴。”

    当家的都这么说了，张兰也就同意道。

    “那就先这么决定吧！潇潇，多陪小晚聊天散步，少调皮烦她！”

    陆潇潇跟刚才在屋里判若两人。

    甜甜地笑道，“我知道的！”

    张妍妍低着头咬着唇，听着陆家人商量陆潇潇的去处。

    她并不喜欢陆潇潇，也不需要她陪。

    但是他们的态度说明了一件她特别不高兴的事。

    他们真的很喜欢林晚，比她预计的还要喜欢。

