
　　巴克尔并不知道陈悍这句话是什么意思，看到笑容还以为有戏，便继续开口：“我们拉姆星是带着绝对诚意的，并不想跟阁下结怨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“钱好说，但你得交出一个人的命。”陈悍还是那副表情。

　　“谁？”巴克尔突然紧张起来，以为陈悍是想要他的命。

　　好在陈悍很快就解答了他的疑惑：“奥氏集团在这颗星球的负责人，我要关于他们集团的东西在拉姆星消失。”

　　“这……”巴克尔的表情瞬间就僵住了。

　　“怎么,他不在？”陈悍微微皱起眉头。

　　“在，但他不是我们拉姆星的人，我们若是把他交出去，恐怕会引起争端，要不阁下再换个别的条件？”巴克尔继续婉拒着。

　　“换不了，我们的任务就是杀他，也不想为难你，放我们入港，我们自己动手。”陈悍的声音很轻,仿佛在谈论的是一件商品，而不是人命。

　　“能不能让我们内部讨论一下，我们一定会给阁下一个满意的答复。”巴克尔依旧诚恳。

　　只是说这番话的时候，他下意识地瞄了侧方的虚拟荧幕。

　　上面有调控员刚发过来的信息，显示已经通知执法者联邦，奥氏集团那边也通知了。

　　“当然可以，时间我们多的是。”陈悍举了举手中的酒杯，嘴脸微微上扬，突然话锋一转，“对了，执法者那边你联系上了吧？他们怎么说，愿不愿意过来支援？”

　　被这么一问，巴克尔先是愣了一下，随之脸色微变：“阁下，我不知道你的意思。”

　　“你知道的。”陈悍笑了笑，“正常情况下，执法者联邦受到相关的求援信号后,跃迁到指定位置只需要十几分钟。”

　　“从我刚跟你对话的时候,他们就知道了吧？那应该过去有五分钟了。”

　　“伱想方设法拖延时间，不就是想等他们过来么？”

　　边说着陈悍还边回头看了看星际时间。

　　被拆穿的瞬间，巴克尔脸色剧变，声音也开始显得低沉：“既然知道了，那还不走？”

　　身为拉姆星的联合秘书长，他当然不会真的跟匪帮谈判，不然会成为整個天河系的笑话。

　　这个头一开，那下次再来一伙匪帮，不是得接着示弱和谈判？

　　看到巴克尔终于露出真实的嘴脸，陈悍也不装了，摇了摇头：“不走，陪你一起等，因为一艘战舰都不会过来。”

　　“年轻人，这种话你去骗骗同龄人还可以，我可没那么好唬。”巴克尔在谈话中首次笑了笑。

　　他当然不会相信陈悍的鬼话，执法者联邦在到处找北凉，怎么可能不过来支援？

　　更别说他们也是奥氏集团旗下的星球,奥氏集团在这里有着非常多产业，于情于理都会有舰队过来才对。

　　“那就等着吧,还有八分钟，答案自然会揭晓。”陈悍往会议桌旁靠了靠，让自己处于一个较为舒服的姿势，“只是让你们的战舰别再靠近了，我不想一轮火力把他们干掉。”

　　这又让巴克尔的表情一僵，赶紧联系调控员，让舰队跟北凉始终保持着两千多公里。

　　虽然他不打算跟匪帮谈判，但北凉的实力他是清楚的。

　　战舰级别先不谈，据说光数量就是他们的几倍，也不知道哪来那么多……

　　“再催促一下吧，就说我们全部舰队都在，过来即可全歼。”陈悍的语速很缓慢，就像在讨论着无关紧要的东西。

　　可这在巴克尔眼里无疑是猖狂的表现，他的脸色越来越不好看。

　　不过，他一句话都没回，真的让调控员催促去了。

　　毕竟陈悍说的跟真的一样，他心中的底气和自信在被不断消磨。

　　“他们肯定会说支援已经在路上了，让你们撑住，但不会真的过来。”

　　“等你们的星港沦陷后，估计会有人过来收尸，再向外界发表一份声明，谴责我们的暴行。”

　　“同时会说明此次事件是你们拉姆星港求援不及时，等执法者赶到已经迟了，把大部分责任都推出去。”陈悍如数家珍般说着执法者联邦惯用的手段。

　　说完还和善地笑了笑，像是在自言自语。

　　这让巴克尔更慌了，因为执法者联邦好像真是这么回应的，看向侧荧幕的动作也变得频繁。

　　“还有五分钟，我们先聊聊，万一被我说中，执法者真的不来支援，该怎么办，节省点时间。”陈悍持续给着压力，没有给巴克尔思考太久的机会。

　　“你想怎样？！”巴克尔到现在都没弄明白陈悍的真正目的，这个人似乎跟传闻中有些不一样。

　　“很简单，让我们入港，我们要把奥氏集团的势力清除。”

　　“期间你们的战舰必须靠港，关闭所有推进器和武器模组，里面不能有舰师。”

　　“星港负责防卫的机师不能进入任何机体，不能携带任何具有威胁性质的武器。”

　　“同时你得协助我们对奥氏集团的地面势力进行打击，他们的全部资产归北凉所有。”陈悍说着早就想好的方案。

　　“不可能！”巴尔克猛拍了一下面前的木桌子，半站起来。

　　陈悍提出的东西完完全全是让他们放弃星港的防御，这和投降有什么区别？

　　“先别急着拒绝，我也不是在跟你商量。”

　　“你可以不同意，但我会打爆你们的舰队，侵入你们的星港，挨个杀光里面的人，抢光所有的东西，再剥了你的皮。”

　　“要么奥氏集团的人死，要么你们死，自己选吧。”

　　“当然，如果执法者联邦和奥氏集团愿意过来支援，那就当我没说，你也不用做选择。”

　　“不过，现在只剩三分钟了，希望他们真的在路上。”陈悍轻笑了一下。

　　这番话让巴克尔不禁握了握拳头，重新坐回椅子上。

　　随着时间流逝，他也越来越紧张，额头冒出一层细密的汗珠。

　　整齐的大背头也变得凌乱，安静的办公室内甚至能听到心脏的跳动声。

　　因为到目前为止，拉姆星港周围还没有检测到任何跃迁波动。

　　以执法者联邦的舰队能力，跃迁是很快的，应该要到了才对……

　　而对话的这段时间北凉舰队片刻都没有停下，八十五艘十字军级以上的战舰离拉姆星港已经近在咫尺，肆无忌惮地进入了敌方火力范围。

　　拉姆星港的防卫舰队退无可退，守护在星港周围。

　　高位星港处全部武器模组亮起，各种激光武器和火炮就绪，导弹井展开，瞬间就能完成发射。

　　不过，巴克尔没有率先发起攻击的勇气。

　　他深知北凉舰队的实力，以他们目前的防御，大概率无法抵挡。

　　要是执法者真的不来，战端一开，没的将会是他们拉姆星港。

　　陈悍的手段更是传遍天河系，他承担不起这一后果。

　　很快三分钟过去，拉姆星港周围平静依旧，巴克尔所有力气仿佛都被时间抽干，瘫坐在椅子上，久久缓不过神。

　　要知道执法者联邦之所以能成为库斯最大的势力，就是因为他们强大的舰队，几乎无处不在。

　　只要有一个星标，他们能在十五分钟甚至更短的时间跃迁抵达，瞬间完成打击。

　　这也是绝大多数匪帮跟掠夺者不敢进攻任何一个星球或者星港的原因，没人能惹执法者。

　　可现在十五分钟已过，支援未到，那只有一个解释，执法者很可能不会来了。

　　前段时间明明说好的，只要发现北凉，立刻上报，会有支援。

　　还让他们发布通缉令，动员民众，闹得沸沸扬扬，搞得跟真的一样。

　　现在北凉就在眼前，他们也按照要求及时求援，但居然没人来，他们就这样被骗了……

　　巴克尔不明白其中的原因，也猜不到。

　　更不清楚陈悍为什么会提前预知这一切，有些东西已经超出他的理解范围。

　　阿敖等人也有点懵，他们刚刚跟巴克尔一样紧张。

　　就连牧千野都微不可察地松了一口气。

　　“是照我说的做，还是如何？”陈悍正视着巴克尔，咧了咧嘴。

　　“万一我们放弃防御，你们进入星港，开始屠杀，该怎么办？”巴克尔缓缓坐正身体，尽量不让自己慌乱。

　　但他的心态明显已经收到影响，回答不像之前那么从容。

　　“我说了，此次事件，只针对奥氏集团，你按照我说的做，无关人等，一根毛都不会掉。”陈悍能看出巴克尔细节上的变化。

　　“该如何相信你们？”巴克尔双手握拳按在桌子上。

　　连执法者联邦都会骗人，更何况是一伙匪帮的保证？

　　“你没得选择，因为不相信马上就会死，整个星港上的人都会死。”

　　“他们有些只是打工的，为了点工资，送了命，不值，家人还在等着他们。”

　　“你这个年龄应该也有子女，多想想他们，不然到时候得来太空找你焦黑的尸体，麻烦。”

　　“再想想你们拉姆星，就为了保护奥氏集团，变成一颗没有星港的星球。”

　　“省吃俭用养起来的舰队也没了，发展倒退个几十年，重新造个星港也不知要猴年马月。”

　　“到时候失去价值，你觉得谁会管你们？执法者？还是奥氏集团？”

　　“但你要是相信我，这些可能都不会发生，拉姆星除了少掉奥氏集团，不会有任何变化。”陈悍继续发动心理上的攻势，句句扎心。

　　“可……”巴克尔还试图说些什么。

　　但陈悍似乎没这个耐心了，眼神突然带上一丝狠意：“看来你是觉得我在跟你讨价还价？”

　　话音刚落，流亡号早就准备就绪的螺旋轨道加农炮直接开火了，第一舰队的其它主炮紧随其后。

　　尽管隔着近两千公里，处于有效射程，可攻击固定目标这个距离就足够了。

　　下一秒，拉姆星港全部帷幕都被轰碎，高位星港上的各式自动火力全部变成零散的碎片跟残骸。

　　外面的爆炸让巴克尔所处的位置都震感明显，他下意识地蹲下来，头望向天花板，还不知道发生了什么。

　　等人工智能把损毁报告统计到他眼前，防卫舰队也疯狂询问需不需要反击时，巴克尔才脸色煞白。

　　“时间我给了，还说了这么多，我在跟你闹着玩呢？你以为我们毁灭这个破星港需要用到十五分钟吗？！”陈悍一扫之前的和善，语气跟脸上狠意十足。

　　说完后他用手指比出个“三”，两秒后又变成“二”，像是在倒计时。

　　主控台处的牧千野一直在留意着陈悍的手势，第二舰队所有战舰的主炮都在等待命令。

　　刚刚那一轮只是警告，如果还有下一轮，那将会轰在拉姆星港的主体上。

　　“停！停！别打了！按你说的做！按你说的做！”巴克尔大吼着扶住桌子爬起来，眼睛布满了血丝。

　　他的心理防线已经随着那份损坏报告被彻底摧毁。

　　刚刚那一刻也完全能体会到双方之间的实力差距，只要北凉想，顷刻之间就能让他们覆灭。

　　传闻中对于北凉舰队的描述完全是正确的，不！还要比传闻更加恐怖！

　　至于陈悍为什么硬是跟他扯了这么多，他想不明白，也没时间继续想。

　　“那就快点吧，我马上就要没耐心了。”陈悍的声音又变得平和，只是眼神依旧凶狠。

　　在强烈的高压之下，巴克尔顾不得其它，接连下达着一道道无比耻辱的指令。

　　向一伙匪帮妥协，只要传出去，会沦为整个天河系的笑话。

　　但总得活着才能丢人。

　　而且比这更丢人的是一颗星球没了星港。

　　他突然也觉得陈悍说得对，一颗失去价值的星球，是没人会管的。

　　现在拉姆星港有价值的时候执法者联邦和奥氏集团都见死不救，到时候还能理他们不成？

　　星港内外的机体和战舰都收到了撤回星港解除武器的命令，非常不理解，不知道巴克尔跟北凉谈了什么。

　　但他们没有抗命，纷纷行动起来。

　　调控员跟一众技术人员们则是集体松了一口气，好像暂时不用死了。

　　“我已经按照命令去做了，希望阁下能信守承诺……”

　　十几分钟后，巴克尔重新出现在荧幕前，带着颤音说了一句，语气又变得无比尊重，双手有些不自然地抖动。

　　他现在对执法者已经完全死心，相信那些人还不如相信北凉不会杀人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十九章 倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 