    洛伊娜这时很无助。
    不是说要杀了那人吗？为什么要听他说？他是杀死自己哥哥的仇人，听他说什么？
    洛伊娜忽然觉得身边的人不太靠谱，他们刚才一个个群情激奋，现在怎么都不说话了？
    而杨牧这时，已开始了他的表演。
    他还记得凤凰曾经在天上写过字，现在想想也就明白了是如何操作的，无非是在地面画了一些云，用想象力控制它们飞上高空，最终按照笔画聚集在一起，好像是一笔笔写在天上一样，就是渐显效果罢了。
    杨牧也要来模仿一下，自从他发现自己的大脑可以完全控制身体后，写字画画那都不成问题了，基本是想到就能呈现出来，写画的好，并且非常迅速，很厉害。
    快速提笔在面前挥动，淡淡云雾攀升飞天。
    这云也不是普通云，在杨牧思维控制下，它们移动速度非常快，一瞬间已到天边。
    “地狱空荡荡，恶魔在人间，众志成城愿，驱魔我为天!”
    杨牧用自己一瓶子不满半瓶子咣当的语文水平，好不容易在后面加了两句。
    自我感觉逼格很高，可下一刻懵，这里大多都是老外，看不懂汉字啊。
    无奈下，杨牧又开始想办法翻译。
    Hellisempty
    Devilintheworld
    前两句翻译完，后边一个众志成城实在不会翻译了。
    就算杨牧是个脑变异的天才，这也真不会。
    幸好，人群里有不少精通中文的，他们用非常哲学的含义，将四句话翻译成了英文，听上去跟一个童话一样。
    地狱的魔鬼已经销声匿迹不知所踪，
    他们到了人间作乱，让世界如地狱。
    我们凝聚在一起诉说出我们的愿望，
    祛除一切妖魔成就了我们的一片天！
    杨牧对于这些翻译倒是听懂了，连连点头，暗道没有专业素养的人，看来是做不了翻译的啊，就算知道一些其它国家的语言也是不行。
    大家这才知道那四行酷酷的汉字是什么意思。
    然而这还不是全部，更夸张的是人们无法相信，这大块头为什么能把字用云彩写到天上去，这也太可怕了。
    他是魔鬼吗？
    还是神？
    一些虔诚的教徒已经开匍匐在地祈祷出声，无论杨牧是什么，此刻都让他们敬畏。
    杨牧的展示并没有结束，既然已经开始，那就让风雨来的更猛烈些吧，这一刻他可不是装叉。
    杨牧终于看明白，既然他要出头，那就不能退缩，他越高调，展示的力量越强大，那么加上他拥有的粮食，合在一起就越容易降服别人，从而避免更多不必要的死伤，然后也让自己的双手不至于沾染更多鲜血，尤其是好人的。杨牧不想杀人，更不喜欢杀好人。
    他踩踏红色分身向高处走去，让所有人都能看到他。
    将焚天笔藏在袖口，杨牧看似只是用手指点一点，一只胡蝶栩栩如生的出现，而后挥动翅膀飞动。
    人们这下看的更眼，这是魔术吗？
    就在大家以为这可能是某种魔术的时候，杨牧又画了一个东西，而这一次他画的幅度比较大，并且也用了比较长的时间，终于，背生双翼的西方巨龙完工，呼啸着在杨牧身边飞了一圈，而后竟吐出火焰。
    杨牧平稳的踩踏红色石飞跃，落到了龙的背部，骑着它在人们头顶略过。
    天啊！
    这到底是什么？
    他竟然用手在虚空里抓出来一直巨龙？
    传说中能够驾驭龙的人，一定都拥有非常强大的力量，而这个人显然也有。
    杨牧从龙上落下来，让龙飞走，所有的红色分身集中在一起排列，组成一个悬空的红色圆盘，杨牧站在上面，平行飞动。
    这一下当然又让人们震惊，站在红色分身组成的红色平台上飞啊！
    现场所有的红色石战斗者，有一个算一个，都知道他们无法做到这一点。
    杨牧举起手，一手化成风龙卷高耸，扔出去瞬间长大到十米直径，百米高度，另一手出沙龙卷，与风龙卷成为一样的大小，之后两个龙卷融合到一处，表面似乎燃烧了黑色的火焰。
    有些人是能够感受到的，这是蓝色原石的力量。
    在这些人中，也有些人体内是有魂系的，也有些神降者存在。
    他们真的完全被惊呆，彻底被吓到。
    蓝色石为什么还可以这么用？他是人类吗？
    并不是说杨牧绝无仅有了，只是这种蓝色石的操控方法，大多数人并没有见过。
    那龙卷快速升空，之后猛然扩大，一公里范围内的上空，都已经被这种风火沙龙卷波及。
    杨牧低头看着下面的人，能够看到他们的惊恐。
    或许这样就够了，最少可以吓唬住百分之九十五的人，而这样的话效果应该就已经能够达到，并且也可以很轻易的将自己存在的消息扩散出去，被人添油加醋的一传播，大多数人应该也能来参加自己举办的收编大会了吧？
    是不是有些太高调了？
    好吧，他必须学会承担责任。
    他一项不是个喜欢承担责任的人，从女人方面就能看得出来。
    杨牧也并不是十全十美，甚至可以说他的性格上是有很大缺陷的，不想承担责任就是其中之一，那么这一次，他将要谋求改变，并且一切都会改变。
    从天上落到地面，杨牧走回了那集装箱卡车前，将集装箱门打开，里面全都是食物。
    “卡塔森，现在知道我凭什么了吗？就凭我有毁天灭地的能力，就凭我有用之不尽的食物，就凭我有一个明确的目标，就凭我有一个坚定不移的信念，就凭我认为自己一定能给所有人打造一个未来，你说，这够不够？比不比你强？”
    杨牧多少有些吹牛皮的成分。
    不过这没什么不好。
    国人往往太谦虚了，这是一种美德，不可否认。
    然而太过谦虚就会显得没有自信，就会让人觉得是不靠谱不想承担责任。
    做人，有时候需要装装币，生活才能过得去。
    杨牧一番话其实已说动了很多人。
    卡塔森终于意识到情况有些不太妙了，对手比他想象中要强大太多。
    “哼！说这些废话，你强大和我们有什么关系，你杀了我们的好人艾尔斯兰......”
    “不错，我是杀了艾尔斯兰，但我可以延续他的意志，并且做到他无法实现的事情，建立一个绝对安全的家园，里面所有人都过着幸福的生活，安逸而幸福！我想这是他的意志，而他显然没有完成，我杀了他，却能代替他活下去，作为一个你们心目中的英雄人物，他是死而无憾的，他死的并非毫无意义，而是意义重大！因为他的死让你们惊醒，更重要的是让我明确了目标，让我知道自己要去做什么样的事情，让我的思路更加清晰，让我的观念更加符合实际，你们懂吗？我和艾尔斯兰，他将成为我一生的挚友，他给我这样一个先驱者上了生动的一课，指明了我的人生之路，他死了，原比他还活着更伟大了许多。”
    人们全都无语了。
    这话说的......
    这也太装币了。
    不过听上去也真的很有气势。
    这个男人真能如同他所说的一样，带给别人未来吗？
    奥丁脸都红了，觉得这人真的很能说，适合去做一名讲师。
    “不要听他妖言惑众，杀了他！杀了他！”
    卡塔森脸色发白，他觉得自己遇到了对手，遇到了比他还不要脸的人。
    在他身后，有那么百十来号的亲兵，其中不乏高级能力者。
    他们得到了卡塔森的命令，就要动手。
    两个黄色小人早已潜伏过去，她们同时使用了虚空之刃与黑色小球，这一下就连续杀死了几十人。
    而没被杀死的，根本就无心再战，直接跑了。
    他们可以感受到那两件魂器的强大，他们知道再多留下一刻都不会活着。
    而杨牧并没有让他们跑掉，魂器已经把他们锁定，两个黄色小人四处追赶，最终将这些所有逃跑的人全都杀死。
    人们惊叹着，他们都知道卡塔森的卫队里不乏高手，基本都是八九级的原石战斗者，可是他们却打不过那两个黄色小人，甚至无法防御躲避它们的攻击。
    杨牧继续他的演讲。
    “我们走上的这一条道路，必须要求所有人没二心的抱团在一起，所以这就让我必须使用一些残酷而血腥的手段，你们可以跟我成为兄弟姐妹，大家的心凝聚一处，你们也可以跟我跪地求饶，祈求离去，不与我在一起，除此之外别让我看到你们的任何二心，我欲成魔，杀光所有宵小，别妄图对我动武，哪怕只是有一个念头也不要被我发现，因为当你有谋害我之心的时候，我也开始动手杀你了，最终的结局是，胜者为王，败者死光！”
    杨牧说话时走到了卡塔森身前，卡塔森已全身瑟瑟发抖。
    “杀了他，你们快过去杀了他！杀了他啊！”
    洛伊娜也在喊。
    “刚刚不是说要给我哥哥报仇吗？大家动手啊！快动手！”
    没有人动作。
    詹妮弗看到了杨牧眼中的杀机，她身体瑟瑟发抖，她知道即将要发生的事情。
    或许有过犹豫，不过她还是挺身站到了卡塔森面前。
    “听着，他罪不至死，即使他有很多不好的地方，即使他曾经为了抢夺权利杀了他的哥哥，但他罪不至死，而且他也没有足够的才能威胁到你，放了他吧，好嘛？我们愿意放弃一切权利，在你的统治下等待你说的十年，二十年！嗨，你能看到我的十年二十年之后吗？和这个男人的？”
    詹妮弗脸色苍白，身体不断的颤抖，脸上挂着生硬的微笑，看得出来，她非常害怕，因为她丝毫摸不准对面这个高大男人的路数，可是她还是用心祈求，因为她想要或者，并且跟卡塔森一起。
    杨牧低头看着詹妮弗，最终慢慢道：
    “如果他够聪明，如果你能把他看管好，十年后，他会总跟你唠叨，当初如果跟我决斗，你们的生活或许可以更美好，而你只是抱着你们的孩子，嗤之以鼻。”
    “我们会有一个孩子吗？”
    身体颤抖的詹妮弗流下了更加充盈的泪水。
    “当然，每一对真心相爱的男女都应该有一个孩子，他或者她，将会给你们的家庭带去无与伦比的乐趣。”
    “二十年之后呢？”
    “二十年之后，你们已经有了稳定的工作，你们的孩子也已长大，或许他是个有理想的，将会主动参军，在你们百般不愿的情况下偷偷离开，踏上我驰骋天下的征途，三十年后，他已经功成名就，成为我在欧洲战场上最得力的助手，一位名副其实拥有者无限才能的将军，他将带着他心爱的女孩返回家中，而你会抱着他痛哭，然后拉着他女人的手微笑，犹如天下间所有的母亲一样。”
    杨牧的声音依然那么洪亮，而许多人听到后都有些醉了，这就好像是一个美丽的童话是吗？他们真的可以有那样的未来？再不担心末日的危机，只是过着安逸而平静的生活？
    “为什么！为什么会这样？为什么！”
    洛伊娜的吼声打破了这一切，然而这时她已经孤立无援，那些曾经怜悯她的，想要为她出头的人，全都低下了忏悔的头。
    他们没有了任何要为那位英雄抱打不平的想法，他们觉得自己不是杨牧的对手，他们也渴望着杨牧描绘的童话。
    杨牧的目光一直落在卡塔森的脸上，卡塔森终于心灰意冷的低下了头，再也不敢跟杨牧对视，有些猥琐的躲在詹妮弗的身后。
    杨牧表情平淡，终于放弃了杀他之心，侧身起步，走到了洛伊娜的身前。
    洛伊娜充满怨恨的看着杨牧，她视死如归，她才不怕他。
    “哎，我和你的哥哥已经是一生挚友，当然不会伤害他的妹妹，我已经想到了一个你的去处，我会找个人照看你，而你和她一定会有共同语言，我既然能容下她，当然也能容下你，希望你和她在一起，能够找到属于你们的乐趣，当你有一天不再恨我的时候，希望我们能共同谈论下你的哥哥，然后让我从你口中听一听，关于艾尔斯兰的故事，我想他可能确实是一个值得我敬佩的人，虽然我曾经亲手杀了他。”
    　　
