    “李有才，怎么样，这关了两天，脑子有没有清楚点，想好了说不说？”

    一间大的会议室，周瑜翘着腿坐在主位，马帼英在一边陪坐，今天她的头发没有扎起，一头秀发乌黑亮丽，笔直无比。

    红眼七上着手铐被监管人员压到了这里，他不明白为什么是来这里，审讯不应该是审讯室么？

    不过这不影响他的态度，他已经思量过了，打定了主意不说，对方抓不住他什么把柄。

    红眼七无所谓的笑了笑：“阿sir，我不明白你想让我说什么，我是良好市民，我要求严惩来我店里捣乱的凶手，你们不应该关着我，我没有罪的。”

    周瑜摇了摇头，朝着门口站着的军装笑着喊了声：“师兄，麻烦你带他们进来吧。”

    红眼七愣了一下，对周瑜说的他们是谁一头雾水，不过很快就清楚了。

    他手下的桑拿房，马榄，舞厅迪斯扣的大小头头一个接一个的被押解了进来，进了会议室靠墙站成了一排，每一个人后面都站着一个军装守卫，颇为壮观。

    手下有的偷偷瞧他，有的神情无所谓，有的低着头不知道在想什么，红眼七还发现有两个和他对视的眼神躲躲闪闪，这让他的心里不舒服。

    有猫腻！

    这几个躲闪的十有八九就是出卖他的了，看他出去后怎么收拾他！

    周瑜背靠在椅子上，手指轻轻的点着桌子，等人站定，才漫不经心的的开口：“李有才，机会可给过你了，现在说和待会说那可就是两码事了，你还不想承认是不是？”

    红眼七的表情有些挣扎，小弟的表现不对劲。

    不说几天不见，应该表现的热络点，即使是现在在在警局里面不方便打招呼，做小弟的也应该象征性的点个头表示对他这个老大的尊敬。

    混子头的义字当先，辈分绝对不能乱，警察，他们什么时候怕过，怕就不会混黑社会了，仆街仔，到底发生什么事了。

    到底有几个人把他供出来了？

    不太会吧，可能也就那么一两个，这会不会是眼前这个人故意设下的陷阱？他犹疑不定。

    周瑜等的不耐烦了，敲了敲桌子，开启吐槽模式：“说不说啊，怎么一个个的都喜欢磨磨唧唧，难怪下面小弟是这样，原来都是跟你学的。”

    磨磨唧唧！

    红眼七敏锐的捕捉到了周瑜无意中说出的这句话，再结合刚才小弟那躲躲闪闪的眼神，让他的心中的天平抖得更厉害了。

    但是这承认的罪名太大，承认就得全部承认，不承认哪怕有反骨仔也就被指认一两家店是他的。

    不管了，哪怕有一丝希望，他都想搏一把！

    他心一横咬着牙硬气起来：“阿sir，我没什么好说的，我没做过。”

    周瑜点点头笑着看着他以资鼓励：“嗯，你看，给句话不就行了，很简单的......阿豹。”

    骤然被点到名的阿豹惊了一下，抬头看向红眼七的眼神有些躲闪，不过想到了刚才的审讯普法，死道友不死贫道。

    “红眼七是我们店的幕后老板。”

    红眼七瞬间怒火中烧：“阿豹！你个死仆街仔！胡说什么！”

    骂完还不解气，似乎还想冲上来打他一顿，但是被军装一把摁在了地上，摁的死死的，他只能在那无能狂怒，胡乱扑腾。

    周瑜看着他在地上演翻了盖的王八，慢慢的走了过来，走到他面前，让他只能仰头看到他的鞋。

    他蹲了下来，苦口婆心的劝说道：“急什么，这才哪到哪？不是当老大的么，你不是觉得小弟会帮你抗么？要有点老大的气势啊，波澜不惊听过没有，没有啊？那泰山崩于前依旧面不改色呢？也没有啊？”

    红眼七脸色通红的瞪着他，看着周瑜在那自言自语，一言不发，一言不答。

    周瑜摇了摇头表情惋惜：“那太可惜了，这么多好词好句你居然都没听说过......”

    他拍了拍红眼七的脸颊：“那你当个什么老大！”

    周瑜站了起来，神情玩味，杀人诛心，一次怎么过瘾，他施施然的走回坐位坐下：“下一个。”

    “是红眼七让我这么干的......”

    “是红眼七让我这么干的......”

    “是红眼七让我这么干的......”

    每一个人的交代都会让红眼七的怒气加上一分，直到怒无可怒，他的脸色阴沉的像是能滴下水来。

    怎么会有这么多人都背叛了他！

    他的心冰凉，选错了啊......

    “李有才......”

    “我说。”他瘫在地上面如死灰，这下不挣扎了。

    周瑜笑了笑，这拆礼物的方式希望李有才喜欢，也不枉他和madam花费了这么多时间一一搞定他的手下。

    “行了，扶他起来吧，对待合作者，我们要以礼相待，怎么能让他躺在地上呢，着凉了怎么办。”

    这故作姿态的话让旁边的马帼英笑了笑。

    红眼七被军装师兄带到了座位上，军装师兄看向周瑜的眼神之中有些奇异，有些佩服，又夹杂着些羡慕。

    周瑜点了点桌子：“李有才，不要觉得委屈，本来按照你的态度从严从重是跑不了的，但现在毕竟还没上法庭，我也不是法官，只要法官对你有个好印象，觉得你够坦白，判的轻一点还是很有可能的，接下来就看你的表现了。”

    ......

    “是红眼七让他们这么干的，报告都在这里，全交代了。”周瑜坦然坐在黄志诚的办公室。

    黄志诚一份份的扫了一遍，然后把报告放到一旁，脸上止不住的流出赞扬之意：“动作很快，做得好。”

    “thank you，sir，madam也帮了不少忙，要不然还得费一些时间。”周瑜没忘记马帼英，不吝啬分点功劳给别人。

    黄志诚点点头：“接下来你说的走私人口的案子最好尽快落实，按照他们的交代，这些未成年都是在文拯被抓后才冒出来的，那么极有可能就是最近有一起大规模的走私案发生，时间越短，抓到人破案的可能性也就越高。”

    “yes，sir。”

    黄志诚笑了笑轻松的靠在椅子上：“我对你的能力是放心的，你也要注意休息，我听帼英说你审起人来都不带停的，神经也别绷的过度紧了。”

    “yes，sir。thank you，sir......那我出去做事了。”

    周瑜笑着耸耸肩不答话，刚才还说尽快呢，也就是案子完结了，案子要是没进展，你比谁都急。

