    一张图片。

    清楚的呈现在凌楚的眼底。

    它巨大无比，像是一只古生物匍匐在地面。

    长能有五百米，宽也有三百米。

    通体赤红，像是燃烧的火焰。

    在古宫殿四周还有十八棵古树，能有百米高，只是被血色雾气笼罩，看不真切。

    整座古宫殿就是被一种血色雾气笼罩在里面。

    时而漂浮上来，时而又沉没到里面。

    凌楚双目爆出血色，这，竟然真实那座古宫殿。

    “颜颜，就是这座古宫殿！”

    凌楚状若疯狂，兴奋不已。

    “嗯嗯。”

    苏颜颜也很激动，她竟然一不小心立了大功。

    但这不重要，重要的是能够救活施慕云。

    “颜颜，如今古宫殿有没有开启？”

    “还没有。”

    苏颜颜的话，让凌楚心里一沉。

    这座古宫殿比青铜古殿还要神秘，上一世即便是武圣都没有打开。

    以他的实力，根本撼不动。

    “凌楚，你先别急。”

    苏颜颜说道：“如今正有几十名修炼者在设法开启古宫殿，我看到了四大道门，还要一些别的势力。”

    “我偷听到了一点消息。”

    “好像是说他们解开了古宫殿枷锁，最迟明天就能开启。”

    “明天就能开启？”

    凌楚松了一口气。

    虽然也有点迟，但至少有希望。

    他有诸多药草，可以维持施慕云的生机，至少能撑足三天72小时。

    “那就等明天。”

    “嗯嗯，凌楚，你要不要现在过来？”

    苏颜颜邀请，示意凌楚可以提前踩点，方便后面行动。

    毕竟，一旦神药到手，麻烦也会接踵而至。

    “颜颜，你现在立刻马上，带着伯父伯母，以及亲朋邻里，能搬走的尽快搬走。”

    “怎么了？”

    苏颜颜一惊。

    “一旦古宫殿开启，气势会当场粉碎一切，方圆十里内，估计都不一定有活物，凡人如蝼蚁，即便是你都要重伤。”

    “这么严重？”苏颜颜脸色一变。

    “或许比我说的还要严重，你等着看吧，四大道门会死伤一片。”

    “即便能够活下来，四大道门也一定不会留活口的。”

    “我明白了。”

    “另外，你明天就不要过来了，我一个人去就够了。”

    苏颜颜没有说话，直接挂了电话。

    “慕云，明天表哥一定能救你！”

    即便四大道门很强。

    即便血宫中有大危险。

    他也要闯过去！

    这一夜，凌楚等的很煎熬，根本就没有睡意。

    每隔几个小时，他就给施慕云服用药汁。

    不然，她的生命力会快速枯竭。

    到了后半夜，施慕云生命体征平稳了一些，睡得很香。

    凌楚也终于放下心来。

    轰！

    凌晨3点。

    中天小区忽的爆炸，地面四分五裂。

    一座法阵从地底出现，猛地裂开，五道巨大的锁链，瞬间折断。

    一座监牢出现在地面，铁门当场就被拗断。

    “哈哈哈……我天魔终于重见天日了！”

    一个满身魔气的人，从监牢里走了出来。

    双目喷出淡薄的魔气，整个人状若疯魔。

    “老匹夫老秃驴，你们没想到吧？”

    “爷就是这么能活！”

    “困了爷五百年，你们给爷等着，爷要杀你五百遍！”

    “哇哈哈哈……爷重生了！”

    巨大的声浪，穿金裂石，真的中天小区如地震一般。

    “表哥，好吵……”

    施慕云从浅睡中醒来，痛苦的皱了皱眉。

    “我日！”

    凌楚当场就火了，气得炸了。

    她表妹好不容易睡着，生命力才能趋近平稳。

    毕竟，熟睡中消耗是最低的。

    可那个叫天魔的东西，竟然大半夜跑出来吓人！

    吵醒表妹，那就是让她快点死啊！

    “表妹，你等我一下，我去把那个大喇叭关了！”

    凌楚双目冒火，快速冲下楼。

    他几步就到了天古小区中央，那只天魔的声音就是从这里响起的。

    果然。

    当凌楚到这里的时候，就看见一只魔，站在法阵中央，正在仰天长啸。

    它身上满是法阵烙印，充满了魔性的光芒。

    很明显，它已经从法阵中挣脱了出来。

    “狗东西，就是你吵醒我表妹的是吧？”

    凌楚撸起袖子，快步到了那只天魔面前。

    “哦?凡人？”

    那只魔头见来了一个凡人，顿时笑了起来：“哈哈哈，本魔正愁没有鲜血祭献，没想到你亲自送来了，也好，本魔会记住你的好。”

    说完，它就朝着凌楚冲了过来。

    张口就咬向了凌楚的脑袋。

    魔气汹涌，几乎要把凌楚淹没了。

    凡人?

    凌楚笑了。

    笑得无比阴森。

    他看出来了，这只魔就是血魔。

    以精血来壮大己身，但很容易疯狂，变成疯魔。

    估计正是这个原因，它被人囚禁了。

    但因为时间久远，以及今古具现，导致囚牢变得不稳，让这只魔挣脱了出来。

    但天魔又如何?

    这是五百年后，而不是五百年前。

    即便是天魔，在无尽岁月中，力量也被打磨的干净了。

    如今的天魔不过就是魔师而已！

    那只天魔冲来，一口咬下，却并没有咬到凌楚，而是被一只大手生生顶住了！

    天魔是吧？

    凌楚阴沉的笑道。

    老子是魔王！

    你不是凡人？

    天魔也很懵啊。

    这个人看着明明是个凡人，一点力量都没有，怎么手臂这么硬?

    下一刻。

    它便旋转了起来，一股强大浩瀚的恐怖魔气从凌楚的双手中涌现而出，强大到让天魔恐惧。

    你也是魔?

    天魔大惊失色，可已经太晚了。

    敢吵我表妹睡觉？

    敢让燃烧我表妹的生命力?

    是吧?

    那就去死！

    凌楚彻底发狠，一拳打在了天魔的眼眶上，又一脚踹在了天魔的腹部，将其狠狠的踹飞出去。

    可怜的天魔，以为重见天日了。

    可谁知刚出现在人间，就被一个青年爆发，让他都怀疑魔生了！

    这特么到底是什么世道啊？

    咚！

    凌楚快步冲出，一脚踩在天魔的眼睛上，将其眼眶都打裂了。

    啊！

    天魔凄惨的叫道，痛的直哆嗦。

    可凌楚根本不管不顾，一把将天魔拎了起来，快速暴打！

    一时间，天魔的惨叫声响彻中天小区。

    给老子闭嘴！

    凌楚担心再次吵到施慕云！

