    “柒柒对她的星球很在乎，要是知道你想干什么，她肯定会把你列为拒绝往来户的。”唐南意警告科林道。

    科林一脸无辜的说：“我也没想干嘛呀！就想着检测一下那个世界的星球而已。”

    他是真的没想对地球做什么，他只是好奇，想要检测一下地球的能量，看看能不能在他老家复制一下。

    “不管你想什么，基本都不可能！”说完唐南意转身就走了。

    只留下科林一个人站在那里，过了一会儿陈柒柒他们四人回了客栈。

    玖月来到站在原地发呆的科林面前说：“当了这么多天的小丑，你还没看清唐南意如今心念念都是陈柒柒吗？”

    不等科林说话，玖月又接着说：“我在玉栖墨那里听过一句他们那边的话，打扰别人恋爱会被驴踢的！”

    科林一脸无语，他看着玖月说：“哼哼，你好意思说我，你不也没去过。陈柒柒都不带你玩，只会让你给她做些低级的东西。”

    玖月冷淡的看了他一眼，“拙劣的激将法！”

    说完玖月看也不能他就离开了，他是机器人，压根儿就没有星际人复杂的情感，不过科林的话，意思他还是明白的。

    科林见了，哼哼两声，然后跟在玖月后面，唉声叹气说：“犯得着跟防贼一样防着我吗？我都保证不会对柒柒妹子的老家干些什么了。”

    “毕竟你是个没有诚信的危险分子，也不怪唐南意不信任你呀！”

    “你咋知道我不诚信了？咱们好像并没有做过生意吧！”

    玖月眼珠朝他移了一下，然后说：“我没跟你做过生意，但是我的属下有啊！”

    “你现在都给陈柒柒看家了，哪来的属下？”

    科林一时间忘记了玖月以前是干嘛的了。

    “干星盗的时候！”

    闻言，科林噢了一声，不是很惊讶。

    …………

    回到客栈后，司晨和玉栖墨很有默契的先闪了。

    陈柒柒关上后门，转身就看到唐南意站在身后等她。

    她主动挽上他的手臂问：“科林是不是有什么事啊？”

    唐南意眼带笑意的看着她反问：“你为什么会觉得他是有事呢？”

    “直觉吧！”陈柒柒说

    “那你能感觉到他的事和你有关吗？对你有没有危险？”

    陈柒柒想了想，然后摇了摇头，“没感觉到。”

    “既然没有，那就不用理会他，他这人对什么都好奇，我怕他过来，会对你这里造成破坏。”

    “呃，怎么个破坏法？炸了地球？”

    唐南意闻言，笑了笑说：“也没这么夸张？”

    俩人一路慢慢的走着，感受着夏日庭院黄昏的暖风。

    黄昏的光照在院子里，渡上了一层暖橘色，一身天青色复古长衫的唐南意和一身鹅黄色连衣裙的陈柒柒站在一起，俊男美女，形成一副温馨又唯美的画面。

    气氛正好，唐南意看着陈柒柒的眼睛，缓缓的俯身低头靠近，陈柒柒也微微的闭上了眼睛。

    慢慢的唐南意接近了陈柒柒，他灼热的呼吸扫在陈柒柒的脸颊，让她有些心跳加速。

    就在唐南意距离陈柒柒的唇只有半指距离的时候，司晨很煞风景的跑出来吼了一声：“老唐，出大事了！！”

    在看到他们的情况后，他顿时知道自己打扰了唐南意的好事，于是尴尬的说：“你们继续！”

    说着他赶紧溜回去了！

