    

    这就是“见钱眼开”的表情吧？

    瞧那眼神……

    看来历史上的万历皇帝是个贪财的家伙一点儿没错啊！

    “你们，都到外面候着去。”

    朱翊镠一抬手，将周佐、付大海几个支开了。

    然后，才在万历皇帝耳中轻声咕哝两句。

    听得万历皇帝脸色大红，讶然怔愣当场，忙退后一步，义正辞严地道：“皇弟，你瞎说什么呢？根本没有的事。”

    朱翊镠笑道：“皇兄，这又不是什么丢人的事？瞧你害怕成那样作甚？我保证娘亲不会责骂你，反而会高兴，表扬你。”

    万历皇帝极力保持镇定，依然连连摆手，矢口不认：“皇弟，你别胡说八道，子虚乌有。”

    朱翊镠又笑道：“皇兄，这事你想赖是赖不掉的，第一，起居注记录了这件事；第二，已经有两个月时间了，娘亲很快就会发现，还不如主动坦白呢。”

    “坦白什么？”万历皇帝之乎者也，死鸭子嘴硬不承认。

    朱翊镠摇头叹气：“哎，那我就帮不了你喽，只要皇兄承认，不仅能让娘亲高兴，还能得到十万两的赏银，何乐而不为？”

    见万历老兄仍是一脸拒绝，朱翊镠接着劝道：“再说了，皇兄身为皇帝，这是光宗耀祖的事，为什么要讳而不谈呢？”

    万历皇帝沉默片许，疑虑地问道：“皇弟确定娘亲不会生气？”

    “当然。”朱翊镠拍着胸膛信誓旦旦，“皇弟以人头担保。”

    “娘亲真的会答应给赏银？”万历皇帝又问。

    “娘亲一高兴，皇兄趁机开口，十拿九稳的事。”

    “不行不行，她又不是皇后、嫔妃，不过一小宫女。”万历皇帝带着几分鄙夷的口吻。

    日！

    只知道干的时候爽，干完却不承认了……男人啊男人！

    朱翊镠将笑脸收了收，认真地道：“皇兄，别怪皇弟没提醒你，这话在我面前说说倒也罢了，千万不要让娘亲听见。”

    “为何？”

    “人家虽是个小宫女，可父亲是武举人，官任锦衣卫百户长，出生于中下级武官家庭。皇兄再想想咱俩的出生，与人家相比如何？”

    “有什么可比性？”

    “怎么没有？娘亲原本也是一名宫女啊，外公不过是一泥瓦匠，要论出身，娘和咱们还远远不如人家呢，是不是？所以，皇兄这话要是被娘亲听见了，她焉能高兴？不骂你才怪！”

    因为这件事，历史上的万历皇帝确实被李太后臭骂过一顿。

    万历皇帝不言声，想了想忽然问：“这事皇弟如何得知？”

    朱翊镠眼珠子骨碌一转，只得撒了个慌：“那天不小心看到《起居注》，后来溯本追源私下一查，发现慈宁宫果然有宫女王氏。”

    “已经很晚了，皇弟先回去，容皇兄再想想。”

    “皇兄，其实不用想，人就在娘亲眼皮子底下，肚子会一天比一天明显，娘亲迟早知道，不如主动坦白，还能趁机向娘亲要些赏银，多美的事啊！”

    “知道知道了，皇弟先回。”万历皇帝摆手送人。

    朱翊镠说的这件事，是影响万历一朝乃至朱明王朝的大事：万历皇帝临幸了一名宫女，却很不喜欢那宫女和她的孩子。

    这宫女名叫王淑蓉。

    因为身份转换快而多，一般都叫她王恭妃，生了个儿子叫作朱常洛，乃万历皇帝长子。

    朱翊镠来得有点晚，如果两个月之前穿越而来，他一定会竭尽全力阻止这件事发生。

    这件事对于万历皇帝、对于王淑蓉、对于八个月后降临人世的朱常洛，对于大明的臣子，乃至对于整个大明，都是一件悲剧。

    研究明史的许多朋友都说，明亡实亡于神宗，但前期的神宗万历皇帝还是一个励志的人。

    倘若这个观点成立的话，那准确地说，明亡应该始于那次临幸风流事件，偏偏诞生皇长子朱常洛。

    虽然朱常洛走了他老子万历皇帝的老路：万历皇帝也是因为他的老子隆庆皇帝临幸李太后而诞生。

    但不幸的是，朱常洛的运气远远没有他老子好，他娘亲王氏更没有李太后强。

    李太后可是一个陪着说话让人欢喜的主，深得隆庆帝的宠爱。

    而万历皇帝却讨厌王氏，厌屋及乌，也很不喜欢朱常洛他这个皇长子，由此引发了长达十五年的国本之争。

    围绕皇太子的册立问题，大臣与万历皇帝斗了十五年，期间发生很多事情，大案迭起，政治斗争暗流汹涌。

    国本之争是万历一朝最激烈最复杂的政治事件。

    没有之一。

    朱常洛的出生真是个悲剧，对所有人都是悲剧。

    好像就找不到一个受益者。如果非要硬找，那也只能是从中投机倒把的小人。

    他爹万历皇帝经历国本之争后心灰意懒，与大臣怄气，长达二十八年不上朝。

    他娘尽管被封皇贵妃，仅次于皇后，可地位并没有提高，被软禁在景阳宫，过着远远不如宫女的生活，长达十年不能与儿子见面。

    王淑蓉在深宫中苦熬了将近三十年，始终没有盼到出头之日，最后哭瞎双眼饮恨而终。

    而朱常洛自己，直到十三岁那年万历皇帝才让他读书，险些成为大文盲一个，后来发生轰动朝野企图刺杀他的“梃击案”。

    再后来，他只做了一个月的皇帝，便在“红丸案”中不明不白的死去（至于他的死是否与红丸有关，依然是个千古之谜）。

    对于那些维护正统的大臣，同样是大悲剧。

    国本之争期间，共逼退首辅四位，部院级官员十余人，涉及中央及地方官员的人数达三百多位，其中一百多被罢官、解职、发配、梃杖……斗争之激烈可见一斑。

    对于朱明王朝的运势就更不用说了。

    本来因为否定张居正以及他的改革，大明就已经江河日下。

    经历了长达十五年的国本之争后，大明更是像得了溃疡一样，眼看着日益腐烂却只能徒然兴叹。

    如果朱翊镠早来两个月，他一定会千方百计阻止万历皇帝那次事件。

    男人风流，尤其是皇帝，关爱一下身边缺乏爱的滋润的那些可怜的女人，本没什么大不了。

    可不喜欢没有爱，为什么非要去呢？

    因为真爱而诞下的孩子本也不多，孩子不会缺少什么。

    关键是，为什么要逃避不负责任呢？

    若是常人，事态也不至于那么严重，可那是皇帝啊！

    偏偏皇后没有生育，诞下的还是皇长子。

    “有嫡立嫡，无嫡立长”的宗法制在古代有多厉害！

    很可惜朱翊镠来晚了，王淑蓉已经怀上万历皇帝的孩子。

    总不能狠心摧残一个孩子的生命吧？只能慢慢扭转了。

    要拯救大明，这件事必须得面对，而且还得漂亮地解决。

    反正朱常洛肯定会按照历史的剧本出生，并成为庶长子。

    后面还得看朱翊镠的了。

    ……

    继续跪求推荐、收藏、评论……        

