大笑三声之后，铸造人的身影渐渐消失，原来他其实早在多年前就已经陨落，刚才看见的都是他的灵体！为了追求最好的铸造之术，铸造人已经是彻底的舍弃了自己的名字，这么多年以来，一直都是以铸造人的名字从事锻造，他一直想超越星空大师，可是最后没想到却是将自己所有的智慧都是融入到了弱水刀中，想来，这才是他希望看到的事情吧？为刀剑而生，也为刀剑而死！这才是铸造人最理想的结局！
谢长安顿时是身法成风，黑刀成光，莫敌刀法此刻已经是将所有的力量都爆发了出来，人刀合一，一切都是那么的自然，谢长安从来就没有想过，弱水刀开锋前后的威力竟然是能相差这么多，简直就是天壤之别！谢长安呼出一口长气，自觉现在自己的实力又是提升了一些，对于不攻级的理解又是加深了一层，正准备要进入到下一层的时候，此刻，周围却是响起了一阵阵低沉的钟声，似乎是有什么事情要发生了一样！
空间顿时是出现了一丝波动，从中走出一人，正是圣女海棠，之前他们是见过的，“谢长安现在城主有大事要和你说，这星海第一的比试，你可以先不用参加了，你之前说的不错，星海城终于是有了你可以帮忙的地方了，现在你就和我走吧，也不知道这一次星海城还能不能保得住？”谢长安知道外面一定是出了大事，不然以海棠如此稳重的性子，他是不会说出这样的话来的，可是现在就算是他问了，她也不会说的！
星海厅中此刻已经是聚集了大量的人，这些人有些自己是见过的，比如四大地尊，当然了，现在就剩下了三人，炎二伤势不重，不过脸色倒是很苍白，看来炎一的真实身份着实是让他受到了不小的打击，此外还有一衣着精干的男子，双目如电，而在同一时间，这精干男子的眼睛也是看向了谢长安，即便是谢长安现在修为已经是达到了不攻级，但在看见这样的目光的时候，心中不免还是一跳！
“你们大家既然都是来了，那么就说说看，现在应该怎么办吧？炎二把你刚才独自对我说的话，现在再说一遍！”炎二点了点头，低沉的说道：“诸位，炎一的真实身份是无相道的奸细，他这么多年所为的就是要得到我星海城的天人合一心法，而现在这心法他已经是拿到了，人也是回到了无相道中，我们星海城的心法现在已经是落入到了魔门之中，大家都应该知道这代表了什么吧？
无相道昔日在三道三阁中，势力极为强大，现在虽然是不如从前，但是他们作为弟子的，各个心中孤勇，为了振兴无相道可以付出一切，眼下，距离他们的目标就只有一步了，若是无相道振兴了，我天元大陆将永无宁日，他们第一个要拿来动手的便是我星海城，只因为，他们是不允许有第二势力可以掌握天人合一心法的，因此，我之前向城主提议，一定要夺回天人合一心法！
但城主却说兹事体大，一定要和诸位商量了之后，才能做决定，好吧，我要说的都是说完了，究竟该如何做，就请各位说说吧！”炎二自知犯下了大错，因此，他自然是急于求成的，想要补救一二，其实城主的想法，他也是可以理解的！但炎二现在的立场，对他自然是极为的不利的，果然下方的弟子们顿时是一片的哗然，“炎二，你现在有资格说这个话，现在有谁可以证明你与无相道是没有联系的，炎一可以是奸细，为什么你就不能是奸细呢？”
大家伙一听这话，心想是啊，他说的不错，我们若是贸然动手，进入到魔门之后，你们兄弟内外合击，星海城最后会怎么样，你难道就真的是不知道吗？”现在大家是知道了，不是不动手，而是城主从心中就不信任炎二！炎二的一张黑脸此刻已经是彻底的变成了紫色，显然已经是愤怒到了极点，但他现在也不好反驳，若自己和他们交换位置，估计想法也是一样的！
“好了，都不要说了，谢长安这一次我叫你来，就是想让你这个外人说说你的想法，你不要有那么多的顾虑，想说什么，就说什么。”正因为是外人，这说的话，旁人才能相信，因为谢长安与星海城并没有任何的瓜葛，他说的话才是最为公正的，谢长安朗声说道：“魔门中也是有着很好很好的人，可这些毕竟是占据了少数，若是将这件事情放着不管，那么无相道必然会弄出乱子，星海前辈我建议您还是出手吧，毕竟，天人合一心法是您多年的心血不是吗？”
“好，说的好，大家现在都是听见了吧，我想这谢长安说的话，你们应该是不会有任何的异议了，我给你们三天的时间准备一切，三天后，我们出发前往魔门！”
此刻的无相道中，人人都是极为的欢喜，毕竟，他们终于是得到了天人合一心法，有了这心法之后，重振无相道就是时间的问题了，更让大家高兴的是，炎一终于回来了！
“诸位兄弟多年不见，想不到我们还能再见面，这当真是上天的垂怜，只是我们现在的局面终究是极为不利的，那归星海是一个什么性子，我比你们都要了解，他是一定会来夺回这天人合一心法的，为此，我们一定要做出最坏的打算，星海城屹立南部多年，自然是根深蒂固的，若是他大举打来，我们绝对不可以坐以待毙，知道吗？”
现在无相道人才凋零，但越是在这个时候，就不能松懈，秦三变昔日准备了一支精锐，想来为的就是这一天了，“现在所有的人都给我准备好，防止归星海那人前来偷袭！”而归星海则是拿着无相令去了无相道的禁地，那一支精锐就在其中。
