        随着女侍进入殿内。

        如外面所见，其里各种构造也是精致秀丽，极具匠心。

        能够看的出，赵皇对其必然是宠爱有加，摆放的也都是珍贵物件。

        两边各有不少女侍，见得王康进来，都是把目光投向，皆有好奇，还有婉转……

        “这位就是平西大将军吧，生的这么年轻英俊，我还以为是老头子呢？”

        “可不止。”

        “他还是出自富阳伯爵府。”

        “真是好啊，听说全城的女子，都为他疯狂呢？”

        “咱公主要真能嫁给他，也是不错呢？”

        “那咱们不是也成陪嫁了？”

        “你想的美。”

        周边一道道的窃语，让王康感觉好不自在，好像进了盘丝洞一样。

        “咳。”

        这时带领王康的那个女侍轻咳了一声，议论戛然而止，她应该是个女官。

        王康随后走着，踩在软踏之上，质感苏软，没有一点声响。

        整个环境幽静，两边还有摆放的香炉，升起香烟袅袅……

        这般走了片刻，过了前殿，女侍停下，弯腰道:“大将军您进去吧，公主就在里面……”

        “好。”

        王康应了一声，背手走了进去，既来之则安之，他倒是很淡然。

        中殿明显比前殿要小一些，但装修也更精致一些，整个地面都被绒毯铺就，两旁摆着落地花瓷……

        不过王康的目光直接落至了前方。

        那是一片珠帘，带有薄纱，镶在滚柱之上，形成一道帘幕挡住视线。

        透过可见，帘后有一道身影静坐着，但看不清其面容长相，她就是玉莲公主……

        王康走了过去驻足，只是打量，并未开口。

        而那帘后的玉莲公主也未说话，两人似乎在隔着珠帘而对视……

        良久。

        从那珠帘之后，传出一道轻声。

        “说起来，我该好好的感谢大将军，当初越国使臣来京，那越国四皇子夏颜淳提出要我嫁于他，还是大将军你将其驱逐……”

        玉莲公主说着，她的声音很轻柔，也很有磁性，也能够让人遐想无限……

        王康并未答话。

        她又接着道:“而此次大将军凯旋而归，又保国家不受外侵，玉莲身为皇室公主，更应该感激不尽……”

        王康还是没有说话，只是平静的站着。

        一时气氛有些变化。

        又过了片刻，玉莲公主才是开口问道:“大将军为何不语？难道是无话跟玉莲相说吗？”

        “不是。”

        王康摇头道:“我是在想一个问题。”

        “什么问题？”

        “我在想我该怎么称呼你？”

        王康一字一顿道:“你说我该叫你玉莲公主，还是影月呢？”

        “你……”

        珠帘之后传出一道惊呼，但很快恢复平静。

        而后又道:“不知大将军在说什么，我的本名是姜初韵，并不是什么影月，这个名字我也从来没有听说过！”

        “大将军莫非是认错人了？”

        “认不错的。”

        王康开口道:“你虽然是变换了声音，但依旧没用，只是我没想到，民间盛传的玉莲公主，竟然是大内高手，化名影月。”

        “这也就罢了，还跟在我的身边，一直叫着我大人……”

        珠帘后，顿时禁声。

        王康继续道:“有一种修武功法，名为星幽经，此功法源于一江湖宗门散星阁。”

        “修此功法者有一个最大的特点，瞳如星辰，眸似星空……这也是你的眼睛，为什么会异于常人的缘故！”

        “你……怎么会知道？”

        从珠帘之后，响起一道惊声，不过这个声音，跟刚才完全不同。

        正是影月的声音。

        影月，大内高手！

        在王康身陷风安城，赵皇派其带领四个大内高手，接他出城回京。

        不过当时的王康意要于风安城共存亡，他们也随之留下，一直跟在王康身边，做护卫之职。

        四个大内高手，各有所长，武道高强。

        而影月又擅长一种隐身术，在王康身边时，帮了很多的忙。

        一路跟随，直至王康回到南滨郡时，他们要回京复命，便是离开。

        而今，又相见，却已然是另外一个身份……

        思绪闪过。

        王康开口道:“散星阁很早之前就在江湖中销声匿迹，知之甚少，现在看来此宗只是在江湖消失，其实已经并入了皇室……”

        “你……你……”

        玉莲公主或者说影月已经完全的失声。

        因为她真的是没想到，王康竟然连如此隐秘的事情都知道。

        散星阁！

        曾经在江湖都毫不显声，更不用说都消失了这么久。

        而作为镇宗功法的星幽经，更是只有核心弟子，才能知道。

        他怎么可能知道这些，还这么的详细。

        简直是不可思议。

        她却不知道，王康可是有识人的能力，哪怕她伪装的再好，也能看穿！

        至于功法，王康当然不了解。

        但在王康的身边，还有一个谢婉莹，她是太上教圣女，见过影月的眼眸，这个特征，当下就推断出来。

        天下武学，皆出太上。

        散星阁再隐秘，再不为人所知，太上教也不可能不知。

        谢婉莹自然是知道了。

        不过王康现在是已经完全确认罢了……

        “你怎么能够知道这些？”

        影月再一次的追问。

        “我怎么知道，就不是你该问的了。”

        王康低沉道:“我不是警告过你，让你不要乱说，你为什么不听呢？”

        听到此。

        影月蓦然一怔。

        当初在淮阴之地沈家，王康确实是提醒过她，或者是警告过她。

        “难道你早就知道我的真正身份？”

        影月艰难的开口。

        “我第一次见你到你的时候，就已经知道了。”

        王康反问道:“不然你以为我会让你跟在我身边？”

        “正是你的这个身份，让我比较难处理。”

        王康有些恼怒的道:“你这个傻女人，你知不知道，因为你的一些告密，会让你的哥哥对我而心生猜忌，甚至是有其他的问题，这对我们都没有丝毫的好处！”

        “我没有！”

        影月立即道:“至少你在草原所做的那些事情，我是没有说的！”

        “那最好！”

        王康淡淡道:“为了我们都好，这些你还是烂在肚子里吧。”

        “王康！”

        影月的声音突然抬高。

        “这是在皇宫，我是玉莲公主，你凭什么敢这样对我说话，你信不信我把你在草原的做的事情，都告诉皇兄……”

