    然后顾祁琛就眼睁睁的看着这个瘦弱的少女几乎半扛着醉的不省人事的傅惊墨离开包间。

    也不知道哪里来的这么大的力气。

    走到门口的时候，少女还能腾出一只手来冲他挥了挥拳头以示警告。

    顾祁琛知道厉贝贝是误会了，而且误会大了。

    大概是听到了他逗傅惊墨的那些话。

    顾祁琛有点头疼，觉得自己太对不起自己的兄弟了。

    厉贝贝本来对傅惊墨就没什么好印象，现在又加了一条，喜欢男人。

    好了，他们之间是彻底的没希望了吗？

    而且吧，这事儿，也很难解释。

    厉贝贝一个人扛着傅惊墨走出去，然后将傅惊墨塞进了出租车里。

    最后将他带回了云锦别墅。

    厉贝贝真是太心疼了。

    且不说傅惊墨是她的救命恩人，就是这么多天的相处，厉贝贝也早已经对傅惊墨改观。

    至少在心里，已经将傅惊墨当成朋友了。

    还差点喜欢上他。

    没想到，他在情感上，竟然藏着这么一个惊天的秘密。

    原来傅惊墨真正喜欢的人，竟然是自己的发小顾祁琛。

    难怪外界盛传他是个GAY，这事儿竟然是真的。

    果然八卦这种东西没有空穴来风。

    现在想来，他身边的那些莺莺燕燕，哪怕是影后薄暮烟都只是他掩饰真实性取向的挡箭牌吧。

    虽然厉贝贝觉得这种行为确实很渣。

    但是毕竟这也是私事，或许一个愿打一个愿挨呢。

    但是傅惊墨是真的好可怜啊。

    他那样深情款款，但是顾祁琛那个人渣却只是在看他的笑话，践踏他的真心，还把他的丑态拍下来。

    厉贝贝后悔刚刚没有将他狠狠的揍一顿。

    很快就到了云景别墅。

    厉贝贝以一己之力将傅惊墨送回房间。

    男人倒在床上闭着眼睛扯着领带似乎很难受的样子。

    厉贝贝站在床边看着床上的男人。

    虽然傅惊墨醉醺醺的，连脖子都是通红的。

    但是因为那张俊美无疆的脸，让这个男人无论如何都跟狼狈扯不上任何关系。

    厉贝贝叹了一口气。

    去洗手间打了水，帮傅惊墨擦脸。

    傅惊墨躺在床上已经迷迷糊糊的睡着了。

    睡梦中，他睁开眼，仿佛看到了厉贝贝的身影。

    他很久没有做过这样的美梦了。

    所以想都没想，直接拉住厉贝贝的手臂，一咕噜就将她拉上了床，紧紧的揽在自己的怀中。

    厉贝贝原本是想反抗的。

    但是傅惊墨的声音沙哑，像是带着一种恳求一样：“就这样，让我抱一会儿，就一会儿，好不好。”

    厉贝贝突然心软了。

    傅惊墨醉了，以为自己是抱着心爱之人吧。

    最后厉贝贝没有挣扎，乖乖的缩在傅惊墨的怀中。

    鼻尖都是凌冽的酒味。

    彼时也已经凌晨三点了。

    厉贝贝今天晚上几经折腾，也早已经累得精疲力尽。

    没想到就这样在傅惊墨的怀中沉沉睡去了。

    第二天一早。

    厉贝贝睁开眼睛的时候。

    就看到一双眼睛紧紧的盯着自己。

    那个人正是傅惊墨。

