    “这满八旗也太好打了，不堪一击，还他妈是前锋营精锐呢，尽吹牛皮！”

    祖应元洋洋得意，他亲手射杀了两名前锋营兵，砍了一名，虽然比不上棍神小春子, 但也是众人之中“杀敌”最多的了。

    贾六觉得有必要给祖大寿重孙子泼泼冷水，于是便随口道：“人家真不堪一击，你老太爷就不会降我大清了。”

    “......”

    本无语的祖应元突然灵光来了，哼哼一声：“说的你老太爷为明朝战到最后一刻似的。”

    “......”

    贾六第一次无语可说，但他必须提醒祖应元一个事实。

    这个事实就是满洲人如果是我们的敌人，那我们肯定是打不过的。但如果满洲人是我们的友军, 那我们就一定会赢得最后的胜利。

    “其中道理，你好好琢磨琢磨。”

    贾六真是手把手的教导，把祖大寿重孙子当学生般提携的。

    “当然，我们是忠于大清的，这一点你要明白。”

    为了防止祖应元走火入魔生出清天已死的想法，贾六务必要重申这一原则，在初级阶段时坚持这一原则不动摇是相当必要的，因为这能使贾六的利益得到最大化，也能让以贾六为首的这一团伙的利益得到最大化。

    真敢跳出大清这个体制，这一好不容易通过利益凝聚起来的团伙就会瞬间崩塌。

    对此，贾六一肚子数。

    “忠于大清你能带咱们干这杀头的事？”

    祖应元内心不屑，鬼子六就是说一套做一套，既当了那啥还要给自己立个牌坊。

    贾六气的纠正：“就是因为忠于大清，我们才要这样做，不然你以为皇上能看上我们这帮歪瓜裂枣！”

    “行了，我知道了，你真当我不懂么。不就是把满旗子坑光, 我们汉军才能出人头地，当家做主么。”

    祖应元一拍屁股, 说他过去帮忙埋尸。

    前脚祖刚走，后脚杨植来了, 手里拿着件黄马褂。

    贾六惊诧，栓柱拿个死鬼的东西干什么。

    “少爷，我在京里听人家说，要是娃娃受惊夜啼的话，用黄马褂往床头一挂就好了，说是皇气能镇鬼魅...”

    杨植真是好奴才，不仅想着老爷，想着少爷，连将来小主子都想到了。

    “是么？”

    本着宁可信其有，不可信其无的想法，贾六让栓柱将这件御前一等侍卫穿过的黄马褂先好生收着。等事业有了起色，稍稍稳定下来就弄个娘们好为大清制造下一代继承人。

    鲍国忠过来问如何处置那个没骨气的四川按察使，按他的想法直接把人剁了埋掉不是挺好，干嘛要留活口。

    贾六本来也是不打算留活口的，满汉大员都送一程，这样路上有个伴也不寂寞。

    可这位四川按察李大人实在是太可人了，可人到有点不忍下手。

    而且，似乎能派上用场。

    当下同鲍国忠来到山上。

    李大人被用绳子绑在树上，杨遇春带人守着, 稍有风吹草动一棍就能送李大人上路。

    走到李世杰面前, 贾六蹲了下来，带有笑意道：“让大人受惊了。”

    “你究竟是何人！”

    李世杰可能是恢复了平静，或者是觉得自己刚才的表现太不符合身份，也太没读书人的气节，竟然又有些铁骨铮铮了。

    “不是大人要来查我的么？”

    “你就是贾东阁！”

    李世杰惊住，他知道这些人是官军，可万万没想到这帮人竟然就是汉军缉捕队的。

    而他要调查的对象会胆大包天到如此地步！

    这帮人可是八旗子弟啊！

    念头一闪而过，沉声道：“你怎么知道本官要来查你，是不是大营里也有你的人？”

    “大人不愧是搞刑侦的。”

    贾六笑意不减，爽快承认饷银就是他劫的，也的确有人向自己通风报信。

    “胆大包天，胆大包天，反了，反了，你们这是要诛九族...”

    李世杰身子都哆嗦，不是怕，是惊。

    谷途

    贾六摆了摆手：“都这样了，大人能不能不要说这些有的没的，咱们捡点实在的说说，行么？”

    李世杰一愣：“你说，本官听着。”

    “那好，大人能不能先在上面签个名？”

    贾六将共进血书取出，并示意王福将自己公文包中的文房四宝拿出来。

    “只要大人在上面签个名，按个手印，我不但不杀大人，还孝敬大人一万两，如何？”

    贾六笑眯眯的从王福手中接过“公文包”，将血书平整在上面，又将毛笔递给李大人。

    望着那张上面落满人名和血指印的共进血书，李世杰心中惊骇更甚。

    他知道自己只要把名字落上去，不管是真是假，都是跳进黄河洗不清。一旦此案事发，任他有百张嘴也难以解释。

    朝廷绝对宁可杀错，不会放过。

    贾六打的也是这个主意，李世杰把字一签，共进会长就是他了！

    不承认没用，会员们承认就行。

    明摆的事，六品官怎么领导三品官？

    回头放李会长回去，不管温中堂信不信，总能争取一段时间。

    番贼们一动手，这事不就结了。

    没想到李大人却是不肯当共进会长。

    “你看本官像好钱财的人吗？”

    李世杰冷哼一声。

    “你连死都不怕，怎么就不好钱财？”

    “怕死并不代表本官贪钱！”

    李世杰气不一打一处来，他家有钱，有钱！

    嗯...

    贾六觉得有道理。

    贪官并不一定就是坏官，因为贪官有时候比清官还能办事。

    和珅不就是么。

    没有和珅顶着，清朝早完蛋了。

    所以，怕死并不代表就贪钱。

    两码事。

    又怕死，又贪钱，还又想进步，做个好官的是他贾六。

    矛盾吧？

    不矛盾！

    “少他妈的废话，你就说你签不签！”

    王福开始扮演黑脸了。

    杨遇春手中铁棍开始举起。

    “先签了再说其他事吧。”

    贾六拉过李大人的右手，将毛笔贴心的递在手中。

    李大人看了看一脸和善的贾六，再看看随时要落下的铁棍，闷不作声将名字落在了上面。

    “请大人再放点血。”

    贾六妥贴的帮李大人划破手指。

    白纸黑字外加血手印，四川按察使李大人不当会长也不成。

    有些不甘，但的确不想死的李大人兀自生着闷气，气哼哼道：“你以为逼本官签字，叫本官说不清这事，你劫军饷的事就能了了？”

    “当然了不掉，这不还得大人帮帮忙嘛。”

    贾六表示自己也不会太为难李大人，只要李大人肯帮着遮掩此事，以后就不会再烦李大人。

    “这事没你想的这么简单，御前一等侍卫都死了，你说这事温中堂能善罢甘休？”

    贾六知道老温肯定不会不问，刚想说就是请老李帮着拖一拖，老李却叹口气，道：“除非，你们能把温中堂做掉。”

