
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶白了小白一眼，那剑匣就是有天大的本事，若是没有她的支持，也不可能催动的。

    那剑匣内的阵法他是看过的，需要庞大的灵气来催动，可以说，就算是他自己的灵气，都不一定足够，但是，小白肯定够啊！而现在，这小家伙居然说是剑匣自己要玩，跟她没有关系。

    这家伙现在会甩锅了！

    而且那剑匣还不得不背！

    小白会威逼利诱啊！

    先给好处，好处不行，她就会瞪着你，瞪的你自己投降为止！

    杨叶面前，小白还是有些心虚，她把那剑匣拖到了面前，对着杨叶咧嘴一笑。

    杨叶摇了摇头，她揉了揉小白，然后抬头看向虚空之中，整个虚空之中，那五柄剑依旧存在，不过，没了灵气，那五柄剑已经没有了之前的威力，整个命界也已经恢复了正常。

    杨叶带着小白离开了海底，他收起了那五柄剑，连同剑匣一起收了起来。

    在之前，他有点低估这五柄剑了！

    杨叶带着小白回到了别致小屋，不能让这小家伙出去瞎逛了，她能把这世界给玩坏！

    别致小屋内，杨叶盘坐在地，他把所有剑都放到了面前。

    往生，太幽，无形，剑，赤霄，剑首，剑祖！

    一共十柄剑！

    杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，好几次想溜出去，不过都被杨叶阻止了。

    杨叶看着那十柄剑许久，最后，他嘴角泛起了一抹笑容，转瞬，杨叶拖着小白回到了鸿蒙塔！

    鸿蒙塔内。

    杨叶开始练剑！

    这一次与曾经不同，他是十剑一起练！

    他早已经修炼到了心剑的境界，所谓的心剑，即是剑在心中，不在手中，万剑相同。也就是说，现在的他，就算没有剑，就算拿着是一柄普通的剑，他一样能发挥出巨大的威力！

    当然，普通的剑与这些神器还是有巨大差别的！

    他的剑道境界还没到那种剑道极致的地步，而他现在，就是要在自己的基础上，发挥出这些剑的全部力量！

    物尽其用！

    在修炼室之中，杨叶背着剑匣，右手拿着往生，左手则是太幽剑，他每一次挥剑，背后剑匣都会飞斩出一柄剑

    就这样，此刻的杨叶已经不是一个人，更像是好多个杨叶在练剑！

    剑随人动，一心多用！

    门口，小白看着里面的杨叶，眼睛睁的大大的，还可以这么玩？

    就这样，杨叶在这命界修炼了足足将近两个月。

    这两个月来，他除了每天疯狂修炼剑外，还在不断提升自己的境界。

    有小白的帮忙，他现在只差半步就可以达到命境巅峰！

    最重要的是，他的剑道修为同样在不断提升着。

    他的天赋或许不是最好的，但是，他的修炼条件绝对是天地间最好的。

    末法之地。

    在一处漆黑祭坛处，横万古与佐幕等人都在这里等着。

    在祭坛之上，盘坐着一名长相丑陋的老者，老者面前，漂浮着一面猩红色的镜子。

    在那祭坛四周，是一具具已经凉透了的尸体。

    镜先生！

    眼前这长相丑陋的老者正是末法之地的镜先生，一个很少有人认识的存在。

    过了许久，镜先生站了起来。

    横万古轻声道：“镜老，查到了？”

    镜先生点了点头，“在一个封闭的世界，那里，应该是另一个天命的居住处。”

    横万古看向身旁的墨臾，墨臾看了一眼那镜子，然后道：“我知道他在哪了！”

    横万古点了点头，他犹豫了下，然后道：“镜老，可否帮忙查看一下天命的下落？”

    镜老双眼微眯，“你是想害死我吗？”

    横万古讪笑了笑，“是我没有考虑周到，镜老见谅。”

    镜老双眼缓缓闭了起来，“在没有把握之前，我劝你不要去招惹她们，我知道你隐藏了自己的实力，但是，相信我，她们比你想象的要更强。”

    横万古点了点头，“自然，我不会轻视她们的。”

    镜老微微点头，“去吧，去晚了，那杨叶怕是又要逃了。”

    横万古等人转身离去。

    在横万古等人离去之后，那镜老拿出了一本残缺的书籍，如果杨叶在这里，肯定会震惊。

    因为这本残缺的书籍的一些内容，跟他的那经书一摸一样，只不过，这个是残缺的，而他的是完整的。

    镜老看着手中的那书籍许久许久，最后，他轻声道：“天命不该存在的人物啊！”

    说着，他摇了摇头，转身离去。

    横万古来到了大殿之中，这时，那神居出现在了他的面前。

    现在的神居掌管者末法之地大大小小的事情，当然，他不是真正的主事人。因为杨叶实力的缘故，横万古已经没有在让神居去找杨叶的麻烦了。

    现在，就算是佐幕去，都讨不到好处。

    神居沉声道：“有二十一人加入我们，其中六名巅峰命境强者，有三人是来自很久很久前的时代，被天命追杀过。他们都在询问杨叶的下落。”

    横万古摇头一笑，询问杨叶的下落，不用说，这些人不敢去找图，不敢去找黑妹，所以，他们只能找杨叶。

    当然，这也是正常的事情，就算是他，也不敢去找屠与黑妹，单打独斗，天地间很少有人能够打过天命！

    “横兄，需要告知他们杨叶下落吗？”神居问。

    横万古摇头，“不要让他们去了，他们去，只是去给杨叶练手而已。杨叶成长如此快，实力提升这么明显，我们有很大的责任。之前，我们派去给他练手的人太多了。”

    神居神色有些难看，因为当初与他一起的一些人都已经死的差不多了。

    这些人，有的人是死在天命手中，但是，也有的是死在杨叶手中。

    横万古站了起来，“我亲自带人去。”

    说着，其消失在了大殿内。

    命界。

    鸿蒙塔内。

    杨叶身上的传音石突然颤动了起来，他拿出传音石，过了许久，他点了点头，“我知道了。”

    说着，他带着小白离开了鸿蒙塔。

    命界内，杨叶扫了一眼四周，最后，他把那只小樱还有那大水怪收到了鸿蒙塔内，然后他看向小白，小白眨了眨眼，小爪轻轻抱住了杨叶的脖子。

    她已经开始认错了。

    能够让她认错的，只有黑妹，安南靖，紫儿，还有杨叶！

    杨叶无奈摇头，他揉了揉小白的小脑袋，“待会我们要搞个大事情，然后，需要你帮忙，知道吗？”

    小白连忙点头。

    杨叶抬头看向远处天际虚空，过了片刻，他笑了起来。

    一刻钟后。

    横万古等人已经出现在了命界之外，这一刻，他不仅带了佐幕与墨臾以及第一神外，还带了两名老者与一名中年男子，这中年男子，正是那仓刀客。

    除此之外，在这命界四周，还有数道隐晦且无比强大的气息！

    显然，这一次命界巅峰强者尽出！

    横万古很清楚，不能有一点小看杨叶，如果不尽全力，是不可能弄死杨叶的。

    命界外，横万古并没有出手，不仅没有出手，他们还隐藏了自己的气息，确保杨叶不知道他们已经到来。

    除此之外，在四周，一个神秘的结界渐渐形成。

    杨叶手中拥有太幽剑，他们可没忘记这点，因此，为了防止杨叶逃走，他们首先是布结界，布的很快，短短熟息的时间便是已经完成。

    整个命界彻底被这结界覆盖！

    杨叶的太幽剑可以穿过这结界，但是，需要一点时间，哪怕杨叶用一息的时间破结界，对他们而言就足够了！

    这一息的时间，他们可以阻止杨叶！

    结界形成之后，横万古这一次学聪明了，他看向那命界，“一起出手！”

    这一次，他没有在叽叽歪歪浪费时间，给杨叶任何机会了。

    场中，数道恐怖的气息与威压突然席卷星空，然后直接轰在了那命界之上。

    轰！

    这一刻，整个命界开始剧烈颤动了起来，而横万古等人并没有停手，继续出手。

    两息后！

    轰！

    那一处命界直接轰然碎裂，一个巨大的漆黑黑洞出现在了他们的面前，而那命界产生的爆发力尽数被他们抵挡！

    渐渐的，那片空间平静了下来！

    然而，他们并没有发现杨叶！

    横万古看向身后不远处，那里，一道声音传来，“没有感受到。”

    横万古眉头皱了起来，过了一瞬，他脸色阴沉了起来，“他在我们来之前就走了。”

    “他会去哪呢？”佐幕问。

    横万古沉默了片刻，突然，他面前的空间颤动了起来，下一刻，他脸色勃然大变，“不好，一刻钟前他去了末法之地！所有人，立即回末法之地！”

    声音落下，众人纷纷转身消失在了原地。

    一刻钟前。

    末法之地。

    一道剑光突然出现在了这末法之地，出现的毫无征兆。

    这一刻，末法之地的人纷纷被震惊。

    杨叶低头看向小白，“封锁这里，不要让这里任何消息出去！”

    小白点了点头，小爪挥舞了起来，似是想到了什么，她连忙拿出了灵杖很快，整个末法之地的灵气被小白吸收一空，不仅如此，小白的灵域直接覆盖住了整个末法之地！

    任何需要灵气传送的信息都已经没用了！

    杨叶持剑缓步朝着那远处走去，狞笑，“你们不是找我吗？老子就是杨叶！颤抖吧，孙子们！”           
            