    晚云点点头，道：“如此，先谢过阿监。明日阿监入了宅子，能否转告宅中守将，说我四日后在渭南城的官驿恭候三殿下。”

    朱深露出讶异。

    “娘子要见三殿下？”他问，“为何？”

    “阿监，是三殿下要见我。若我不去见，师兄兴许就回不来了。”

    晚云看朱深微微蹙起眉头，似颇为烦忧，于是安慰道，“阿监，若论私心，我也想去见一见三殿下。我不怕见他。他若为副司，日后仁济堂便少不得跟他打交道的时候。他怀了什么心思，对仁济堂看法如何，还是要见了面才好摸清。”

    朱深又问：“那为何定在渭南，而不入京师？”

    “我不能去京师。”晚云轻轻摇头，“阿监知道，九殿下已经回京了，他的处境已经如此艰难，生死关头，不能再分心插手我的事情。阿监，一码还一码，我的事还是让我自己来了结。”

    朱深叹息道：“可你需得知，世上万事，向来有因有果，没法彻底分清。你是不想连累九殿下，可事情未必如你所愿。这三殿下与太子走得近，他要见你，恐怕目的还是九殿下。”

    “我知道。”晚云沉默片刻，“这也正是我要见他的原因。圣上将他任命为副司，可见将来他在皇城司之中亦有举足轻重的地位。这样的人，如果跟太子站在一起，无论对付的是对九殿下还是对仁济堂，都颇为棘手。如今师父才走，他便已经将手伸到了我师兄身上，可见此事已经盘算良久，避无可避。他想做什么，想要什么，须得见上一面才能知道。”

    朱深沉沉凝视她。

    昏暗的烛盏旁，她着了件白色狐裘，一张小脸上神色平静而坚毅，与当年的常仲远有些神似，却又大有不同。大约是年轻的缘故，她不似她父亲那般深沉，性情更为热情直接，更易懂，也更叫人疼惜。

    心中长叹一口气。

    这样好的女子，可惜了。

    常仲远当年和皇帝交好的时候，朱深是看在眼里的，交恶之时的桩桩件件，也至今历历在目。

    而另一头，裴渊是他从小到大看着长大的，视如亲生。

    晚云和裴渊的事，朱深一直想帮，可能帮的亦十分有限。毕竟他只是皇帝的近侍，手无实权，全靠脸面，别人听他一句也是给皇帝的脸。他向来谨小慎微，知道许多东西向来不属于自己，因而从不枉用，才能自保到今日。

    而眼前这常晚云，也懂的这些分寸，所求之事件件是他力所能及，从未叫他为难。

    知礼法，懂进退，在她这个年纪的女子，可太少见了。

    “九殿下得你为知己，何其幸也。”朱深感慨了一句。

    晚云一怔，抿了抿唇，没有回话。

    她只向朱深一礼，“方才之事，便拜托阿监。夜深了，晚辈不扰阿监歇息，就此作辞。”

    朱深赶紧道：“夜露深重，你何不在驿馆歇下？此处有我在，他们不会乱闯，你亦可以安心度过今夜。”

    “阿监莫担心，此处是东都，我不至于无处可去，就此拜别。”她说罢，和朱深微笑着颔首，转身随袁承离开了驿馆。

    窗户又重新合上，漏入一丝夜风，吹落一片菊瓣，仿佛不曾有人来。

    *

    接踵而来的红白二事，仁济堂忙得抽不开人手，南市的总堂已经关门谢客多日。

    一群鸽子在夜空中噗嗤飞过，不见痕迹，留下一片鸽哨的声音。

    袁承匆匆穿过巷子，走进一处小门，七拐八绕，到了掌门的书房门前。

    晚云将一张写好的信纸一读再读，觉得无误了，才将信递给袁承，道：“速传二殿下。”

    袁承应下。

    那信纸是特指的，很薄，折起来，能收进一只指节大小的小筒里。

    收好之后，袁承却皱皱眉，道：“小人有个忧虑。这信封是飞往京师的，须由京师的暗桩探清二殿下所在，再传信过去。如今这个形势，若京师的暗桩被控制，这信兴许会在京师被拦截，或是暗桩尚能活动，却寻不到二殿下的去处。这封信恐怕难以传到二殿下手上。”

    晚云却不担心这个，道：“阿承可还记得，京师来人只说三殿下为副司？这说明二殿下纵然被调离京师，可他还是名义上的司主。二殿下执掌暗桩这么多年，不会不知道信道是皇城司的根本，若丢了信道，他这司主也就彻底被架空了，当着还有甚意思？二殿下非等闲之人，野心大的很，不至于被人踹了一脚就爬不起来，他自有他的办法，且就这么传，无碍。”

    袁承颔首，转而又想到，“可就算如此，娘子怎知二殿下得了信必定会赴会？毕竟如今时局纷乱，他何不暂避锋芒？”

    “他不得不来。”晚云说罢，将另一封新递给袁承，“此信速传魏州，给旺叔。”

    “父亲？”袁承诧异道。

    晚云颔首，徐徐道：“旺叔上个月领了皇城司之命，前往魏州查水患之实，此前听师兄说，案件虚实已经查明，且拿到了证据，只是尚未送入京师。这是二殿下经手的第一个大案，不容有失。可他这一走，这案子的证据就会落到三殿下手里。”

    “那功劳也会记在三殿下的头上。”袁承接着道。

    “是，也不是，只在三殿下一念之间。”晚云冷笑道:“你忘了三殿下是谁的人。这案子，他若是真心帮太子，会将这案子压下；若不是真心，这会成为封家和太子落在他手上的把柄。不过无论如何，对二殿下没好处。”

    袁承了然：“那娘子的意思……”

    “二殿下知道利害。”晚云道，“他若还想留在京师，这证据便是他立功的机会。他得知了这证据在我手上，自然明了一切还有翻篇的可能，便一定会来找我。”

    袁承想点头，却又觉得此事有些托大：“若二殿下另有打算，不来呢？”

    “他不来，我不过少了个帮手，还可以再找别人。可于他就不同了。”晚云道，“莫忘了暗桩都在谁手上。如今有个三殿下跟他争权夺利，仁济堂如何站队，无论是对二殿下还是三殿下，都很重要。若我等站了三殿下，损失的只有他。”

