    他曾经怀疑过是瘟神张良，然而按照剑皇传来的消息，瘟神张良这些年，一直都在幽冥界，从未离开过。

    自从他背叛之后，总是担心袁大宝的前世并未死去，甚至会随时回来找他报仇，因此从未离开过幽冥界！

    既然这样的话，那么赤血饕餮的主人便不可能会是他了。

    “妖……妖兽没了？”城中的百姓从家里小心翼翼的探出脑袋，他们东张西望，除了满眼的狼藉，便再没有什么东西了。

    一时间，无数人纷纷走出家门，他们从未体验过死亡离他们如此之近！

    “陛下，之前蹲在暗中的那几位大帝，正是风月神朝的附属神朝大帝，他们来的目的就是想要趁着风月神朝大乱，夺取风月神朝的大帝之位！

    不过现在，他们已经逃回老巢了，而我们也都已经将他们的神朝给完全掌控住了。”毕辛传来消息说道。

    “很好，我现在赶过去。”袁大宝嘴角微扬，这帮人之前阴了自己一次，这也算是给他们点教训！

    只不过这个教训的结果有点重，直接将他们辛苦建立的神朝转眼倾覆。

    青衣神朝外，青衣大帝脸上青一阵白一阵！

    他看着面前熟悉而又陌生的城池，脸上说不出去的感觉，这种感觉就好像是在吃屎一样！

    偏偏他却又无力抵抗！

    看着眼前的女妖和毕辛等人，这里的每一个，以他的实力，皆毫无可能打得过的存在，若是贸然冲上去，那岂不是找死！

    “各位这是什么意思？为什么要占我神朝？”青衣大帝拱手作揖，他觉得这个时候，还是态度好一点，若是招惹了他们，只怕自己没有好果子吃。

    在不清楚他们的身份之前，青衣大帝可不敢轻易出手，否则受伤事小，死了可就亏大了！

    “呵呵，你刚刚是不是对我家陛下出手了？”女妖周身数不清的飞蛾萦绕飞舞，她看着青衣大帝的脸色，十分冷酷。

    “这个……我并不知道姑娘说的陛下是谁？”青衣大帝不解的问道

    “怎么？青衣大帝的忘性竟然这般大？要不要我提醒你一下？不过我可告诉你，若是由我来提醒，只怕阁下的性命可就难说了。”毕辛的眼神悄悄瞥了眼一旁正在摆弄着指甲的女妖，表情略有一丝怪异。

    青衣大帝呵呵笑道：“阁下说来听听，本大帝一向以和为贵，少与人为敌，或许这都是一个误会呢。”

    “你可记得你丢出去的青莲？”毕辛话音刚落，身旁一股杀气瞬间冲入云霄。

    果然！

    女妖听到袁大宝被人攻击的消息，整个人瞬间处于爆发的边缘。

    “女妖，别冲动！一切都等陛下来了再定夺！”毕辛急忙传声于女妖，劝阻道。

    女妖周身的气势瞬间收敛了起来，只是眼神依然冷冰冰，看着青衣大帝，仿佛是在看着一个死人。

    “阁下说的是他？”青衣大帝顿时想起袁大宝来。

    毕竟今日他只出手了一次，本以为那小子只是个普通没背景的存在，既然他将赤血饕餮引来，自己才索性出手试图解决了他。

    只是没想到，那小子竟然是眼前这群强者的陛下！

    这特么的算怎么一回事，现在的大佬行事都如此低调了嘛！

    “那个……各位，其实，这是一个误会。”

    青衣大帝顿时怂了，这帮人的修为自己根本看不透，他们每一个都带给自己巨大的压力，甚至他隐约感觉，只要自己出手，必死无疑的结局一样！

    “我可不觉得这是一个什么误会。”女妖冷笑道。

    袁大宝闻讯赶来，他看着不远处的尴尬立在远处的青衣大帝，心中顿时有种说不出去的畅快感。

    让你得瑟，现在老子直接端了你的家，看你还怎么得瑟！

    袁大宝心中暗笑不已，同时，他将六十万白骨大军尽数招来！

    青衣神朝已经被夺权了，任何抵抗的存在，都被毕辛等人杀死，就算青衣夺回自己的神朝，那也形如空城一样！

    一时间。

    青衣大帝突然及其后悔，他为什么要对袁大宝突然出手呢。

    当时在场的，可不只是他一个人！

    只不过，对袁大宝出手的，确实只有他一个人而已。

    这样一来，即便自己的神朝距离风月神朝最远，却依然被人找上了门来。

    “你们非要赶尽杀绝吗？不怕我联合其他几大大帝吗？！”

    青衣大帝试图以联合其他大帝为名吓退袁大宝等人，毕竟他们实力虽强，但他们亦是虚无境的强大存在！

    只要联手，未必不可一战！

    “你是说他们吗？”袁大宝突然开口说道。

    “什么？”青衣大帝愕然的看着袁大宝。

    突然。

    虚空上不断爆发出对轰的能量波动，这股波动由强逐渐减弱，慢慢的，两股对冲的能量也随之消失了。

    “陛下，我把他们带来了。”恶煞从虚空中探出脑袋，嘿嘿笑道。

    噗通！！

    几道身影从天而降，落在了青衣大帝的眼前。

    青衣大帝定睛一看，心头猛地咯噔了一下，这几个人可不正是其他几大神朝的大帝吗？他们像一滩死狗一样，鼻青脸肿的躺在地上一动不动！

    “他……他们死了？”青衣大帝嘴唇哆嗦的问道。

    “没死，不过也快了。”恶煞舔了舔干涸的唇角，他将这几个大帝的部分神魂给吞噬了，因此他们才会看起来显得萎靡不振。

    “陛下，您看，这群人怎么处理？”恶煞问道。

    “丢入轮回池中吧，毕竟也算是一股不容小觑的力量。”袁大宝说道。

    这群人弱归弱，但好歹也是一方大帝，天赋比之常人丝毫不差，若是自己能够组建一群虚无境巅峰的大帝军队，那将是怎样的一股强大力量。

    这样一来，即便自己将来前往九界，也能够很快在其中立足，拥有属于自己的一方势力！

    “是，陛下。”恶煞将那几名大帝的肉身全部毁掉之后，将他们的神魂丢入了轮回池中。

    袁大宝释放出轮回池，将其中的大帝召唤了出来，仔细数了数，目前为止，已经有接近二十名大帝的存在了。

    这是一股强大的力量，不管出现再哪一片大陆，都可以说是横扫之势。

