    

    顾十安此话一出，场面上都沸腾了，立马全是欢呼声。

    第三战区直属第一团，这是一支什么部队？这是一支刚从前线打胜仗回来的英雄部队！

    这一支部队，全部都是装备最好的武器，打得也是最硬的仗，他们也听那些直一团回来的老兵们吹牛说了——那些老兵说，他们在临沂前线打得小日本是横尸遍野，血流成河，虽然自身也十分惨重，但是很光荣。

    从抗战开始，国军就一直在打败仗，从七七事变的卢沟桥开始，到八一三事变的淞沪会战，再到后面南京保卫战、太原保卫战等等。

    唯独是这一次，虽说是惨胜，而且是在伤亡极其惨重的情况下打的胜仗，那对民族来说，也是一剂振奋剂了。

    于是乎，这些从临沂大捷战场回来的老兵们，无疑就成为了城防营这些年轻新兵们心目中的偶像了。

    偶像效应是十分严重的，导致了这些城防营的新兵们做梦都想加入直一团，跟着张团长一起去打小日本，打胜仗。

    “呜呼~呜呼~~太好了，太棒了~”

    “我们终于能成为直一团的士兵了，哈哈哈~”

    “是啊，比在城防营好太多了，起码能上战场，能摸枪啊……”

    ……

    听着这些满是开心与庆幸的话语，顾十安的脸有点黑——难道老子的城防营真的那么差吗？！

    其实这个锅还真不能盖在人儿顾十安的头上，主要还是张天海这货，没有枪给这些城防营的弟兄们啊……

    “行了，具体安排，我现在就进行！”顾十安黑着一张脸宣布道，城防营被嫌弃成这个样子，说心情很好，那完全是不可能的……

    哪成想，这个命令一经宣布，欢呼声就更大了！

    这让顾十安这个主管城防营事务的副司令很被动，很为难啊，于是他只能大吼了一声：“都给老子安静！谁再踏马吵，老子立马撤销了他的名额！！”

    看到顾副司令都已经发火了，再吵还真有可能撤销名额了，于是乎，场面一下子就安静了下来。

    就在这时候，一名士兵骑着快马跑到了顾十安的旁边，说道：“顾长官，团座加急命令！”

    一听这个，顾十安就知道了，准是张天海制定的整训计划出来了。

    于是，顾十安命人跑到了那名士兵旁边，将那一页纸给拿了过来。

    籍着火把上映出的火光，顾十安开始读纸张上的内容了。

    看了一会儿，顾十安总算是勉强读懂了上面的内容，总之是宣布招兵计划之类的东西以及应当分配多少人到哪个营之类的计划。

    看着张天海写的这一篇东西，顾十安是真的感觉到头疼啊：张玉麟这小子什么时候开始文化水平竟变得如此差了，记得在南京读黄埔军校（中央陆军军官学校）的时候，张玉麟这家伙写字好像也没有那么差的啊，怎么那么多错别字？

    想了想，顾十安只能将这个归结根结底总结为张天海这家伙在第三十六师的时候打仗打多了，已经完全变成一名粗人了，连怎么正确写字都忘得干净了。

    “现在我正式传达兰陵城防司令、第三战区直属第一团团长张天海的命令，从明日起，城防第一营、城防第二营所部，全部放假一天，后天早上十点全部归队。除此以外，无论是兰陵的城防营，还是第三战区直属第一团所部，都需要招收大量兵员。所以请你们回家之后，可以帮忙大力宣传。”顾十安朗声说道。

    还没等底下的士兵们反应过来，顾十安就继续说道：“除了这个消息之外，还有是关于兰陵城防部队的建设问题。今天下午，兰陵城防司令暨第三战区直属第一团团长张天海，召集了城防部队以及第三战区直属第一团的高层召开军事会议，会议上宣布，以后咱们兰陵的城防部队，除扩编为三个营之外，也将进入全副武装的时代了。以后城防部队将全部装备日械装备，也就是说，咱们兰陵县终于拥有一支属于我们自己的子弟兵部队了。但是，现在我们这支子弟兵部队的人员缺口极大，所以是需要我们大家一起共同努力，把这支部队建设起来！明白了吗？！”

    没有顾十安，按想象中的欢呼声，反而现场是一片寂静无声，显然是因为这个消息太过突兀了，也太过令人震撼了，所以导致官兵们都没有反应过来。

    良久之后，他们之中终于有人率先反应过来，高喊道：“太好了！太好了！！”

    很快，欢呼声又响成了一片。

    对于这些大头兵们来说，他们正是青春年华的年纪，他们比谁都渴望自己能够成为一名英雄，而且是手握钢枪保卫祖国的英雄。

    宣布完这一项命令之后，顾十安才开始了自己的挑人计划――唉，没办法啊，张大团长已经说了，明天早上之前，必须要把名单和人数分发到除三营以外，各步兵营营长手中。

    于是乎，顾十安就开始忙活他的事情了。

    大概也就到了晚上十点钟左右，满身疲惫的顾十安才宣布了解散命令。

    ……

    已经在办公室的电灯之下写了整整一个晚上计划的张天海此时已是十分疲惫了，可是他总记着好像还有什么事情忘了去做了，可是又想不起来。

    直到门口响起的时候，他终于想起来了是什么事情了：不是说好今天去登门拜访陈老的吗？

    好像放了自己未婚妻的鸽子，也不是什么特别值得光荣的事情，无奈之下，张天海只能去开了门。这个点了，还来敲他办公室的门的，除了郑曼还有谁？

    门打开后，果然如此。

    “怎么啦？今天晚上这是要在办公室过夜吗？”郑曼笑着问道。

    张天海长叹一声：“唉，这也是没有办法的事情啊。这津浦路战事如此紧急，而我直一团现在伤亡又如此惨重，兵员缺口十分之大，我这已经在这弄了一个晚上了，可还是没弄完。”

    缓缓关上门，郑曼轻轻靠在了办公桌上，说道：“那你继续弄呀，可以把我当做不存在的。”

    “嗯。”因为兵员的事情而满心烦恼的张天海只是轻轻地点了点头，然后返回他的办公桌上继续写东西了。

    香烟依旧是一根接着一根，很快，烟灰缸就满了，就在张天海还在挠头托腮烦恼着的时候，两只略微冰凉的玉手轻轻地攀上了他的太阳穴，慢慢地揉动起来。

    这样张天海疲惫的大脑感觉到很是舒服，他轻轻地闭上了眼睛，甚至有一种想倒下就睡觉的冲动。

    一个轻柔的声音在他的耳边响起了：“少抽一点烟，那样对身体不好。”

    “嗯。”张天海没有说话，只是从嘴里哼出这一声。

    “傻瓜，你怎么那么笨呀你，没有兵员，你不会想办法问长官部要吗？长官部虽然也是缺兵员，但是你不说一声，长官们怎么知道？”郑曼轻轻在他耳边说道，香气扑鼻，十分撩人。

    郑曼的这一声，可是差点没把张天海的骨头给喊酥了。

    张天来仔细一琢磨，感觉郑曼说的话也有道理啊，所以他说道：“好像也有点道理，行吧，那就按夫人所说的，试试看吧！去你立即发报给长官部，就说我第三战区直属第一团所部，在临沂保卫战中，损失十分惨重，希望能得到长官部的兵员支持。”

    “嗯，好，那我现在就去。你赶紧洗把脸，早点睡觉了。明天一大早还有你的一堆事情要处理呢，说好的去拜访陈老，可别忘了。”郑曼笑了笑说道，笑容十分迷人，颇有一些“万人迷”姿态在其中，看得某人口干舌燥。

    ……

    这天晚上十点，还没有休息的李宗仁就接到了一封来自兰陵的紧急电报。

    “什么事啊？临沂那边目前不是已经打完仗了么？”刚刚躺下的李宗仁就穿上了鞋子喃喃自语着向办公室的房门走去。

    像李宗仁这种级别的人物，他的办公室自然是有配床的，以方便随时进行休息。

    房门打开之后，是李宗仁的副官参谋在外面等着，他的手里正拿着一份电报。

    “拿来吧，早点处理，早点睡觉。”对于紧急公务，李宗仁可是从来都不放松的。

    可当一拿起这份电文看了之后，李宗仁就不禁破口大骂起来：“他娘的，张天海这个小兔崽子，还有脸儿大半夜的，搁我这发电报来求援呢。”

    李宗仁骂的这两句看得副官是一脸懵逼。

    随后，李宗仁淡淡地说了一句：“这事儿不是最紧急的事，可以明天再处理。”

    说完之后，李宗仁就将电报译文放在了办公室的桌面，然后回去睡觉了。

    整个过程行云流水，十分流畅，看得副官是一脸懵逼，但是只能应了一声“是”了。

    ……

    PS：第二更送上！我也没想到能这么快更完。

    感谢本书头号粉丝爱你一万年王的100点币打赏！！

    感谢起点书友每天都在下雨、云水满天、飘飘黑雪、秋风晓月、独钩老渔翁、书友160313074106165、书友20190917114041652、木秀秀、爱看书的大兄弟、风雨方、希望明天01的月票各一张！        

