    小记：好运往往来的快，去的也快。

    第三轮大比很快便结束了。

    至此，比斗已经淘汰了大半弟子，留下的弟子或多或少有些实力。

    这三百二十人的修为，都在凝脉境以上。

    这些人便算是乞仙学院的精锐弟子。

    连续三日的比斗，有些弟子受了些轻伤，为了不影响他们接下来的比斗。

    学院将下一轮的比斗，安排在三日后。

    这些弟子获得了三日的休息时间。

    这些时间王宇没有浪费。

    他回到石屋中，进入仙府，足足修炼了十余日。

    直到外界到了第四日清晨，王宇才收功，离开仙府。

    十日的闭关，虽没有让他在修炼上有什么进展，但也让他消化了这些日子，观看比斗的所得。

    第四日，来到落日峰广场抽签，因为人数不多，这次只有十座擂台上进行比斗。

    经过前三轮的比斗后，一些实力修为较低的弟子，或者心理素质差的弟子，使用武器品级不行的弟子都被淘汰了。

    三日的时间，一些还能参加比斗的弟子，基本都换上了法器，现在在场的这些人，几乎使用的都是法器，有些弟子购买不起法器，也会从别的同门那里借来法器。

    法器再这些弟子之间的比斗，还是很重要的。

    从第四轮开始，乞仙学院的大比，才开始精彩起来，很少在出现一边倒的比斗了。

    每场比斗用时更长，赢了比赛的弟子，多多少少都会受着伤。

    而且法器差距不大，一大半弟子修为都差不多。

    这样也造成了，你打不赢我，我也奈何不了你，往往都是双方的比斗，显得十分纠缠。

    最终看谁体内元力充足，才能赢的比赛。

    当然这也不是必然的，毕竟在场的还有，二十来名化元境巅峰修为的弟子。

    他们的打斗，往往都会快些结束。

    也有个别弟子，一时打意被人偷袭得手。

    或者有弟子，使用特别奇特的武器，打的对手一个猝不及防，在对手还没有反应过来时，便取得了比赛的胜利。

    第四日的比斗，王宇还是和李月瑶，一起来到落日峰。

    因为来的比较迟，广场上已经有很多弟子了，这些弟子看到王宇过来，远远就开口问着：

    “王师兄早！李师姐早！”

    “王师兄，加油！”

    “王师兄，今日穿的衣服显得格外帅气。”

    ……

    王宇听着众人的问候，他一一回礼，脸上带着笑容。

    听到最后一人的问候，他格外开心，觉得此人特别有眼光，也让他今日的心情变得特别好。

    来到擂台抽签，第三擂台一号。

    王宇来到擂台上，没有看到自己的对手，只见卫玄明走上擂台。

    他心中顿时一凉。

    “我的好运这么快就没了！”王宇心中想着。

    见卫玄明对上王宇，广场上观看比斗的人，大多都往第三擂台赶来，就连一些学院长老，都往这边投向视线。

    台上两人一人是学院青年一代第一人卫玄明，卫玄明是执法殿队长，几年前便进入化元境巅峰。

    使用的法器也是一把上品法器，往往只有学院长老才可以拥有的，可以说他预订了这次大比的一个名额。

    而王宇则是学院的新起之秀。

    台下大多人都认为卫玄明能赢，卫玄明无论修为还是使用的法器，都是这次比斗最好的弟子。

    前三场的比斗，卫玄明都是轻易取胜，展现了绝对的实力。

    王宇朝卫玄明拱手，两人并没有多说什么话。

    原本王宇以为自己，可以轻松取得大比的一个名额，遇上了卫玄明，他不得不认真对待这场比斗了。他只得全力而出，对待这场比斗，正好也可以试试他的真实实力。

    台下的李月瑶看着这一幕格外紧张，此时沐心来到她身边。

    她对着李月瑶说道：

    “没事，这只是一场比斗。”

    另一边柳玉说着：

    “小姐，王师兄能赢吗？”

    柳玉也已经加入了乞仙学院，成为学院的一名仆从。

    柳如茵摇摇头，表示他也不知道。不过她还是开口道：

    “不管如何，台上两人都不是我可以战胜。”

    她显得有些失落。

    柳玉见到自家小姐这副表情，自觉的没有继续开口。

    台上两人的比斗在执法长老的宣布中开始。

    不过为了防止出现意外，来不及出手救援，这场比斗临时换来两位，元气境三层的长老来主持。

    比斗刚开始，王宇便施展木盾护住自己，然后他祭出龙行剑摆出防御驾驶，龙行剑上散发出金光，比前些日子亮上三分。

    卫玄明则是不慌不忙的抽出自己的配剑，这是一把长约六尺，比一般铁剑宽上两倍的落霞剑。

    剑身随着卫玄明动用法力，上面紫气流动，不停的翻滚着。

    两人都是用剑，也没有急着攻击。

    下一刻，卫玄明手中落霞剑朝王宇攻来。

    王宇，挥动手中铁剑迎上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一阵铁剑的碰撞声，从擂台上传出，两人瞬间交手数次。

    台下有些实力弱些的弟子，甚至没有看清打斗。

    擂台上，王宇和卫玄明这次交锋势均力敌。

    王宇心中一松，卫玄明好像并不是很厉害。

    他渐渐发动攻击，一剑击出，同时他体内元气，朝左手汇聚打出一道巨型木刃。

    卫玄明也为多做犹豫，他左手掐动法诀，朝落霞剑上一指，落霞剑瞬间紫光大放。

    落霞剑在空中发出：

    “嗡！嗡！嗡！”的颤抖声。

    随着卫玄明一剑朝王宇挥动，王宇身前出现一道若隐若现的紫芒。

    “剑芒！”王宇第一时间便认出了。

    心中做出应对措施。

    剑芒只有将剑意修炼到一定地步，才有可能掌握，其难度不在御剑飞行之下。

    对于剑修来说，掌握了剑芒才算是入门。

    王宇剑龙行将横在身前，身体发力站稳，抵挡住紫芒的一击。

    紫芒刚和龙行剑接触，便传出一声巨响，他接住攻击。

    龙行剑上金光暗淡了些许，剑身上多出一道缺口。

    王宇连退数步，到了擂台边缘才稳住身影，看着手中的龙行剑，有些心疼。

    心中想着：

    “剑芒居然如此厉害。”

    台下一众弟子看到这一幕，都觉得有些不可思议。

    一些眼尖的弟子道：

    “卫师兄刚才那一击，居然在王师兄手中铁剑上，留下一道缺口。”

    不过，台下众多人已经认可了王宇的实力，能硬接着一击，便足以证明他的实力不一般。

    此时，卫玄明也抵挡住王宇的木刃术。

    王宇明白只有近身攻击，才能削弱剑芒对他的威胁。

    他一步踏出，靠近卫玄明。

    龙行剑和落霞剑碰撞在一起。传出叮叮当当的响声。

    两人不一会便交手数十次，擂台上不断的传出铁剑的碰撞声。

    每次，卫玄明想要远离，王宇便贴上去，几次下来卫玄明，便不在试图拉开距离。

    不过，因为王宇手中龙行剑不如，卫玄明手中法器品级，一番交手下来，已经在龙行剑上留下数道缺口。

    见此王宇只得再次打出木刃术，他左手一挥七道木刃朝卫玄明攻去。

    因为这次是分散的木刃，很快便靠近卫玄明。

    卫玄明只得抵挡，王宇接连施展数次木刃术，他缓了口气。

    每道木刃击中落霞剑都会传出一声巨响，随着一阵巨响后，王宇体内的元气也消耗了三分之一。

    而卫玄明则没怎么使用法术攻击，体内元气充满。

    台下众人也看清了，不少人都觉得，这样的攻击王宇不会持续多久。

    毕竟比斗才刚刚开始，王宇再次操纵着龙行剑，和卫玄明手中的落霞剑纠缠着。

    “砰！”的一声。

    龙行剑上再次多了一道绝口，这道缺口比前几道的缺口深了三分。

    再这么下去，龙行剑就要被砍断了。

    王宇眼下顾不得手中的龙行剑，他左手再次打出木刃术，同时他识海中的木字元文发动攻击。

    卫玄明意识一下子一滞。

    不过，他毕竟修为不弱，很快就反应过来。

    只是，他抽不出落霞剑来抵挡，他只得左手掐诀，在他的身体外出现一道护罩，抵消了木刃的攻击。

    卫玄明一个闪身拉开距离。

    手中落霞剑发出一声轻鸣，一道紫芒朝王宇攻来。

    见他的元文对卫玄明影响不大，看着斩向自己的紫芒，王宇一声低喝，手中龙行剑接住了攻击。

    不过，紧随其后的一道火球，打在他的木盾上，木盾摇摇晃晃顿时被打破，化作点点光芒消散了。

    火球余威打在王宇身上，传出一声闷向，王宇吐出一口精血，接连推后数步。

    幸好他是经常炼体，并没有受什么伤。

    只是，在台下众人看来，王宇似乎受伤很严重的样子。

    “王师兄怕是不行了，这一击怕是不轻。”

    “哎，也不能这么说，毕竟王师兄还年轻，刚才还一直压着卫师兄一头，还是很厉害的，现在还不好说。”

    这些话传入李月瑶耳中，他更加紧张，一旁的沐心安慰着，这只是比斗。

    台下两名执法长老则是用神识议论着：

    “刚才，王师侄使用的是元文攻击，早听说他掌握一枚元文，不过，还是太弱小了。”

    另一人说道：

    “不好这么说，毕竟才使用，只是他看低了玄明了，玄明虽没有掌握元文，但这些年一直锻炼神识，他的神识都快赶上元气境的修士了。”

    “那道也是，不过让我意外的是，王师侄的身体强度，似乎不比一般元气境修士弱，刚才那一击，似乎没有对他造成什么伤害。”先开口的那名执法长老说道。

    “嗯！看着吧，两人都还有一战之力，我们不急着出手，让他们继续交手。”

    求推荐票

    求月票

