
三人顺着他目光看去，看到柱字上从上往下刻着一行字，以及一个署名。

字体龙飞凤舞，气势磅然，内容是：他年我若为青帝，授与桃花一处开！

是黄巢起义前写的一首诗中的两句，抒发了当时黄巢想要改天换地的雄心壮志。

当看到下面的署名时，叶凡心神一震，木立当场！

叶青灯！

竟是叶凡父亲刻下来的。

叶凡万万没有料到，竟然在这里看到了父亲刻下的一行字，父亲来过这里吗？也闯过戒律堂吗？

为什么是在这一层刻下的？

诸多疑惑和念头在叶凡脑海中飞烁，情绪也跟着不平静起来。

他下意识的看向另一根柱子，果真看到了一行字，写的是：

愿逞屠龙志，北斗照我还。

同样有署名，是：肖破军！

南千佛肖破军吗？

叶凡听过北万手南千佛的事，因他们和父亲是一同消失的，所以对他的名字记忆深刻。

肖破军也来过这里……

目光急切看向下一根柱子，同样看到了一行字：

剑在手中握，刀声动武林。

署名：刘万手。

北万手也来了！

当时，一夜间消失的三个人都来了。

再看向堂中最后一根柱子，同样刻着字，与前面不同的是，字迹隽秀，十分飘逸。

刻的是：乱石穿空，惊涛拍岸，汝卷千雪。

署名：苏青葭。

叶凡眼神闪烁，紧紧盯着这一行字，久久都没有挪开目光。

是他母亲刻下来的。

一直以来，叶凡对母亲都没有任何印象，仅知道她的名字叫苏青葭，今天，终于见到了她留下的字。

如此难得，从而珍贵！

大叔和梅恋雨也在看这些字，看完后，发现智空大师盯着叶凡，两人这才看到叶凡眼角直跳，眼神复杂难言，闪烁不已。

这是什么情况！？

两人顺着叶凡目光看向苏青葭刻字的那根柱子，心中不由得怀疑叶凡是不是认识刻字的人。

智空大师同样是这种疑惑。

叶凡回过神来，强压住心头情绪，尽量平静问道：

“大师，这些字，是这四个人在这里刻下的吗？”

“是。”

“什么时候刻的？”叶凡声音发紧问道。

“如果老衲没记错的话，应该是二十七年前。”

二十七年前吗，那叶凡还没有出生。

“当时他们四人也是来闯戒律堂吗？”叶凡接着又问道。

“是。”

“成功了吗？”

“没有。”

没有吗？那父母亲怎么没有被留下，刘万手明显也没留下……

叶凡脑中迷茫，愣了一会儿后，问道：“当时是大师镇守这一层吗？”

问完这话，叶凡觉得这问题有些白痴，眼前的智空才六十来岁，二十七年前，也就三十来岁，怎么可能镇守第八层戒律堂。

确实。

智空回应道：“不是，老衲当时才三十四岁，是老衲师傅镇守，怎么，小施主认识他们吗？”

“嗯。”

叶凡轻应了一声，真不知如何说好，自己的父母亲，当然认识，可至今都没见过一面，算得上认识吗？

智空神色复杂看了叶凡一眼，没再问叶凡，转而看向唐北山，问道：

“应该是施主闯关吧？”

“是，有请大师多多指点。”

“老衲再提醒一下，若是闯关失败，三位则必须留在本寺，断尽凡尘，不理世事，三位可想好了？”

叶凡三人都知道这规矩，但智空现在问出来，意义自然不一样，说白点，意味着三人有可能到此为止了。

叶凡意味到情况的严重性了，因为他听过好些父亲的事，还有刘万手和肖破军，三人号称是当时最杰出的三个青年代表人物，如此三人，加上母亲，足四个人，竟然还没闯关成功，足可见其中的困难有多大。

如此情况下，还要再闯吗？

叶凡觉得不妥，马上对唐白山说道：“大叔，算了吧，回去吧，下次再来。”

唐白山隐约猜到了原因，淡然一笑：“败，未尝是坏事，但不战而退，我唐白山还没做过这种事。”

“……”

这下糟糕了，唐白山也是个烈性子。

不过，回头一想，就能理解了，没有性格，又怎么能攀到修炼的高峰。

而且，到了唐白山这种境界，要让他不战而退，不可能。

事已至此，叶凡心知没有回头路了，想了想，问道：

“大师，如果是平局，那我们可以离去吗？”

“可以。”

顿了顿，智空又说道：“好了，该提醒的老衲已经提醒了，三位选择吧？”

“战！”

唐白山一字出口，一口倒下大口酒，把剩下的扔给大傻，然后，大步朝智空大师走去。

智空一拂手，身上僧衣飘荡，手上捏变幻，静等唐白山进攻。

开战！

唐白山势如蛟龙，一出手，即推出了唐家三藏，分明是动真格了。

叶凡和梅恋雨身心发紧，紧盯着场间对战，可惜，几招以后，即看不清楚了。

太快了，招式变幻虽大开大合，但常常一式间，生出五六式变幻，不仅考验眼力，也考验对拳法的领悟。

唐白山双手掌式叠出，一式猛过一式，而智空大师仿若随风飘扬的秋叶一样，脚下无根，身无定影。

三分钟，五分钟。

两人间的动静越来越大，以至于脚下的木地板齐齐碎裂。

到后面时，两人每一脚踏出，木地板立即会向四周溅射，有些木刺甚至直接扎进了柱子里。

恐怖啊！

叶凡和梅恋雨看得身心直揪，期盼着大叔能拿下这一局。

但是，八分钟，十分钟，两人仍是平分秋色之势。

直到十五分钟左右时，唐北山突然闪出战局，没再动手，直直望着静立的智空大师。

看了好一会儿后，他爽朗一声大笑：

“哈哈，大师修为圆润如水，唐某认输。”

“……”

听到他这话，叶凡和梅恋雨的下巴差点掉在了地上。

怎么认输了？不是平分秋色之势吗？

那岂不是要困在云来寺当和尚了，娘咧！

智空大师看了叶凡一眼，微不可闻叹息一声，转身离去。

第八层的钟声，终究没响。

二十七年前如此，现在亦如此！

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544824"  chaptername="第952章  现在亦如此">加入书签</a>
</div>
