    盛世华庭酒店二楼。

    三十六章圆桌，每张桌子旁都坐着八个人。

    除了苏晴家的亲戚朋友之外，还有的就是云川各个商业巨头。

    剩下，都是第三分队的将士们。

    不过，因为人太多了，云千帆也不可能安排所有人都过来，只能给那些在驻守边关的兄弟们买了酒，让人送过去，也算是自己的一番心意了。

    所有人都在看着台上的穿着新郎服的云千帆，和新娘装的苏晴，眼中都充满了祝福。

    云千帆手中拿着话筒，面带微笑的看着台下众多宾客。

    只是，他并没有着急开口。

    因为，还有几个重要的人没来。

    “千帆，你站着干嘛？说话呀。”

    苏晴俏脸绯红，低声对着云千帆说道。

    “还有几个人没到，我要等等。”

    海子哥，二牛弟弟，常妹他们仨都还没来，自己怎么会这么轻易的就开始呢。

    既然自己和海子哥说了自己今天结婚，那么他们三人是不会迟到的。

    在场的宾客们都很好奇，这云千帆到底是在等谁。

    怎么还不开始？

    “咯吱！”

    伴随着一道开门声，所有人都忍不住回头看去。

    云千帆的脸上也是露出了如释重负的笑容。

    终于来了。

    只是，当看清楚门外站着的人之后，好像......有那么一丝不对劲。

    因为，这不是一两个人啊。

    放眼望去，将近足足的几十号人。

    而且，每个人的手中都拿着铁棍等武器。

    刹那间，原本坐在位置上大将们都站了起来。

    竟然敢有人在云爷的婚礼上闹事，这些人不要命了吗？

    云千帆的脸色也在这一刻变得无比冰冷，看着为首的男人。

    在场的人也有很大一部分人认识左木然，当看见对方带着这么多人的时候，都愣住了。

    “我说过，今天你的婚礼办不成！”

    “识相的，现在就乖乖给我滚回家去，不然，以后你会躺在轮椅上度过下半生。”

    左木然面露冷笑的看着云千帆。

    他可没有忘记云千帆是怎么羞辱自己的。

    苏晴有些紧张的看着云千帆，她不知道为什么云千帆怎么会招惹上左氏集团的少爷

    “千帆，这是怎么回事？”

    “你怎么会惹上他？”

    云千帆微微一笑，轻轻的抓起她的小手。

    “没事。”

    而后看向在场的众多宾客，“诸位，没事。”

    “该吃吃，该喝喝。”

    “至于这些不知道从哪里冒出来的野狗，我会一个，一个的收拾掉！”

    他的眼中，闪烁一丝寒光。

    “就凭你？”

    “我告诉你，老子是左氏集团的大少爷，你问问在场的人，谁敢和我作对？”

    “嗯？”

    左木然狂笑一笑，眼中尽是不屑。

    在场的又有几人敢和自己作对？

    只要自己一句话，就能让他们的公司破产。

    “是吗？”

    忽然，云千帆笑了。

    而后拍了拍手。

    顿时，几张桌子旁的人全部都站了起来。

    一个个整理了一下自己的衣角，走到了正中间的红毯上。

    以楚雄为首，张奎为次，其他将士殿后。

    “本来，我不想在我大喜的日子见血，不过，既然你们这么想打扰我的婚礼，那就不好意思了！”

    “一个不留！”

    冷漠的声音从云千帆的口中吐出。

    冷冽的杀意更是让众多宾客浑身一个哆嗦。

    但是，还没等楚雄等人动手，一道粗犷的声音从门口传来。

