    “当然，湘北也不是没有劣势，比如五名主力各自有短板，比如湘北替补实力太差等等，但是综合到全国范围来看，和任何一支强队过招都能找到自己的强点；和山王相比，宫城防守、投篮不如深津，速度和突破占优，三井足以应付一之仓和松本的防守，樱木抢篮板能力胜过野边将广……其他球队就更不用说了。”

    “剩下的就是战术的问题了，只要采取合适的战术策略，湘北夺冠的希望并不小。”马波说得有点口干舌燥，沈隆赶紧又给他开了一瓶啤酒。

    “那，针对漫画中出现过的强队，湘北应该采取什么样的战术策略呢？”说得好像挺有道理啊，沈隆现在信心增强了不少。

    “大方面还是应该以自己为主，根据湘北球员的特点制定出一两套适合他们的战术，然后再针对对手进行微调，这说起来时间可就长了。”《灌篮高手》里出现的强队挺多的，一时半会儿可说不完。

    “不如这样吧，我今天回去再翻翻漫画，好好研究下湘北和其它球队，给你想几个战术出来，绝对能忽悠得住那些读者。”这回运气好，遇见真粉丝了，竟然愿意费这么大力气给沈隆帮忙。

    “那可是太麻烦您了，咱们明天还是中午见面？到时候您把朋友家人都一起带上呗。”沈隆琢磨着给钱人家肯定是不要的，只能用这样的方法来回报了。

    “那感情好，我昨个儿还和女朋友说你这儿饭菜做得好吃来着，就是打电话老订不到。”这下马波就更开心了。

    接下来一段时间，每天中午，马波都带着女朋友过来，吃完饭女朋友去一边儿休息，他拿着战术板和漫画详细给沈隆讲解遇到其它强队该采取什么策略，甚至连没出过场的洛安、博多商业可能采取的战术以及球员风格都根据时代背景做了猜测。

    除此之外沈隆每天晚上回到家里，还会去贴吧、虎扑、知乎等社区搜寻《灌篮高手》的相关分析，将他觉得有价值的情报都一一记下；还专门找了些篮球技术、战术教材认真研究，他感觉下了这么多的功夫，怎么也能算个懂球帝了。

    做好准备之后，沈隆选择了进入，大脑出现了短暂的空白，等他重新睁开眼睛的时候，居住的地方已经换成了日式庭院，透过窗户可以看到外面的院落，耳边时不时传来惊鹿蓄足了流水敲在石头上的声音。

    从榻榻米上起来打量一番，倒是和漫画里安西教练同流川枫谈话时的背景一模一样，打开电视看见上面写着1993年3月15日，看样子穿越的时间比自己预期的还要早一些，现在正是日本学校第三学期的期末，还没有到放假的时候。

    日本的学校通常采取三学期制度，高一学生学生4月入学报道，经过三个多月的学习，一般在7月21号前后放暑假，8月24号前后回校上课，开始第二个学期；到12月25号开始休寒假，1月8号再去上第三个学期；到3月25号前后开始放假，4月8号开学开始高二的学习生活。

    这也是日本高中篮球界有IH也就是漫画里的全国大赛、秋之国体和冬季选拔赛三项赛事的原因之一。

    今天是周一，看样子这学期还有两周就会结束，然后经过两个星期的假期就会迎来新学年，也就是《灌篮高手》剧情正式展开的时候。

    哦嚯嚯嚯嚯，要是运气好的话，说不定还能赶在三井寿和宫城良田打架前阻止他们呢，沈隆在安西夫人的伺候下用完早餐，就开车出门去了。

    拥有安西教练完整的记忆，让沈隆无师自通的学会了日语，对神奈川县的交通图也是了若指掌，不一会儿就到了湘北高中的门口，途中还路过了他开的炸鸡店。

    是的，安西教练除了在湘北当篮球教练之外，自己还开了一家炸鸡店，这个小细节在三井寿当不良少年的剧情里有所展现，长发三井寿身后的广告牌上画着安西教练的头像，下面还写着安西炸鸡的字样，安西教练和肯德基长得像可不是白长的。

    “安西教练，您今天来得真早啊。”来到篮球馆，遇见了篮球部的顾问铃木老师。

    “哦嚯嚯嚯，铃木老师，你也早啊。”魂穿成了安西教练，沈隆也染上了说话前爱笑几声的毛病。

    日本高校一般下午三点多放学，开始进行社团活动，现在还是早上，赤木他们都没有到呢，沈隆独自进入篮球馆开始了锻炼，记得安西教练身体可不好，多锻炼点没坏处，过两天再去医院好好检查下身体，可别比赛进行到关键时候缺席啊。

    热身完毕，拿起篮球试着投了几个篮，安西教练日本国手的身体记忆依然存在，几个投篮都空心入网。

    等到下午三点多的时候，赤木、木暮带着角田悟、安田靖春等队员进来了，又等了一会儿，宫城良田也来了，看到他健康完好的样子，沈隆松了一口气，看来他和三井寿那场架还没有开始打呢。

    如今已经是学年末尾，高三的学生早已经退队，一年的新生还没有来，篮球队里只有零零散散的六七个人，连五对五的对内练习赛都组织不起来，湘北篮球队还真是可怜啊。

    沈隆没有马上就开始干预训练，坐在场边看着赤木带领他们进行练习，赤木对待练习一丝不苟，队员稍有马虎就严厉的指责，木暮在旁边帮着缓和，进入《灌篮高手》世界的第一天，沈隆就见识了湘北的特产“糖和鞭子”。

    “教练，您辛苦了！”一天的练习结束，尽管沈隆坐在场边什么也没说，赤木还是规规矩矩带着队员们给他鞠躬致谢，日本人对待上下尊卑的态度可见一斑。

    “哦嚯嚯嚯，你们也辛苦了。”沈隆笑着回应，正当赤木打算换衣服离开的时候，沈隆把他叫住了，“赤木，你留一下。”

