    江暖住院了，家里就只有姜蜜一个人，想找个说话的都找不到，她便收拾简单的行李，搬来医院，和江暖一起住院了。

    反正陆总为江暖安排的病房，和总统套房也没什么区别。

    江暖以为，她住院的事，公司还不知道，本想着打电话给老板请假，却没想到，她刚吃完早餐，老板和同事们就都来了，大家有捧着花束的，有提果篮拿补品的，俨然江暖是得了什么不得了的大病。

    江暖很是尴尬的招呼了同事们，好在，大家只是象征性来看看她，没多待，只一会儿就走了。

    江暖目送着老板和同事们离开，病房里总算安静下来，她也终于松了口气。

    姜蜜悠哉的窝在沙发上，很享受的喝着无糖椰汁，还不忘调侃江暖：“暖宝，你就崴了个脚，老板和同事全员来探病，你确定你不是天下公关的幕后大老板？”

    江暖也很无奈，叹息一声，“我都不知道老板是怎么知道的，我还想打电话给他请假呢……”

    江暖一提起她老板，姜蜜就想到了刚才目睹的暖宝老板对她的那股子恭维劲，而且摆明了有意无意的总提到陆总，他那点算计，能瞒得过暖宝，可瞒不过她姜蜜的眼睛。

    看来啊，陆总对暖宝的心思，也就暖宝自己还看不清看不透，天真的以为人家那么大个人物，真是缺她这么个朋友，而旁边这些局外人啊，一个个可是早就看得可是通通透透的了！

    江暖的脚，就是崴到了，实际上并没有多严重，在医院里住了两天，第三天的时候，已经可以下床走动了，只是太用力牵动脚踝发力，还会有些疼而已。

    她不想天天在床上躺着，感觉再躺下去人都要废了，如果宋医生那边允许她出院，江暖肯定一分钟都不想再住下去，立刻就出院的。

    陆行瞻走进病房，看到江暖正扶着床沿，缓缓的走着，脸上的神情一瞬变的温柔，“医生说可以下床走动了吗？”

    江暖听到熟悉的声音，转过头，就看到陆总那张神情温柔的脸，不知怎么回事，忽然就有点不知所措的感觉。

    她转过身，因为紧张，站的直直的，“已经不怎么疼了，我在床上躺太久了，才下来走走。”

    陆行瞻弯了弯唇角，径自走到江暖的身前，抬手，在她软软的发顶上揉了揉，“我还是不放心，听话，回床上休息，我一会儿问问成禹有什么注意的，你再下床走动。”

    江暖刚想表达一下不用再麻烦宋医生，她真的没什么了，忽然就看到了站在门口的两个人，一个是骆特助，而另一个……是程霏。

    江暖的目光从程霏身上转回来，微微仰头看着身前的陆总，脸上的表情略有些疑问，她张了张嘴，似是想问，陆总为什么会让程霏来见她？

    被人欺骗，狠狠伤害的感觉实在太糟糕了，蜜蜜平时就常说她傻，对谁都没有防备心，只要人家对她稍微释出那么一丁点好意，她就会剖心窝的对人家好。

    眼前的程霏，就像在嘲笑她一样，嘲笑她不仅人傻，还乱好心，明知道程霏是孟丹妮的助理，两人的关系怎么都比跟她强吧，却以为孟主任走了，程霏就不会有什么害她之心了。

    也因此程霏开口拜托她帮忙时，她才没有迟疑的答应帮她，跟她一起去售楼处，可是结果呢？结果却是程霏狠狠的给了她一棒，打得她头破血流，让她瞬间清楚的知道，她有多么蠢，她的所谓好心，就像那些电视剧里被大家吐槽的圣母一样……

    陆行瞻看到江暖的脸色变了，知道她是想起了那晚的事情，他有些心疼，但要这件事彻底过去，还是得把决定事情结局的权利交给她，

    于是陆行瞻微微低头，温柔的对江暖说：“暖暖，我知道你不想见到她，但是这件事你是受害者，事情的来龙去脉你要知道，最后程霏该如何处置，也要你来决定，对不对？”

    江暖看着陆行瞻，有些迟疑，但见陆总看着她的眼神坚定中带着引导，于是她缓缓的点了点头。

    的确，她至少应该知道，程霏跟孟丹妮沆瀣一气的害她，到底是为了什么？明明孟丹妮已经不是她的直属主管了！

    江暖被陆行瞻扶着坐回了床上，陆行瞻就坐在床边的椅子上陪着她，骆洲则在门口的单人沙发上坐下，只有程霏，站在病床的不远处，这种情形，隐隐有些三堂会审的感觉。

    程霏的眼睛是肿的，她看着江暖，好一会儿才哽咽的开口，“江暖，对不起，真的很对不起……”

    一个人的眼泪可以是假的，为了让人怜悯，不被责怪，挤出几滴眼泪的代价实在是很小，可是眼前眼睛已经哭肿，脸上的确带着悔意和愧意的程霏，江暖却没办法指责她在装可怜卖惨。

    “江暖，我知道我现在说什么都迟了，毕竟对你的伤害已经造成了，可是我想说，我真的真的不是故意帮孟丹妮害你的，是她不知从哪儿弄到了我男朋友收礼的证据，拿来威胁我……

    江暖，我男朋友努力了很久才考上的公务员，他已经知错了，收的礼也早就退回去了，我们就要结婚了，我不能让他因为我的缘故，丢了工作，我是真的没有办法了，才受她威胁，帮她骗你的……”

    江暖看着泪如雨下的程霏，不禁有些语滞，她被困在样板间的客卧里，叫天天不应叫地地不灵时，真的以为自己会死在里面了，她真的没办法，那么轻松就说出原谅她的话，可若不原谅，难道她要说这辈子都不可能原谅她吗？

    程霏的确伤害了她，可是最可恶的是孟丹妮，程霏不过是个不得已的帮凶而已，还不至于到十恶不赦的程度，不是吗？

    江暖垂下了头，长发落下来几乎遮住她的小脸，陆行瞻示意骆洲一个眼神，骆洲会意，立刻就带着程霏离开了江暖的病房。

    “暖暖，你是怎么想的，可以跟我说说吗？”陆行瞻的声音低沉又温柔，犹如大提琴奏出的乐曲一样，缓缓流淌进江暖的耳中，好像能抚平她此刻复杂又矛盾的心情似的。

    江暖缓缓的抬起头，看着陆总脸上关心的神色，眼泪就在眼眶里打转。

    她忽然就扑进了陆行瞻的怀中，眼泪也再克制不住，噼啪往下掉，“陆总，我不知道该怎么办……我觉得好矛盾，我恨程霏骗我，可她也是有苦衷的……”

    陆行瞻还不等开口说什么，就因为江暖这个动作，而浑身一震，因为这是第一次，暖暖这么主动的投入他怀中！

    陆行瞻用干燥温暖的手抹掉江暖脸颊上的眼泪，淡淡的轻叹道：“到底还是个小女孩儿，哭的这么狼狈，好了，别哭了！”

    他心疼暖暖因为伤心难过掉下的眼泪，同时却也因为她伤心时试图从他这儿寻求慰藉而克制不住心情愉悦。

    此时正用通红的眼眸看着陆总的江暖，怎么都不会想到，这么温柔的给自己擦眼泪的陆总，正抱着如此复杂又矛盾的两种心情，在兀自折磨着自己。

    “暖暖，由你来决定这件事的最终结局，觉得很为难？”片刻后，陆行瞻语调温柔的问道。

    江暖点点头，感觉陆总此时更像是一个可以帮她做出正确选择的心理医生，所以她很想跟他倾述一下，“人们都说，人不为己天诛地灭，所以程霏因为孟丹妮的威胁被迫伤害我，我可以理解，可是让我就这么轻易的原谅她，当这件事从没发生过，我觉得我似乎没有那么伟大，我可能做不到……”

    陆行瞻静静的看着眼前这个女孩子，她是那样的纯粹，她的想法是那么干净，她就像是一颗未经过打磨的珍珠，可即使没经过打磨，她却已经那么好，那么值得人喜欢。

    “所以，这件事，你希望的结果是什么？”

    江暖咬了咬唇瓣，像是下定决心的说道，“我希望孟丹妮能够受到应有的惩罚，至于程霏，我也不清楚……”

    “暖暖，孟丹妮必须得到应有的惩罚，这件事不止我，天瞻也会给你一个满意的交代，而且如果你看到结果感到不满意，也可以随时来找我！至于程霏，每个人犯了错误，都要为她犯错的行为付出一定的代价，不论她犯错的理由多么无辜，多么值得同情，那都不是犯错的借口。”

    “所以……陆总，您会怎么处理程霏？”

    “你说呢？”

    “解雇她？”江暖只是试探着问了一句。

    “好，那就解雇她！”

    江暖顿时一愣，忙不迭的摆手，“不是的，陆总，我只是随口问一问的……”

    陆行瞻的大手轻轻的握住江暖柔软的小手，“暖暖，我刚才就说过，程霏该如何处置，由你来决定，嗯？”

    江暖眉心微蹙，忽然不知道该说什么了！

    陆行瞻站起身，轻轻拍了拍江暖的肩膀，“我去问问成禹，你什么时候可以出院？”

    江暖最后还是在医院住了近一周的时间，虽然她觉得崴脚而已，并不严重，没有必要住院那么久，但这段时间被各种事情折腾的身心俱疲，倒是刚好寻了住院这几天顺便调整了一下凌乱的心情。

    江暖出院后回天瞻跟褚衍报道那天，正碰上程霏来办离职。

    江暖在电梯口遇上了走出电梯要离开的程霏，程霏看着江暖，似乎有些犹豫，却还是开了口：“江暖，有时间和我聊两句吗？我，我不会再伤害你了……”

    江暖抿了抿唇，微微点点头，答应了。

    她们两个没有走远，选择了马路对面的一家咖啡厅。

    “江暖，我很感激你，在我对你做了那样的事情之后，你还肯给我留情面……”

    江暖有些不解，蹙了蹙眉头，“程霏，我……”

    程霏苦笑了一下，“你不知道，从我入职天瞻公关部开始，周围的人就不断的对我耳提面命，能够进入天瞻工作，是多么难得的机会，让我一定要好好的珍惜，而我也一直是这么想的，我觉得凭我的学历，能够在天瞻工作，真的很幸运。”

    江暖没有插话，静静的听程霏说着。

    “后来，我被调任给孟丹妮做助理，算是变相的升了职，更是满心都想要更好的在天瞻工作，哪怕偶尔被她为难，也忍忍就过去了，直到天下公关参与海韵天城项目，江暖你出现了。”

    程霏微微叹息一声，又继续道：“也许你很奇怪，为什么孟丹妮从一开始就在刻意的针对你，但我很清楚，她对你所有的针对都不过是因为嫉妒，嫉妒陆总对你的优待，嫉妒陆总对你的关心，因为她不管付出多少，都得不到陆总多一点的在意，我这次，只不过正好有可以被她所利用之处，才成为了她报复你的工具。”

    江暖真的是到了这一刻才明白，孟丹妮那些刻意为难的原因，甚至明知道姚局好/色，还带她去应酬的原因……

    江暖不禁有些唏嘘，原来她被孟丹妮恨上，竟是这么个可笑的理由，可是事实上，她和陆总，不过是朋友，就算陆总帮她，对她多有优待，可他们彼此之间清清白白，何至于她如此的嫉妒？

    难道孟丹妮得不到，也是她的错吗？

    程霏艰难的扯了扯唇，“现在好了，一切都结束了，虽然我因此而没有了工作，但是最起码我保住了我的男朋友，在天瞻，我也不是以被解雇的原因离开，而是被允许主动请辞，所以，不管怎么说，我最感谢也最抱歉的就是你，江暖！”

    江暖想说，却没有说出来，她想，为程霏留了这样情面的人，应该是陆总吧！

    “你接下来，有什么打算？”江暖轻轻的问。

    “再找一份简单的工作，然后应该准备和男朋友结婚了，我现在没有什么想法，只希望下一份工作，不要再遇到孟丹妮这样的上司了……”

    程霏先离开了，江暖又坐了一会儿才返回天瞻。

    骆洲正在公司门前等陆总，看到江暖，就按了按喇叭。

    “江小姐，从外面回来吗？”骆洲降下车窗，和走过来的江暖寒暄。

    江暖点点头，从降下的车窗看进车里，没见到陆总，遂问道：“骆特助是在等陆总吗？”

    “是，要送陆总去工地巡视。”

    江暖想起了程霏说公司允许她主动请辞一事，遂问骆洲，“骆特助，我想问一下，没有直接解雇程霏，而是允许她主动请辞，是陆总的意思吧？”

    骆洲点点头，“江小姐会因此觉得心里不舒服吗？”

    江暖摇头，“怎么会？其实，程霏并不是坏人……”

    “江小姐，你说得对，程霏的确不算坏人，其实，如果上一次不是她最后通知我，孟丹妮带你去应酬姚局，那么陆总也不可能那么及时赶到，救了你！”

    骆洲顿了顿，又继续道：“陆总这么安排，算是让程霏功过相抵了，但是毕竟她伤害了你，天瞻肯定不会留下她的。”

    骆洲已经把话说得很直白了，在这件事上，陆总为了江小姐，很是用心良苦，他相信江小姐这么聪明，应该不用费劲，就能听得懂他话里的意思。

    江暖没有再多说什么，只微微一笑，就借口还有事上楼去了。

    江暖边走，边想，自己从大学毕业后进入职场，在工作上一直都是顺风顺水的，天下虽然是小公司，但她在那里基本没遇到过什么大的困难。

    但是自从跟着公司参与了海韵天城项目之后，她却好像经历了很多，而这些经历中，似乎都有陆总的身影。

    陆总为她做过的事，一桩桩，一件件，她都放在心里，也不知道什么时候能够有机会，对他表达感谢。

    江暖走向电梯，而电梯正好下到一楼，门徐徐打开，陆行瞻走出电梯，身旁并肩而立的似乎是天瞻的一位高层，两个人正在讨论着什么。

    江暖的目光静静的落在陆总的身上，他面容沉稳，脚步从容，一身黑色西装彰显着他睿智、儒雅的商界强人形象，还有他身上那种形容不出的迷人气质，江暖忽然就明白了，为什么孟丹妮会因为嫉妒，做了那么多事……

    能够和陆总做朋友，能够得到陆总这么多的关照，她的确拥有了别人想要却未必能得到的幸运！

