    

    “……”顾晟发现这孩子还真挺能扎心的。

    也亏得他这会儿处于半醉半醒的迷糊状态，懒得搭理这个小兔崽子。

    叶桑打了个哈欠，趴在地上捧着小脸盯着他好久。

    她眨了眨幼圆的猫眼，看着醉意微醺的顾晟，犹豫了一下没敢去碰酒。

    小家伙磨磨蹭蹭凑了过去，“你要去睡觉吗？”

    顾晟微微眯了眯眼，旋即微微低下头，柔软的碎发划过掌心，大半张脸埋在臂弯，脑海一阵昏昏沉沉。

    还是不理她。

    叶桑咬了咬唇，摸了摸吃饱的小肚子，拽了对方半天也不看他动上一下。

    小朋友犹犹豫豫道，“叔叔你、你别自卑啦。”

    “人要往前看嘛。”

    小姑娘摇头晃脑说着鸡汤，“真男人要敢于面对惨淡的人生……”

    眼看这孩子一开口还叭叭叭个没完了，顾晟眼皮子微微掀了掀，嫌弃她烦于是伸出手面无表情捏住了她小嘴。

    直接给捏成了小鸭子。

    叶桑：“……”

    小家伙一张包子脸都不满的鼓地圆圆的，看起来像是河豚。

    还怪可爱的。

    顾晟低笑一声，慢条斯理的松开手，漂亮精致的眉眼低垂，满是醉意。

    ……这还真是借酒消愁愁更愁。

    叶桑想了想，软绵绵问：“叔叔，你要喝水吗？”

    顾晟嫌她吵，刚想捏住她那叭叭个没完没了的小嘴时，小姑娘突然贴了过来，小奶音软着道：“……你清醒一点嘛。”

    他低眼望着她。

    发现这小姑娘还真是个话痨。

    小家伙捧着小脸，认认真真看着他几秒，觉得这个人简直像极了情场失意的男人。

    男人眯了眯眼睛，被她看得有些不耐的问：“你到底想说什么？”

    他眨了眨眼，笑道：“我是真的不喜欢小孩子。”

    或许也不是不喜欢小孩子。

    只是因为母亲的缘故，对于这个意外闯进自己世界的孩子，排斥和厌恶都有。

    他小时候是个见不得光的私生子，比起正常人情绪更为敏感。

    而眼前这个小姑娘，来历不明不白，甚至有些猝不及防。

    顾晟没理由一下子就接受得了她。

    叶桑闻言小表情呆了一下。

    就在顾晟以为这孩子伤心了的时候，小姑娘细细思索了半天，一双瞳仁清澈干净，嫣红的小嘴微微抿起，小奶音软绵绵，“我知道你不喜欢我的~”

    她小声嘀咕了句，“我也不喜欢你。”

    叶桑顿了顿，“粑粑说过，人都是相互的。”

    “……”顾晟微微一怔，旋即低笑一声，觉得这倒也像是她能说出来的话。

    要真伤心了，也就不像这个孩子了。

    和叶桑相处了也就几天时间，但足够顾晟摸清她性格了。

    小姑娘软绵绵打着哈欠，小脑袋低了下来一副昏昏欲睡的模样，她揉了揉眼睛，看起来蔫了吧唧的。

    对方不喜欢自己其实也没什么错，毕竟彼此都需要一个互相磨合的过程，又不是谁生来就会被所有人喜欢的。

    顾晟伸出手捏了捏她脸蛋，将小姑娘一副困兮兮的模样，按了按太阳穴顶着困意直接把人抱了起来。

    “去睡觉。”

    他这还是第一次抱孩子，软绵绵一团跟面团揉的似的。

    往床上一放倒是也省事。

    顾晟也是倒头就睡，闭了闭眼将被子往身上一盖，不过一会儿便沉沉睡了过去。

    屋内还开着凉飕飕的空调，夏天呆久了难免觉得冷。

    但顾晟身为一个钢铁直男根本不懂照顾孩子，被子一盖，谁都不爱。

    叶桑睡得迷迷糊糊之际觉得有些冷，她伸出小手下意识拽了拽旁边的被子。

    一扯就盖到了身上。

    她这才满意睡了过去。

    *

    后半夜的时候顾晟不出所料是被冻醒的。

    他看着将自己裹的严严实实的叶桑，陷入了几分半夜惊醒时的迷茫和没回过神来。

    整个人处于云里雾里的感觉。

    顾晟拽了拽被子，想给抢过来。

    毕竟他可没有尊老爱幼的良好美德。

    叶桑不肯让，小身子压得死死的。

    顾晟深吸一口气，搞清楚情况以后勉强冷静下来准备和这个小兔崽子公平谈判，“我们俩一人一半怎么样？”

    他现在懒得去拿了，这个薄被也够大，没道理让自己再走过去拿。

    叶桑迷迷糊糊揉了揉眼睛，同意了这丧权辱国的条约，将被子分给了顾晟一半。

    终于。

    鸡飞狗跳的后半夜就此落下帷幕。

    ……

    正所谓喝酒一时爽，事后火葬场，顾晟第二天醒来的时候就被经纪人电话给轰炸了。

    “干什么？”他幽幽反问。

    经纪人道：“你有本事喝酒你有本事开门啊！！”

    顾晟：“哦。”

    然后他就真的把门给开了。

    看着经纪人急得头发跟早上没梳头一样鸡毛掸子一样，顾晟打了个哈欠抱着枕头还是有些困。

    “你还睡，看看外面你的通稿满天飞，也不知道是谁存心置你于死地呢，不惜花大价钱黑你。”

    “还他妈买了这么久的热搜。”

    要知道那可都是钱啊。

    没几个钱的正常人谁敢下这么大的手笔。

    顾晟想到顾家豪气，若有所思点了点头。

    确实挺有钱。

    “哦对了，桑桑呢？”经纪人似是想起点什么，回过神来看着顾晟，狐疑道：“你不会大半夜丧心病狂把孩子掐死了吧？”

    以顾晟这猪狗不如的性格，似乎也不是做不出来这种事。

    顾晟：“……”

    差点就送他一个滚字表示敬意了。

    男人闭了闭眼，懒洋洋道：“在房间呢。”

    两人正说着，小家伙就慢吞吞的从房间里走了出来，怀里还搂着个玩偶，场面看上去格外卡哇伊。

    经纪人稀罕的笑了一声，“桑桑早啊。”

    “叔叔早。”叶桑乖巧的回答，声音恹恹还是有些困。

    一整天下来顾晟就跟失业了一样，哪里也不去，就窝在家里睡觉。

    活得整个跟一毫无理想的屌丝宅男似的。

    叶桑坐在客厅里看电视，期间时不时拿好奇的眼神往经纪人身上瞧。

    想不明白这两个大人为什么一个在那里睡觉，另一个唉声叹气。

    经纪人一脸愁容的看了一眼自家艺人。

