    第2931章上官

    白善和周满快马加鞭的赶到青州城，青州城的端午活动也刚刚结束，各县县令都是提前一天到达青州城的，因此有幸和郭刺史一起参加了活动。

    活动完毕，郭刺史干脆带着他们去酒楼里吃了一顿午食，吃饱喝足，正坐着喝茶聊天呢，有衙役悄悄来报，“刺史，北海县的白县令和青州医署的周大人到了，现正在刺史府呢。”

    郭刺史看了一下时间，发现他们两个比预计的还早了一个时辰来，微微满意，颔首道：“请他们过来。”

    又让酒楼的掌柜给上了一壶新茶。

    同坐的其他几位县令便忍不住对视一眼，然后偷偷看向一旁的路县令。

    路县令眼观鼻，鼻观心的垂眸坐着，好似看不到大家的注视一样。

    郭刺史已经高兴的先和大家介绍起白善周满来了，“白县令今年刚到任，这是他到任后的第一个端午，所以他们县里有个活动，便比大家晚到一些，好在我们吃的是晚宴，倒不耽误什么。”

    众县令：……说得好像他们不是第一年到任，不是第一年和县内的百姓过端午似的。

    就是路县令，他也是益都县的新县令，并不是旧的。

    郭刺史笑眯眯的看着众人道：“说起来，白县令是你们之中最年轻的县令了，他未曾外放过，之前是在中书省做中书舍人，他若有做得不周全的地方，你们多指点指点他。”

    众县令会心一击，连路县令都感觉心脏被插了一箭，这话说的，虽然他们有外放的经验，但白善外放前的官职不仅尊贵还高品，他们怎么指点人家？

    而且他们现在都是县令好不好，除了郭刺史，谁有资格去指点另一方的做法？

    坐在郭刺史下首的路县令就在心里叹气，果然白善预料的没错，郭刺史这是要将白善提起来打压他呢。

    白善和周满很快从刺史府赶了来。

    俩人一进门郭刺史便起身，其他人便只能跟着起身相迎。

    郭刺史很有分寸，先和周满行礼，笑道：“多日不见，周大人风采更胜往昔啊。”

    周满笑道：“刺史也越发的精神了。”

    等问过周满，郭刺史这才看向白善。

    他这还是第一次见白善，不由的上下打量一下他，见他身着月白色祥云团纹圆襟，腰间一左一右挂着两块乳白色的羊脂麒麟玉佩，含着笑站在眼前，便如朗月清风，就是他都忍不住心中赞赏欢喜。

    郭刺史暗道：幸亏不是在京城，这包间里也没有女眷，不然不知要收去多少女子的心。

    倒跟当年杨和书风靡京都有异曲同工之妙。

    爱美之心人皆有之，郭刺史也不例外，他看看白善，再看看周满，这才发现她穿的妃色羽纱衣裳，显得俏皮活泼，难怪觉得今日看见的周满更胜往昔呢，原来是衣裳衬的。

    这一看就是特意打扮过的，郭刺史的宴席能被人如此看重，他自然是高兴的，于是他更高兴了，忍不住赞道：“我在京城时就听人说起过白县令姿容不下杨长博，今日一看果然如此。”

    白善不由尴尬，“刺史过誉，我岂能和杨学兄相比？”他和杨学兄差的是一张脸吗？

    他们差的是一个娘啊！

    听说杨学兄的母亲曾是公认的京城第一美人儿，所以他要是长得和杨学兄一样好看，那不仅要回胎重造，还得换一个爹娘才可能。

    包厢里站着的路县令等人一点儿情绪波动也没有，他们掀起眼皮来扫了白善那张小白脸一眼，心中冷笑，果然小白脸都是一样的，明明长得好看，自己非不承认，就是想让人夸。

    他们没见过杨和书，觉得白善这样已经是极好看的了。

    郭刺史可不管他们心里怎么想的，畅快的笑了一阵后伸手拍着白善的肩膀道：“你这是自谦了，就算有所不及，那也不差多少了，且你们二人还都饱读诗书，才华横溢。”

    郭刺史笑问：“我记得白县令以前是在绵州居住，那应该和杨刺史很熟悉才是啊。”

    他在京城时就听人说了，白善和杨和书唐鹤的关系极好，官场之中，出了其妻周满，他和这俩人走得最近。

    郭刺史心中叹息，他可是比杨和书唐鹤早了十年出仕呢，却没想到他们如今的官职却是差不多的。

    甚至论影响力，他还比不上俩人。

    郭刺史心中叹息时也命也，便笑着拉白善周满入席。

    白善正想解释一下他和杨和书的关系，但见郭刺史也不是很在意的样子，便闭上了嘴巴，笑着行礼过后便入席了。

    郭刺史拉了白善坐在右手边，那本来坐在郭刺史左手边的路县令就只能往下挪一个位置，将位置让给周满。

    因为现在这个屋子里，除了郭刺史，也就周满的官职最高。

    众县令眼见着郭刺史明着偏爱白善，心里有点儿发酸，不过很快又忍不住悄悄去看路县令。

    他们算什么？

    本来郭刺史就不太看得上他们，但路县令不一样啊。

    路县令这会儿一定比他们更难受，只要有一个人比他们难受，他们心里就好受多了。

    看着没多少表情的路县令，众县令呼出了一口气，嘴角含笑，也高兴起来，竖起耳朵听郭刺史和白善说话。

    郭刺史和白善正在说京城的人和事，在场的县令虽然都去过京城，甚至还见过皇帝，但论对皇帝的了解，肯定没人比得上郭刺史和白善。

    所以他们就竖起耳朵听，现在听到的多一点儿，将来说不定就能派上用场。

    郭刺史早在出京前就听人提起过周满和白善，周满他之前已经见过，的确是位不同于一般女子的女子，但见白善也名不虚传，他便也忍不住和他们这一对夫妻俩搞好关系。

    于是谈着谈着他就论起亲戚来了。

    郭刺史笑道：“……我与两位可真是相见恨晚，可惜当时焕儿成亲时我不能亲自上京，若是当时我便去京城见到两位就好了。”

    白善便笑道：“今日再见也不晚，虽然晚了，但下官依旧折服于大人风采。”

    满宝忍不住轻轻打了一个抖，觉得他的这个马屁拍得太肉麻了，但郭刺史却很高兴，笑得眼睛都眯起来了。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

