    “噗——”

    乌子仲被这话雷的一口茶水吐了出来。

    正好喷在了乌氏倮的脸上。

    “混账东西，你干什么？全喷在为父脸上了。”

    乌氏倮气得慌。

    乌子仲更是生气：

    “老爹，我什么时候成了战神府的孙女婿了？”

    “这是那个王八蛋在造谣？”

    此话一出，吓得乌氏倮一把蒙住了乌子仲的嘴。

    “子肿，你疯了吗？居然如此谩骂战神王翦。”

    “当心被他听到了，你不但女婿做不成，搞不好还要杀头的。”

    卧槽啊...

    乌子仲扳开了手，说道：

    “他敢。”

    一拍桌子，牛皮上天了。

    乌氏倮气的不得了，难不成又犯病了？

    “老爹，不管怎么说，这门亲事你千万不要答应。”

    “啊？为何？”

    这不挺好吗？为何不答应？战神的孙女婿啊，谁敢动？

    “老爹，别问那么多了，总之就是不能答应，否则我就造反。”

    “混账。”

    乌氏倮一声大吼，气的直咬牙。

    “你在说什么？你这个大逆不道的东西。”

    乌氏倮恨不得一巴掌拍死算了，但是现在不敢了啊，这可是战神府的孙女婿了。

    “你说，你为什么不愿意？战神府啊，那可是能够护得了你一辈子的存在啊。”

    但是乌子仲却是很看不起。

    “不需要，没有战神府，我在大秦一样横着走。”

    “你又犯病了？尽说胡话。”

    乌氏倮也真是无语了，怎么就摊上这么个儿子了？

    “哎呀老爹，你其他的别管了，总之这门亲事千万不能答应。”

    ...

    结果，熬了半天，乌氏倮也只能答应了。

    “好，子肿，为父答应你，但是你要记住，一定要好好的照顾自己。”

    说到这里，忽然肚子传来了咕咕叫的声音。

    “老爹，你们没吃饭啦？”

    乌氏倮有些尴尬了。

    “咳咳，这不是不习惯么？乌家堡的时候，想什么时候吃就什么时候吃。”

    “这咸阳城就不行啊，夜晚禁宵啊。”

    乌氏倮的确是饿得慌。

    “哈哈，这好办，我来想办法。”

    不就是吃个晚饭么？有什么大不了的？

    “你有办法？你带了干粮？”

    乌氏倮一愣，有个儿子就是好啊。

    但是下一刻却愣住了。

    “别扯那些没用的，走，跟我出去吃，我保管你们吃的舒舒服服的。”

    “啥？出去吃？这都禁宵了啊，你想砍头啊。”

    乌氏倮吓得魂都掉了一半了。

    “没事，老爹跟我走来吧。”

    说着一把抓着乌氏倮就拖了下去。

    “喂，你干什么，禁宵了啊，你这拉拉扯扯成何体统。”

    但是乌氏倮怎么可能是乌子仲的对手啊。

    结果就这么这被拉出了客栈。

    结果正巧遇上巡逻队。

    “站住，干什么的，不知道禁宵了吗？”

    乌氏倮吓得不得了，立刻要回到客栈。

    “我禁你妹啊,他么的活腻了是吧，老子的事情都敢管？”

    卧槽。

    乌氏倮一个没站稳，直接摔倒在地。

    “子肿，你疯了啊。”

    乌氏倮吓得大汗淋漓。

    巡逻队也是愤怒。

    “混账，老子倒要看看是那个王八蛋干出言不逊。”

    一群人冲了过来。

    然而借助客栈的灯光一看，顿时吓得的腿软。

    “我的妈呀，郎中令？”

    一群人想要停下，来不及了啊。

    直接冲到了乌子仲面前。

    扑腾一下跪了下来。

    “大人，见过大人。”

    这群巡逻的人心中慌得不得了。

    怎么今晚上偏偏就见到了郎中令？

    乌氏倮大吃一惊，这是怎么回事？怎么跪下了？

    乌子仲很是无语了。

    “我说你们咋回事？专门冲过来就是为了给我跪下？”

    “先说清楚啊，我可没红包。”

    这话一出，吓得军士们立刻摇头。

    “别，别啊，大人，我们哪敢啊。”

    “就是，您要去哪随便，要不要兄弟几个给您当护卫？”

    但是这话说出来就傻眼了。

    眼前这人需要护卫么？他么的一人单挑一万啊。

    “没你们事情了，滚远点。”

    这几人吓得转身就跑。乌氏倮也是愣住了。

    “子肿，这，这到底是怎么回事？”

    “啊？咳咳，没什么，经常欺负他们习惯了。”

    乌氏倮抹了一把汗。

    “子肿啊，虽然你现在有了关系了，但是也不要这么糟蹋啊，万一有人背后戳脊梁骨呢？”

    “不可能的，走吧，先帮你把肚子解决了。”

    ...

    同样的，另外一边，王翦也是得知了消息。

    “嗯？乌氏倮到了咸阳了？”

    猛然间，王翦蹦了起来。

    “快，赶紧去找。”

    王翦顾不得睡下了，直接穿戴衣服。

    “可千万不要让兔崽子抢了先，否则老夫可就亏大了。”

    “看了我孙女的身·体，不娶不行。”

    结果王翦跌跌撞撞的跑到了客栈。

    “人呢？人去哪了？”

    抓住客栈的小二，大声问道：

    “那人去哪了？”

    小二也是蒙蔽了，这可是大秦战神啊。

    今天真是没看黄历，怎么大晚上的这么多人冲进来？

    “那人，那人出去了。”

    “卧槽，来晚了。”

    王翦丢下了小二立刻离开。

    乌氏倮绝对不可能咋禁宵的时间出去的。

    那就只有一种可能，乌子仲来了。

    “王八蛋，居然让你抢先了一步。”

    结果可想而知了，王翦直接命令军团整个咸阳城开始搜索。

    弄得咸阳城鸡犬不宁。

    结果还是没找到。

    此时此刻，乌子仲正和乌氏倮躲在一个不知名的地方大吃大喝呢。

    “嘿嘿，王八蛋，想要来算计老子，没门。”

    乌子仲估计，这时候王翦必定在找他吧。

