
　　“轰隆隆……”

　　风卷云啸，电闪雷鸣，雄伟的原始帝城发出冲天的光柱汇入天渊之中，让这股可怕的镇压之力暴增了数倍。

　　但依旧没能让整座城池彻底安稳下来，不停地抖动，如同在发生激烈的大地震。

　　“翁！”

　　周围的虚空，在璀璨神光的影响下，变得扭曲，仿佛发生了空间错乱，完全阻挡了视线，看不真切周围的变化。

　　“一、二、三、四……十八，该死的，没想到经过上一纪元的大战了，异域还能一次性出动这么多不朽之王！”

　　天下第二双眸微微紧缩，发出异光，向下方扫视，看清楚了来犯之敌的数量，倒吸一口冷气。

　　“这还不是他们的全部，据我所知还有不少隐世的不朽之王，甚至最古老、最强大的还在界海，此时并没有赶回来！”蛄祖向暗中几人传音，神情很是冷峻。

　　“咚、咚、咚……”

　　异域不朽之王这次真的似乎不管不顾了，发疯似的对天渊发动狂风暴雨般的攻击，每一击都会让城池震动一下，若非有阵法守护，顷刻间整座城就会坍塌。

　　这次的强攻真的是太可怕了，即使强如现在的天渊，也无法再彻底镇压他们，甚至逐渐有被这些不朽之王强行突破的趋势。

　　“靠着人多势众就想要攻破天渊，这些人太天真了！”郭玉转眸看向老人王四人，凝声说道：“我下去会一会他们，如果时局不利，你们就引爆此城，让整个天渊彻底炸开，完全分隔开两界，如此，数十万年内，异域之人绝对无法踏进九天十地一步。”

　　说罢，不等几人回答，他的飞身而出，直接从城墙之上俯冲了下去。

　　落在老人王四人眼中，郭玉此时就宛若飞蛾扑火，一头扎进了异域不朽之王的包围圈中，一人单挑他们全部！

　　“轰！”

　　郭玉整个人如同一座金色的永恒仙炉，绽放出刺透宇宙的光华，挤压满天地间，煌煌之光慑人。

　　他身化长虹，宛若从混沌中走出的战神，穿过天渊，抬手就是一剑，直接对着一众不朽之王劈了过去。

　　剑光如虹，带着一挂天河般的光束落下，声势震动了天上地下，像是劈开了历史，截断了时光。

　　这一剑是他此时能发出的至强一剑，时空、阴阳、五行……种种可怕的法则在其间汹涌，竟然一举将所有不朽之王卷了进去。

　　这一剑，光耀天宇，璀璨如银河倾泻，煌煌剑光动宇宙！

　　“当！”

　　一柄黑色长矛迎上了剑光，发出刺耳的声音，金属光泽飞洒，大道符文密密麻麻，全面绽放。

　　而后，那里模糊了，朦胧了，混沌翻滚，如同在开天辟地。

　　接着，喀嚓一声裂响传来，那长矛断掉了，它通体由特殊的仙金铸成，可还是被神剑斩断在当场。

　　只因这一剑太锋锐了，神力盖世，煌煌剑光压天日，耀九州，锋芒毕露，不可匹敌。

　　“噗嗤！”

　　长矛的主人，一位中年男子模样的不朽之王胸前血光迸溅，一道可怕的剑痕，撕裂他的躯体，几乎将他截断，露出森森白骨。天籁小说网

　　这让人震撼，仅一剑而已，居然便重伤了一尊不朽之王。

　　从其肩头到腹部，这一剑斜斩下来，剑光留下一道可怕的伤口，骨茬都已经突出，不朽王血在翻涌喷出。

　　每一个人都变色，面对神威不可测的郭玉，诸多纵横异域的不朽之王，眼眸都骤然紧缩，飞身往后避让。

　　“哧！”

　　郭玉没有犹豫，欺身向前，迈步追击，并挥动长剑，向前横扫而出。

　　剑气滔天，异常的璀璨，照亮了乾坤，破灭了时空，于虚空中纵横，千百道神芒撕裂天穹，劈开大漠，景象骇人之极。

　　“杀！”

　　长空下，威严的声音在传荡，若虚空绽放雷花，一条又一条赤红的光芒冲起，比闪电还盛烈。

　　一众不朽之王先是往后退让了一些，而后左右突进，直接将郭玉包围在了中央，展开迅猛激烈的围攻。

　　安澜金色的长枪刺到了，带着凛冽的杀意，绚烂到极尽，黄金光淹没这片宇宙边荒。

　　当的一声，郭玉手持长剑，扫了出去，将那杆金色的长枪震开，两者间发出灿烂的火花，震落成片的星体。

　　“轰隆！”

　　接着，一先一后两只大手，各自探来，属于不同的生灵，一个拍击向他的后背，一个打向他的天灵盖，要绝杀他。

　　郭玉一声轻叱，长剑燎天，对准了一直覆盖着鳞片的大手，跟他撞在一起时，居然铿锵作响，刺耳无比，逼退了来人。

　　旋即长剑一甩，在千钧一发之际，侧身往身后劈砍而去，砰的一声爆响，那只攻向他的大手居然被齐腕切断，鲜血狂飙。

　　刹那之后，一个暗青色大鼎浮现，带着镇压天地的可怕神力对着他的左肩砸了过来，与此同时右侧也飞来了一个紫金葫芦，散发着恐怖的吸力，仿佛要将他收进去。

　　郭玉一声断喝，扬起长剑甩出一道匹练，直接当空将紫金葫芦砸飞了出去，左手凌空虚握，化出一个阴阳太极图，狠狠地拍击在大鼎之上，将其震得都快要破碎了。

　　“砰砰砰砰……”

　　这一刻，面对一众不朽之王的围攻，郭玉明明只是一个人类，却仿佛一下子有了千手万脚，毫不慌乱，任由他们如何攻击，也无法攻破他的防御。

　　“吼！”

　　片刻之后，随着郭玉发出一声长啸，他再次使出了此时的巅峰一击，于虚空中挥剑旋转，璀璨的剑气如瀑布般倾洒而出，迫得一众不朽之王不得不向后退去。

　　“痛快，自我修行有成以来从来没有像今天这么痛快过！”

　　郭玉拎着长剑，傲立于虚空之中，身上的战意越来越浓烈，几乎都快要化为实质了。

　　“我承认，你的实力有些出乎预料，已经足以与我界的顶尖巨头比肩，只可惜，不管你如何挣扎，都不会是我等的对手！”安澜手持长枪，面色一片冰冷。

　　“若是再给你一些时间，没准能超过昔年的无终和轮回，只是怪就怪你太张狂了，竟想以一己之力对付我界，不自量力！”俞陀紧跟其后，冷声附和。

　　“真是可笑，不过区区一个新近成道的小辈，竟也想逆天，我们这么多不朽之王，今天就算是耗也能将你耗死！”

　　“不错，惊艳如无终和轮回，最后也死在了我们手上，就凭你也想对付我等，痴心妄想！”

　　其他不朽之王也出言讥讽，看着郭玉杀意涌涌。

　　“废话少说，想要我死，就要看你们有没有这个本事！”

　　郭玉一声清啸，挥剑向前，朝一众不朽之王再次攻了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十六章鏖战免费阅读。https://xs.23sk.com 