一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆，寰宇影业，从今往后便交在你手中了。

    你放心，公司未来掌舵人，全由你说了算，家族其他人，未来只享受股权分红，不允许任何人插手公司事务……”

    怕陆亦轩在公司未来的经营发展上面有所顾虑，赛琳达却也干脆，直接给自己的好女婿透了底。

    丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    赛琳达阿姨，对陆亦轩现在，那真的是越看越如意。

    “反对！

    我坚决反对，将寰宇影业，就这么白送给一个华夏人手中，你们这是对家族荣耀的亵渎！”

    便在庄园宴会现场，所有人都对赛琳达推举乘龙快婿之事报以掌声之际。

    偏偏这时，一道轻佻嘲讽声音，自宴会大厅入口处传来。

    跟着，便看到一个年轻身影，我行我素迈步而入。

    此刻进门而来的年轻人，衣着装扮实在‘出类拔萃’，绝对与现场任何一人都不同，显得尤其乖张另类。

    用后世常见的一些个词汇形容，那绝对属于当下北美社会的‘肥猪流’、‘傻麻特’。

    年轻人的到来，兴许是气场太过另类不一般。

    现场的气氛，骤然之间一下子，居然变得安静之极。

    大家都侧目相向，看着年轻男子，看着对方扭腰晃肩，迈着六新不认步伐，大步入宴会大厅。

    年轻男子却对现场众人的打量毫不在意，甚至还有些小得意地吹起了口哨。

    年轻男子走过乔妮安娜身旁时，脚步停顿下来：“哇喔～～～我亲爱的乔妮安娜表妹，你真是越来越漂亮了呢！”

    说着伸手弯腰，想捉起乔妮安娜的手，来个吻手礼。乔妮安娜闪躲开来：“路易斯先生，真是让人惊讶之极，您居然也能记得今天是外祖母的生日，居然还能从那些肮脏女人肚皮上爬下来，赶来这里……您这是，亲自来给外

    祖母奉上生日礼物来了么？”

    “噢，真是糟糕～～～”年轻男子猛一拍脑壳，冲乔妮安娜抛了个飞吻，跟着也不装疯卖傻作怪了，快步向老寿星的桌子前奔了去：“我亲爱的祖母大人，您最最最亲爱的小路易斯今天看你来啦，

    祝贺我最最最亲爱的祖母大人生日快乐……”

    宴会现场主桌前。

    赛琳达家族的长辈们都集中在这桌上。老寿星伊莎贝拉原本偎靠在座椅中，已经有些昏昏沉似睡非睡，此刻听到了路易斯那略带乖张的呼唤后，却一下子精神抖擞起来，自己坐直了身子，转头看着不远处正快

    步飞奔而至的路易斯：

    “噢，我的心肝宝贝乖孙孙儿，路易斯，路易斯真的是你吗？真的是你这个坏小子来看望祖母了吗？”

    “祖母大人，一千一万个错不了，我就是您的乖孙孙坏小子路易斯呀！”

    “来，快让祖母摸摸看，看看我的路易斯，现在究竟变成什么模样啦～～～”

    路易斯蹲身在前，捉了祖母的手，放在自己的脸上：“祖母大人，路易斯还是过去的老样子，一如既往英俊帅气，完全没什么变化的！”“好好好，果然还是老样子，果然我的乖孙孙路易斯还是一如既往英俊帅气，迷死世上所有的女人……”老寿星伊莎贝拉眼睛已经几乎失明，此刻伸手摸着孙儿路易斯的脸，

    激动地两眼泪花直流。

    这一幕让人心酸又感慨画面，一时间里，引得现场人们纷纷低声议论起来。

    “陆，不用放在心上……”

    赛琳达低声安抚了陆亦轩一声，示意陆亦轩不用在意，但她自己却分明微皱起了眉头，显然侄儿路易斯的突然出现叫板，让她很有些头大。

    乔妮安娜此时也走近前来。她挽住了陆亦轩的胳膊，似乎是在刻意用这种小亲密动作，向现场所有亲友们再次无声召示自己与陆哥哥的亲密无间：“陆哥哥，不用怕这个讨厌家伙，你放心好啦，家族

    里没人会听这个讨厌家伙叫嚷！”

    赛琳达有五个哥哥一个弟弟。

    这个路易斯是其弟弟的孩子。

    说起来让人伤感，弟弟一家人，早十几年间，在一次乘机外出旅游之中出了事故，一家六口全部坠机遇难，唯独只剩下了路易斯一根独苗。

    也因此，母亲一直以来都对弟弟一家心怀怜惜，对路易斯这根独苗，从小便格外宠溺有加。

    然而过度地宠溺换回来的，却是小路易斯长大之后的乖张跋扈，简直如同一个无法无天小恶魔一样，成为整个家族全体的梦魇。

    现在，这个混球小子，早不出现晚不出现，偏偏赶在她推举自己乘龙快婿之际，出来搅局。

    赛琳达很是烦躁。

    侄子路易斯出来搅局到是不怕什么，反正没人会听他的，但怕就怕，这个混球小子最会哄母亲开心，万一给他说动了母亲大人，老母亲也出来搅局地话，这原本将寰宇影业合二为一，交由乘龙快婿去搭理的计划，多一半可就要

    鸡飞蛋打，竹篮打水一场空。

    果然怕什么来什么。路易斯跟祖母说了会儿体己话，跟着话锋忽转，当着众人面故意就开口道：“祖母大人，您一直盼望着乖孙我能有些体面本事，乖孙儿我最近，认识了几位好莱坞的大牌明

    星还有导演、制片人。

    还有就是，我最近也仔细读了乔妮安娜表妹的大作，我有一个很好的想法，我打算当制作人，亲自将乔妮安娜表妹小说里的魔幻世界，用电影的方式呈现出来……”

    嚯～～～

    旁人听到这一番话会怎么想，陆亦轩不是很清楚，可是此刻他亲耳听到有人公然打起了抢食自家私有领地的主意。

    说句真心话，他是服气之极呀！

    有眼光，居然盯上了老子早好些年就在经营中的自留地，厉害厉害……

    乔妮安娜听到路易斯表哥的无耻计划，顿时就有些急眼，她的小说影视化改编，早就预留给了自己的陆哥哥。

    不然的话，这些年那么多影视公司老板都挥舞着钞票找上门来。

    随便给哪家，不比白白葬送在这个不学无术表哥路易斯手中，好上一万倍。

    乔妮安娜气哼哼就想冲上前去阻止表哥路易斯。

    一旁，陆亦轩伸手拦下了乔妮安娜，眨巴下眼睛反来安慰：“小乔，不用着急，谁也休想夺走咱们两人的结晶。”

    陆亦轩尽管从来没跟路易斯打过交道，但是这种习惯了混吃等死纨绔子弟，突然有天来了人生志向。

    这种事情，要说这背后没有另外猫腻，他是不信的。

    且看看，这个二世祖葫芦里到底装的什么药。

    想来算计大爷我？

    大爷我还一直有打算，仔细算计算计这座古堡庄园，千万可别让我有机会，庄园藏宝库里那上百件古董老物件，大爷我可还一心想找机会弄回国内呢……