    他看了过去，那是一名年轻人，身上有黑暗本源流露，显然是一名黑暗族人，正守在这上山的必经之路前。

    此刻，他高傲抬起头，一脸傲然，看着秦尘脸上充满了不屑之意：“诸位大人正在神山之上品茶论道，观赏神果，识相的，赶紧滚，这里不是你该来的地方。”

    “大人。”

    非恶脸色一变，当即要出手，却被秦尘伸手阻止。

    眼前这年轻人，岁月气息极其年轻，修为却不凡，自然无比高傲。

    不过秦尘还是第一次见到这等纨绔般的黑暗族人存在，这让他心中微微一动，看样子这黑暗一族，和人族，魔族等种族没什么区别，除了来自宇宙海之外，趋炎附势等等人性，就几乎一样。

    通过观察这些人，秦尘也能了解黑暗一族中人的一些特性。

    见状，那年轻人嘴角顿时勾勒出来一丝嗤笑：“怎么，还想出手？

    不知哪里来的乡巴佬，在这里装大爷？

    你可知道，这山上的究竟是哪几位大人？

    还不快滚，难道要让我出手。”

    说完，他身上淡淡的尊者气息悄然弥漫了出来，威风凛凛，霸道非凡。

    秦尘不由失笑，让他对黑暗一族之人有了更深的了解。

    虽然黑暗一族和这片宇宙对立，实际上两个世界的生灵真得没有什么区别，大家只是外表有些不同，所修的规则又有些不同，人心、人性真是差不多。

    “你还敢笑？”

    这年轻人喝道：“再敢跨前一步，格杀勿论。”

    “本座非要上前又能怎样？”

    一声冷嘲声响起，只见一辆漆黑的鸾车快速行了过来，然后戛然而止，鸾车前面驾车的，同样是一个极其年轻的中年人，长的颇为俊朗，身上同样散发着黑暗本源之力。

    而在前面拉着鸾车的，是一头散发着黑暗气息的凤凰。

    这凤凰身上，尊者的气息弥漫，显然是来自黑暗一族的地方。

    不过，秦尘却从这凤凰身上，感受到了一些宇宙本源的气息。

    这让秦尘变色。

    无论怎么看，这黑暗凤凰都是来自黑暗一族的生灵，但居然也能在这方天地间生存，看样子黑暗一族的计谋，已经有了极大的进展。

    “黑叶！”

    看到这年轻人，那阻拦在秦尘面前之人，神色间突然露出一丝忌惮之色：“原来是神凰仙子驾到，失敬，失敬！”

    “知道了还不快滚。”

    被称之为黑叶的年轻不屑说道。

    “黑叶，我敬重的是神凰仙子和神皇世家，可不是你。”

    之前那年轻人脸色铁青说道：“我家天河大人乃是来自天河世家，和神凰仙子亦是齐名之辈，你嚣张个什么劲？”

    黑叶傲然一笑：“天河圣子如何能够与我家仙子并列，真是给自己脸上贴金！”

    “狂傲！”

    之前的年轻人气急败坏，怒喝一声，立刻出手，轰隆，一道可怕的尊者气息弥漫，向着鸾车强势攻击而来。

    “大胆！”

    轰，一只手掌从鸾车中拍了出来，纤纤素手，宛若羊脂玉一般，温润如玉，却是带着可怕的威力，嘭，那年轻人立刻被震飞出去，身上衣袍直接被崩碎，嘴角有斑斑血迹，重重摔倒在地。

    “黑叶，上山，黑暗神果快成熟了，别错过了时机。”

    鸾车中传出一道清脆的声音，十分动听，却也带着无尽的傲气，冷若冰山。

    “是！”

    黑叶恭敬地答应一声，目光扫过地上的年轻人，脸上带着轻蔑的笑容，然后催动鸾车，顿时，黑暗凤凰长鸣一声，重新腾飞而起，向着山上行去。

    “大人，天河世家和神皇世家，分别是司空大人和石痕大人麾下的世家。”

    非恶暗中传音，这两大世家，可比之前的蛮家强大多了。

    当然，在皇使大人面前，那都是蝼蚁罢了。

    此刻，那被神凰仙子震飞出去的年轻人狼狈爬了起来，擦了下嘴角的血迹，脸上有阴鹜之色。

    他目光扫过，看到秦尘和非恶的时候，不由露出了怒容，喝道：“你们两个看什么看，活得不耐烦了吗？”

    他受了一肚子的气，却知道根本不可能向那位“神凰仙子”报得了仇，这让他更加不爽，想要找个人来撒这口气。

    秦尘看了眼，淡淡道：“本座似乎没碍到你什么吧？”

    “你碍到我了，若非是你，我先前怎会被击伤。”

    这年轻人，显然是把气撒到了秦尘身上，怒喝一声，轰隆，直接一掌朝着秦尘抓了过去。

    嗡，他五指化成了刀锋一般，这一击可不是为了将秦尘拿下，而是要夺人性命的。

    秦尘见状冷笑一声，直接随手挥出，轰的一声，一道可怕的黑暗流光爆射而出，就听得噗嗤一声，一道黑光闪过。

    、这年轻人顿时发出一道“啊”的惨叫，下一刻，他探出的右手直接被齐根斩断，右手直接被震成齑粉。

    “你……”这年轻人发出惨叫，神色痛苦，同时充满了难以置信，想不到眼前这个其貌不扬的家伙，实力居然如此可怕。

    秦尘盯着那年轻人，嗤笑道：“再敢对本座动一根手指头，本座便要了你的命。”

    那年轻人狠狠盯着秦尘，突然来了句，“你等着。”

    唰！话音落下，此人骤然化作一道流光，消失在山脚下，直接朝着山上掠去。

    “大人，何必要你亲自动手。”

    非恶急忙道：“此人敢得罪大人，直接杀了便是。”

    “诶，毕竟是我黑暗一族的世家之人，教训一顿也就行了，何必打打杀杀的。”

    秦尘挥手淡淡道。

    “大人仁慈。”

    非恶再次行礼，是感动的无以复加。

    不愧是皇使大人，这境界，就是高。

    “走吧。”

    秦尘掸了掸袖子，径直朝着山上走去。

    这黑暗神果，他也是颇为好奇。

    须知，黑暗一族在服用这黑暗神果之后，能融合这片宇宙的天道。

    秦尘想的是，自己服用后，能否演化出来真正的黑暗本源。

    毕竟，如今他身上的黑暗气息，是利用黑暗王血的力量演化出来的。

    但是，黑暗王血之力太过特殊，也太显眼了。

    自己总不能每次都施展出黑暗王血之力来吧？

    可若是服用了这黑暗神果，能演化出来别的黑暗本源，倒是一个在黑暗一族中隐藏自己的方法。

    

