    “他是谁的狗都得死。”

    陆玄摇头。

    “那小家伙你又何必多此一问？”

    白沐春依旧面色温和地笑着。

    “他若是你的狗，你必须出双倍的价钱，我才会跟你做接下来的交易。”

    陆玄神色平静地与那白沐春对视着。

    一个少年人能如此坦然地与自己的眼神对视，此时的陆玄，不禁再一次让白沐春有些动容。

    “不、不、不，此人跟我白家毫无瓜葛，要杀要剐，小家伙你轻便。”

    白沐春笑着冲陆玄摆了摆手。

    别说这高丘本身就跟他没什么关系，就算是有关系，为了自家小女儿线索，他也会毫不犹豫地跟着高丘切割。

    “那就好。”

    陆玄点了点头，目光再次看向那高丘，跟着头也不回地说道：“您稍候，我这边处理完，马上就来找你。”

    “不急、不急，老夫我反正闲着也是闲着。”

    白沐春操起了手，一脸看戏的模样，乐呵呵地说道。

    “姓陆的，我不服！要不是你暗算于我，我高丘怎会败于你手？”

    见白家家主不愿救自己，那高丘索性心一横，开始冲陆玄破口大骂，试图以此来挑选陆玄。

    “你说得很有道理。”

    让在场众人感到意外的是，陆玄居然认可了那高丘的话，随后更是将脚从他胸膛上挪开，跟着后退了几步道：

    “我给你一次逃跑的机会。”

    看到这一幕，陆开远虽然有些担心，但最终也只是带着萍儿跟吕伯退到屋檐下。

    经过这一连串的事件，他选择相信自己儿子的判断。

    “有意思，这对父子还真是有意思。”

    看到这一幕的白沐春不由得眼前一亮。

    而那高丘才被陆玄放开之后，直接从地上一跃而起，跟着迅速从袖中拿出一枚药丸放入嘴中，随后一脸狞笑道：

    “小兔崽子，你还是太嫩了些！”

    话音方落，一阵无形气浪自他周身炸散开来，其内力还是以肉眼可见的速度暴涨。

    “去死吧！～”

    终于，伴随着一阵骨骼摩擦的“噼啪”声响，那高丘再一次脚踏奔雷般朝陆玄俯冲而去，一双铁拳更是如炮弹般朝陆玄交替轰出。

    “铮！”

    而面对高丘这气势汹汹的拳势，陆玄仅仅只是屏息凝神，然后在那高丘拳势露出破绽的一瞬，身形在原地划出一道残影，跟着全身斗气凝聚于手中长刀，一道沿着那高丘拳势的缝隙斜劈而去。

    “唰！”

    伴随着一道破空声，陆玄手中猎刀的刀锋，携着那股庞大的斗气，一刀便将那高丘从脖颈处斜劈成两半。

    虽然用的是刀，但陆玄脑海之中削向高丘的却是一剑，从镇海楼内花费一年苦修学来的一剑。

    “怎么……可能！”

    直至脑袋落地，高丘依旧不愿相信，自己会败给一个十五六岁的毛头小子。

    而不远处静静看着这一幕的白沐春，此时忍不住抹了一把额头的冷汗，口中喃喃自语了一句道：

    “这一刀虽然不是什么精妙的招式，但却是最合适的一刀，能将对手杀死的一刀，真正的杀人之术。”

    修炼跟杀人是不一样的。

    很多修炼者天赋异禀，修为进境速度超人，但真正对敌却只能靠着修为上的差距碾压对手。

    而眼前这个少年则完全相反，他的修为并不算高，但杀人之术却高得吓人。

    “这简直就是一个妖孽啊，陆氏那几位族老，脑子里难不成装的全是屎，居然将这种妖孽级别的天才逐出陆氏！”

    白沐春满心的诧异。

    “白老，能不能让你的人帮忙处理一下，我这边人手不太够。”

    这时陆玄拎着那柄带血的刀朝白沐春看了过去。

    “没问题，举手之劳。”

    白沐春一口答应了下来，随后冲身后几名家仆招了招手道：“都进来吧，帮忙将这小院打扫打扫。”

    “白老，你跟我爹先去堂屋坐会，喝口茶，我去洗个手换身衣服。”

    陆玄扬了扬他那只满是血污的手，随后略带歉意地冲白沐春笑道。

    看着日光下陆玄那张满是血渍的笑脸，白沐春莫名地感到后背一凉，马上想着点了点头道：

    “不急，小玄你先忙你的，我正好跟陆老弟聊一会。”

    “白老，先来寒舍坐会。”

    陆开远这时赶忙上前去请白沐春。

    ……

    小院堂屋内。

    萍儿用家里仅剩的一点茶叶，泡了一壶香茶。

    一时间简陋的屋舍内，茶香四溢。

    “嗯，好茶，陆老弟你这婢女泡茶的手艺了得。”

    白沐春在抿了口茶之后，忍不住赞叹了一声。

    “白老过奖了，一点粗茶而已。”

    陆开远摇了摇头。

    “陆老弟，你家这陆玄，近来可曾有过什么奇遇啊？”

    白沐春很是好奇地向陆开远打听道。

    “玄儿的确长进了不少，不过这都是在生死关头走过一遭换来的，若是可以，我这个当爹的永远也不想看到他用这种方式成长。”

    陆开远悠然长叹。

    “是啊，当爹的，谁愿意见到自家儿女吃苦。”

    白沐春闻言点了点头，他自然是听说过陆玄登问剑塔的事情，同样他也很清楚那问剑塔是何等凶险之地。

    在说完这句话后，白沐春的神色突然黯淡了下来。

    他想起了自己失踪了六年的女儿白雨柔。

    “爹、白老。”

    也就在这时，陆玄换好衣服来到了堂屋。

    此时的陆玄气度沉稳、从容，配合他那清秀的面容、修长的身形，给人一种莫名的出尘之感。

    跟先前拿刀的那个陆玄判若两人。

    “来、来、来，这边坐。”

    白沐春拍了拍身旁的座椅。

    他看向陆玄眼神满是欣赏之色。

    很难想象，此刻的这个老人，在跨入陆家院门之前，还曾是一副生人勿近的冷酷面容。

    “白老是为了雨柔姐姐的那支钗子来的吧？”

    陆玄笑着点了点头，然后一边坐下，一边开门见山地问道。

    “小玄你如此爽快，我也就不拐弯抹角了。”

    白沐春点了点头，神色立刻变得严肃了起来。

    “小子你是从哪里得到那支钗子的？”

    他眼睛直勾勾地盯着陆玄。

