    “吼！”

    一声龙啸，龙圣出手。

    帝境后期甚至巅峰层次的龙圣，一出手便是不凡。

    只见他整个人直接化为本体，一条金灿灿闪烁着光芒的真龙腾空而起。

    那一瞬间，一股恐怖到极致的威压瞬间笼罩整个恶龙岛。

    天地猛然一震，这一刻，时间仿佛都完全静止。

    无数人一愣，下意识抬头去看，就见一条体型庞大的真龙在半空之中飞舞盘旋，浑身金光闪耀，让人心头狂跳。

    甚至连已经挥出了轩辕剑的陆天龙，都忍不住扭头朝着那边看了一眼，因为在龙圣恐怖气息爆发的瞬间，他竟然也有种膜拜的冲动。

    不愧为龙圣！

    哪怕陆天龙此时身怀龙脉，但是他感觉自己此时在龙圣面前，也完全就是个弟弟，心中也有由心而发的崇拜和尊敬。

    由此可见，曾经为人皇左膀右臂的龙圣，他的强大却不只是体现在境界层次上。

    在人皇身边耳濡目染了那么久的他，此时那镇压全场的气势，甚至已经超过了拥有一些人皇意志的陆天龙！

    “吼！”

    也就在此时，人皇坐骑也动了。

    他同样化成一条巨大的真龙，直接腾空而起，恐怖的帝境真龙实力也是一瞬间散发出来。

    跟龙圣相比，他的气息稍微弱一些，体型也要小一些，但同样恐怖。

    “吼！”

    另一边，龙头蛇身兽竟然也动了，这家伙同样化成一条真龙，直接扶摇直上，学着龙圣和人皇坐骑的样子，将自己体内的气息释放出来。

    已经完成血脉净化的龙头蛇身兽，爆发出来的气息竟然也非常恐怖。

    “吼吼吼！”

    下一秒是，三声龙啸，龙圣为首，人皇坐骑和龙头蛇身兽紧随其后，三条体型庞大的真龙，以势不可挡的姿态，直接朝着罪魔而去。

    “我们也上！”

    “对，我们也上！”

    刚才被龙圣气息震慑的其他人，也终于反应过来，争先恐后发出最强攻击。

    皇境黑龙冲在最前，后面是黑猿和无上邪灵，以及晴儿和其他帝境的强者。

    再后面，则是圣境的战龙兄弟们，他们全都拿出看家本领，全都在第一时间爆发出最强战力，直接朝着刚从黑龙潭之中窜出来的罪魔而去。

    在昆仑镜的作用下，整个黑龙潭上方已经被切割成无数小空间，在罪魔看来，便是有成千上万人直接对他发动攻击，场面绚烂而又诡异。

    “找死！”

    罪魔身形初现，发出一声含糊不清的阴冷声音。

    他原本只是一团黑色雾气，此时却开始幻化出身体，但是整体依旧是模糊的，让人看不清他到底是什么形态。

    “砰！”

    就在众人攻击即将到达的时候，仿佛一团黑雾的罪魔突然爆开，一瞬间，天地猛然一震，就见一团团漆黑无比的气息，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着四周扩散出去。

    “砰砰砰！”

    众人的力量碰触到这黑色气息，瞬间爆发一阵阵恐怖的爆裂声。

    这爆裂的力量是如此的强大，就听一阵清脆的声音响起，天空之中，地面之上，竟然出现一道道恐怖的沟壑裂纹。

    下一秒，整个黑龙潭突然沸腾起来，里面那漆黑的潭水直接化成一道道水柱，直接冲上天空。

    就像是一条条巨大的黑色绳索一般，直接朝着四面八方横扫出去。

    在罪魔恐怖气息出现的瞬间，众人便是猛然一滞，身体好像一下变得无比沉重，想要继续向前都非常的困难。

    这便是罪魔的实力！

    甚至连陆天龙都感觉到无比的心惊，看着四面八方弥漫的黑色气息，他感觉自己仿佛堕入了无尽的深渊之中，四周完全漆黑一片，根本看不到任何的光亮。

    甚至，他都看不清罪魔究竟是在什么地方！

    他都是如此，更别提其他人，尤其是圣境的那些战龙兄弟们，感觉甚至比陆天龙更为强烈。

    他们感觉自己一瞬间就迷失在了黑洞之中，内心充满惊恐，四周仿佛都是强大到不可匹敌的恶魔，等待他们的只有陨落！

    而且也就在此时，四面八方传来恐怖的气息，直接将他们锁定，他们感觉巨大无比的力量正在挤压他们的身体。

    剧烈的疼痛让不少人直接惨叫出声，感觉身体正在被那些可怕的魔鬼啃噬，这是一种连灵魂都被撕裂的痛苦……

    “吼！”

    突然，就在此时，一声惊天动地的龙啸陡然响起。

    “吼吼吼！”

    接着，天地之间无数龙啸声响起。

    龙圣一吼，引发世间万龙齐鸣。

    不管是真龙一族还是黑龙一族，不管是在恶龙岛上，是在恶龙岛周围，还是在任何地方。

    每一条真龙每一条黑龙，都从灵魂深处感觉受到了召唤，不由自主怒吼出声。

    无数龙啸声在天地间回荡，给人一种震耳欲聋的感觉，同时感觉人间最威严的声音出现，仿佛能够让万物臣服。

    “咔嚓！”

    也就在此时，所有人都感觉耳边传来一声脆响，然后就看到周围无尽的黑暗中，出现了一道细微的裂纹。

    接着……

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    声声脆响连成一片，周围无尽黑暗开始出现密密麻麻的裂纹，最后砰的一声响，无尽黑暗直接崩裂！

    眼前豁然开朗，惊出一声冷汗的众人，再次回到了之前那熟悉的场景之中。

    “好恐怖的罪魔！”

    看着眼前熟悉的画面，陆天龙心中感觉惊悚，刚才罪魔用那恐怖的力量，几乎将他拖入了无尽的黑暗地狱之中。

    他仿佛完全无法抵挡，也不知道如何去抵挡，若不是龙圣关键一吼，引发万龙齐鸣，直接破了罪魔的气息，结果一定非常悲惨。

    不过，这也让众人知道了罪魔的可怕，同样也明白必须要干掉罪魔，不惜任何代价！

    “罪魔正是虚弱时……杀！”

    陆天龙陡然一声大喝，感觉罪魔此时虚弱，他毫不犹豫调动体内全部力量，甚至连人皇意志也加持在其中。

    猛然挥舞轩辕剑，直接朝着前方的罪魔劈去。这一剑，可开天，可辟地，可搬山，可倒海，更可斩妖除魔！

