    半车白银果，放在云台山的一个缓坡山顶上，每隔一百五十米距离，就放置一大网兜白银果，一直延伸到距离海水鳄不足三百米的距离。

    最后一网兜白银果，沈聪当成了保龄球，将之朝向不远处的巨大鳄鱼滚去。

    随即自己跳进地道里，迅用石块将洞口堵起来，利用地道跑到另一个山头。鲍文辉等十一名铁人，正在山头上做准备，将自己的盔甲上血迹擦拭干净。

    “长，海水鳄已经开始上钩。”见到沈聪过来，鲍文辉立刻小声的说道。

    巨大的海水鳄，离着几百米依然清晰可见。

    正在一个一个网兜去吃白银果，不一会儿就来到存放了半车白银果的山头。在沈聪等人的紧张注视下，大口一张，将半车白银果，连装着的箩筐，一起吞咽下去。复又来来回回找了一会儿，确定没有白银果了，才往回爬。

    回到原来挺尸的一片泥地上，趴下，一动不动。

    沈聪抬腕看了看机械表，等待一分钟时间，道：“可以过去试探了。”

    鲍文辉随即跟一个铁人交代一句，铁人立刻走下山，向海水鳄摸去。白银果的晕眩爆力，非常迅，如果真能有效果，这个时候海水鳄应该已经晕眩。那名铁人小心翼翼靠近，现走到一百米都没惊醒海水鳄。

    五十米、十米，海水鳄依然毫无反应。

    沈聪见状，深呼吸一口气，感觉有点儿紧张，不过很快就被压下去，看了一眼鲍文辉：“你们全体做好准备。”

    又沟通了躲在远处的四脚龙：“小四，过来。”

    吩咐好了，那边铁人已经摸到海水鳄的鳞片上，海水鳄毫无反应，真的陷入了晕眩。这名铁人胆大的跳上了海水鳄的身体，踩了一脚，确定海水鳄真没反应，这才转身，冲着山头挥舞。

    “行动！”沈聪当即跳上四脚龙的脑袋上，引导龙鞍将自己固定住，抽出一旁悬挂的龙枪，向山下奔去。

    “行动！”鲍文辉重复一句，带领全部铁人，扛着一柄和龙枪造型差不多的核武装长枪，或者说撞木更为合适，跟随着沈聪飞奔下山。

    片刻后，众人在海水鳄身边汇合。

    看着巍峨如山的海水鳄，感受着对方滔天的威压，以及如雷的鼾声，沈聪目光冷静中闪烁着炙热，缓缓伸手摸上了海水鳄的鳞甲。

    一瞬间，关于海水鳄的天赋信息，被反馈回来。

    4.527h，四天赋，究极金兽，高出沈聪o.46h的活性量，抛开未知的无双金兽，这是已知天赋最高的进化兽！

    沈聪在摸，其他铁人也在摸，摸完之后，全都冷汗涔涔，但又兴奋莫名。再强的究极金兽，现如今也不过是陷入昏睡中等死的畜生，一想到即将杀死究极金兽，众人便呼吸急促，眼圈红的看向沈聪。

    需要等沈聪下令。

    沈聪没有立刻开口，白银果的效果持续时间不断，既然能在三五分钟内让海水鳄昏睡，说明至少有二十分钟的持续昏睡期。

    这是根据此前实验室利用白银果，做了大量喂养实验后，得出的结论。

    沈聪压抑住自己的热血，往往到了热血沸腾的时候，感受到自己身体止不住想要颤抖，他的大脑就越冷静清晰，无数的得失利弊都在这一刻闪现，思考最佳的行动方案，进入绝对理智的状态。

    这是性格使然，也是个人的天赋。

    “两只眼睛的宽度是六米五，斜向下、向后是它的大脑。”沈聪骑着四脚龙，指着海水鳄紧闭的双眼，“也就是说，我们至少要从这个角度，捅进去三米才能穿过眼窝，刺进海水鳄的大脑，捅进去四米，才能彻底损伤大脑。”

    十一名铁人扛着金核撞木，听着沈聪的分析。

    猎杀进化兽，沈聪最有经验，不仅仅是他杀级金兽如切菜，因为他是真正有经验，猎杀过四天赋的究极铁兽黑铁巨熊。

    沈聪的声音平淡中透射出绝对的冷静和冷漠：“我不知道海水鳄被惊醒后，会爆多大的杀伤力，我见过究极铁兽狂……所以，我们有且只有一次机会，必须做到万无一失，从这个角度，四米！都明白了吗！”

    “明白了，长！”众铁人纷纷压低声音应答。

    沈聪可以看得出他们的紧张与激动，也明白原因，面对究极金兽，不是任何人都有他这样冷静。

    尽管辽宁号在海上连三百米长的座头鲸都遇见过，但那也只是见过。他们见过了太多强大金兽，却不敢也不能猎杀，猎杀大型金兽所消耗的物资，是孤悬海上缺少补给的辽宁号，无法承担的损失，只能猎杀一些小型的金兽。

    而战区这边，无双金兽都杀过两头，奈何是用核弹头杀的，其他人就没靠近过这两头无双金兽。

    面对面猎杀究极金兽，他们都是第一次。

    第一次谁会不激动不紧张。

    “那么，散开，选好你们的助跑距离，听我口令！”沈聪当即拍了拍紧张但又富有侵略性的四脚龙大脑袋，缓缓退到一百米之外。

    这个距离，能把四脚龙的度加到最大，沈聪要做的，就是借助这股度，把龙枪插.进海水鳄的眼窝中。

    另一边，十一名铁人也摆好了阵势，他们没有战宠借助，高度不够，要插中海水鳄的眼睛，需要借助弹跳。

    张长德、赵宇阳等四名天赋最高的铁人抱着金核撞木。

    其他铁人蹲在起跳点，作为踏板。

    鲍文辉天赋逊色许多，没有参与猎杀，而是在一旁指挥：“全体都有，深呼吸一口气，开始蓄力。”

    见到铁人全都深呼吸了，鲍文辉向沈聪打出准备妥当的手势。

    沈聪当即挥舞手臂，出进攻信号。

    下一刻。

    四脚龙撒腿狂奔，龙枪被沈聪高高举起。抱着金核撞木演练很多次的铁人，也开始狂奔。目标只有一个，就是昏睡中的海水鳄。

    奔跑中的铁人步伐一致，活性大量注入金核撞木中，锐化反应激活，仿佛抱着一根七彩光柱。等跑到起跳点，正好踩在蹲下的几个铁人身上，蹲下的铁人起身，送了奔跑铁人一道力，霎时间四个铁人抱着金核撞木高高跃起。

    选好角度，对准海水鳄的左眼，直插而下。

    另一边，沈聪双手握住龙枪，身子歪向一边，随着四脚龙的奔跑上下起伏。一边观察自己的出手路线，一边还要配合对面铁人的出手时间，寻找最合适的时机，将龙枪在金核撞木捅出的同时捅出。

    一击必杀不能有前有后，否则很可能有一方的攻击会失手，这种配合难度非常高，一般人做不到，只能是沈聪去配合铁人出手。

    说起来千言万语，但奔跑起来不过是几秒钟的眨眼时间。

    一人一龙一枪稍稍跃起。

    四人一柱高高跃起。

    几分之一秒钟后，龙枪、金核撞木，在同一时间插中了海水鳄的眼睛。

    噗嗤！

    全都插了进去，血溅三丈。

    与此同时，昏睡中的海水鳄，身体猛然弓缩，如同膝跳反应般高高跃起。伴随着巨口张开，是一声雷鸣般的咕噜噜冒泡吼声。

    “吼！”

    这一声，声穿云霄。(未完待续。)