    所以即使这张脸是属于云大小姐的，燕枝也能够清晰的知道这人绝对不是她。

    这人口中所言，反倒是像……

    像……

    燕枝心中已经有了答案，这时候却觉得脑海之中猛然一痛。

    她维持不住自己在想什么，彻底跌入昏迷之中。

    若是有人从这论剑的道场的周围远远望去，就能发现这一切变得极为可怕。

    这整个论剑的道场在这一刹那开始全部坍塌，而这坍塌并不是因为类似于地动之类的事情而发生变化，反而是因为构筑这一切的所有都已经慢慢融化扭曲。

    就像是原本就由幻术构建的世界，如今幻术已经开始失效，于是原本由幻术所构筑的所有的幻象，就在一瞬间扭曲成为另外一副模样了。

    眨眼之间，这一切就已经化为虚无，原来这个搭建的论剑道场根本就不是所谓的道场，周围只不过荒无人烟。

    难怪路途遥远，原来是因为这论剑的道场就藏在那深山老林之中，浑然看不见什么别的人烟。

    所以方才在此刻切磋的那些人，很有可能也并不是真正的活人。

    那位“云大小姐”看着面前的一切，脸上露出一个笑容来。

    她的手中正捧着一个金盏盏。

    如今那金盏盏上头金光四射，灵气围绕其上不断打转，在其中形成一个汹涌的漩涡，燕枝和周围坍塌的那些幻术一样，都已经不见了踪影。

    而她正欲转身离开。

    *

    殷昼赶到的时候，只匆忙看见她的一丁点背影。

    他目眦欲裂，后悔莫及，怎么也没有想到，自己只不过晚来半步，竟然就已经被他得手。

    殷昼之前确实没有料到，但是等燕枝出门去了，他忽然想起来自己确实有一段时日不曾过问华渊的去向究竟为何，丛乐也不曾与他说华渊有什么异动。

    他连忙传音给丛乐，再次仔细询问华渊最近在青云门之中的动向。

    没想到丛乐却说，华渊仍然还在闭关之中，没有见他有出来的动静。

    但殷昼愈发觉得怪异。

    对于这人来说，如今他的心魔就是燕枝，他怎么可能能静下心来修炼？

    就算是没日没夜的在石室之中苦苦的闭关，可是心魔缠身，执念永远都在他的脑海之中盘旋，他没有办法驱散这种念头，就绝对不可能有任何进益。

    他当真是在那里闭关吗？

    意识到这一点之后，殷昼忽然发现自己很有可能想错了一切。

    有没有一种可能，那就是从最开始的时候，华渊就不在里面闭关？

    一旦这样开始想，再回过头来想自己这些时日知道的那一切，就会觉得这个念头极为顺理成章。

    华渊并非是什么大公无私的人，而且他的个性极为偏激狭窄，是绝对不可能强迫自己去走什么弯路的，他既然之前早就已经闭过关，而且知道自己闭关毫无成效，出来之后却完全没有想过改变这一切，那他为什么会再进行第二次闭关？

    这分明是知道不会获得任何结果的东西，那么聪明人就不会去做这样的事。

    但是他偏偏做了。

    这就说明，他并不是冲着结果去的。

    闭关很有可能只是一个华渊隐藏自己行踪的借口，他只要说自己在闭关，那么别人就会以为他真的一直都在自己的洞府之中，没有离开半步。

    既然如此，他们自然不会想到他早就已经逃之夭夭，很有可能已经在外面布满了爪牙，就只为了抓燕枝回去。

    而被心魔缠身的修士有什么好下场？

    被心魔缠身的修士，若不及时解开心魔，这就已经是开始走向堕魔的第一步。

    偏偏以华渊的个性，他绝对不会去想什么办法来去除自己身上的魔气，他也绝对不会去逆转这些让他产生心魔的缘故，而这个缘故正好就是燕枝。

    所以他不仅不会反其道而行之，反而只会顺着自己的心意，想着究竟能够通过什么样的方法来使自己的梦想成真，那么他的心魔就只会越来越严重。

    那么接触到云暖风的那个魔物，很有可能就是已经有了入魔征兆的华渊！

    华渊这样追到云阳城来，目的是谁一目了然，那这个忽然冒出来的论剑道场就尤为可疑。

    华渊到底是和燕枝做了这么多年的师徒的，他自然知道燕枝对什么事情最为感兴趣，如果以论剑道场为诱饵，燕枝恐怕完全不会怀疑，反而自己送上门去，一步一步踏入他的局中。

    殷昼想明白这件事后，当真是手脚发凉。

    他不敢想象入了魔的华渊究竟会对燕枝做出什么样的事情来？

    他抛下了自己手头所有的事情，一路疾驰而来，只为了寻找燕枝的踪迹。

    但很可惜，终究还是来晚一步。

    一到了这论剑道场的附近，只是远远的看一眼，就已经能从风中传来的种种气息里辨驳出属于华渊的气息。

    他的气息是寡淡的，就算是灵气也与旁人不同，似乎带着一股子与生俱来的拒人千里之外，而正是这样一股气息之中，混杂进了他再熟悉不过的魔气。

    这魔气，正是那一日他在燕枝身上所察觉的那些。

    也正是缠绕在云暖风身上的那些。

    这就足以说明，华渊已经早一步接近了云暖风，他知道燕枝不会对云暖风设防，于是精心布置了这样一局。

    殷昼心如止水这样多年，第一次觉得自己的心海如此波涛汹涌，他体内那些被层层叠叠的术法压制而下的气息陡然暴戾起来，他的瞳孔不受控制的变成了赤红之色。

    殷昼只觉得自己喉头有一股甜腥味儿涌出，下意识的用手擦了擦，便瞧见自己的指腹一片通红，那是血的颜色。

    殷昼浑身暴戾的气息将周围的树木尽数催为粉末，他知道自己不能任由自己如此失控，强压着那一股力量下去，已经成为赤红的双瞳终于恢复清明正常。

    而远处站着的已经要离开的“云暖风”似乎已经察觉到了他在那里，他嘲讽一笑，顷刻间就消失的无影无踪。

    华家当然不仅仅只有上古通天测算之术。

    华家注重枪法与身法，尤其是隐匿自己的身形，在抹去自己存在的气息与痕迹最为擅长。

    华渊根本就没有想过给他任何机会，他也许早在心中策划了许久这样一天。

    也许在当初知道燕枝与他不告而别，自己独自历练的时候开始；

    也有可能在更早的时候，在知道自己的心意那一刻开始。

    他的内心是腐烂至极的囚笼，里头装着离经叛道的野兽，而那野兽根本就不仅仅是寻常的离经叛道，他罔顾人伦，竟想对自己养育长大的徒弟下手。

    他根本就不会控制自己内心的那一头野兽，甚至顺着他的黑暗心意而下。

    他策划好了这一切，就等着将她抓走。

    殷昼身上的气息虽然不再像方才一样躁动，但鲜血从他微垂的双眸之中滴滴落出。

    一滴一滴，鲜红的鲜血就落在他的白衣上。

    他的眼中漫出后悔，早知如此，他便不应当离开她半步。

    皆是他的错。

    但在片刻之后，这后悔就成了沉浸的疯狂。

    燕枝早就已经是他的一切，他不允许任何人毁掉他的太阳。

    没有人能够从他的眼皮子底下跑掉，这么多年，无一例外。

    就是有那极为擅长隐匿自己身形的术法又如何？就算是藏到天涯海角，殷昼掘地三尺也要把他们找出来。

    华渊动她分毫，就要等着受他报复的准备。

    殷昼身上的气息彻底涌动，他的帷帽都被自己的力量割碎，露出他苍白而沾满血泪的脸。

    *

    燕枝浑然不知这一切。

    她在幻术开始坍塌的那一刻，就感觉到自己的识海骤然碎裂。

    大量的疼痛叫她瞬间昏死过去，根本不知自己究竟身在何方。

    燕枝只觉得自己似乎在一段柔软的云端穿行，一开始脑海之中都是嗡嗡的疼痛，可到了后来，那疼痛就渐渐的和缓下来，只留下一波一波的暖意，在她的识海之中，轻轻的抚慰她受伤的疼痛。

    而耳边似乎听到温柔的声音在喊她。

    “燕儿，燕儿，怎么这个时候睡过去了？”

    这声音很温柔，又觉得这声音似乎无比的熟悉，燕枝一下子睁开了眼。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，发觉自己正躺在一处十分朴素简陋的竹床上，身边正坐着一人，白衣如雪。

    燕枝转过头去看他，结果不知道牵动到了自己身上哪一处疼痛的地方，忍不住发出了“嘶”的一声。

    那人一听到她疼，立即伸手过来帮她揉动痛处：“都是我不好，不应该叫你去上山采药。”

    燕枝有些茫然的眨了眨眼睛，然后才想起来自己好像是撞到了头，所以这个时候脑海之中一片混沌，整个后脑勺疼痛无比。

    她没说话，还是觉得有些古怪。

    那人也不在意燕枝不说话，轻轻的揉着她的后脑勺，语气之中十分温柔：“你性子文弱，最害怕那些猛兽，我虽然以为山上没有什么猛兽，却忘了山上的小鹿最爱动。

    你在林间采药，忽然跳出来一只小鹿，把你吓得从山坡上滚了下来，撞到了头，躺在床上休息了半个月才醒来。也是我不好，你才醒过来第一天就缠着你说那些事情，叫你太过疲惫，直接睡了过去。

    罢了罢了，我不再缠着你说话了，你这次才刚刚醒来，你自己好好休息，不要同我说话，我只照顾你就好。”

    燕枝想说什么，却又觉得脑海之中洞洞地疼痛。

    她觉得疲惫和困倦一下子忽然涌来，于是慢慢的又闭上了眼睛，迷迷糊糊的睡了过去。

    睡过去之前，燕枝只感觉到身边的那人一直陪伴在自己的身边，他的目光很温柔，他帮自己揉后脑勺的动作也很温柔，似乎一直都是这样的。

    那既然都是这样的，为什么她总觉得古怪？

    迷迷糊糊里，燕枝似乎想起来自己记忆深处也有一个人是这样温柔的，这个人一直陪伴在自己的身边，无论自己身上有什么苦痛的时候，他总是这样温柔的抚慰自己，说好听的话。

    也许身边的人，就是记忆深处的那个他吗？

    燕枝原本一直都觉得很不安稳，但是一想到自己记忆深处的那个人，虽然已经回忆不起他究竟叫什么名字，也记不得他的面容究竟如何，但是好像只要一想到他，自己那像是四处漂泊、居无定所的心，却又一瞬间平静安稳了下来。

    燕枝终于平稳地睡了过去。

    而坐在身边的那人一直没有离开。

    他像是不知疲倦的帮燕枝揉动着后脑的那些淤血，等到夜深的时候，他才终于停下了自己有些酸痛的手，走到一边去收拾东西。

    这是一个看上去十分简陋的小竹屋，就像是那些清贫的凡人的住所。

    这小竹屋并不大，一眼看过去就能将其中的一切看个完全，其中摆设的家具也都是十分简陋的竹制桌椅。

    窗户微微打开了，如今夜里就有一些凉风从窗户外头倒灌进来，似乎吹得在床上安睡的燕枝觉得有些寒凉，她忍不住自己翻了个身。

    那白衣男子就站起身来，把那窗户关上了，自言自语的说道：“是我忘了，你如今大病初愈，哪能吹凉风？都是我不好，我应该早将这窗户关上的。”

    这语气又温柔又自责，让人听了不忍苛责。

    他把窗户关上之后，又重新走回到燕枝的身边，从身边的桌案上端来了一杯茶，用手帕浸湿了，轻轻的擦在燕枝干裂的嘴唇上。

    湿润的手帕将她的嘴唇打湿，干裂的唇终于显露出浅浅的樱红色。

    他看直了眼，手也不由得停了下来。

    他将手里的手帕子放下了，似乎忍不住伸出手去，轻轻触摸了她温润的唇。

    燕枝有些不习惯，偏了偏头，躲开了他的动作。

    他看她如此，温文尔雅的脸上露出些无奈的笑容：“你总是如此害羞，你我二人之间的关系如此亲密，怎么还害羞这些，真是连睡着了都不安分。”

    不过被这动作打断了，他的眼中也没有多少暧昧之色剩下，他站起身来，将周围所有的灯都吹灭了，只捧了一盏淡淡的油灯，放在竹床的床头，然后自己在旁边，趴在床头睡着了。

    夜深人静的时候，也不知是听到谁在呓语。

    *

    第二日早上，燕枝倒是醒的很早。

    她醒过来的时候天都还没亮，只觉得自己身上有些冷，于是忍不住扯了扯被子。

    但是被子也很薄，并不能阻挡从四面八方涌来的冷意，燕枝干脆一整个人窝进被子里头。

    也是这样的动作，引得在她的床边趴了一夜的人醒了过来。

    那人伸手将她从被子里挖出来，很温柔地摸了摸她的脸颊，笑道：“才刚刚好就这样不安分，可不要如此调皮。”

