    “我明明看到你翻了，你还不承认，我今天难得心情好，回来就看到你这样，你让我怎么想，难道我就不能心情好吗？”

    颜可可觉得罗莹莹胡搅蛮缠的，她又不是第一次无视这人了，刚刚的表情就是无视，她才不会去翻白眼，“我都说了我没翻白眼，你要这么想，我也没办法。”

    这会儿还没有渣男语录呢，不然颜可可一定会觉得这话为什么这么耳熟。

    但罗莹莹却不依呀，渣男的话为什么叫渣男的话，因为他无所谓的说出来，才更能挑起女生的怒火，罗莹莹此时就是这样的心情，颜可可之前的解释倒还好，最后那一句是什么玩意儿啊，“你……。”

    颜可可这边已经躺了下来，本来拿着手机对着她这边的方向，这会儿直接坐了起来将床上的帘子给放了下来，将罗莹莹拦在了帘子外。

    眼不见为净。

    要说之前翻白眼是个误会，那么这会儿放下帘子后的白眼就是真翻了。

    颜可可是真心觉得罗莹莹还是不要心情好了，这人心情一好怎么就爱挑事儿呢，俩人不搭理对方不好吗？以前大家不在的时候，她们一直都是这样，怎么今天非要吵一架，吵完了心里舒坦了？

    当然，俩人这情况那也不算吵起来了。

    但颜可可觉得自己可委屈了，可也不能多想，明天还有事儿呢，放下手机就睡了。

    而帘子外的罗莹莹呢，人家帘子都放下来了，说明人家不想跟你沟通，那你还有什么必要非缠着人家沟通呢。

    俩人只能不欢而散。

    ……

    翌日。

    一大早颜可可便起床了，她放轻音量将自己洗漱好了后就在食堂和大家汇合了。

    昨天粗略算了算，江贤开车带田莎，贺颐然开车带着她，梅梦珍直接带着喻言和赖茜茜，她们几人直接过去都够了，不需要单独叫车。

    几人来到仓库时，就见梅梦珍和贺颐然已经准备就位了。

    看着慢慢悠悠过来的几人，贺颐然无语道：“你们约的几点，现在几点了，还这么慢慢悠悠的走不急吗？”

    “我们约的10点，但现在才9点半，还早。”颜可可淡定的说道。

    贺颐然一愣，“不是，你们约的10点碰头，为什么跟我们说9点半。”

    “我怕你们迟到啊，我们这边10点集合，开车去那边半个小时，10半到那边，但凡事肯定只能提前不能迟到，所以9点半差不多了。”颜可可理所那当然，并且分析的有条有理。

    然而贺颐然更无语了，“你什么时候见过我们俩迟到了，你都说的9点半，我们肯定要提前过来啊，那现在还提前这么早，是过来干嘛啊。”

    “不干嘛，我们本来就要比参加公益的同学早过去，说是10点半碰头，人家肯定也会提前到啊，我们先过去发衣服招呼着。”

    贺颐然深叹一口气，算了，她不想跟这人计较那么多，“走吧，走吧。”

    9点半到达仓库后，再次检查了一下车上的物资后，便开车启程了。

    要说这间孤儿院倒也是真不远，几人开车到达约定的地点时，也才10点5分。

    可就是这么早，愣是已经有志愿者到了，见到她们车来了，也见到了熟悉的人，赶紧向组织靠了过来。

    昨天那一堆衣服被范天宇塞进了金杯车里，早上的时候为了取衣方便，所以转移到了梅梦珍这边的副驾驶上，颜可可将这两人一领过来，见到梅梦珍也在，立刻冒出了星星眼，“珍珍，你也来了啊。”

    “没想到在这儿能看到你，上次我也参加了，不过你没在。”

    梅梦珍看着这小迷妹的眼神，耳根子直接就红了，赶紧道：“对，这次的物资比较多，可可一个人忙不过来，所以我过来帮忙开车。”

    她刚回答完，贺颐然也锁好了车走了过来。

    俩人的小眼神从她身上又转向贺颐然身上，看来看去，心里头一阵窃喜，没想到一次看到了俩美女。

    颜可可走向梅梦珍副驾驶，将公益背心拿了出来一人递了一件，说道：“这次也带了水啊，要喝水就说，你们有包吧，先背一瓶，随时能喝。”

    俩人连连点头，因为上次参加过，这次也没这么拘谨，当场就应了起来，“好，我先拿一瓶。”

    她这边说完又让梅梦珍将后备箱直接开着，方便随时拿水。

    距离集合的时间越来越近，来的人也越来越多，颜可可这边忙的不可开交，她和贺颐然还真是帮不上多少忙。

    直到时间到了，人也齐了，她们一行人进了孤儿院，梅梦珍和贺颐然就更清闲了。

    这种场合她是绝对不可能进去的，她脸皮薄，是真薄。

    贺颐然憋笑，看着颜可可的方向不住的夸赞道：“没想到啊没想到，可可办起事情来有模有样的啊，你真不进去啊。”

    “我不进去。”梅梦珍看了一眼那两辆车的物资，“一会我再帮忙搬货吧。”

    “昨天让你搬是因为没人，今天这么多人怎么可能让你搬，就算可可同意，那些人也不会同意啊。”说到这儿，贺颐然也百思不得其解，“我记得咱群里接龙报名的人数有好几百人的，怎么只来了30个人啊。”

    当然，这三十个人肯定也是没算上她们公司的三名工作人员，可来的人也是真不少。

    “人数这东西本来就是确认一次少一批的，第一次报名靠的都是热情，第二次报名那是确认时间，第三次才能确定人数，来到现场才能确定最终的人数。”

    颜可可只举办了两次能有这么多人确定过来已经很难得了，再多了是真不能要求，这也就是学生们时间稍微多了点儿，但凡是个上班族，当天来的人更少，因为公司只要打个电话，她就必须嘚回去加班。

    “说的也是。”

    俩人在孤儿院院墙外朝里看着，里面时不时的能传出孩童们的欢声笑语，这声音像打在林叶的琴键上，悠悠扬扬悦耳动听。

    在和里面的人打完了招呼后，便开始往里搬起了物资。

