    王冬妮显然不是第一次来到小精灵乐园。

    刚一进入此地，她便加快步子，朝着商店方向而去。

    张仕昆四下看着，慢悠悠地跟在她的身后。

    跟这个女学生不同，他其实没有那么多野望。

    “夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远……”

    他一直默念着这句常常用来告诫学生的话，令得心中的些许紧张与期待恢复平静。

    “走一走，看一看，”他暗暗想到，“把这一切告诉给孩子们，让他们知道外边的世界究竟有多么精彩。”

    看着前方王冬妮的背影，他嘴角不由浮起一丝微笑。

    这倒是一个很好的榜样。

    能进入奇幻公园工作的，可都是这个世界上最精英的人才。

    多教出这样几个学生，才算对得起那三尺讲台。

    “老师，你快点呀。”踏上石拱桥的王冬妮回头喊道。

    张仕昆摇头笑笑，加快步子跟了过去。

    进入到小精灵乐园中，他随意看着那些建筑物。

    王冬妮这次走得慢了一些，边走边向他介绍。

    “那里是医院，主要针对宠物小精灵的，只要没死，几乎都能救活，里边有一个很温柔的护士姐姐……”

    “那个是大木博士的研究所，开到精灵球后可以去找他安排去野外捕捉小精灵。”

    “那个建筑物是道馆，训练师和小精灵们互相战斗的。”

    “对了，”她忽然想起一件往事，偏头道，“老师当年给我们说过，大城市有一种黄色的很可爱的会放电的小动物，就是皮卡丘吧？”

    “有吗？”张仕昆神色平静。

    “我一直记得呢，”王冬妮不满道，“高中时候我问过，大家都说不知道，我觉得小县城里大家不知道很正常，大学后我又给人说……”

    她轻声哼道：“别人给我看了皮卡丘，我才知道你是在骗我……”

    “担心被人笑话，我骗他们说我在山里见过，很多同学都猜是野猫兔子或者其它神秘生物，有人发到了校园网论坛上，引来好多人辩论，还有人拿出山海经中的怪物来对比。”

    张仕昆不由感到忍俊不禁。

    当初他只是编了个善意的玩笑，让学生们好好学习去大城市读书，不曾料到还搞出了这种乌龙。

    “其实也不算骗你们，”他心情极好，难得有心情狡辩，“现在不也证实了，它真的存在吗？”

    “那神鬼也存在呢，岂不是说封建M信不是骗人的？”王冬妮反问。

    “也没错。”张仕昆认真点头，“说不定以后真的能见到神仙呢。”

    “我想见见孙悟空，看看他的一个筋斗云是不是真的有十万八千里！”王冬妮向往说，“老师呢？”

    张仕昆仰望天空上的白云，笑道：“我更想见见如来佛祖。”

    “为什么是如来？”王冬妮好奇，“难道老师想出家当和尚？”

    张仕昆抬手，发现学生早就走开到数米之外，不由丧气地放下手掌，说道：“有这么咒自己老师的吗？”

    “这怎么算咒呢？”王冬妮反驳，“咱们国家信仰自由呀。”

    “不过，”她凑过来笑嘻嘻问，“老师为什么会有这种想法啊？”

    张仕昆淡淡道：“我想跟他学学，怎么镇得住你们这些孙猴子！”

    王冬妮吐了吐舌头，脸上闪过一丝尴尬。

    在陌生人面前，她向来安静沉默。

    每次初见面，别人都以为她是个很内向胆小的女孩，只有熟识之后才会发现她有多话痨活泼。

    当初上学时张仕昆就笑骂她是个假装文静的猴子。

    “我才不是孙猴子。”她小声嘀咕。

    抬起头来，看到面前的商店，她立即换上笑脸：“到啦。”

    商店之内总共有三十来个“盲盒贩卖机”。

    那些各种小精灵外形的贩卖机前，几乎都有人。

    各种外形的盲盒出现在那些人面前，有人张口大笑，有人拍断大腿，还有人嗷嗷直叫。

    张仕昆扫视一眼，暗暗摇头。

    他感觉这些人都跟赌徒一样。

    可是想到奇幻公园的特殊性之后，他的心情又稍稍释然。

    将这个地方跟那些赌场相比，实在太贬低此处。

    与那些神奇的宠物小精灵相比，那一点点筹码太过微不足道。

    再看众人时，他顿时觉得顺眼了不少。

    他们并非赌徒，而是登上了命运飞船的幸运儿。

    “老师，那边人少，咱们去那里。”王冬妮拽住他的胳膊，将他朝着角落处拉去。

    那里有一只巨大的红鲤鱼，脑袋上戴着一个金色的王冠。

    鲤鱼王。

    当然，它并非真的鲤鱼王，而只是一个盲盒贩卖机而已。

    在那鲤鱼王前方，站着一个年轻男人。

    他身上穿着一件浅绿色POLO衫，上边有个造型夸张的小红书标志。

    他的手里抓着自拍杆，面前则是悬浮着六只蓝色的水泡。

    那些水泡在空中上下起伏，轻轻晃动，而在水泡之上，都写着字。

    【抓烂我。】

    男人正在直播，一边对着直播间喋喋不休地说着话，一边伸手抓烂一个个水泡。

    似乎是为了节目效果，每次他唠叨一大堆，才慢悠悠地去抓。

    后边等着的几个人受不了他这么墨迹，都挪走到其他位置去排队。

    王冬妮拽着老师，站到了男人身后。

    对方仰头看着直播手机，口水四溅。

    “刚刚是运气不好，你们等着，这一次我肯定开到东西，保底也是个高级球。”

    “什么，不信？说不信的那个兄弟敢不敢赌一下，我要是开出来了你就给我送个藏宝图。”

    “没开出来啊？怎么可能开不出来，真开不出来我学狗叫。”

    “什么我一开口就是狗叫，你们这是骂人呀。”

    “不行，我不高兴了，一个藏宝图才能哄好，要不然我就不开了！”

    “哎呀，你们别走啊，跟你们开个玩笑啦，一个飞机就行啊。”

    ……

    王冬妮无声地咧了咧嘴，回头冲着老师做出“娘炮”的口型。

    张仕昆也有些无语。

    好好一个大老爷们，怎么大庭广众之下学女人撒娇！

    他的学生要是这个样子，不罚对方扫一个月厕所决不罢休。

    男人就该有男人的样子啊。

