    看着这位脸上闪过一丝讶然，付国泰内心也十分好奇。

    毕竟能让这位吃惊的事儿，在整个华国也没有多少。

    “领导，啥事儿呀。”

    看着这位一脸猴急的国安局局长，洪国涛摇头一笑：

    “没想到这小子还挺能折腾，你看看吧。”

    说着便将平板递了过去。

    付国泰连忙接过来，仅仅只是扫了一眼的功夫，‘王波’那两个大字便映入自己的眼帘。

    随后他便接着往下看。

    这一看不要紧，手里的鱼竿险些惊掉了。

    这小子也太敢说了。

    进军生物领域？

    要是个普通人说说也就罢了，但是以王波现在的知名度随便一句话，都会引起重大的反响。

    看着付国泰不满的表情，一旁的洪国涛也只是微微一笑：

    “还是个孩子，不要要求那么严格。”

    “总体看来这小子对我华国而言还是有功劳的嘛。”

    “别的不说，就凭那两项技术，他便是在网上说一万句这种玩笑话，我也替他兜着。”

    闻言的付国泰刚欲开口，口袋中的手机便响起了铃声。

    看着来电人，付国泰冷笑了一声，便接了起来。

    “喂，摩西摩西，哈喽啊，大领导，干啥呢。”

    听着王波这另类地打招呼方式，付国泰脑袋瓜子直接嗡嗡的。

    半天回过神儿来的他，旋即怒道：

    “臭小子，你还有脸给老子打电话！”

    “你那张嘴怎么跟棉裤腰子似的管不住呢！”

    “咋啥话都往网上勒。”

    听着这位国安局长一通抱怨，王波越来越觉得这家伙像个老妈子。

    但正可谓，人在屋檐下不得不低头。

    一想到自己这个电话的目的，王波只得赔笑着给他道歉。

    “嘿嘿，怪我怪我。”

    “领导，我跟您保证，下次咱嘴巴一定严实点，啥话说之前都先向您请示一番。”

    看着这小子态度还算端正，付国泰内心的怒火平复了一些。

    “说吧，打电话来什么事儿！”

    听到进入正题，王波也打起了精神：

    “嘿嘿，付大局长，我想征用一下国内最高级的生化实验室。”

    “还有需要相关配套的生化实验设备，具体的我会列个名单给你。”

    “同时我还需要三亿华夏币的经费。”

    听着王波的狮子大开口，电话那头的付国泰正在竭尽全力地压抑着自己的怒气：

    “还！有！吗！”

    而王波仿佛没有察觉到那头的怒气般，无所谓地说道：

    “大体先就这么多吧，之后想到什么我还会跟你说。”

    听到王波这吊儿郎当的语气，付国泰再也按捺不住：

    “我去你丫的！！”

    “你打土豪呢！！”

    “还有，我问你，你要生化实验室和生化设备干什么！”

    “你不专心地研究你那战甲，又想捣鼓什么幺蛾子！！”

    而一旁的洪国涛也是面露奇色。

    这小子竟然是认真的？

    电话那头的王波，也是一脸无奈，怎么谁都觉得自己是在开玩笑啊。

    他明明非常认真的好嘛。

    虽然内心吐槽，但是王波也明白，研发超级士兵血清，这件事情有多么难以置信。

    因此单靠嘴皮子，怕是很难说服这位国安局长。

    而且这研发的花费也着实不小，自己也不好意思白吃白拿。

    “一套成品战甲。”

    “并且我保证，这套战甲在防御力和续航方面都要超过之前的洪荒一号。”

    “同时，我还可以在战甲上面附带一些‘小礼品’！”

    听着王波的话，一旁的洪国涛当即示意点头，表示同意。

    看到领导发话，付国泰虽然心中不爽，但是也只得答应。

    挂断电话后，付国泰一脸不解：

    “领导，为什么要答应这小子，借给他这些场地和设备，明显就是浪费啊。”

    “而且三亿华国币呀，买这一套战甲真的值吗？”

    闻言的洪国涛，淡然一笑：

    “国泰呀，你还是太急躁了。”

    “三亿买一套战甲，自然是贵了些。”

    “但是这样我华国就能成为世界上第一个将战甲编入战斗序列的国家。”

    “大国间博弈，正所谓一步落后，步步落后。”

    “我华国自然是要争当第一个吃螃蟹的人。”

    看着这位转瞬间便能想到这么多，付国泰心中自然是十分敬佩。

    “至于这些钱、设备和场地嘛。”

    “就当是给这小子长个记性，在生物领域碰壁了，性子自然会收敛些。”

    “国泰啊，你可一定要给我看好了这小子。”

    “以这小家伙的天赋，用不了十年八年，便又能成为一个我华国灵魂般的人物。”

    伴随着洪国涛的话音落下，漂浮在水面的鱼饵猛然一动……

    而放下电话的王波也是着实感到怪异。

    按照道理来说，这付国泰答应的不该这么痛快。

    要知道自己要的那些东西可是价值不菲，即使以他国安局长的身份要申请这些东西也不是件容易事。

    王波之前准备的心里底价是三套战甲，外加五个小型核反应堆成品。

    毕竟是华国是自己的国家，他也不能太小气了。

    可谁知道这老小子连价都不还，直接就答应了下来。

    “这要让这老家伙去做生意，非得赔死不可。”

    这要是让付国泰听见王波的心里话，非得上手揍这小子一顿不可……

    国安局的效率极高，有了大领导命令，整件事情协调起来极快。

    不出三个小时的时间，来接王波的车，便停到了家门口。

    看着车到了门口，王波也不再犹豫，简单收拾了一下行李便出门离开了。

    生化实验室的位置极其隐秘。

    途中王波甚至一度被蒙上了眼睛，就是为了防止其位置的暴露。

    到达指定位置的时候，天已经黑了下来。

    看着四周茫茫一片的戈壁滩，他丝毫不怀疑，只要敢离开实验室乱走，自己很有可能被困死在这一片干旱的大地上。

    而看着面前造型奇特，但却是国内最发达的实验室。

    王波颇为期待地摸了摸鼻子。

    哪个少年没有个英雄梦，虽然超级士兵血清不会让他变成超人。

    但是某种程度上来说，电影中漂亮国队长的强度已然超越了常人的领域。

    一想到自己能强到那种地步，王波心中便一片火热……

