    神梦界第一层。

    探索区的一处空白地。

    一道道的身影现出，一脸震撼地望着这个神奇的世界。

    “我……我神魂进来，居然有肉身？”

    “这里真的是假的吗？怎么除了没有灵气外，和外界的世界一个样？”

    “我空间戒里的东西，居然可以带进来！”

    “老天……”

    “好奇妙的神梦界！”

    惊叹声不断地响起。

    众人看天看地看自己，即便沐夏刚刚在圣州大殿里，就将神梦界的一切科普过了，可真的进入到这个世界，仍然被神梦界的一切所震撼。

    “小师妹，你之前说神梦界，只有征召令自行选择主人，才能进入。”

    “征召令是几千万年前，仙域下发到下界来的。”

    “现在你给了我们这么多征召令，会不会给你惹来麻烦？”

    司空柏既兴奋又紧张地问道。

    众人也顿时安静下来，担忧地看向沐夏。

    “不会。”

    她心中泛着暖意，笑吟吟摇头道：“大家的征召令，是我问界灵要来的，现在神梦界的第一层，受不到仙域监管，你们大可以放心在这里提升。”

    这是沐夏想了很久的一件事。

    一个厉大人，就让仙武星域几乎遭受了灭顶之灾。

    师尊司空千鹤，天赋何其的高？

    紫星星一百二十年成就返虚，也是下界罕见的天资绝世！

    却因为仙武星域太过偏远，从没有征召令穿梭到这个星域来，让他们的实力和天资丝毫不匹配。

    现在的她有了这个能力，自然是当仁不让。

    “走吧，我带大家在这里转上一圈，剩下的就靠诸位自己了。”

    沐夏的神识笼罩住众人，卷着他们在神梦界的虚空中游荡。

    一个又一个的区域看过去，直将所有的区域都介绍过一遍，这才和秦予夺牵着小沐扬离开。

    众人则各自分散开。

    “走，青龙族人，跟老头子去战场瞧一瞧，看看‘真正的’魔族长的什么样！”老青龙对魔族有心结，第一个往战场掠去。

    “是，族长！”

    身后青龙族人纷纷跟上。

    对他们来说，战场杀魔族，是最为痛快和训练战斗的方式。

    “我去擂台比划比划，看看和星域之中的高手们，差距到底有多大！”五色妖王哈哈一笑，掠向了擂台的方向。

    其他几位妖王亦是紧随其后。

    妖族好战，擂台对他们最有吸引力。

    “老夫去探索区瞧瞧，各位好运。”罗刹老人和众人点了点头，迫不及待掠向了探索区。

    他对修炼没兴趣。

    但沐丫头说了，探索区里全是天才地宝，简直是他梦寐以求的好地方！

    “走吧，我等也各自去提升！”

    “哈哈，诸位加油了！”

    剩下的人纷纷大笑，早按捺不住了激动兴奋的心情，各自掠向了不同的方向。

    有人去战场，有人去擂台，有人去探索区，有人去神梦城。

    当然更多的人，是浩浩荡荡地来到了图腾殿外。

    一座座的法则石碑，让大家满目绽放坚定而灼亮的光芒！

    这是星主大人给他们提升自己的机会，他们绝不会辜负了星主大人的期待！

    “沐……沐大人？！”

    “沐夏？！”

    “你怎么回来了？你不是去皇域了吗？！”

    近在咫尺的图腾殿内。

    时间法则的石屋中，沐夏一步迈出，顿时让里面的人差点儿没吓的蹦起来。

    她她她……她怎么回来了？！

    “难道是皇域不好混，给她赶出来了？”一些老头子们暗自嘀咕，悄咪咪地交换着眼色。

    “肯定是这个大煞星，性子太作，叫皇域给扫地出门了！”

    “要死了你，这么传音大煞星肯定听见了！”

    “噤声噤声，大煞星再给赶出来，干掉我们还是轻而易举的。”

    顿时老头子们噤若寒蝉。

    只敢在心里猜测着，到底沐夏干了什么人神共愤的事儿……

    这个疑惑直到许多许多年后，他们亲自去往了皇域才得到了解答，才震撼地知道了这个少女在皇域短短的时间里，都干出了多少惊天动地的大事！

    又是如何一手促成了皇域如今的局面！

    不过此刻。

    沐夏只轻笑着朝众人点了点头，没有多说什么。

    盘膝坐在了时间石碑之前，她深吸一口气，专注地开始了自己的参悟……

    ……

    同一时间。

    沐夏所在垂直向上的第三层。

    一湾无尽深湖之下，另一个沐夏被真假本源所包裹着，静静地躺在湖水之中。

    忽然之间。

    无根木修复着她身体的能量，缓缓地消失。

    宛如睡着了一般的少女，也猛地睁开了明亮的眼睛……

    哗啦！

    湖波起皱，水珠漫天。

    少女破水而出，踏空掠向湖岸上，大大地伸了个懒腰。

    “唔，不知道我昏迷了多久。”沐夏懒洋洋地说道，拖着一地水珠，到岸边盘坐下来。

    刚一检查起自己的身体，她便眨了眨眼。

    “咦？”

