
　　了解完爪哇的局势变化之后，撤侨舰队的指挥官王海龙的心情也颇为复杂。总体来说，王海龙对张振勋的家族颇为赞赏，自从三年前爪哇护侨之后，张振勋就基本是完全倒向华东政府这一边，在几乎所有事情上，都全力的配合华东政府行事，在华东政府和清廷彻底破裂之后，他也是坚定的和华东政府站在一起，在这个时代，做出这样的决定，不仅需要眼光，同时也需要勇气。

　　但还是有相当一部人的立场仍然不坚定，动摇性太大。凭心而论，自从爪哇护侨之后，华东政府为维护爪哇华侨的利益，确实做了很多事情，爪哇华侨的社会地位、政治权力提升，实际都是靠华东政府的支撑，否则爪哇华侨早就被荷兰殖民当局打回原形了，但现在大敌压境之际，却有人不顾华东政府这几年来为爪哇华侨做的事情，有人怪罪华东政府不该遭惹英法二国，有人竞然还打算背叛华东政府，保全自己。天籁小说网

　　王海龙的性格直爽，黑白分明，因此也忍不开骂道：“他娘的，老子们拼死拼活，为他们争取到现在的地位，

　　这到好，一听到外国人要打来了，就立马把我们踹开，叫我说这次咱们撤侨，这些人就统统不管。”

　　参谋长陈小江道：“老王，要我说这也不能全怪他们，在我们来到这个时代以前，海外的华侨就从来没有受过中国政府的保护，我们在3年搞了一次护侨行动，但毕竞时间太短，在华侨当中，还没有建立起对我们足够的信任度，另外我们现在连一个正式的国家都不算，因此在面对外来威胁时，还是本能的采取让步，妥协的态度。要改变这样的情况，需要时间和耐心，而我们应该多做少抱怨，用事实来证明我们华东政府，是值得信任的。”

　　王海龙道：“你的意思是，我们还是要救这些人？”

　　陈小江点了点头，道：“当然要救，只要是愿意上船跟我们走的人，我们就都要救，不管他们以前是什么态度。这也是行政院的要求。”

　　王海龙悻悻道：“好吧，既然是行政院的要求，我也只能服从了。不过要是有人不肯上船怎么办，就像你刚说的，咱们现在还没有被完全信任，我想肯定有人信不过咱们，再说上了船就是背井离乡，放弃了在爪哇的产业，这个牺牲可是有点大啊，所以我觉得恐怕会有不少人不会上船跟我们走的。”

　　陈小江点了点头，道：“你说的这种情况是肯定会出现的，我们当然是尽力的劝说，必要的时候还可以请张家的人出面帮忙，但如果是这样还是有人不愿上船跟我们走，无论是什么原因，也都是没办法了，只能让他们留在爪哇自生自灭。”

　　王海龙呵呵笑道：“那就好，我还以为你要说不愿跟我们走的，也要强迫带走呢！”

　　陈小江道：“强扭的瓜不甜，如果是自己要作死的话，那谁都救不了他们。”

　　王海龙道：“那就行了，就这么办呢。”

　　陈小江道：“我到是不担心撤侨的事，而是英国远东舰队会不会出来拦截，如果他们不出来，那么这次我们可就白忙活一场了。老王，你认为这次英国远东舰队会出战吗？”

　　王海龙道：“我又不是英国人肚子里的蛔虫，怎么知道英国人是怎么想的，不过如果英国人打算拦截我们，就这1、2天里，就应该见分晓了。”

　　陈小江道：“那又是为什么？”

　　王海龙道：“现在我们离爪哇也就是3天的路程，英国人要拦截我们，可不是就在这1、2天吗？”

　　陈小江道：“就算英国人打算拦截我们，也可以等到我们接了人以后回航时再出击拦截，而不是一定要在我们去爪哇的条中啊。”

　　王海龙道：“这个我到是可以确定，如果英国人打算拦截我们，一定会是在我们去爪哇的途中，而不是不在回程的时候。”

　　陈小江道：“老王，你凭什么说得那么肯定。”

　　王海龙道：“因为道理很简单，我们去爪哇撤侨，当然是越快越好，因此肯定是选择最近，时间最短的航线，但在回程的时候可就不一定了，反正人是接到了，耗点时间也没关系，或许我们可以走太平洋经宫古海峡回去，路程虽然远了一点，但都可以躲过英国人的拦截，所以如果英国人真的打算拦截我们，就一定会选择在我们去爪哇的途中，而不是在返程的时候，那么这1、2天内，我们也就够见到结果了。”

　　陈小江点了点头，道：“老王，你的判断很有道理啊，那么这1、2天的时间里，我们可是要一路上都打起精神来。”

　　第二天，撤侨舰队驶岀古达港，继续向爪哇方向行驶。

　　而仅仅只行驶了3个多小时，岳阳舰的雷达就发现了可疑目标，在撤侨舰队的左后方，距离撤侨舰队的最后一艘军舰大约10公里左右，一艘船以与舰队相同的航速行驶了近2个小时。虽然雷达不能显这艘船的形状样子，但可以确认这艘船并不大，估计也就是300-400吨左右，因此不可能是货船或商船，这个吨位的船只，很符合侦察船的大小，当然也有可能是渔船，不过现在撤侨舰队是以12节航速行驶，而这个时代的渔船是还不到这个速度的。

　　而就在这时，通讯兵报告，截收到无线电信号，而且根据这个无线电信号追踪的结果，就是从这艘可疑船只附近发出的。

　　王海龙立刻道：“能够破译这个信号吗？”

　　观通组的组长向晖道：“现在收集到信号太少，破译的难度很大，我们会努力破译，并继续注意收集相同的无线电信号，等有了足够的参考对像，能够破译了。”

　　现代军舰都有破译密码的电脑程序，当然旧时空的无线电信号都是经过层层加密，因此电脑程序也未必能够轻易的破解，但对这个时代的密码来说，却是非常容易，只要是有足够的参照就行了。

　　王海龙虽然不懂解密码的工作，但基本的道理还是清楚的，因此也没有太纠结，想了一想，道：“出动无人机，给这艘可疑船拍照。先确定它到底是不是侦察船。”

　　于是岳阳舰上立刻放飞了一架无人机，时间不长，就收到无人机发回的图片，果然是一艘侦察船，毕竟侦察船和其他的船只是有明显的不同。

　　而这时观通组又收了相同的无线电信号，而雷达也在舰队左前方约10公里的地方发现新的目标，这与新无线电信号的来源方位是一致的，而且雷达反应信号和第一艘侦察船十分相似。因此也能判断出这是两艘侦察船在进行交替跟踪，或者是进行无线电的接力传递，在这个时这都是很常见的操作方式。

　　在岳阳舰的指挥室里，陈小江道：“英国的侦察船已经盯上了我们，现在可以确定，英国人确实准备在中途拦截我们。那么英国人选择在那里动手呢？”

　　王海龙目光盯显视屏上的海图，过了好一会儿，才道：“如果我是英国的指挥官，肯定会选择在纳土纳群岛海岛海域拦截我们的舰队。老陈，你觉得呢？”

　　陈小江也是久经战场的人了，而且他对纳土纳群岛也不陌生，因为在旧时空里，他多次随军舰在纳土纳群岛海域执行任务，对这一带海域的地形和水文特征也十分熟悉，而在岳阳舰的数据库里，就存有纳土纳群岛的详细数据，虽然和这个时代的纳土纳群岛有一些细节不同，但大体还是差不多的。因此王海龙一说到纳土纳群岛，陈小江立刻就明白过来，道：“没错，如果是我，我也会选纳土纳群岛，因为这里确实就是最适合拦截我们舰队的海域了。”

　　王海龙点了点头，目光中也显出兴奋的光芒，其实他是一直都是希望英国舰队拦截自己的，这样就可以和英国舰队好好的打一仗，而且这一战将是用这个时代的海战方式，似火炮对决的模式进行。而岳阳舰仅仅只是负责指挥，并不参加战斗。

　　虽然华东政府也打过不少海战，本时空的军舰也开始在海战中挑起大梁，现代军舰基本担任指挥舰的角色，但在关建、重大的海战，甚致是登陆作战中，现代军舰还是会直接参战，主要是先期发动对敌打击，削弱敌舰队实力或是打乱敌舰队的节奏之后，再由本时空的军舰接管战局，而这一次将是人民军海军首次在现代军舰不直接参战的情况下作战。

　　王海龙在骨子里也想打一场这个时代的重舰巨炮对决的海战，这次算是满足了他的心愿。

　　陈小江道：“这两艘侦察船怎么办？要不要派军舰去击沉，或者是逐赶他们。”

　　王海龙想了想，摇了摇头，道：“那就不用了，就让他们这么跟着我们吧，别让英国人知道，其实他们的套路已经被我们识破了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六三一章 纳土纳群岛海战(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 