    “叮：恭喜宿主抽中忠诚符一张。”

    听到传来的声音，秦扬天双眼一亮，心想竟然还能够再抽中忠诚符。

    要知道这东西是真的不错，用起来非常方便。

    原来的十张忠诚符用了五张，还剩下五张，现在又多了一张，那就是六张忠诚符了。

    如果自己把忠诚符用在上级的领导身上，是不是就会少了那么多的麻烦？

    秦扬天突然想到了这种操作办法。

    “叮：宿主需要注意，忠诚符施放对象为非官方人员、比宿主级别低人员使用。”

    刚想到施放对象时，系统竟然主动的进行了提示。

    听到这个提示，秦扬天也只能是叹了一声，果然，忠诚符也并不是万能的。

    一早到了厂里面之后，秦扬天就来到了冉明夜的办公室。

    这时的人事科里面有着不少的工作人员，大家看到秦扬天的到来，一个个都站起身来恭敬问好。

    笑了笑，秦扬天道：“你们忙你们的，我问一下情况。”

    说着，看向冉明夜道：“我们厂的青工有多少，你们统计一下报给我。”

    冉明夜道：“这个数据我知道，不用单独统计，现在我们轧钢厂一共有工人13507人，其中，三十岁以下工人有7361人。”

    听到这里，秦扬天也是有些意外，没想到三十岁之下的工人竟然有那么多。

    不过，想想也能够理解，自从自己到来之后，自行车和羽绒服那里都弄了一些转正的工人，那些可都是年轻人。

    冉明夜继续说道：“这些三十岁之下的工人中，北方装配厂那里有1431人，羽绒服厂有2716人，其余的分布于其它的车间。”

    这个冉明夜还真的是不错，所有的数据都了然于心。

    看到秦扬天赞许的表情，冉明夜也是抿嘴一笑。

    “行了，我知道了。”

    说完话之后秦扬天离开了人事科。

    把钱明伍叫到了办公室之后，秦扬天看向他问道：“厂里面的青工们有搞事的苗头，你知道不知道？”

    “正想向你汇报呢，我们的确发现了一些苗头，有几个人在青工中有一定的影响力。”

    “有没有名单？”

    “有。”钱明伍就把他们搞出来的一个名单递给了秦扬天。

    看了一阵之后，秦扬天道：“主要都是各车间的人？”

    “是的，现在北方装配厂和红星服装厂的各方面情况都不错，有些车间的人就有不满的情绪在里面，名单上的这几十个人都是各车间的刺头。”

    “以你看，各车间和厂的情况是否稳定得住？”

    “只要没有那几个领头的，完全没有任何的问题。”

    “他们的目的是什么？”

    “不外就是有几个青工有了一定的号召力，想在厂里面得到一定的权力。”

    秦扬天又详细的询问了一下那51个有着一定影响力的人员的情况。

    随后的时间，秦扬天下到了车间去了解情况。

    做完了这些事情之后，秦扬天把轧钢厂的中层领导都召集了起来开会。

    中层领导们也不知道要做什么，都来到了会议室。

    没让大家等待多长时间，秦扬天就走进了会议室。

    虽说是会议室，却是一个大礼堂，现在轧钢厂那么多的工人，仅只是中层领导到来就差不多把一个大礼堂都坐了三分之一。

    坐在台上，秦扬天就感觉到整个的大礼堂都安静了下来。

    现在的秦扬天在全厂里面的威信是真的没说的，谁都不敢把他当成小年轻看待，他所做的事情一件件都让人信服。

    待大家都没有了声音之后，秦扬天说道：“大家可能都知道了一些事情，不错，昨天上级把我叫去，然后就是把我们厂的一些任务都分到了一些厂里面了。”

    顿时，大家的议论声响了起来。

    要知道，那些任务本来都是他们在做的，分出去之后，他们不是就没有任务了？

    看到大家担心的样子，秦扬天道：“大家也不要关键，其实，就算是上级不要求，我也有这样的想法，要知道我们出口的自行车也好，羽绒服也好，并不只是一次性的买卖，国外有着很大的市场，我们轧钢厂根本就忙不过来，让些给他们也是可以的嘛。”

    还有着很大的订单？

    大家听到这里，到也安静了下来。

    秦扬天又说道：“当然了，他们制作出来的配件什么的如果达不到我们的要求，自然是不能够使用的，所以，我们将派出厂里面的技术指导组进入到他们的厂里面指导生产，还有就是我们与一些地方集体达成了养殖的协议，他们会帮我们进行养殖，提供肉食和绒毛，这同样也是一件大事。”

    大家听到这里，都看向了秦扬天，不知道下一步会是什么样的安排。

    “同志们，我们要做的就是走共同富裕的路，走社会主义的路，我们不能够只讲自己的小利益，还要讲大的利益，要让兄弟单位也从中得到好处不是？”

    秦扬天开始把那些理论一样样的搬了出来。

    讲了一阵之后，秦扬天道：“我们要把优秀的同志派去指导他们的工作，经过厂里面的研究，以下同志将代表我们厂到农村去指导他们的工作，请名单上的同志到了农村之后能够用心的工作，把我们厂的优良传统和作风带到农村去……”

    这份名单是秦扬天专门搞出来的，每十个人为一个工作队，队长一人，副队长三人，队员六人，直接就是搞了十个工作队，那五十一个有影响力的人全都安插在工作队里面担任队长副队长的。

    另外，比他们略弱一些影响力的人也同样组成了工作小组，以五人一个小组进入到各个厂里面指导工作，同样也是队长副队长的任命。

    把名单公布之后，秦扬天道：“这对于派出去的同志们是一个考验，如果工作做得好，回来之后就进行提拔，如果做得不好，厂里面将会进行处罚，同志们，这是组织上对派出人员的信任，他们的工作情况关系到了国家的外汇收入，虽然担子重，但是，相信他们一定能够把工作完成好！”

    秦扬天直接把这件事情上升到了一个高度。

