
    阿育王被抓一事在韩信等人的预料之中，孔雀王朝的实力不算太弱，士兵质量也好，可惜大乾帝国太强太强，完全不是他们能够抵抗的。

    从一开始，韩信等人就打算先抓住阿育王，因为秦隐要见到活着的阿育王。

    混乱的战场上，李存孝张绣等人简直能够来去自如，他们想抓谁都只是一招半招的事情，根本不会浪费太多时间。别说是抓阿育王，就算是抓任何一个人，他们都能做到。

    阿育王被李存孝一拳重伤，最后李存孝居高临下的抽刀架在他的脖子上，任何人都别想在他手中把阿育王救走。

    “好弱！”李存孝感叹：“很久没遇到这么弱的对手了，要不是圣上点名要你，我连出手的兴趣都不会有。”

    “你！”

    阿育王气得再次吐血，他万万没想到高高在上的他，竟然遭受到了这等侮辱。

    他是孔雀王朝的战神，无数人心目中无敌的存在，可是李存孝差点一招就轰死他，这让他的脸面简直无法安放啊，此刻的他羞恼的想自杀，太丢人了。

    当着那么多士兵的面，他甚至没办法找借口来解释他的失败，如果他能与李存孝打个几百回合再败，怎么也能够来个败的其所，可是现在呢？他一招都撑不住，这比狗还惨啊。

    “贱种，你们这些贱种！有本事就杀了我！”阿育王用生硬的汉语愤怒的咆哮，整个面孔仿佛都已经扭曲。

    此时的他，羞恼悲愤，恨不得当场杀人，可惜他的生死都在李存孝的掌控之中。

    面对他的疯狂，李存孝眼中闪过一丝寒霜。

    踏入孔雀王朝这么久，他对这里也有了一些了解，他知道贱种这句话是这里最恶毒的咒骂，因为这里的种姓制度，低种姓的贱种是一代代传承的，所以这是最恶毒的诅咒。

    “哼！”

    李存孝恼怒的冷哼一声，被人这么诅咒他可是十分不爽，一脚他就踩在阿育王的脑袋上，把他踩入了血腥泥浆之中，下一刻刀光一闪，阿育王的左耳就被切掉。

    “啊！”

    阿育王凄厉的惨叫，他捂着自己的耳朵痛苦哀嚎，这血腥的一幕，让不少人吓得脸色一变。

    他们的王，竟然被人随意宰割，孔雀王朝的士兵你看我我看你，全都不知道该不知道怎么办。

    “再骂一句，本将不介意把你当众阉割！”李存孝冷冷的说道：“圣上只说要见你，可没说要留你完整身躯，你不要逼本将，否则的话，丢人的事情还会有很多。”

    李存孝的威胁，让阿育王浑身一颤，他咬牙憋屈却不敢反抗，因为他知道李存孝真的会这么做。

    “好，好啊！”阿育王疯狂的用孔雀国语怒吼：“所有士兵听着，你们都是孔雀王朝最忠诚的士兵，你们世世代代都是摩罗，现在大乾人要灭我们，他们肯定想要把我们彻底奴役，到时候你们世世代代都要成为低种姓！杀了他们，杀！一个不留，哪怕是战死，也不能让他们好过！”

    阿育王的怒吼，李存孝听不懂，他也不在乎。可是战场上的孔雀王朝士兵却听得懂，他们的眼睛顿时变得血红。

    他们士气虽然暴跌，但是阿育王的话却刺激了他们。

    如果说这世上还有让整个孔雀王朝所有人激动的事情，那就是种姓，摩罗士兵代代相传，他们就算战死，自己的儿子孙子长大之后也是摩罗，这可是一种很不错的种姓，不用干活都有贱民供养。

    可是一旦阿育王倒台，大乾称霸此地，那么可能就真如阿育王所说，所有人都得成为低贱的贱奴，而且世世代代都是贱奴，他们的儿子孙子都得是贱奴。

    这对他们的打击是十分之大的！

    每个人一想到这一点，眼眶顿时就疯狂起来，他们本来都想要投降的了，可是阿育王的一句话，却让他们再次握紧了手中的战刀。

    “杀呀！”阿育王愤怒的咆哮：“你们难道想向辛格与萨步拉等人一样，全部都被活埋吗？”

    这话一出，所有人的脸色就都变了。

    “杀！”

    孔雀王朝的士兵们疯狂的怒吼，所有人都不约而同的选择了拼命，此地是山谷，进来容易出去难，大家可不想全部被活埋，也不想让自己的子孙后代变成贱奴，所以他们选择了拼命。

    几百万大军，毫无组织，毫无整齐阵法，只是本能的往前涌去，就好像潮水一般冲杀而来，每个人都在选择拼命。蚂蚁还能咬死巨象呢，他们就不信干不死大乾人。

    “哼！”

    韩信勃然大怒，战况都已经要稳定了的，现在突然出现这个局面，这是要玩命的节奏啊。

    玩命？

    谁怕谁？

    大乾是天底下最强大的帝国，谁都不能在大乾的面前嚣张，韩信跟着秦隐久了，自然也学足了他的傲气。

    “兄弟们，聚气，杀敌！”韩信疯狂怒吼。

    “杀！”

    百万大乾士兵齐齐咆哮，大家握紧手中战刀，下一刻就齐齐往前一劈，一道道可怕的刀气如雨点一般往前覆盖。

    这是大乾的最强杀招军团技能！

    一旦爆发，无尽刀气如雨点一般落下，任何被覆盖之人，全部被斩成碎片肉泥，无论什么盾牌铠甲都无法防御。

    一瞬间，前方的敌军空了一大片，无数人瞬间被切割成肉酱，连全尸都没能留下。

    一招，斩杀百万人都不止，可怕的杀招直接让疯狂的敌军吓蒙，无数人惊恐的尖叫。。，,。