    ...

    这场战斗并没有持续多久，或者说...

    以有心算无心，曹昂的抵抗似乎并没有想象的那么激烈。

    当江宁看见被俘虏的曹昂的时候，内心其实并没有太多的喜悦。

    因为他知道，无论自己怎么威逼利诱，曹昂都不可能会投诚的。

    当然，贾诩也不会！

    不过，江宁还是希望遇到的是贾诩。

    原因其实很简单，这些年他一直以来都有一个疑惑，打算亲自问问他。

    当初...

    是他设局害的自己么？

    虽然对于这个问题，江宁内心已经隐隐约约有了答案，不过他还是想亲自从贾诩口中得到证实。

    提到贾诩，江宁不由自主的便想到了当初的自己，现在再回首过去，他自己都有点看不下去。

    当初...

    自己有些傲的过头了啊！

    也就是现在，江宁才深刻感觉到这个时代人物的厉害之处。

    了解的愈深，江宁的敬畏也就愈深！

    老实说，如果没了穿越者的优势，靠着谋略，江宁还真的不一定能做到现在这一步。

    仅仅是周瑜打掉黄祖的那一场战斗，自己恐怕就没办法找回来场子。

    要知道，没了连弩和投石车，想在水战的正面战场上打败东吴，不亚于拿着小米加步枪去跟一个装备现代化的坦克师作战！

    倘若江宁没有跟周瑜硬碰一场，没有俘虏那一万东吴将士，江宁现在的处境....

    想必不会太好！

    而在三家之中，曹魏最强、东吴次之、荆州最末，这是大家所公认的事实。

    假如自己没有打赢东吴，那么现在就只能依附于他们，借助他们的力量去对抗曹操。

    寄人篱下的滋味，只能说，辛酸自知...

    不过现在，胜利的天平似乎一点点在朝着自己这边倾斜。

    尤其是...

    曹操的长子——曹昂，目前可是在自己的手中！

    那可以做的文章就有很多了啊！

    不过他倒是没打算拿着曹昂去要挟曹操，因为曹操极有可能...根本不在乎曹昂的性命！

    这并非空穴来风，而是有史可依的！

    其实江宁一直在怀疑，正史上张绣是怎么有胆子敢去追着曹操打的，难道仅仅只是因为宛城之战打赢了？

    谁给了他张绣那么大自信？

    然而翻看《魏略》，应该说江宁勉强找到了答案。

    上面记载，子脩亡於穰。

    这句话其实蛮有意思的，仔细品品就会发现其中的猫腻，曹昂不是死在宛县，而是死在了穰县。

    两者距离有五十多公里！

    而且穰县是在宛县的南边，所以曹昂大抵不可能是自己逃去的，倘若要逃，他也不会往南方逃。

    那么极有可能，张绣是俘虏了曹昂！

    结合《魏书》和《世语》来看，这个猜测是很符合当时的情况的。

    在当时曹操的绝影马被射伤，这个时候，曹昂让马给了曹操。

    “昂不能骑，进马于公，公故免，而昂遇害！”

    从这就能看出来，曹昂当时已经重伤，没办法再继续骑马了，那么受到如此重的伤，他怎么可能在张绣手中继续跑五十多公里在死？

    很明显，这不现实！

    最大的可能就是，曹昂被张绣所俘虏。

    是张绣一路带着他追击曹操，结果在穰县这，曹昂撑不住才死的！

    然而曹操是怎么做的呢？

    “公击破之。绣奔穰，与刘表合。”

    好家伙，曹操根本不在乎曹昂的生死！

    打起张绣来，曹操可以说是一点也不含糊，根本不管张绣是不是有人质。

    其实这很容易理解，权利和地位，很容易就会让身处其中的人泯灭了人性！

    当然，这也只是一个推测，至于真实性，那就很难去考证了。

    不管上面的推测是不是属实，总而言之，江宁不可能把赌注压在曹昂手上。

    但是就这样放了曹昂更不可能，自己好不容易抓来的一条大鱼，就这样放了，他江宁脑子还没坏到那个地步！

    魏延此刻看着江宁目不转睛的盯着曹昂，不由得开口道：“公子...此人要如何处置？”

    江宁思索了一阵，一脸阴狠的说道：“卸了他一只胳膊，连带着于禁，把他们一起送到东吴去！”

    “就说...”

    “这...乃是荆州的赔礼！”

    魏延此刻瞪大了眼睛看着江宁，似乎不敢相信自己的耳朵，他嗫嚅的说道：“公子...曹昂他可是...”

    “曹操的嫡长子！”

    “公子这样做，不怕曹操...”

    江宁看了魏延一眼，开口道：“宁没直接杀了他，就已经格外开恩了，而今只是砍了他一条胳膊罢了，又不是要他的命！”

    其实魏延也明白这里面的道理，他举起了手中的长刀。

    但是举起的大刀...却怎么也挥不下去。

    魏延把长刀立在了地上，径直跪了下去。

    “公子...”

    “延...死罪！”

    “曹昂他是俘虏没错，哪怕公子让延杀了他，延也绝无二话，眼下他已经被俘...”

    “延下不了手！”

    看见跪在地上的魏延，江宁一脸无奈，本来打算将半死不活的曹昂送给东吴，最好能死在那，这才最符合自己的利益。

    江宁之所以这样做，说白了其实很简单。

    这场仗打到现在估计已经快打不下去了，按照他的预测，曹操估计很快就要回去。

    难道他会就这样算了吗？

    曹操可能不打了吗？

    用屁股想都知道，这是不可能的！

    那种人物，做梦都想一统天下，怎么可能会放弃荆州和东吴？

    区别只是先打哪一个，后打哪一个罢了。

    不过...江宁给了他这个选择！

    要知道，自家的嫡长子都被你扣留了，那我来打你，不过分吧！

    所以江宁才要卸了曹昂一条胳膊，在这个止血、消炎基本上都做不到的年代，江宁不觉得曹昂能撑多久。

    假如...曹昂死在了东吴，那就更棒了！

    江宁还担心，东吴迫于压力，会把曹昂和于禁给还了回去，这要是曹昂死在了东吴，曹操就有了完美的借口！

    怎么说呢？

    玩谋略的人，心都脏！

    不过江宁也没想到，魏延的反应居然如此激烈。

    当然，其实江宁也没必要一定要如此做。

    只不过直接把他们交给东吴，效果可能会大打折扣罢了。

    思量了一会，江宁叹了一口气，开口道：

    “罢了，便依你！”

    “派人直接将曹昂和于禁送给东吴！”

    “他们俩可是个好东西啊！就不知道...”

    “鲁肃会不会这样觉得了...”

