    “是！”

    周飞虽然不知道主子想到了什么，但是还是很是利索的去备马。

    赫连瀚骑着快马，飞速的来到了皇宫。

    “儿臣求见父皇！”

    赫连瀚想到了，出手的一定是赫连毅！

    他曾经纠缠过小清儿，被小清儿拒绝过。而且，他的人调差到皇宫就没有消息了。所以，能将人藏在皇宫的，如今也没几个了！

    他之前怎么就想不到呢！

    “怎么了？何事如此慌张？”

    皇上好奇的看着赫连瀚，他可是很少看见这个老成的儿子如此慌张呢！

    “父皇，高云清失踪已经三天有余了，儿臣怀疑，怀疑她被人带到了皇宫藏了起来！”

    “你说什么？”

    皇上震惊的看着赫连瀚，若是此事是真的，而他又不知的话，可想而知皇宫的防线出了多大的漏洞！

    “父皇，儿臣派人一路追踪，几波人马最后都无疾而终，唯有皇宫的这一波，最后……儿臣不好进来打扰。但是想着，如今已经这么多天了，儿臣担心她会不会……”

    “你怀疑谁？”皇上蹙眉问道。

    他知道，这个儿子若是如此说，一定是有着几分把握的。

    “淑妃娘娘！”

    “淑妃？她绑架高云清做什么？”

    皇上挑眉，一个内宫妇人，绑架一个小丫头做什么？是因为她儿子吗？

    “之前因为大皇兄的事情，淑妃娘娘一定是记恨着儿臣的。而且，老七，老七他对高云清有着几分意思，不过被拒绝了。这次，很可能是新仇旧恨一起算，把她绑了来报复我们两个的。

    父皇，请您准许儿臣去搜一搜淑妃娘娘的宫殿。现在，他们已经开始散步高云清的谣言了，若是她再不出现，她的名声怕是就毁了！”

    赫连瀚心里十分的焦急，淑妃是个狠戾的人，小清儿在她手里，一定会受很多的苦头的。若是自己去晚了，她会不会，会不会就……

    “老三，你可知道，若是你找不到人的后果是什么？”

    皇上没有直接答应赫连瀚的请求，他是有一丝犹豫的。后宫的不平静，他心里很是清楚。淑妃的手段，他也不是不知道。

    万一这一去什么都没找到，那么他的儿子该如何收场？

    赫连瀚在来的路上已经考虑过这个问题了，不管代价有多么的巨大，他都一定要试一试。不然小清儿该怎么办呢？

    “父皇，若是什么都搜不到，儿臣甘愿承受宫规的惩罚！父皇，儿臣是真的喜欢高云清的，她是我生命中的一抹阳光，儿臣想要守护着她，可是如今……”

    赫连瀚低下了头，不让任何人能够看到他眼眸中的情绪。

    面对感情，他从来都是认真的。他想和高云清生活一辈子，想要呵护她一辈子。这次是他失误，将一直跟着她的暗卫给暂时调走了。若不是如此，这次的事情，也没有发生了！

    都怪他！都是他的错！

    皇上看着赫连瀚的样子，突然间就想起了他小的时候的样子。

    那个时候，赫连瀚只有三岁，贤妃正孕育着他们的第二个孩子。本来是很幸福的事情，可是却因为一些事情，他没能保护的好那个孩子。

    自那之后，这个儿子就不再和自己那么亲近了。父子两个人比其他的君臣更加像君臣！

    那种失去心爱之人的痛，如今他的儿子也要经历吗？

    皇上的眼眶有些湿润，想着当年的事情，心里有些揪痛。

    “随你吧！”

    皇上挥挥手，放任赫连瀚去找人。

    虽然不清楚会不会成功的找到高云清，但是这种事情，绝对不能留有任何的遗憾。

    若是人真的在淑妃那里，而他没有能够及时的去寻找，那么他将会后悔一辈子的。

    这种因为放弃，因为犹豫而失去重要的人的心情，只要他一个人感受过就好了。他的儿子，不必再体会这种痛！

    “儿臣谢父皇！”

    赫连瀚很是认真的给皇上行了个礼，比以往都要真心！

    “赫连瀚你什么意思？”

    淑妃看着赫连瀚带着一群侍卫来到她的宫殿，心里不禁暗笑，不过面上却还是一副什么都不知道的气愤样子！

    “什么意思相信淑妃娘娘心里有数！还请娘娘配合一下，不然发生了什么冲突，给您或者您的人造成了什么伤害，可就不好了！”

    赫连瀚努力的克制自己的激动，他似乎已经感觉到了高云清的气息，只等立马就搜查，找到她！

    “给本王搜！”

    赫连瀚看着四周，想着从哪里动手找人。

    很快，他大步的进入到了淑妃的寝殿。

    有的时候，越是引人注目的地方，越是不容易让人想到。这和越是危险的地方，越是安全是一个道理。

    淑妃看着赫连瀚那急切的样子，心里暗自好笑。

    “三皇子，你可知道，你如此大张旗鼓的搜查宫妃的寝殿，若是没有找到你要找到的东西，你该当何罪？！”

    淑妃高傲的看着赫连瀚，没想到赫连瀚这么快就找上门来了。

    虽然有些意外，不过这样也好。让他白忙一场，还能够将他好好惩罚一番！她的寝殿可是那么好搜查的？！

    “哼，若是找不到人，赫连瀚自当去父皇那里请罪，就不劳娘娘操心了。”

    虽然赫连瀚还没有证据，但是他心里是有着几分把握的。

    一来，以前赫连毅确实是找过小清儿，曾经有一次还是在贺楼府上，他当时就在府外等着。二来，那些出动的黑衣人，只有皇宫这波是自己人最后没有追查到的，其他的都无疾而终了。再者，赫连毅最近经常进宫给淑妃娘娘请安，以往他可是没有这个勤劳的度的。

    淑妃看着赫连瀚胸有成竹的样子，也不阻拦。她倒要看看，若是什么都找不到，他的下场会如何？！

    ……

    小半个时辰不知不觉中便已经度过

    搜查淑妃宫殿的人，也陆陆续续的汇集到了院子当中。

    “爷……”

    周飞垂头丧气的呼唤了一声赫连瀚。

    他们真的是仔仔细细将淑妃的每一处房间都搜查过了，可是一切都很正常，没有发现高小姐的踪迹，

    爷这下，可要受苦了！

    赫连瀚见状，怒瞪着淑妃，高云清的失踪一定和她脱不了干系！而是如今，人去哪了呢？

    “叨扰淑妃娘娘了，赫连瀚这便去找父皇领罚！”

    赫连瀚一抱拳，转身便要离开。

    人没找到，再在这里多呆，并没有任何的好处。他还要想他的小清儿到底会被关押到哪里去呢！

    “三皇子慢走！初你来，本宫本想拦着的，可是看你气势汹汹的样子，连本宫都差点以为本宫这里犯了事了，就没敢拦着。如今，却害的你要受罚，本宫还真是过意不去呢！”

    落井下石的事情，是淑妃非常愿意做的，尤其是对于一个她历来都看不惯的人落井下石！

    “爷，接下来该怎么办？高小姐会不会根本就不在这里，是我们想错了？”

    周明看着赫连瀚严肃的样子，心里很是自责。

    若不是他顺嘴说了些什么，爷也不会火急火燎的就来了皇宫，如此这般了。

    “不会，人一定是赫连毅和淑妃带走的。今儿我们没找到，不代表他们就是清白的。我们之前已经调差的那么仔细了，却还是没有任何线索。那么凶手就一定是咱们放弃的这条线索。而宫中的人，谁会去绑架高云清呢？除了淑妃，不会有第二个人！”

    赫连瀚想着淑妃那得力的嘴脸，心里更加笃定人一定在她手里。

    皇后和赫连霖都是自命清高的人，他们不会去绑架高云清的。就算是觉得他和高云清碍事，也一定会医用某些事件，光明正大的除去他们。而不是这种见不得光的手段！

    可是淑妃能够把人藏在哪里呢？

    “你们搜的时候，有没有注意有什么密室暗格之类的地方？”

    虽然皇宫里面打造密室不是一件容易的事情，但是淑妃那个老奸巨猾的女人，没有什么是不可能的！

    “密室没发现，但是找到了两个暗格，这是暗格里面的东西。”

    周飞从怀中掏出一沓东西，都是淑妃手里各大商铺和庄子的地契和账簿。

    刚刚在搜查的时候，他发现这些，便顺手给藏了起来，想着会不会有什么用处，不过里面到底都记载了什么，他根本就来不及仔细的查看。

    “账簿？回去让管家仔细的看看，看看这些账簿上有没有什么问题。这次和淑妃的梁子是结下了，我们的工作要快一点，不然她要受苦不说，淑妃一定会借机挑事，将事情扩大化的。”

    “是！”

    “父皇，儿臣来领罚了。”

    御书房外面，赫连瀚笔直的跪在那里，恭敬的兑现之前的承诺。

    “你进来。”

    皇上揉了揉太阳穴，果然，淑妃还是那么的圆滑，他的儿子什么都没能发现。

    “人没找到，那其他的呢？你莫不是要白白的承受刑罚？五十大板虽然不多，但是也够你吃罪一段时间了。”

    皇上真心的心疼这个儿子，本来想着不让他尝试失去心爱的痛，可是没想到他如此兴师动众，却还是什么都没能找到吗？

    “不算是一无所获，发现了淑妃娘娘的账簿，至于有没有问题，还需要在仔细核实一下。不过人，确实是一点踪迹都没有。”

    “那就仔细的核实吧，如今她已经不安分了，若是你能查出什么，也是一件好事。这个朝堂，是时候该清静清静了！”

    皇上有些无奈的说着，淑妃她的野心，他一直都是知道的，不过是为了平衡各方面的势力，没有动她。如今，他已经老了，也时候，为自己的儿子肃清一条道路了！

    “儿臣知道了，儿臣，就去领罚，父皇，你，也要注意身体。”

    赫连瀚看着皇上那眉眼间的疲累，心里有些难过。纵然是芸哲国最具权利的他，如今也老了，有些事情力不从心了……

