    乔峰道。

    “马副帮主到底是谁所害，是谁偷了我这折扇，去陷害于乔某，终究会查个水落石出。”

    “马夫人，以乔某的身手，若要到你府上取什么物事，谅来不致空手而回，更不会失落什么随身物事。别说府上只不过三两个女流之辈，便是皇宫内院，相府帅帐，千军万马之中，乔某要取什么物事，也未必不能办到。”

    这几句话说得十分豪迈，群丐素知他的本事，都觉甚是有理，谁也不以为他是夸口。

    马夫人低下头去，再也不说什么。

    乔峰抱拳向众人团团行了一礼，说道。

    “青山不改，绿水长流，众位好兄弟，咱们再见了。乔某是汉人也好，是契丹人也好，有生之年，决不伤一条汉人的性命，若违此誓，有如此刀。”

    说着伸出左手，凌空向单正一抓。

    单正只觉手腕一震，手中单刀把捏不定，手指一松，单刀竟被乔峰夺了过去。

    乔峰右手的拇指扳住中指，刚想往刀背上弹去。只听到，“铛”的一声响，那单刀被打飞了。刀身飞开数尺，刀柄仍拿在他手中。

    周轩笑着对乔峰说道。

    “贤弟莫急，今天有大哥在这里，定可以解你心中疑惑。你大哥我不光功夫还可以，而且还有着一手能掐会算的本领，自负担得起神算子这一名头。”

    众人听到这话满脸愕然，但却也没有出言阻止。

    毕竟周轩刚刚露出来的那一手功夫，可不是一般高手能使的出来的。

    乔峰也是满脸震惊的望着周轩，没想到周轩还有这么一手绝技，赶忙对周轩说道。

    “敢问大哥，小弟到底是汉人还是契丹人。”

    周轩对乔峰说道。

    “你父母是契丹人，但你却是汉人。”

    丐帮帮众听到这个似是而非的回答，一时之间也摸不清楚头脑。

    乔峰听到这话，赶忙追问道。

    “啊？这是为何。”

    “你父亲名叫萧远山，曾师从汉人学武，武功极高。萧远山是辽国萧皇后属珊大帐的亲军总教头，并且很得萧太后的赏识，受辽国太后信任。他致力于宋辽睦邻修好，每每劝阻辽道宗禁动刀兵，深得宋辽两国士民的爱戴。”

    “你父亲带你母亲和你回雁门关省亲时，却被奸人陷害陷害，遭到中原二十一名武林高手的埋伏与围杀。你父亲萧远山以一己之力大败率领群雄的带头大哥与丐帮帮主“剑髯”汪剑通。

    并杀死「万胜刀」王维义，「地绝剑」黄山鹤云道长、山西大同府「铁塔」方大雄和江西「杜氏三雄」等十七名武林高手。但因妻子被杀，痛不欲生的萧远山破了不杀汉人的誓言，并殉情落崖自杀，留下你这个遗孤。”

    “但因为你自幼在中原长大，说汉话吃汉食穿汉衣，从未接触过契丹文化，当然是算做汉人。在春秋战国时代，先秦都还是蛮夷，后面学习汉家礼仪文化才慢慢变成的秦国。”

    周轩对着丐帮帮众扫视一眼，然后说道。

    “你们敢说秦国人不是汉人吗？”

