    听到唐洛的话，夜鹰等人神色尽皆古怪起来。

    上了杀手榜的悬赏？

    有大大小小的杀手，要来杀洛哥？

    他们……是找死么？

    夜鹰他们真是这么想的，在他们眼里，唐洛就是无敌的存在。

    来杀他，跟找死有什么区别么？

    “你们这是什么眼神？”

    唐洛注意到他们的神色，问道。

    “不是，洛哥，真有杀手要杀你啊？”

    山猫看着唐洛，有些不相信。

    “废话，要不然喊你们过来干嘛，过来蹭饭啊？”

    唐洛翻个白眼。

    “我喊你们来，就是为了保护我的，明白？”

    “我们……保护你？”

    山猫等人神色更怪，你确定你没说错？貌似我们这些人加起来，也不是你一个人的对手吧？

    “对啊，不光保护我，还要保护公司的人。”

    唐洛点点头。

    “上次夜鹰过来，已经安装了防卫系统，也是为了防止杀手潜入公司。”

    “嗯，这是真的。”

    夜鹰点头。

    “不过洛哥，能杀你的杀手，貌似我们来，也没啥用吧？”

    “少扯没用的，你们在这，至少能提前发现情况啊！”

    唐洛没好气。

    “隐藏在暗处的杀手是危险的，可要是提前发现了，那老子分分钟弄死他们。”

    “得，明白了，我们真是来站岗的，为的就是不让杀手潜入，是吧？”

    夜鹰明白了。

    “对，也没指望你们对付杀手，太弱了。”

    唐洛点点头。

    “……”

    夜鹰等人无语，这话有点过分了啊，刺激人了啊，好歹我们也是华夏军界第一梯队的特种兵啊！

    “夜鹰，等你带他们熟悉一下安装的防卫系统。”

    唐洛看着夜鹰，说道。

    “好。”

    夜鹰点头。

    “当然了，大家也不用太紧张，虽然是杀手榜上的悬赏，但能有什么样的杀手来，还不一定呢！有可能是菜鸟，也有可能是杀手之王！”

    唐洛想了想，又说道。

    “前者呢，你们就解决了，后者，你们保护好自己的小命就行，死在我这里，估计混不上烈士，所以犯不上把命搭上，明白么？”

    “呵呵。”

    听到唐洛的话，夜鹰等人都笑了，真要是遇上了，他们能退吗？

    不能！

    华夏军人，为有军令，才可让其后退！

    要不然，就算再大的危险，再强的敌人，也不会让他们后退半步！

    “洛哥，要是想防着杀手的话，我觉得还该做点准备。”

    忽然，夜鹰开口道。

    “什么准备？”

    唐洛看了过去。

    “我今天来的时候，留意过周围，有不少高楼，都很方便狙击……既然要防着杀手，我觉得该在这些高楼上做些安排。”

    夜鹰认真道。

    “也许，就有用狙的杀手，我们得小心点！就算不是用狙的杀手，也要防止他们登高来观察梵若公司的内部情况！我们有安排后，一旦有可疑目标上去后，就可以留意，做下一步处置。”

    听完夜鹰的话，唐洛笑了：“呵呵，你这是职业毛病了吧？到哪去，先看有没有至高狙击点？”

    “嗯。”

    夜鹰挠挠头，咧嘴憨笑。

    “不过你提的建议，很不错，等你再管老向要点设备，去安装一下。”

    唐洛对夜鹰说道。

    “好。”

    夜鹰点点头。

    等开完会后，夜鹰带着几人，就离开公司，去附近高楼上转转了。

    想要防御，那就得了解周围环境，才能做到万无一失。

    顶级的保镖，在保护目标时，都会把自己代入杀手的位置，来考虑该怎么动手，然后再做出相应的保护措施！

    显然，夜鹰他们都很专业。

    “专业的就是专业的，不一样啊。”

    哪怕是孟雷，也感慨一声。

    因为就算是他，之前也没考虑这么多。

    一是他退伍几年了，一些东西已经丢掉了。

    二是就算他想做些什么，也没人能配合了，而且缺少专业设备。

    “其实也就是能防住一般的杀手，真正的杀手之王，是防不住的。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “最好的防守，就是进攻，可惜……我在明，杀手在暗，想进攻都无处进攻，只能等待。”

    “嗯。”

    孟雷点点头。

    “洛哥，有夜鹰他们在，公司安全一定没问题了。”

    “都别大意了，你应该明白，我最在意的是什么，我并不担心我自身的安全。”

    唐洛看着孟雷，认真道。

    “我明白。”

    孟雷点头。

    “该怎么用，就怎么用，不用客气。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀。

    “我先回去了。”

    “好。”

    孟雷应了一声，看着唐洛离开。

    唐洛回到办公室，呆了没半小时，接到了杨欣的电话。

    “唐洛，今晚有时间么？”

    “呵呵，欣姐，你这是要约我么？”

    唐洛咧咧嘴，杨欣来了，他们还没约过呢。

    “别想多了，吃个晚饭而已。”

    杨欣无奈。

    “我没想多，不过今晚我有约了。”

    唐洛笑笑。

    “有约了？呵呵，是有新欢了么？”

    杨欣轻笑。

    虽然杨欣没表现出来，但唐洛还是听到几分淡淡的失落：“欣姐，别误会，哪有什么新欢啊，是一个长辈约我吃饭。”

    “长辈？”

    杨欣一愣。

    “对啊，要不一起吃？”

    唐洛笑着问道。

    “你跟长辈约，我去干嘛，不去。”

    杨欣失落消失。

    “欣姐，我也就是吃个晚饭，估计很快就会结束……这样吧，等我结束了，去找你，怎么样？”

    唐洛想了想，说道。

    “行。”

    杨欣答应一声。

    “对了，韩总那边……回去晚了，能行？”

    “笑话，我在家什么地位，一家之主！”

    唐洛瞪眼。

    “别说回去晚了，就是夜不归宿也没事啊。”

    “是么？呵呵，我就不揭露你了。”

    杨欣笑着，挂断了电话。

    “靠，不信么？我真是一家之主……”

    唐洛嘟囔一声，摇了摇头。

    想到什么，他露出沉思状，静安居士怎么会忽然约自己呢？

    有什么事情？

    还是说，就是简单吃个晚饭？

    就在唐洛瞎琢磨的时候，手机又响了。

    “喂，老方。”

    唐洛接听，电话是方世宇打来的。

    “洛哥，唐子豪给我消息了，那三个人，是他们唐家的人。”

    听到方世宇的话，唐洛目光一寒，还真是唐家的人？！

