    就在孟夏刚刚离开小院没多久，脑海忽然变得异常空明。

    随后，孟夏就感觉识海中多了一抹信息......肃清神魔陨地的黑风诅咒之源！

    接收到这个消息，孟夏身躯不由一怔，随即却是忍不住苦笑起来。

    这天道的债款，还真是不好欠啊！

    易论这种功法，估计也只有小师叔这种喜欢坟头蹦迪的疯子才把握的住。

    黑风诅咒之源这种东西，长存世间都不知道多少万年了，又哪儿是那么好清除的？

    不过，还是那句话......无人可拖欠天道的债款！

    而且，天道既然给他发布这样的任务，说明他是有一定的几率完成的。

    总之，先走一步看一步吧！

    就在孟夏出来的瞬间，蒯老鬼却是火急火燎的赶了过来。

    孟夏也没多说什么，直接将手中的骨甲扔给了蒯老鬼。

    蒯老鬼连忙接住，反复查探数次，甚至还激活其中的道韵，这才确信了骨甲是真的。

    蒯老鬼狐疑，也不知道孟夏是否从骨甲中参悟到什么。

    但不管如何，成功从孟夏手中取回骨甲，这才是最重要的。

    蒯老鬼将一个百宝囊递给孟夏，孟夏以神念一扫，顿时心满意足起来。

    百宝囊中密密麻麻都是元龙髓，看的几欲让人晃花眼睛。

    但是。

    附身战祖厍之后，无数大矿都见识过了，这些元龙髓倒也不算什么，孟夏随手将其收入储物格。

    然后，蒯老鬼就感应到，被他们悄悄置于元龙髓之中的追踪符印，失去了感应。

    蒯老鬼双眼微微一眯，但瞬间又恢复常态，似什么都不曾发生过。

    而这些又岂能逃脱孟夏的感知？

    不过，孟夏也没太放在心上。

    战族做手脚很正常，不做手脚才不正常。

    蒯老鬼拱手抱拳，“现在，孟公子可否将小战王交换给我族？”

    “当然！”

    孟夏当即带着蒯老鬼，来到了桥县某处小院。

    蒯老鬼也不曾想到，孟夏竟只是这般简单的将小战王安排在这样一处小院落，甚至连身上的窍穴都不曾封锁住。

    不过，一想到袁媛的存在，这一切倒又显得合情合理。

    小战王看着蒯老鬼抵达，什么话都懒得说，就准备就此离开桥县这个伤心地。

    但就在此时，小战王离开的脚步一顿。

    却是，他的耳畔响起了孟夏的话语。

    [小战王，人族发明了一种名为公输灯的宝具，专门用以探察伪圣族，你此去可要小心哦！]

    小战王扭头，看向了孟夏，又瞥了瞥身旁的蒯老鬼。

    小战王冷笑道，“无聊，你以为这样就能离间我们？”

    蒯老鬼身躯一顿，再次感受到了孟夏的恶毒。

    他虽然是小战王的护道人，但若是小战王不惜一切代价，他搞不好要身死道消。

    唯一庆幸的是，他提前收回了战祖的骨甲碎片。

    其实，不仅是蒯老鬼，整个战族目前都在患得患失。

    若小战王真是什么“伪圣族”，那这次战族还真是亏到姥姥家了。

    孟夏若无其事的笑道，“误会，这里一切都是误会，我随口说的，大家别放在心上！”

    小战王和蒯老鬼同时冷哼一声，然后直接大踏步离去。

    只是几步，两位就直接离开了桥县。

    而就在这个时候，一道身躯直接从天而降，赫然正是按照孟夏的嘱咐，监视小战王的荭。

    “哥哥，我刚刚检测到您向小战王传讯，然后小战王的神魂波动猛烈起伏了一下......”

    孟夏了然。

    小战王非常善于藏匿，就算是他刚刚也只是稍微感受到些许细微的波动，但荭却是可以精准的监测到。

    荭这也算是天赋异禀了！

    孟夏揉了揉荭的小脑袋，笑道，“这几天辛苦你了！”

    荭摇头，“能为哥哥你提供帮助，荭非常开心，感觉到了自己的价值所在。”

    孟夏了然。

    虽和荭已经相当熟悉，但铠族的“有用”文化，还是让孟夏倍感残酷。

    相较之下，人族则要有人情味儿很多。

    孟夏取出几块元龙髓，递给了荭，这次荭欣然接受。

    “这两天，你都看到了什么？”

    荭：“各族都有很多新面孔抵达桥县，不过因为袁大人的威慑，他们都非常安分，没有做什么违法乱纪的事。但万族都对桥县觉醒的民众非常感兴趣，这些生灵都在明察暗访他们觉醒的缘由！”

    孟夏点头。

    这些是必然的，根本避免不了！

    孟夏甚至猜测，所谓的“人族底蕴”，本质上就是这些历经改造的桥县民众。

    荭：“在这两天，有两位表现的非常特殊。其中一位是裂天剑蝶，她口口声声说要邀请您一起冒险......不过，我观察到，大家都对这位裂天剑蝶非常忌惮，尤其是谈到一起冒险的时候，所要人都色变！”

    “荭推测这位蝶剑子，天生自带霉运，不建议哥哥和她一起冒险！”

    天生自带霉运？

    这是有团灭光环？

    孟夏皱眉。

    对于这种命硬的存在，最好还是不要和他们一起下副本！

    “另一位呢？”

    荭：“另一位叫做杨泉，是来自大瀚，对哥哥好像很感激，他身手非常俊.....疑似修炼了最正统的《春秋》！”

    孟夏点头。

    最正统的春秋，又姓杨，难道是大师伯的后人？

    “还有其他什么消息吗？”

    荭：“定边镇的总镇和几位将领过来了，这两天他一直在各地微服私访，相信很快就会来见哥哥！”

    孟夏笑了笑，揉了揉荭的小脑袋道，“谢谢荭，这些消息都非常有用！”

    荭的双目，也不断闪烁起来，显然非常的开心。

    “若是可以的话，荭希望哥哥能继续给我讲讲机械、电脑、二进制方面的知识！”

    “好！”

    孟夏很干脆，找了一块阳光明媚的地方，就开始跟荭讲解起来。

    时间流逝。

    伴随着孟夏讲述的越来越多，荭也越来越兴奋。

    尤其是体内缺失的那些单元模块，好像都获得了弥补和新生。

    ......

    而就在孟夏和荭正在探讨学问的时候，小战王和蒯老鬼却是已经抵达桥县千里之外的地方。

    环境越是幽静，小战王和蒯老鬼之间的氛围也越来越凝重。

    而就在此时，却忽然看到小战王打了一个响指。

    刚刚还紧张到冷汗涔涔的蒯老鬼，脑袋却是忽然向后一仰。

    随后，蒯老鬼则像是大梦方醒。

    重新苏醒过来的蒯老鬼躬身在小战王面前恭敬的行了一个大礼，“蒯越，见过少主！”

    小战王面容冷酷，冷淡道，“蒯老鬼彻底没用了，你将其取而代之吧！”

    蒯越顿时笑了，恭敬道，“谢少主恩赐，这次还真是惊险。要不是属下持续给蒯老鬼施加影响，少主的身份就彻底暴露了！”

    小战王面容冷峻，但依旧忍不住露出一抹颓丧。

    “我能感应到，孟夏更强了！”

    这次千里迢迢走出神魔陨地寻仇，可谓是生平他有史以来最大的失败。

    蒯越担忧道，“少主，我们该怎么办？在战族的安排，还没有贯彻到底，很多忠臣，目前还无法将他们取而代之！”

    圣族的寄生，那也是有条件的。

    最上自然是从小就通过祭祀秘仪，这种方式最为安全，潜力也最大！

    其次，就是强行寄生。

    但这种方式，条件过于苛刻，还存在重大安全隐患！

    小战王冷笑，“孟夏的心思我知晓，他不就是想要让本王给战族找麻烦，最好让战族就此陷入分裂和内耗吗？本王那就如他所愿......但这个场子，我一定会找回来！”

    蒯越躬身点头，没有说话。

    少主的确是猜出的孟夏的心思，但这对于孟夏而言，又何尝不是随手下的一子闲棋？

    小战王：“人族那边怎么回事？面对公输灯，还没有策略？”

    圣族最大的优势就是隐蔽，而公输灯一出，短短两年时间不到，圣族在人族的安排几乎彻底崩盘。

    这两年的损失，都几乎快赶得上过去几十年了。

    蒯越面色凝重道，“情况很不好，现如今公输灯几乎已经在人族七国铺开，公输灯的光非常古怪，似乎直指我族本质......这灯虽叫公输灯，但据说和孟夏有直接关系......”

    “又是孟夏？！”

    小战王面色难看。

    不由想到了和孟夏交手时那近乎古怪的音攻手段，似乎连他的行动都可以干涉。

    “孟夏，必杀之！”

    “过些时日，我会去一趟生命殿堂，迟早要将公输灯的威胁给彻底瓦解！”

    对于圣族而言，这场大浩劫无疑就是矛强于盾的缘故。

    只要圣族找到对抗公输灯的办法，人族也迟早成为圣族的囊中之物。

