
    他瞪了瞪眼，敢情他在这里喊了半天都隔着音呢？可不对啊！先前这里没有隔音结界啊！
　　
　　    他伸手一挥，将这里的隔音结界给破了，这才喊着：“凤丫头！凤丫头？听到没有？老头在这里，凤丫头……”
　　
　　    他一边喊着，一边在阵法里转着，转了一圈又圈回原地，不由的有些恼火的扯了扯胡子：“这是什么人布下的破阵？这么难走出去！”
　　
　　    听到声音寻过来的凤九来到这阵法外面走了一圈，将那阵法外的一棵树一掌击倒，只听砰的一声响起，一道阵法光芒也随着消失，周围的迷雾也随着散去，老者的身影则从里面欣喜的走了出来。
　　
　　    “我就说一定得带着你吧！你看，有你在这里多省事。”混元子欣喜的说着，快步来到她的面前，问：“对了，你没事吧？老头先前才又遇见妖兽了。”
　　
　　    凤九听到他的话时额头划过几道黑线，敢情她的用处只在于破阵？听他后面的话，她这才道：“不是说一直跟着我的吗？怎么走着走着你就不见了？”
　　
　　    “雾太大了，我一直跟着你走的，可谁知那妖兽化成你的样子，要不是老头反应够快就中招了。”
　　
　　    他拍了拍胸口，一副惊魂未定的模样道：“你不知道，当看到你这张脸就变成那嗜血妖兽的狰狞模样时，老头可是生生吓了一跳。”
　　
　　    闻言，凤九瞥了他一眼，这才道：“我在发现你不见后就四处找你，也碰上化成你的样子的妖兽了。”说着，她神情略显沉思的看着这片地方，不知在想着什么。
　　
　　    “什么？你也遇见了？那你怎么识破的？没伤着吧？”他一惊，这才上下打量着她以及她抱在怀中的灏儿。
　　
　　    “那只妖兽估计是看灏儿白白嫩嫩的比较可口，所以让我将灏儿交给它来抱，我就将计就计趁它不备一剑杀了它。”
　　
　　    凤九淡淡的说着，她声音一顿，朝老头瞥了一眼，道：“这里面不仅有幽魂，还有妖兽存在着，这样的地方实在并不适合着隐居避世，所以我很怀疑，你是不是把我带沟里去了？”
　　
　　    “啊？怎么可能？应该不会的，毕竟老头我十几年前来过一趟，记得很清楚，这地方……”他的声音越说越小声，到最后在凤九的目光之下动了动嘴皮子，却没了声音。
　　
　　    “这个……这个时间久了，也许……可能……或者……真的走错路了。”他讪讪的说着，有些没什么底气的将眼睛看向别处。
　　
　　    闻言，凤九轻叹一声：“我就知道你是不靠谱的，卓君越要真有个什么危急的事情，估计也等不到我们找到他了。”
　　
　　    听到这话，老头轻咳一声，道：“这个，要不，我们现在再找找？也许能找到路也说不定。”
　　
　　    “除了这样还能怎样？走吧！别再耽搁了。”她摇了摇头，抱着孩子抱久了手也觉得酸，于是，从空间中取出混天绫斜绑在身上，再将混天绫拉开，将孩子放了进去。
