    “忍法—通灵之术！”

    卡卡西咬破手指，结出通灵术印。

    烟雾散去，八忍犬全员驾到！

    “卡卡西，有什么事吗？”

    帕克看了一眼周围，见没有敌人，这才开口问道。

    “帕克，我需要你们将他们三个护送回木叶。”

    卡卡西指了指鸣佐三人说道。

    “卡卡西老师，我们......”

    “够了！”

    卡卡西猛然打断佐助，眼中更是冷漠非常：

    “忍者的第一个原则就是必须服从命令！

    宇智波佐助，为了你的仇恨，而不顾自己队友的死活，这样的你，配成为一名忍者吗！”

    佐助愣在了原地，目光看向鸣人，心中如同打翻了五味瓶一般，五味杂陈！

    自己不让凉介伤害鸣人，却正主动将鸣人拉到危险的地方，真是可笑。

    鸣人这个白痴，怕是自己说什么他都会做吧，这个混蛋，一向没脑子的啊！

    或许，这次真的没有鼬的踪迹，而且，我还没有与他相同的眼睛......

    “我知道了，卡卡西老师。”

    佐助低下了头，他终究说服了自己。

    “帕克，拜托你们了。”

    卡卡西没有再多说废话，他明白，自己多在这里待一段时间，鸣佐三人就多一份危险。

    “你要小心，卡卡西。”

    帕克点了点头：“我们具体要怎么做？”

    “鸣人，分出三个影分身，变做佐助和小樱的模样。”

    “我会带着鸣人的三个影分身先走，你们等到夜晚，在暗中向木叶移动。”

    “帕克，一定要小心，对方故意引来木叶的忍者，就一定做了完全的准备。

    我会引走大部分的敌人，其余的就教给你们了。”

    卡卡西一一安排到。

    帕克八忍犬的实力还是不弱的，足以短时间控制一个上忍！

    帕克再次点了点头。

    鸣佐三人也是一脸的严肃，经过卡卡西发火，他们这才正式了起来。

    这不是演习过家家，而是真正的战场，需要他们打起精神，生死相搏！

    稍不注意，就会殒命当场！

    “开始行动吧！”

    “忍法—多重影分身之术！”

    ......

    夜半

    月亮又大又圆，就好像这路又长又宽，似乎在预示着，这是一条通往监狱的道路。

    凉介静静的趴在封印空间中，昏暗的空间，只有一抹猩红的目光：

    “猎杀时刻！”

    “走！”

    帕克嗅了嗅空中的气味，下意识的朝身后看了一眼，果断的离开了大路，向森林中跑去。

    或许是意识到了情况的紧迫，鸣佐三人一言不发的跟在帕克后面，被八忍犬保护在正中。

    “帕克！”

    “我知道！”

    帕克嗅了嗅空气中的气味，瞬间换了一个方向，就连速度都提了起来：

    “跟上，我们快被包围了。”

    “怎么会！”

    佐助眼中闪过一丝诧异，还未等他再问，三条忍犬已经向其他三个方向冲出。

    “他们交给你了。”

    “嗯！你们也小心。”

    帕克话语间也急迫了起来，带着鸣佐三人在森林中不断穿梭。

    十分钟后

    帕克回头看了一眼三人：

    “情况不妙，对方有感知型忍者，西巴他们并没有将敌人给引走。

    他们的目标，是你们！”

    “准备战斗了，鸣人！”

    佐助紧了紧头顶的护额，右手已经放在了剑柄上。

    “呦西！”

    鸣人握了握拳头，脸上闪过一丝兴奋的表情。

    “鸣人大爷才不会一直逃跑呢！”

    帕克猛然一个刹车，回头看了一眼鸣人：

    “如你所愿！”

    众人正前方，三名牛马忍者站在了树干上，像是早就在此等候鸣佐三人一般。

    这时，三人身后也传来“沙沙”之声，又是三名牛马忍者赶到，将他们包围正中。

    “帕克是吧，你们五个保护好小樱，其他的交给我们！”

    佐助扭过身子，与鸣人背靠背，眼睛一闭一合之间，双勾玉悄然浮现。

    “两名上忍，四名中忍，鸣人！”

    “我知道！”

    鸣人点了点头，双手交叉：

    “先转移战斗地点，这里怕是会误伤小樱。”

    “我上了，多重影分身之术！”

    ——嘭嘭嘭！

    三个影分身轰然出现，向着前方的敌人飞快靠近！

    “风遁——真空大玉！”

    ——咻！咻！咻！

    三颗高速旋转的查克拉光球，就如同三颗空气大炮一般飞快冲出，瞬间就来到了牛头忍者的面前！

    “快躲开！”

    身形一闪，三名忍者跳离树干，分开三个方向，将鸣人围在了正中。

    ——轰！轰！轰！

    光球爆炸，锋利的风刃砍破数干，激起一阵烟尘！

    另一边，佐助也瞬间动手，手握上剑柄，猛然抽出：

    “木叶流剑术——雷光！”

    耀眼至极的光芒猛然从长剑上迸射而出，似正午大日，照破一切黑暗！

    “这是什么！”

    “好刺眼！”

    “快退！”

    三人睁大了眼睛想要看清佐助的动作，却怎么都没想到佐助居然如此不讲武德！

    极暗与极光的转变，瞬间让他们双眼致盲，眼泪哗哗流下，想都不想的向后退去。

    “佐助，好样的！”

    看到自己的敌人也被佐助的忍术波及，鸣人哈哈大笑，右手一甩，数枚卷着起爆符的苦无就已经扔了出去。

    “叮！叮！叮！”

    ——嘭！

    一名中忍挥动苦无想要击落暗器，却被突如其来的爆炸瞬间掀翻在地。

    “卑鄙！”

    牛头忍者咬牙切齿：

    “这小鬼不像雏鸟！”

    “你才小鬼！你全家都是小鬼！快在鸣人大爷的胯下颤抖吧！”

    鸣人哈哈大笑，三个影分身率先冲出，与剩余的两个敌人战到了一起。

    而佐助，也是不甘示弱！

    在敌人身形暴退的一瞬间，佐助身形随之行动！

    瞬身术！

    下一秒，佐助已经来到一名中忍面前。

    “这么快！”

    中忍吃惊的瞪大了双眼，刚恢复一点的视力让世界是如此的模糊，未等他做出有限的躲闪，已经被佐助一剑刺穿了心脏！

    “你，你怎么会，这么强！”

    鲜血喷出，中忍不甘心的倒下，双眼瞪的滚圆，死不瞑目。

    佐助就像一个无情的镖客一般，提上裤子就走，丝毫没有一丝留念，眨眼之间已经来到第二名中忍面前。

    “杀！”

    中忍双眼的视力已经恢复，一见到佐助向自己走来，瞪大了双眼，举刀便砍。

    “忍术——写轮眼！”

    “额！”

    “噗呲！”

    利刃入肉的声音传来，佐助如闲庭漫步一般，走向最后一个上忍：

    “敢直视写轮眼的白痴！”

    

