    炼器领域的对决全部结束了，最终各位参赛学员的名次如下。

    第1名，杨世磁（陈国）。

    第2名，公输亮（三国联军）。

    第3名，邬栾英（陈国）。

    第4名，呼延山（三国联军）。

    第5名，苍茂彦（三国联军）

    第6名，池弘新（陈国）。

    陈国学员，获得1、3、6三个名次，积10分。

    三国使团学员，获得2，4，5三个名次，积11分。

    陈国总积分更少，获得了炼器领域的胜利！

    这样的结果，让三国使团众人，一直微笑的脸庞，变得有些许僵硬。

    集三国最优质的新生代，与陈国对垒，居然在炼器领域输了！

    好在自己这边先赢下了政治领域的对决，现在也只是被追平而已。

    三国使团众人也不算太着急，大部分人认为陈国只是运气好而已。

    像杨世磁这样天赋卓越，又能沉下心去钻研炼器领域的人又有多少呢？

    而且，相对于炼器领域，大陆上的共识是更看重政治领域。

    所以，即便被追平，三国使团还是占据一定优势的。

    在现有的各领域中，军事领域和政治领域无疑是其中之最，也是人们最看重的2个领域。

    炼器领域虽然也非常重要，但是跟上边两个比，就显得稍微差上一些。

    尽管如此，陈国能够获得炼器领域的胜利，都是值得高兴的事情。

    杨世磁也凭借此次炼器领域的表现，一举成名！

    不仅仅是文学院，随着比试结果的传播，整个帝都，整个陈国，都将知晓杨世磁这个名字！

    以前，因为过人的天赋能力，杨世磁也会出现在一部分人的视线中。

    但是，从今天起，杨世磁将以其出色的炼器能力，被整个国家的民众所熟知！

    炼器领域比试完，就要进行炼丹领域的比试了。

    三国学院同样派出了3位年轻代学员参赛，文学院这边亦是如此。

    10人小队的胡铭玄，将代表文学院参赛。

    瘦猴非常激动：“葫芦，你要加油啊，跟杨哥一样，拿个第1名回来！”

    胡铭玄倒是非常的平静：“我会尽全力的！”说完就向演武场中的炼丹区域走去。

    这次文学院派出的3名学员中，有2位出身炼丹世家，只有胡铭玄是平民学员。

    炼丹领域的比试规则，同炼器领域相同，6位学员在规定时间内炼制出指定效果的丹药。

    根据每位学员炼制丹药的实际效果，来排出先后名次。

    依旧是将名次相加得到总积分，少的一方获胜。

    在了解规则之后，6位参赛学员，飞快的选好药材，开始丹药的炼制。

    6位学员的天赋能力各异，却都非常适合炼丹。

    有的学员天赋能力是一种独特的火焰，有的学员天赋能力是具备某种功能的炼丹炉。

    还有一位学员，天赋能力是一种特殊的液体，效果是降低材料之间的冲突，提升各种材料兼容度，不仅能够增加炼丹的成功率，还可以提升丹药的品质。

    胡铭玄的天赋能力与其他人不同，是植物亲和，对植物有无与伦比的亲和力，不论植物是生，是死！

    胡铭玄的天赋能力是非常强大的，尤其到了森林之中，那简直就是他的主场！

    这也是胡铭玄当初能够加入到10人小队，一起探索百郁林的主要原因。

    虽然战斗力不足，但是植物亲和这个天赋能力，在森林中，真可谓是如鱼得水。

    说起来，植物亲和这个天赋能力，最适合的可能并不是炼丹领域，而是种植领域。

    只不过胡铭玄自己选择了炼丹领域而已。

    萧泽第一次得知胡铭玄天赋能力的时候，同样是赞叹不已。

    不过，萧泽的想法和其他人不同，在得知胡铭玄的天赋之后，萧泽第一个想到的就是战争领域！

    这要是在森林中打仗，胡铭玄的作用那可就非比寻常了！

    可惜啊，胡铭玄不仅选择了炼丹领域，成绩还非常的好，不然也不会被文学院选为参赛选手。

    在萧泽乱想的时候，炼丹领域的比赛已经进行到了尾声，6位参赛学员炼制的丹药也都到了收尾阶段。

    围观的文学院学员，开始纷纷讨论，文学院获胜的概率有多大。

    “加油啊，咱们一定要把这一局拿下来！”

    “没错，虽然政治领域咱们输了，但是只要同时拿下炼器领域和炼丹领域的胜利，那就反超了！”

    “集三国之力，要是还输了，那笑话可就大了，哈哈~！”

    “咱们陈国一定能赢，咱们陈国是最棒的！”

    在众人的讨论声中，炼丹比试的截止时间到了，6位参赛学员纷纷提交了自己炼制的丹药。

    丹药效果的测试，比兵器测试要容易的多。

    拿到实验室没一会，最终的测试结果就出来了！

    这次陈国拿到了第1，第4和第5的名次，总积分10分。

    三国联军拿到了第2，第3和第6的名字，总积分11分。

    陈国积分更低，获得了炼丹领域的胜利！

    现场再次响起了巨大的欢呼声，庆祝这场胜利。

    在政治领域比赛输了之后，文学院的学员们，心中压了一块巨大的石头。

    而炼器领域和炼丹领域连续两次获胜，成功让学员们将心中的石头给卸下来了。

    现场的气氛也从凝重不甘到稍微安心，再到激动万分。

    而拿下炼器领域比试第一名的正是胡铭玄！

    和杨世磁一样，胡铭玄也将一夜成名，成为陈国年轻一代中最闪亮的星星！

    瘦猴激动到不行，嘴里重复地说着2个字：“牛掰！”

    确实牛掰，历练任务中的10人小队，在3项比赛中斩获了2个第1名，牢牢的捍卫了陈国的荣誉。

    为国争光，怎么可能不牛掰！

    陈国的其他人怎么想不知道，现场观战的文学院学员是彻底被两人折服了。

    无数学员在喊着2人的名字，将其视为文学院的骄傲！

    “杨世磁牛掰，胡铭玄牛掰，咱们文学院太牛掰了！”

    “好样的，咱们文学院的学员都是好样的！”

    “没错，所有参加笔试的学员，都是最棒的！”

    似乎没有想到会连输两个领域，三国使团的成员脸色都非常的不好看。

    以到中午了需要吃饭为借口，三国使团的成员们一起离开了演武场。

    可在文学院的学员们看来，三国使团这是感受到压力了，大概率是借机去商讨下午比试战略了。

