
“要是李铁根有什么，你觉得李老汉那公母两个能放过权哥儿？到时候咬着权哥儿不放太麻烦了。更何况……你总要为你媳妇想想啊。”

顾以沫叹气。

觉得自己真的是有些圣母了。

可是没办法啊，难道真的不考虑这些，任由李铁根脑袋流血不管吗？

那万一有什么，可是一条活生生的生命啊！

出生在现代，受到现代思想教育的顾以沫，做不到枉顾性命。

“他想杀了娘，我做不到！”

顾呈文梗着脖子，就是不服气。

都说老实人有倔脾气，一直到这一刻，顾以沫才算是感受到了这一点。

这顾呈文平日里对她可以说是千依百顺了，可现在却执拗的很。

“难道他杀人，你也要杀他吗？到时候为了他偿命？想想你的闺女儿子，难道你想让他们喊别人爹吗？”

“娘！”

顾呈文无语至极。

他娘说的这都是什么啊！

顾以沫翻了个白眼：“喊祖宗都没用！权哥儿，带着李大夫快去看看。”

别到时候再耽误病情，就麻烦了。

既然不想留下隐患，那就赶紧的去。

好在顾呈权心中有数，明白这样做的意义，便不顾顾呈文的阻拦，带着李大夫去了。

“娘！”

顾呈文有些委屈，有些急切，脑瓜子嗡嗡的，好像什么都乱套了一般。

看着他这个样子，顾以沫叹了一口气，放软了语气：“大文啊，娘知道你是为了娘，可娘不想看见你因为一个李铁根和你媳妇闹得不愉快，更不希望以后还有什么乱七八糟的事情。”

“你好好想想，要是李铁根死了，你那岳父岳母能有完？一直告下去，权哥儿的前途都堪忧啊。”

“你都这么大了，娘也不想把自己的想法强加给你，可你也要顾全大局，知道不？你是顾家长子，无论权哥儿以后多有出息，都取代不了你的地位，你明白吗？”

“更何况……以后娘也是想跟着你们过的，你将来是娘的依靠啊，遇事可不能这么莽撞啊。”

这一口气的，顾以沫说了不少的话，嗓子都有些疼了，咳嗽了起来。

顾呈文立刻去外面倒了温水进来，小心的伺候着顾以沫喝了一碗水，然后问道：“行吗？要不我再去烧一锅热水吧。”

这水都不咋热了。

娘的嗓子这么疼，他可得好好注意注意。

“没事，温水正好。”

正巧，顾以沫也不喜欢喝太热的水。

顾呈文顺势就坐在了炕边上，和他娘离得近了，“娘，您真的觉得我在这个家的地位，是权哥儿无法取代的吗？”

他的眼神，是小心翼翼的，又带着一丝期盼和惊喜，但更多的还是忐忑不安和自我否定。

于是，顾以沫出于一些考虑，伸手拍了拍顾呈文的手背，对方瑟缩了一下，抬头震惊的看着顾以沫。

似乎是不敢相信，他娘会拍他的手背。

这样的动作，代表的是亲昵和喜欢，代表的偏爱和疼爱。

无论是哪一种情感，都是顾呈文从来没有得到过的。

他有些震惊，更多的却是欢喜和留恋。

“傻孩子，你是我的第一个儿子啊，自然是不一样的。”顾以沫想。

她虽然不知道为什么顾林氏对这几个孩子都不喜欢，但这也大概就是顾林氏死了，她穿过来的缘故吧。

其实很多坏人，并非生来就是那么坏的。

当然了，这话不是说没有生来就是坏蛋的人。

只是绝大部分坏人，都是因为自己经历了惨绝人寰的悲惨的事情，心理扭曲之后，才会变坏了，想要报复社会的。

现在看这样子，顾家这几个大崽子，她应该都改造引导的差不多了吧？

咳咳，当然了，顾呈权除外。

这孩子多少会受到她的影响，但是拒绝改造的意思很明显。

而且……

她总觉得在顾呈权身上，哪里怪怪的。

因为她知道剧情，所以她对顾呈文三个人改造起来就得心应手，也很自信。

可面对顾呈权的时候，就很……难道就是因为她上辈子是被顾呈权杀死的缘故吗？

可……还是总觉得哪里不太对劲啊。

“娘！”

顾呈文忽然扑到顾以沫怀里，哭了起来。

顾以沫：……

我的天啊，咋还哭起来了？

可这时候，她又不能把人推出去，便只能无奈的哄着他了。

这顾呈文哭了好一会，就连顾呈权走到门口，听见里面的哭声了，便又走开了。

没啥本事还挺要面子的，自己还是一会再去吧。

“行了，别哭了，快去看看你媳妇那去吧。记住了，别和你媳妇发火，有事的话，你们两慢慢商量。”

顾以沫不放心的又嘱咐了一遍。

要不然这孩子肯定会去和李翠如发火的。

顾呈文有些尴尬，好像哭了一通，现在的想法也不一样了……

对于他娘说的那些话，他也没那么抵触了，点点头就擦了擦脸，然后就出去了。

——

东厢房里，李铁根已经醒过来了，脑袋上的伤口已经包扎好了。

只不过此刻他正碰瓷呢。

“说吧，我这脑袋……你们得赔多少钱？”李铁根指了指自己的脑袋，心情还是挺不错的。

脑袋被打破了，但是也没太重，这样自己还能要点钱，自己也不会留下什么毛病。

挺好的。

只要有十两银子，不，五两银子，他就一定能翻身的！

等他翻身了，就要拿着银子来往顾呈文的脸上砸！让他神气！

“你这孩子，说什么呢？”

李王氏拍了他胳膊一下，现在她已经是心力交瘁了，根本不想再让儿子惹事了。

更何况，怎么还好意思再惹事啊？

再闹腾下去，闺女的日子怕是真的就没法过了！

“娘，我这脑袋流了这么多血，让他们顾家赔我点钱，买点补品好好补补，难道不应该吗？”

李铁根不高兴的说道。

李王氏脸色苍白，嘴唇更是干裂了，她张了张嘴，无奈极了：“儿子，别闹腾了吧，就当娘求求你了，再闹下去，你想看你姐的日子没法过了，你才肯罢休吗？”

“娘，呜呜呜……”

李翠如就依偎在李王氏身边哭。

她娘好歹还是疼惜她的。

李老汉也说：“儿子，别闹了，你把你姐婆婆掐成那样，你还想咋着啊？人家儿子打你你也是活该！说破大天，也不可能给你钱的！”

还赔点钱？

这儿子，心里连一泡尿都没有吗？

怎么可能啊！

不秋后算账，报官就不错啦！

“爹，现在顾呈权可是要当官了啊，我要是顶着这个脑袋，追着他去他任上的镇子上，先闹一场，你说……会咋样？你说顾家愿不愿意赔我点钱呢？”

李铁根一笑。

李老汉两口子心头一凉。

儿子……咋变成这样了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70692114"  chaptername="第254章  心里连一泡尿都没有吗">加入书签</a>
  </div>
