一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十六章梁小溪的下落

    “竟然只提升了俩阶！”

    秦浩有些不满。

    三粒尊丹呐！

    让元尊升级的八品丹药，竟然只让元王级的自己，升了俩阶！

    旁人若知晓，一定会痛骂自己浪费天地灵材吧。

    虽然没达到预期，心里还是挺高兴的。因为与周悟道交手时，将会多一些把握。

    假设配合不灭轮回诀，再开启百分之七十的龙魂力量，对上九阶元尊，秦浩也能勉强一战。

    当初在蓝川山脉中，秦浩开始百分之七十的龙之力，也只能在九阶元尊手里被迫防守。

    并且防守过程中，龙鳞还被对方快速破坏。

    若非老妖操纵血傀儡自爆，炸死了萧千石的手下，秦浩凶多吉少！

    但那个时候，他的修为也才仅仅元王五重。

    此一时彼一时，现在朕晋升了元王八重！

    “我得去趟战王府，从段子绝嘴里再问问轩辕无极的情况！”秦浩有点不放心，凝重下床，扬手一股水元打在头顶，把周身的污垢洗净，换上一套干净的衣装，推门而出。

    段子绝修为不凡，怀有七绝华炎魂火，不堪轩辕无极一招。

    当时段子绝告诫秦浩，轩辕无极是名五阶巅峰元尊，让他务必小心。

    秦浩看得出来，击败段子绝那一记龙抓手，绝非普通攻击，内含最少一股魂力。

    否侧以段子绝的本事，普通五阶元尊根本难动他分毫。轩辕无极所爆发的力量，绝对不亚于八阶元尊。

    秦浩得再去问问，段子绝那家伙也应该醒了。

    “咦，师尊，你睡醒了？”

    推开门，遇到一个欠揍的黄毛青年，是江凡。

    当江凡看到秦浩的第一眼，便是下意识后退俩个趔趄，眸子里升出一抹骇然，指着秦浩声音颤抖道：“你……你又升级了？”

    “嗯，我磕药，升了俩阶，达到元王八重境！”秦浩板着脸道。

    对待江凡不能给他好脸色，你越凶，江凡就越怂。

    如果笑眯眯和他讲话，江凡能骑你头上撒野！

    “太可怕了，怪物，我怎么找了个怪物当师父，实在太可怕了！”江凡拍拍自己的心口，眼珠子疯狂的转悠着。

    只有一天时间！

    秦浩从六阶元王破升八阶，不是怪物是什么？

    “闲屁少放，策儿怎么样了？”秦浩叮嘱过江凡，留意苏策的伤势。

    不过更担心的是，乐仇留给苏策的心理阴影。

    “已经醒了，师尊要不要去看看那小家伙，话说那小家伙体质够强的，被尊级气焰震了一击，短短三天就醒了，换做是我，我估计要躺半年，你说他怎么做到的……“

    “闪一边去！”秦浩一把推开江凡的脑袋，这逆徒喋喋不休，赶得上瓜弟了。

    “师尊，师尊你等等，凌小雪让我把这个交给你！”江凡从怀里取出一封信。

    秦浩转头，心猛然一颤，该不会那妮子想不开，去北燕找宋紫阳了吧？

    那只会让事情变得更糟糕，武帝面前，其他人如蝼蚁！

    夺过信，秦浩赶紧开启红莲火瞳去看，看到字迹长舒了一口气。

    内容和凌小雪无关，她没有离开大辽。

    这是凌云宗的梁小溪，留给秦浩的信，说原谅秦浩了！

    “这封信在宗门保存了很久，大概你在蓝川山出事后的第三天，梁小溪离开了宗门，一个人回了酒泉镇老家！”江凡回忆说道。

    每每想起蓝川山，心内不免炸开恐惧！

    “他总算是看开了，回去卖包子也好！”秦浩感叹一声，手一扬，掌心火焰将信焚掉。

    怪不得宗门搬到凌台城后，梁小溪好似换了一个人，不在秦浩的面前骄纵，也不再炫耀。

    想必认识到，他测试出来元王体质，以及快速突破聚元境界，是秦浩暗中相助。

    而梁小溪真实的武体，仅仅是凡圣境！潜力发挥到极限，一辈子也止步在凡圣行列！

    他并不是习武的天才！

    当放下与秦浩之间的芥蒂，选择回去卖包子，发扬祖宗传下的手艺。

    不过信中提到，梁小溪说，自己永远都是凌云宗的弟子，如果秦浩活着回来，参加帝武大赛，他表示深深的祝福。

    “咦，师尊你去哪儿？”江凡还在感慨的时候，发现秦浩下楼了。

    “去趟战王府！”秦浩没好气的说道，不知道为什么，总感觉江凡太碍眼。

    朕共有六名徒弟，其余五人皆为元帝强者。

    只有江凡不成器……算了，不指望他了！

    “师尊等等我，我跟你一起去！”江凡裤裆往上一提，一脸欣喜火急火燎的下楼追赶。

    他太清楚了，如果吃不了修炼的苦，还想提升境界，只有牢牢的跟在师尊身边，才能抓住天降的馅饼。

    实在是太风骚了。