    但眼前的潘凤，与之前的潘凤，似乎有些不同。

    如果说适才的潘凤，有些犹豫慵懒，磨磨唧唧，举足不定。

    那现在的潘凤，就是浑身上下散发着一股浓烈的杀气，毫不拖泥带水。

    战袍飞扬，潘凤举着那柄还在滴血的战斧，大步流星的跨入校场，走到众人的那惊愕的视线中间。

    “想不到这厮，竟还真有些本事......”角落里方才还出言不逊的张飞，此刻看见斩首归来的潘凤，也忽的安静了下来，忍不住暗暗惊奇。

    刘备望着英姿雄发的潘凤，眼眸中则是流露出按捺不住的向往之意，暗想道：“如此英雄人物，若是能为我所用，何愁大业不成？”

    袁术脸上的不屑傲慢轰然坍塌，取而代之是深深的惊骇茫然。

    要知道，那可是连斩盟军两员上将的华雄。

    竟就被潘凤，这么云淡风轻的一般，斩下首级，然后扔到了大堂中间。

    “不负袁公所望，在下已将贼将华雄斩首，请袁公过目！”

    就在众人各自震惊之时，潘凤走到校场中间，目光如炬，冷冷注视着眼前同样惊愕的袁绍。

    袁绍此时怎么都想不明白，潘凤明明喝了自己的毒酒，非但屁事没有，而还阵斩了骁将华雄。

    这简直就是天底下最匪夷所思的事情。

    袁绍不理解，但他同时也有些害怕，害怕被潘凤揭穿，害怕被别人知道真相。

    那就是他袁绍，堂堂十八路诸侯、天下勤王之师的盟主，竟然在酒中下毒，以此来达到借刀杀人，消磨各方势力实力的目的。

    “人称西吕布，东潘凤，今日一见，果真名不虚传！”

    还没等袁绍反应过来，曹操就举起一杯酒，走上前来，豪然道：“阵斩贼军上将华雄，鼓舞军心，为我盟军立了这头等首功。潘将军，来！这杯酒，我曹孟德敬你！”

    “曹公，酒且斟下。因为这碗酒，在下需先敬一人。”

    潘凤摇了摇头，转而伸手抓过袁绍帅案前的酒坛。

    哗啦哗啦。

    潘凤往帅案上倒了两碗酒水，然后举起其中一碗酒，望着那眉头紧皱的袁绍，高声道：“袁盟主，如果不是有你的烈酒壮胆，我潘凤，倒还真未必能这么快斩那华雄。”

    “烈酒壮胆”四个字，潘凤格外加重了语气，言下之意，不言而喻。

    望着那波光粼粼的酒水，袁绍喉头一滚，但还是极力维持着神色上的镇定，“说笑了，以将军之神勇，区区华雄，本就不在话下。”

    “袁公说得真好。”

    潘凤嘴角微微上扬，托起酒碗，朝向袁绍，意味深长道：“既然如此，那此番功成归来。这碗酒，我潘凤理当敬你，还望袁公赏脸一酌。”

    说罢，潘凤便将那一碗毒酒一饮而尽，然后“啪”的一声，那酒碗重重扣在帅案上。

    “请吧，袁公！”

    袁绍倒吸一口凉气，以一种不可置信的目光，死死的盯着潘凤。

    一时间，竟不知如何是好。

    而此时不仅是潘凤，台下所有诸侯的目光，尽皆聚焦在袁绍身上。

    不少人也开始纷纷劝袁绍喝了这杯酒，切莫凉了将士的心。

    喝吧，袁绍就是自己给自己下毒，自食其苦。不喝吧，又有些说不过去，怕是会招惹一些虚情假意的非议。

    “袁公是不愿喝这碗酒呢，还是说，不敢喝这碗酒呢？”

    看着袁绍那进退两难、唯唯诺诺的模样，潘凤忽然加重了犀利的语气。

    反正我有杨再兴的血怒属性，百毒不侵之身。我敢喝毒酒，你袁绍敢陪我喝么？

    这就叫以其人之道还治其人之身。

    潘凤那整整堆积了五年的压抑和野望，在系统激活的那一刻，全部都被熊熊点燃了。

    曹操本就多疑，此时看着那碗酒水，像是忽然明白了什么。但他并没有说话，而是就这么干站着，等待袁绍自己表态。

    此时众人见袁绍无动于衷，又见潘凤语气奇怪，便纷纷都投来了质疑的目光，彼此之间开始窃窃私议。

    “潘将军，你的好意我家主公心领了，只是我家主公身为盟军之主......”

    “我问阁下了吗？”

    袁绍身后的谋士荀谌，见局势急转而下，刚想出言解围，却被潘凤一声冷喝，直接打断。

    荀谌微微一怔，显然他没想到，这个莽夫武将，竟敢当着袁绍的面，出言对自己喝止。

    “你......”

    “你什么你？我跟袁公说话，干你这主簿何事？你莫不是想以仆代主？”

    荀谌扬起手来，刚想跟潘凤理论，潘凤又是一声冷喝，直接叫荀谌哑口无言。

    此话一出，台下的曹操、刘备、孙坚等人，都不禁投来惊异的目光。

    他们不仅是惊奇潘凤不卑不亢的态度，更是惊奇潘凤身为一介武夫，却有着如此伶俐的口齿。

    嚣张的有理有据，竟逼得颍川名士荀谌，到了哑巴吃黄连的地步。

    这恍惚间，潘凤就跟变了个人似的。

    “哈哈哈哈——将军多虑了。”

    正当此时，这位沉默良久的袁本初，终于有了动静。

    袁绍先是捋须发出一声释然大笑，再是推脱道：“将军神勇，本公佩服，只是近来偶感风寒，这酒就权且记下。待来日救出天子，届时本公在洛阳皇宫，向天子奏明将军之功，天子为将军拜将封侯之日，本公再回敬你这一碗酒！”

    好一个袁绍，好一个四世三公的乱世枭雄！

    寥寥几语，非但有了推脱喝酒的理由，还给潘凤画了一个大大的饼。

    画饼充饥这一招，千百年来，在统治者手中屡试不爽。

    潘凤冷然一笑，旋即只一拱手，一字一顿道：“既然袁公身体有恙，那便罢了，但是我希望袁公记住。”

    “今日之酒，他日我潘凤，必百倍回敬之，还望袁公，自重！”

    潘凤知道，袁绍位高权重，今天他是无论如何，都不会喝这碗酒，而自己一时间也没有其他的办法能逼其喝酒。

    反正这一番举动，已经在诸侯之间，给袁绍埋下了怀疑的种子，目的基本达到。

    话音落下，潘凤便不再纠缠，冷笑着直接挥袍而去，留下一个洒脱不羁的背影。

    望着潘凤离去的背影，袁绍微微松了一口气，但依旧还是心有余悸。

    因为他在酒中下毒的事情，虽然没有直接败露，却依旧招来了不少怀疑的眼神。

    但令他感到不解的是，潘凤连喝他两碗毒酒，非但跟个没事人一样，相反还气势大作。

    而且他原本以为，潘凤既然能在韩馥这种庸才手里死心塌地的干事，那其必然也是一个好勇无谋之徒。

    可他万万没想到，今日面对这个潘凤，却差点让自己下不来台，将一世英名毁之一旦。

    想当年，袁绍在洛阳皇宫，面对权倾朝野的董卓，都敢持剑对峙，何时被人这番为难过。

    想到这里，袁绍不禁暗暗握紧了拳头，深陷的眼眶中，闪过一抹不易察觉的愠色。

    曹操把玩着手中的酒樽，鹰眉微微一凝，心中掂量道：“有意思，想不到韩馥麾下，竟还有这等武艺过人，胆识亦是过人的猛将。跟着韩馥那蠢货，岂不浪费大好前程，不如我趁势纳之，共图大业。”

    潘凤离场的同时，用余光也彻底扫视了一遍在场各路诸侯的嘴脸。

    他心中比谁都清楚，在座之人，各怀鬼胎，都想借此番讨董之举，来扩大自己的影响力。

    而搭救天子，不过是一个自欺欺人的笑话罢了。

    在这群雄并起的乱世，人人都恨董卓，可人人却都想成为董卓。

    如果掌中之剑不利，就注定被这乱世的滚滚洪流，无情吞没。

    （未完待续......）

