    

    在言峥焦急的呼唤声中沈珮逐渐回过神来，脸上的表情几乎要哭出来，略带着哭腔的冲言峥说道：“言峥，我好像撞到人了！”

    言峥惊诧万分，费解的脸上写满了问号。

    仔细回忆下，刚才好像没听到车子撞上重物的声音，言峥迟疑的问：“你确定撞到了人？”

    沈珮梨花带雨连忙冲言峥点头。

    “呜~呜~我看到一个老大爷倒在我们车前了！”

    随着沈珮话音落下，车前想起了一声老人的吆喝声。

    “哎哟，撞到人了~救命啊~~”

    嗓门宏亮中气十足，根本不像受到重创的人，就在这时，头顶上由耳冲言峥传音道：“言峥，别上当，我听到那个老头子的心声啦，这个糟老头子坏得狠，沈珮刚才根本没有撞到他，他是自己跌倒在车前面的，额~那个词叫什么来着，哦对了，用老头脑海里的话说那叫碰瓷！他靠碰瓷谋生，已经成功好多了。言峥下车打死这个骗子！”

    “噢~！”

    言峥惊呼一声，恍然大悟的点点头。

    碰瓷这个勾当原本言峥只在电视里见过，没想到今天还真让他碰上了。言峥一直都觉得碰瓷是高危险的技术活，若那驾驶员脚下一个不留神，碰瓷直接变成通往天堂的快捷通道。

    所以在言峥看来想要碰瓷，眼力，勇气，魄力一样都不能少……这种人连死都不怕，干点什么不好，偏偏想着不劳而获，做碰瓷这种害人害己的勾当！

    着实叫人可恨。

    车内言峥渐渐眯起双眼盖住露出的锋芒，今天他要给这个碰瓷者一个深刻的教训！

    转头对身边惶恐不安的沈珮说了句，坐着等我会儿，我下去给你买几个橘子。

    沈珮：“啊？？？？？”

    打开车门，言峥猛然发现出事的地方好巧不巧竟然在自己门头房前面，经地上老头这么一叫唤周围商铺里陆陆续续从店里走出来站在街边交头接耳的看热闹。

    老吴也倚在门框上乐呵呵的抽着烟，看那神情态度似乎不止一次见过这般场景，丝毫没有什么厌恶喊，全当乐子看。

    看乐子的老吴，见车上有人开门，伸长脖子想要看清下车人的样子，心里兴奋的暗想着，又是一个有钱的傻蛋，高老头这下又能发一笔！

    心里寻思着这个有钱的肥猪，是男是那女呢，下车后是哭哭啼啼还是暴跳如雷为富不仁痛骂高老头不长眼撞坏了他的车！

    最好是个脾气暴躁的暴发户，只有这样他才有更大的乐子看！

    周围所有熟悉这一幕的商户都怀着跟老吴相同的心思，皆瞪大了眼睛，满怀期待，那感觉就跟等明星的粉丝差不多，翘首期盼。

    就连躺在车前一直闭眼哼唧的高老头，都时不时眼睛张开一条缝，偷偷瞄车里下来人的模样，心里暗自合计，若是女子正和他心意，女孩子大多胆子比较小，遇到这种突发事故心中早已慌了神失去主心骨，有的甚至还会害怕老公家人责骂，只想快点息事宁人。只要自己稍微一吓唬，没有不乖乖掏钱的。

    若是男子则就有点不好糊弄了，但高老头也不怕，只要撒泼耍赖对方也拿他没辙，最后还是得乖乖掏钱，只不过大多会讨价还价，费一番口舌得不了几个钱，没有女子那般爽快大方。

    若对方是那种财大气粗的中年男性，高老头也喜欢，那类人多数都目中无人，下车后趾高气昂，对他破口大骂，越是这样周围看热闹的人越兴奋，多数人都有仇富心理，

    像黄世仁欺辱杨白劳这样的桥段更容易挑动起大家的同情心，到时候只要他卖卖可怜，挑动起周围群众的同情之心，众口伐诛之下，甭管对方是什么老板，还是领导迫于群众压力也得乖乖就范。

    若对方气不过动手打自己，那就更妙了，挨点皮肉伤能讹对方一大笔钱，这买卖老高头，心里算的明白。

    说白了他也是个仇富的人，凭什么他孤苦无依，身份分文，只能捡垃圾，别人施舍活着，凭什么那些人就开豪车，住豪宅，吃的是山珍海味，凭什么！

    这些有钱人就不知道救济这些贫苦老百姓一点，他老高这也算是劫富济贫替天行道！

    老高头在心不断的想着，渐渐地他自己都被说服了，此刻仿佛他成了正义的化身，劫富济贫的英雄。

    整个人都变得兴奋起来，因为过度血脉膨胀，他的鼻子头微微有些发红，时不时抽动一下。

    不管车上下来什么人老高头都做好了完全表演的准备！

    为了碰瓷他特意恶补过豪车知识，知道前面这里红色的车叫别摸我，属于高档车行列。

    能开得起这车的人不敢说多有钱，至少不差钱。

    老高头盘算着讹多少钱才合适的时候，言峥终于推开了半掩的车门走了下来。

    老高头心里算计言峥，言峥何尝不是在心里算计他。

    刚才言峥之所以推开车门迈出一只脚，没有着急下车，正是因为由耳听到了老高头的心声，将老高头心中肮脏的想法一字不落的转述给言峥听。

    言峥听的入神，下车动作才僵在那里，这会儿言峥已经将老高头心思摸个差不多，准备下车跟他“较量一番”好好会会这个恶老头！

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    言峥刚才突然停止开车门的动作，吊足了大家胃口，这会儿车门缓缓拉开，大家都垫脚伸脖，想要早点看清是个什么人物。

    真当言峥站在大家面前的时候，大家失望的唉了一声，言峥实在相貌平平，当不起大家如此期待。

    但顷刻间所有人面色又变得古怪惊讶起来，言峥的那双漆黑色眼睛令他显得如此诡异，站在车跟前尤为鹤立鸡群。

    倚在门口的老吴更是目瞪口呆，嘴里叼着的香烟从嘴角掉落在裤裆上卡在拉链处。

    直到胯下传来炙热，老吴才回过神来，跳着脚想要将裤裆上的烟蒂抖落。

    没成想烟蒂抖落了，燃烧的烟头却烧破裤子掉进了裤裆里面。        

