    快到晚上十点了。

    司徒贺开着车，慢慢的穿梭在渐渐寂静无人的街巷之间。

    他的眼睛，在一间间店铺之中扫来扫去。

    他在这些街巷，已经转了起码五圈了。

    但是……

    没有任何异常。

    灵能感应没有。

    妖能感应没有。

    然而……

    没有异常，就是最大的异常。

    “这一带可是很老旧的旧工业区……”司徒贺轻声自语着：“照道理来说，异类，都是很喜欢在这种老旧的地方扎堆的……”

    像这样的老旧城区，公共基础设施基本都落后了。

    市政与城区建设，也很陈旧。

    很多楼房，都还是二三十年前的老房子。

    既没有无处不在的摄像头，也缺乏足够的警察巡逻。

    这样的地方是异类们最喜欢的地方。

    而司徒贺转了起码五圈，一个异类的气息都没有闻到。

    这很不正常。

    在他多年的经验中，只有一个可能，会导致这种事情发生——一个强大到超出想象的存在，就盘踞在这附近。

    祂无意识泄露出来的气息，让所有异类都下意识的避开了这一地区。

    “我一定会将你找出来的！”司徒贺轻声道：“即使挖地三尺，也要把你挖出来！”

    联邦帝国，厌恶一切不受控制的超凡力量。

    特别是本土！

    因为，侠以武犯禁！

    不在记录和控制中的存在，越强大越可怕。

    这无关其立场与本性，完全是基于对社会稳定下的政策。

    毕竟，联邦这么大，人口这么多。

    万一出现一个不开眼的二代，冲撞了一位隐居的强大超凡，导致发生不幸的事情，怎么办？

    所以，联邦帝国的超凡政策就是——记录并控制所有超凡存在，并对其进行评估。

    该统战统战，该消灭消灭。

    总之，一句话：帝国不允许有人，游离在帝国的控制之外。

    这不是暴政。

    而是为了占人口大多数的普通人。

    无论如何，联邦帝国都不允许联邦的超凡者和外邦的同行一样，成为高高在上，凌驾于法律与人民之上的所谓‘神选贵族’。

    当然，若超凡者或异类，愿意遵守联邦法律，服从联邦安排。

    那么，优待和政策照顾是肯定有的。

    毕竟，即使再弱小的超凡，最无用的异类，也有其价值。

    战国时，孟尝君尚且能养鸡鸣狗盗之辈。

    如今的联邦帝国，根本不在乎多花一点资源，照顾几个看似无用的超凡或者异类。

    因为说不定某一天，就能用的上他们。

    “就让我来看看，你到底藏在那里？”在路口停下车，司徒贺走到路边的一个电话亭旁。

    然后，他从身上取出两片翠绿的树叶。

    这是从喜马拉雅山巅的槐树上摘下来的叶子。

    作为世界第一高峰，喜马拉雅山本是荒芜的雪山。

    但两百年前，灵气复苏，第一波浪潮席卷世界。

    于是，一颗槐树从世界最高的山峰之巅生长。

    历经两百年，槐树已是遮天蔽日，树冠几乎遮住了巨大的山巅。

    在风雪与严寒之中，它始终屹立不倒，岿然不动。

    而且，这颗槐树还生出了一点基本的灵智。

    学会了自卫与反击。

    故此，黑衣卫都督，亲自登上喜马拉雅山之巅，将这株灵智初生的槐树降服，并与之达成协议。

    槐树每年，都将向联邦帝国皇帝陛下朝贡树叶三百片，而联邦帝国保证它在喜马拉雅山上的存在不受打扰。

    自然，这槐树的叶子有无穷妙用。

    其中最主要的用途，就是破障。

    司徒贺郑重的捏起这两片翠绿的树叶，将之粘连在自己的眼皮上，同时嘴中沉声念道：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，宁静致远，开我神目，照见四方！”

    那两片珍贵的绿叶，点点绿色渐渐褪去，慢慢的一点点的沉浸到司徒贺的眼帘之中。

    让他的双目，渐渐的变成淡金色。

    于是，世界在他眼中变了模样。

    周围的一切景物，慢慢的失去了色泽。

    数不清的青斑，像苔藓一样，密密麻麻的爬满了路面。

    无数深浅不一的脚印，错综复杂的重叠在一起。

    这些都是灵气留下的痕迹。

    “我就知道！”司徒贺说：“这里不对劲！”

    青斑是灵气留下的路径。

    而脚印则是超凡者与异类，在此经过时留下的。

    看着青斑的数量与脚印的规模，司徒贺推测，在过去七天，起码有上百名异类或者超凡者，从这附近走过。

    换而言之，他的猜测是正确的。

    这一带，有强大到超乎想象的存在。

    因其存在于此，所以，附近的异类与超凡者，根本不敢在这附近常住。

    就像丛林之中，有一头虎王。

    于是，其他猛兽，纷纷逃离。

    而在超凡者的世界，这种情况更加显著。

    实力不够强的，甚至可能都无法感知到对方的存在。

    他们只会在本能的驱使下，下意识的避开这位强大存在所处的地方。

    “凡存在，必有痕迹！”司徒贺凝视着这一切：“让我看看，你究竟藏在那里？又是否和那张禹有接触！”

    说着，他就高高的跳了起来，手中洒出一把灵符。

    灵符落地，化作一个个小小的纸人，蹦蹦跳跳，朝着四面八方渗透过去。

    而司徒贺的人影，则在空气中渐渐淡去，只剩下一个虚影，驻留在半空。

    这正是他最得意的术法——幻灵纸人。

    将自身心神，寄托于纸人之上。

    千变万幻，妙用无穷。

    常常他的敌人，连他的面都没有见到，就莫名其妙的横死。

    更关键的是，即使纸人被消灭。

    于他也不过是掉了一根头发。

    ………………………………………………

    寒黎在基地，只等了不到半个小时。

    她所申请兑换的蟠桃与天青灵茶就被送到了她手里。

    而且是东临市安全部部长王景程亲自送来的。

    “寒少校……”王景程看着寒黎这个他亲眼看着长大的少女，有些欲言又止：“这是你要兑换的蟠桃与天青灵茶！”

    寒黎接过来，她明白，此事肯定不会很简单。

    否则，也不需要王景程亲自送来。

    她也知道，定是这位安全区的领导顶住了其他人的压力，才将她要兑换的蟠桃与天青灵茶亲自送来。

    “部长，你放心！”寒黎对王景程深深鞠躬：“我不会做对不起人类的事情的！”

    “嗯！”王景程点点头：“我相信你！”

    “部长……”寒黎抬起头，问道：“若有朝一日，鬼怪与恶灵，皆不存在了……”

    “您想做什么呢？”

    王景程笑了起来：“大灾变时，我正在打报告，向上级申请转业！”

    “若再没有了鬼怪与恶灵，我想回到家乡，去种种地，养一点鸡鸭，带着几个孙子，每日嬉戏于田园之中……”

    寒黎听着，郑重的敬礼：“我会尽量让您的这个想法有实现的那一天！”

    王景程笑了，他转过身去，道：“寒少校，我知道，在你身上一定发生了什么事情……”

    “因为某些缘故，你无法说出来……”

    “但，我想请你记住——你从来不是一个人！”

    “这个世界上，也没有谁可以一个人就做成什么事情……”

    寒黎看着这个长辈的身影渐渐远去。

    她心中虽有千言万语，却一个字都说不出口。

    因为，未来如何，她也不知。

    将装着蟠桃与天青灵茶的两个包裹系到腰间，寒黎从身上掏出那本炽热的《下层深渊考察报告》以及与书一起放着的一个手电筒。

    手电筒打开，光照向前方。

    寒黎看着，心中难免忐忑。

    “不知道那迷雾，是否还愿向我敞开？”

