    爱丁堡是英国苏格兰地区的首府。位于苏格兰中部低地的福斯湾的南岸。面积约260平方千米。1329年建市，1437-1707年为苏格兰王国首都。

    这座古老的城市梁恩之前来过几次，只不过前几次来的时候要么年龄太小，要么有事情要做，也没有太大的精力去参观这座城市。

    所以这次在来到爱丁堡之后，梁恩先和真得找了一家评价颇高的餐厅填饱了肚子，然后才慢悠悠的坐着公交车前往位于新城区的希尔街。

    希尔街是一条位于爱丁堡繁忙的新城区的一处世外桃源。铺满鹅卵石的路面以及乔治王时期的建筑为这处街道带去了一种与周边环境截然相反的宁静。

    也因为这个原因所以梁恩他们才没有选择开车来这里，毕竟这条街不宽，禁止机动车长时间停靠，外加上车上有枪也不适合开进市中心。

    因此相对于把车停到很远的地方后走过来这种复杂的方法，直接坐公交车反而显得更简单一些。

    梁恩他们这次的目的地有两个地方，其中一个就是位于希尔街19号的玛丽教堂，1599年7月，玛丽教堂分会开始保存共济会的会议记录，而这可以看做是共济会的开端。

    共济会并不是在某一天突然成立的，从中世纪开始，英格兰和苏格兰就有了石匠协会，因为构建石质建筑是一个需要很多人配合，且技术含量很高的工作。

    所以对于那些石匠们来说，成为一个组织协调各方的关系，并将这方面的知识代代传承就是一件非常合理的事。

    当时所有的职业几乎都有自己的组织，这可以传授各自的秘诀，同时将圈外人挡在外边，而石匠组织之所以这么神秘主要还和他们的职业特性有关。

    随着时代的推移，中世纪的英国开始修建越来越大，也越来越复杂的教堂，因此石匠们会为此离开家乡去很远的地方，并在那个地方和大量的同行一起劳动几个月，甚至几年。

    在有大量同行的情况下，石匠们就需要确定这些同伴们都懂这个行业，并值得信赖，而达到这一目的的方法就是建立一个组织，并用一些只有组织内部成员才知道的办法相互识别。

    比如说携带某种不起眼的小装饰品，再比如说在握手的时候使用某种特殊的姿势。而就在这样简单的目的之下，石匠们的秘密组织也越来越大。

    等时间到了16世纪晚期的时候，从爱丁堡到珀斯苏格兰全境就有了13处分会，但直到17世纪晚期，这些行会才有了制度化的组织结构，而这也就是现代共济会诞生。

    梁恩之所以要前往玛丽教堂，是因为这座教堂就见证了共济会正规化最早期的历史，因此如果真有圣殿骑士加入，那么必然会选择这座教堂建立时的那个年代找机会加入进去。

    因为只有这样，作为创始人的他们才有办法在未来漫长的时光中隐藏他们的身份，并借助共济会的力量传承自己的力量。

    考虑到这是一个石匠组织，所以那群有可能混进这个组织的圣殿骑士后裔们也大概率会通过石雕传播一些留给后人的信息。

    当然了，根据历史资料来看这样一个教堂经历过很多次整修，外加上留下信息这种事情只是猜测，并没有事实能证明，所以梁恩他们还是把重点放到位于玛丽教堂不远处的乔治街96号。

    这个位置自从1736年共济会正式建会以后就成为了苏格兰共济会总会，虽然现在已经变成了博物馆，但仍然保留着大量来自整个苏格兰地区各个分会发来的记录和会议纪要。

    来的路上，梁恩曾经借口要找寻共济会与古埃及科考哎之间联系询问过之前认识的好几位苏格兰这边的历史学者，结果则得知哪怕总会改成了博物馆，但文件仍然留在总会中的。

    “隐藏秘密文件最好的办法就是把它跟类似的一大堆文件藏在一起。”一名本身就是共济会成员的学者是这样告诉梁恩的。“至少要比单独拎出来盖个文件库安全的多。”

    更重要的是，梁恩也从这个人那里得知了共济会秘密文件的分类方式，进而推断出自己所要的文件现在大概率属于公开文件，可以直接查询。

    也因为得到了这些资料，所以梁恩才会和贞德来到这个地方，希望能够通过之前找到的那些照片上的线索查询到自己所需的资料，并搜索所谓圣殿骑士宝藏的下落。

    “——在我们那个年代大部分的街道全部都是泥土，上面有着各种各样的垃圾。”等到下车在雨中走向目的地的时候，贞德看着古色古香的街道说起了当年道路的样子。

    梁恩则在一边面带笑容静静的听着，并从中获取了大量有关于中世纪城市生活的重要例证，如果他愿意的话，光是这些东西就能写一篇论文了。

    实际上梁恩之前把和贞德聊天的内容基本上全都记录了下来，现在已经写了一本半笔记本了，他觉得这样记录下去的话，他总有一天能总结出一份中世纪生活指南出来。

    “——当时很多人会从窗户上清空他们的尿壶，我在奥尔良的时候——”就在贞德兴致勃勃的想分享一次当年遇到的事情时，忽然看到了什么后把梁恩猛地往墙壁方向。

    “发生了什么事情？”梁恩配合她顺利靠在了墙上，并借着建筑的门洞隐藏了自己的身体，接着紧张兮兮的问道。

    “我看见之前钱包照片上的那个男人，他和五个人开着两辆车停在了这里。”贞德小声的对梁恩说道，好像怕被对方听见。

    但实际上被对方听见的概率可以说是微乎其微，因为双方至少相距20m，所以除了现在没把十字架卸下来而处在强化状态下的贞德以外没人能够看见这些，更不会听见声音。

    “看来我们之前的猜测是正确的，的确有人在寻找圣殿骑士团的藏宝，而且还是一个文物大盗组织。”梁恩凑近了贞德的耳朵耳语道。

    也就在这个时候，那群人中有人向梁恩他们现在所在的位置看了一眼，并把他们当做了一对正在亲热的年轻人，所以很快就移开了视线。

    显然，这群人来这个地方思路大概率和梁恩一致，就是通过分析苏格兰共济会的人员调动来判断那些混在共济会成员中的圣殿骑士下落，进而推断出财富的下落。

    “看来这次遇到了一个麻烦的对手啊——”梁恩看着开走的两辆车和进入博物馆的三个人小声的嘀咕道。“得想办法先把这些家伙想办法排除出计划才行。”

