
　　看到楚翊和墨怀安，朝着他们开着炮，楚翊忙朝边上翻滚着，而墨怀安向前一阵奔跑，跳入了刚才程顺掉下去的坑内。

　　坑似乎很深，一种顺着洞口滑下去，外面又是一阵轰隆，洞口被炸飞的泥土石块埋住。

　　墨怀安甩甩头，看了眼倒在不远处的程顺，他叫着：“二顺？二顺？”

　　程顺醒转过来：“墨队，我没事，这里是哪里？”

　　洞口不大，只够一人进出，但洞底却很大，像是专门挖出来的，还有灯光照明。墨怀安朝着洞穴深入走去，程顺忙跟上。

　　路过一个口子，里面豁然开朗，程顺突然开口：“谁！”墨怀安忙也警惕地举起枪，两人对准着前方不远处，双手被吊起来的一人，灯光昏暗，此人披头散发，浑身血迹，根本看不清是男是女，但从穿着及身形来看，应该是个女人。

　　“墨队？”程顺轻唤了声。

　　“上前去看看。”墨怀安依旧端着枪，并时不时警惕着周围，和程顺两人朝那人靠近。

　　程顺看了眼吊在那里的人，伸手摸了下颈动脉：“墨队，还没死，救不？”

　　“救吧。”虽然不知道此人是何身份，但被黎一辉关在这里，应该不是黎一辉的人。

　　程顺忙掏出匕首，割断了绳子，那人随即倒下去，两人看到她的脸时，均吓了一跳，脸上除了斑斑血迹外，全是丑陋的伤疤，除了那紧闭着的双眼，脸上几乎没有一块好的皮肤，这万一在半夜见到，定会以为见了鬼了。

　　程顺扶着还在昏迷中的女人，墨怀安走在前面，三人朝洞内走去，走过不远，就见到了一个三岔路口，墨怀安和程顺停下，不知道要朝哪边走。

　　正当两人犹豫时，程顺突然叫了声：“墨、墨队！”

　　墨怀安转头望，就看到程顺扶着的人伸起手指了个方向。两人将信将疑，不确定此人的身份，无法相信她。

　　女人很是虚弱，伸手，就着手指的血迹，在墙上写着：带你们去找他。

　　居然是中文！

　　墨怀安和程顺再次对望眼，决定相信她，正当墨怀安想转身走时，那女人突然伸手攥住他，同时身子也靠近墨怀安，怀安本能地扶住，脑中灵光一闪，他开口道：“你是老鹰？”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人似乎怔了下，抬头望向面前高大的男人，她通红的眼里闪着晶莹，紧抓着他的手不断颤抖着。

　　怀安以为她是害怕，于是安慰道：“你受苦了，别怕，我们会救你出去的！你上来，我背你吧。”他蹲在她面前。

　　“墨队，还是我来背吧！”程顺忙说道。

　　女人却爬上了墨怀安的背，怀安轻松背起，对着程顺道：“走！”

　　吕宏看到冲出来的大部队及防空炮弹，他忙将小车子遥控到大部队的方向，“砰”一声，炸飞一批人，但那防空炮弹的装甲车，还是坚固在那里。于是，后一批的人忙又接上，对着他这个方向轰炸着。炮弹连同他爆破的东西，全部炸为虚无，弹出的弹片也将他全身炸得伤痕累累。吕宏忍着痛，看到滚落在一边的遥控器，他慢慢爬过去，想伸手去拿，“噗噗”几声，肩膀及腿部中枪。

　　吕宏痛得叫着，周围的遮挡物都已被炸掉，他已完全暴露在外面。突然，有辆车直接冲了进来，尖锐的刹车声响起，横在吕宏的后面，刚好替他挡住了一波的子弹。

　　“下去救人！”叶北城对着赵逾南吼了句，赵逾南随即跳下车，拉着吕宏朝安全的地方挪去。

　　叶北城随即又一脚油门，朝着那些人冲去，他知道黎一辉手底下有一批反政府的军队，拥有最强有力的武器，不是他们几个人就能对付得了的，而他现在也无心恋战，他要尽快抓到黎一辉。

　　车子冲出重围，朝着后山而去，据郭珀的口供，黎一辉应该是逃往后山了。后山有黎一辉的毒品加工地，那条路，他认得。车子一路冲入仓库，叶北城一个漂亮的甩尾，就将周围的人全部撞飞出去，仓库内的人全都退到了一边，举枪对着他。

　　叶北城拉着郭珀下车，郭珀对着那些人大叫着：“别开枪，特么是老子，叫五爷出来，我知道五爷在这！叫他出来！”

　　人群随即让开一条路，吴富押着念安走了出来，念安手被绑住，嘴巴被封住，吴富一手揪着念安头发，另一手拿着枪抵在她太阳穴上，眸色阴沉：“叶先生，如果不想你的女人牺牲的话，就放下手里的枪！”

　　叶北城望着吴富，丝毫没有移动指着郭珀的枪，他开口：“让五爷出来跟我谈条件！”

　　“五爷出不出来都一样！如果你想让她活命，你就放了我们，当然，五爷也不会杀你！”吴富又冷冷说道。

　　叶北城的视线缓缓移到念安身上，念安朝着他摇头，他不能心软，不能放下枪，一旦放下，就完了。

　　墨怀安三人在仓库外面，观察着里面的动静，边上的女人一看到里面的情况时，顿时有些着急，她千方百计想把念安送出去，却最终没有逃过老狐狸的手掌心。这些年，她潜伏在黎一辉寨子，就是想找机会，为墨正国报仇。

　　十年前，厉健伯和余墨的案子，一直是组织内的一块心病，他们派出墨正国调查当年失踪的黎一辉，终于掌握了五爷的资料，于是，想派墨正国将五爷一网打尽，谁知，黎一辉听到了风声，派了人调查了墨正国，抓了杨若云，因为涉及到她的身份，组织决定让墨正国规避，可是，自己老婆被掳走，墨正国怎能不管？那天行动，他跟着行动组一起，结果，掉入了五爷的陷阱，行动组无一人生还！而墨正国，也在那次行动中牺牲。杨若云亲眼看着墨正国全身被打成蜂窝状，后将所有人推入火坑。她的脸，就是在当时毁掉的，她的声音，也是在当时被熏哑的，可能是她命大，她晕倒的地方有跟水管，刚好被砸下来的石头打中，水流出来，扑灭了她周身的火，她没有死。她混入了黎一辉的寨子，摸清了寨子内的情况，她一直在寻找机会，她要替墨正国报仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第221章 你是老鹰？免费阅读。https://xs.23sk.com 