    牧权川这会儿正愣着呢，手里握着楚芷芊的绣鞋，看着楚芷芊在窗户外头指着自己骂骂咧咧，不由得有些恍惚。

    方才那些奇奇怪怪的情绪，此时也被冲刷得半点都看不见了。

    “把我鞋子还给我！”楚芷芊骂骂咧咧好一会儿，外头巡逻的将士们都好奇得不行了，这才算是舒服了一点。

    牧权川站在自己的房间里，整个人看起来很是无辜。

    听了楚芷芊的话后，牧权川下意识就拿着楚芷芊的绣花鞋出了门，来到了楚芷芊身前。

    “还我！”楚芷芊凶巴巴地从牧权川的手里去抢鞋子。

    也不知道牧权川是哪根神经不对了，在这一瞬间，竟然把鞋子高高举过了头顶！

    楚芷芊：(╬￣皿￣)

    她一只脚没有穿鞋，所以是踩在另一只脚的脚背上的。

    这会儿单脚站立着，本就不稳定，还被牧权川这么耍了一道，气得楚芷芊瞬间想要去挠他。

    “你不应该先解释一下，为什么大晚上不睡觉，跑来我房门外吗？”牧权川高高举着楚芷芊的鞋子，以绝对的身高优势俯视着她。

    “你管我呢，你又不是女孩子，总不会还怕我是采花贼吧！”楚芷芊金鸡独立，站得不是很稳。

    但还是努力地伸长了脖子，尽量让自己在气势上不会输牧权川一头：“我就是睡不着出来走走，谁叫你这么晚了还点灯，一点儿也不知道省点油！”

    听了这话，牧权川只觉得十分无语，当即道：“我才回房，点一会儿油灯怎么了？我又不是买不起油灯的油。

    再说了，你一个女孩子大半夜跑来男人的房门外，难不成是想自荐枕席？”

    “你要不要脸！我就是睡不着出来走走而已，别说得这么自恋好！吗！”楚芷芊梗着脖子，满脸怒意。

    她原本也的确是睡不着出来走走。

    陆暖今天一回来就昏倒了，楚芷芊心里担心，但是谁也不告诉她具体的情况。

    后来傍晚的时候，盛妩又来了。

    作为知道盛妩做过什么的人，楚芷芊更加担心的是，陆暖到底是真的接受盛妩，还是想把盛妩搞到身边以后报复。

    这些事儿压在心里，蜿蜒曲折地绕来绕去，最后还是归咎到了担心陆暖这一个事情上面。

    她反正睡不着，干脆就起床出来散散步。

    从内院到中院本来也不远，楚芷芊从内院出来之后，还去了一趟旁院，看了看盛妩。

    见到她跟死人一样直挺挺地坐着一动不动的时候，楚芷芊心里还挺不是滋味的。

    这心里一有事，楚芷芊就不想回房间。

    正好路过中院，看到牧权川的房间还亮着灯，就想着过来找他说说话。

    也是因为知道牧权川这个时候是没睡的，否则她才不会过来。

    没成想闹成了这样……

    “你一个女孩子，大半夜趴在男人的窗户外，你还说我自恋？”牧权川皱着眉头俯视着楚芷芊：“世家大族的千金小姐若都像你这样，只怕早就被沉塘了！”

    说完，牧权川摇头叹气，刚把胳膊放下。

    楚芷芊眼疾手快就要去抢他手里的鞋子。

    可她忘了自己此时金鸡独立，整个人直接扑进了牧权川的话里，鼻子重重地砸在了牧权川梆硬的胸膛上。

    ……直接撞出了鼻血。

    “你先扶着窗户站好，另一只手举起来，把头往后仰！”牧权川心里无语极了，但是还是反应极快地指挥着楚芷芊。

    随后，他弯下腰蹲下，抓住了楚芷芊提起来的那只脚，把她的鞋子套了上去。

    感觉到牧权川握住自己的脚的那一瞬间，仰着头的楚芷芊猛然瞪大眼睛低头看了去。

    只觉得脸上一热，鼻血流得更快了……

