    “怎么还紧张了？”

    杨希笑着看向妹妹。

    也许别人察觉不到杨飞飞的窘迫，但作为他的哥哥，杨希却能轻易地发现她在掐自己的大腿。

    在演技辅助下，杨飞飞的声音十分清冷，需要仔细辨别才能听出里面的一丝丝颤音，“这么大的场面，我可是第一次出演，不紧张才奇怪！”

    杨希忍住想要拍拍她小脑袋的冲动，道：“心情放轻松，你现在是一个四阶的强者！再说了，是你自己想要出来的，关键的时刻可不能掉链子啊！”

    杨飞飞乖巧地点点头，“放心吧老哥，我心里有数的！”

    不远处，仲裁者无语地看向杨希这边，他还以为酉鸡要偷袭他，特么都躲了半天了，结果没想到他居然是去找了个女的来。

    要是早知如此，刚才他绝对不会任由亥猪呆在原地不动那么久，都不敢上前一步！

    虽然他内心是想划水一些，但也不能表现得太明显。

    “不过，这种紧要关头，酉鸡居然宁愿放弃支援欧阳关河跟赵妗音，也要去把这个新的生肖位带过来，她的实力定然不俗！”

    仲裁者感觉到事情正在超出他的控制，此刻他无比庆幸自己多长了一个心眼，一直没有暴露自己的真身所在，不然的话，那可就危险了！

    下方的战场中，已经恢复了大半的刘源，在见到杨飞飞扮演的卯兔出场时，顿时变得兴奋不已1

    “我靠，连卯兔大人都出现了！卯兔大人，我是你的忠实粉丝啊！快点奶我一口！”

    他可是为数不多的几个知道卯兔能力的人。

    当初在鹿港市卯兔治疗林奈雪的过程，可都是现场直播的！

    杨飞飞正在寻找季有容等人，毕竟她领悟的是复苏奥义，最擅长的就是治疗，而季有容这几个小姐妹，毫无疑问是她在四海除了老哥外最在乎的人。

    咋咋呼呼的刘源，让她很快定位到了他们。

    见到小姐妹的疲态，杨飞飞心疼不已，甩手就是一道治愈光线打在几人身上。

    以她现在的实力，想要治愈几个三阶的异能者简直不要太轻松。

    几乎是以肉眼可见的速度，夹心海苔小队全员就恢复到全盛状态！

    季有容原本负伤颇重，光是背部就有好几处刀伤，每次高速移动的时候，都令她痛苦不堪。

    原本以为，已经用掉治愈果实的她，得硬生生将这份痛苦扛到战斗结束，没想到卯兔大人刚一出现，轻松就解决了她的问题。

    沐浴在复苏的圣光之中，季有容忍不住想要呻吟出声。

    但现在不是合适的时候，她只好硬生生忍住。

    一旁的布兰琪一脸崇拜道：“这就是寒月的师父，卯兔大人的实力吗！果然强得离谱！”

    “也不知道寒月在卯兔大人身边修炼的怎么样了，说起来我们分开都有一段时间，这个小妮子连一个短讯都没传回来，真是可恶！”

    季有容听到了布兰琪“咬牙切齿”控诉，莞尔一笑：“可别这么说，寒月那丫头的性格，你还不了解吗？她肯定是忙得没空分神，才没有给你发消息。”

    布兰琪笑骂道：“就算是这样，我也不会放过她，等下次见面，非得好好给她松松筋骨才行！”

    以杨飞飞现在的听力，自然能轻松地听到这两个姐们的话。

    她心中又何尝不想她们？

    可是比起跟姐妹们互发短讯聊天，她更想把时间用在修炼之上！

    除了晋升四阶之后，她对修炼更加感兴趣了之外，杨飞飞再也不想自己哥哥在外面浴血奋战的时候，她却一点忙都帮不上。

    现在看来，她之前的努力修炼是有用的。

    杨飞飞接连出手，手掌翻转间不断有光球射出，像下光雨似的落下，精准地融入负伤战士的体内，将他们在濒死边缘拯救回来。

    可以说，足足有上千人族战士在杨飞飞这一招中受益。

    恢复状态的他们，在第一时间朝着敌人发动猛烈的进攻，此消彼长之下，没有补给的奥赛德战士被打地节节败退，有不少更是被直接斩杀！

    “这位是大人的名讳是‘卯兔’吗？”

    “对，裁决组织的卯兔大人！”

    “没想到裁决组[豆豆小说 www.doudouxs.cn]织，居然还有第三个四阶强者！真是恐怖如斯！”

    “卯兔大人万岁！我今后就是卯兔大人的忠实粉丝了！”

    听着下面嗷嗷乱嚎的人族战士，杨飞飞心中有种说不出的感觉。

    杨希笑道：“是不是很有成就感？记得量力而行，不要透支自己的力量！”

    他看到妹妹已经在微微喘气，可见刚才那一波操作对她的消耗确实不小。

    杨飞飞点点头道：“我晓得的，老哥你自己也要注意安全！”

    杨希笑道：“我你还不放心吗？这么多场战斗下来，我啥时候吃亏过？

    好了，我得过去会会这个铁塔将军，欧阳关河跟赵妗音他们两个的处境越来越不妙了！

    他们两个还燃烧了自身本源，你领悟了复苏奥义，看看能不能解决一下他们身上的问题！”

    说完，杨希踩着金属飞盘，以快到模糊的速度，杀向铁塔将军。

    杨飞飞调整呼吸，将注意力放到两位燃烧了本源的四阶强者身上，面具下的眉头皱了起来，显然，他们两人身上的问题着实有点棘手！

    而且治疗四阶强者的消耗远远不是三阶异能者可以比拟的，杨飞飞必须得慎重才是。

    铁塔将军包裹着大地斗气的拳头猛地挥向欧阳关河，这一拳若是打实了，欧阳关河不断几根肋骨是不可能的。

    但这一拳的速度太快，他若是躲开的话，承受这一拳伤害的人就会变成赵妗音。

    如今她的状态非常不妙，

    因为钱有缺的自爆，她陷入了极端的悲伤中，出招时完全不顾及自己安全，几乎每招每式都不留余地！

    “妈的，老子这次恐怕真的得交代在这里了！”

    欧阳关河咬牙顶上。

    “欧阳兄也太怜香惜玉了一些吧！”

    在千钧一发之际，杨希出现在欧阳关河面前，用手抓住了铁塔将军的拳头！

