    “嘶！”

    破旧的柴房里，一个衣衫褴褛、头发糟乱、身形干瘪的小姑娘微微动动手指，发出了一声痛苦的呻吟。

    小女孩几经挣扎，终于勉强的睁开了眼睛，她艰难的环顾了一下四周，嘶哑的声音爆出一句与其形象及其不符的一句话来：“靠！老娘这是在哪儿！？”

    话刚一出口，小女孩似乎感觉到了什么异常，“这声音？”小女孩顾不得身体不断传来的疼痛，倔强的抬起了胳膊，举到自己的眼前，可是映入眼帘的景象却着实让她吃了一惊！

    “神马情况啊？我怎么变成了这么干瘪的皮包骨？”小女孩的眼眸中难掩的差异，看着眼前的胳膊不断的颤抖着。“靠！靠！靠！”小女孩似乎很是气愤，一连说了好几个“靠”，之后泄气的将“自己”的胳膊甩了下去。

    “啊！好痛！”可是刚一碰到地面，那股剧痛，瞬间侵袭了她的全身。良久，待到疼痛渐渐消退，小女孩才开始正式的观察四周的环境。

    “天啊！想我高云清，惬意人生二十载，如今是做了什么孽，竟然赶上了回穿越，还是魂穿！”小女孩，哦，不，准确的说是高云清，她在观察过自己所在的屋子后，终于很是无奈的接受的一个听起来很不靠谱的事实。

    “穿就穿吧，可是为什么不是什么公主王妃神马的？是个千金小姐也好啊！”高云清看着“自己”骨瘦如柴的身体，不由的感慨自己的运气是否太衰了一些！

    “如芳，咱们还是别进去了！都这么些天了，说不定那高云清早就死了呢！”

    就在高云清还在感慨自己命不好的时候，柴房外传来了些许脚步声以及一道似乎有些颤抖害怕的声音。

    “不行，这么多天我都应了你没来看她，如今怕是凶多吉少了。万一她真的去了，咱们也好将她安葬了，不然放在柴房会臭掉的。”与刚刚那道颤抖的声音不同，此时的这个声音很是淡定，同时带了几分清冷。

    听到声音的高云清，立马按照自己的记忆，回到刚刚醒来时的位置躺好，等待门外的人进来。

    “吱呀”的一声，柴房的门打开了，高云清偷偷的眯起眼睛，大量这进来的两个人。二人皆是素净灰白色衣衫，头发利落的挽起，只一根发簪固定，在无其他装饰。二人一前一后的进来，后面的那个似乎很是胆小，一直紧紧的抓着前面女子的衣袖，目光不断的向门口撇去，不敢望向高云清所在的位置。

    高云清见二人走进，忙将眼睛闭上，然后凝息闭气。感觉到有人靠近了她的面部的时候，不由得有些紧张，也不知道自己的这种小把戏能不能骗过去。

    “死了。”依旧是清冷的声音，不带着一点感情，似乎只是陈述着一个无关紧要的事实。

    “死啦？如芳，你确定她真的死了吗？”颤抖的声音发出，似乎有些难以置信。

    被叫做如芳的女子看了看地上的高云清：“不信的话，你自己看看，我是没有感觉到她的呼吸。”

    “不了，不了，不了，咱们还是快点离开吧！”

    “不行，咱们还得将她安葬了。虽然她被打发到咱们这里，但是好歹还是高家的小姐，即使不能归入祖文，也不能就这样放在柴房让尸体发臭吧？她已经够可怜的了。”如芳看着已经没有呼吸的高云清说道。

    “高家小姐？”一直注意着二人对话的高云清此刻听见了这个词汇，不由的猜测起自己的身世来，“莫非自己这身体原主也是个千金小姐？可是怎么会干瘪成这个样子？自己的这副模样，怕是连一般农家的儿女都不如吧！”

    另一个女子听见如芳这么说，似乎也动了怜悯之心：“是啊，明明是高门大户里的千金，却不受待见，被贬到家庙这么贫苦的地方不说，到了这里还要受气，受欺负，你说，夫人为什么就容不下云清小姐呢？她仅仅就是一个8岁的孩子啊！如今故去，也不知道是不是一种解脱？起码不用再被欺负了！”

    “也许吧，好啦，咱们还是快点把她带出去安葬了吧。”如芳似乎不想再浪费时间，不在和身边的女子在讨论了，只是蹲身，准备将高云清抬起来带走，“帮忙啊！”

    高云清从她们简短的对话里大概提取出来一些信息，知道这身体与自己的名字竟是一个，都叫“高云清”，而且自己似乎是个小姐，而且家族似乎还不小，不然也不会拥有什么家庙了。只是这个小姐应该很是不受宠，甚至是得罪了家里的夫人，所以才被打发到这受欺负的。那么说，自己应该就是个没有依靠的庶女之类的了？

    “如，如，如芳，这里会不会，会不会有……”如芳二人将高云清抬到了家庙后方不远处的山里，这里树木丛生，作为一个坟冢的建立点似乎还是不错的。

    “会不会有什么？”如芳纵然平日里再清冷，此刻也有些害怕了。这山里平日她们都鲜少过来，只是知道偶尔有猎人进来打猎，可是如今夜幕降临，谁知道她们会不会“幸运”的遇上什么野兽？

    “会不会……”

    “嗷呜……”还不等令一个女子说完，似乎距离她们不太远的地方，就传来了一声狼叫。

