    身上的伤还没有完全痊愈。

    谢文东理解地看着众人，微微一笑，说道：“想要迅速取胜，难免要冒些风险的，何况，这风险还不是很大。正如长风刚才所说，南洪门在云南的势力不强，而且金三角在那边的势力也不能小窥，何况，文东会在那里也是有不少兄弟的，就算是我只身前往，都能和南洪门周旋，何况我还是要带兄弟的呢？！”

    他说的倒是实情，文东会在云南确实有些兄弟，那是为了方便与金三角做交易留下的人员，不算多，可也不少，而且个个都是精明强干的兄弟，不怕死的亡命之徒。大家相互看看，有人依然摇头，有人沉默无语。

    谢文东深吸口气，说道：“好了，不用再讨论，事情就这么定了，我去云南，只需要带一部分文东会这边的兄弟即可，另外，”说着话，他看向孟旬，轻声问道：“小旬，你随我一同前往怎么样”

    孟旬面色一正，急忙答道：“没问题，东哥！”

    谢文东颔首而笑，继续说道：“至于杭州这边，由老雷和张哥率领两帮的兄弟，向南洪门的福州发动进攻。”

    “是！”东心雷和三眼双双领令。

    虽然他俩也不放心让谢文东亲自前往云南，但同时又毫无办法，他俩人跟随谢文东那么久哪能不明白他的个性，他做出决定的事，旁人是很难改变的。

    很快，谢文东将大致的计划敲定下来，会议随之结束。

    金蓉跟着谢文东向会场外走的时候一脸关切地问道：“文东，是不是去云南很危险啊？怎么我看大家都反对呢？如果一两个人反对，可能是见解不同，如果人人都反对，那肯定是你有不对的地方了。”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，说道：“一件事情，由*决定的结果未必就是正确的，多数人的意见也未必就是对的，不是有句话吗，真理往往掌握在少数人的手里。不过这次去云南确实有一定的风险，大家的心情我也能理解。可是不能因为有奉贤我就什么都不去做。”顿了一下，他轻叹口气，幽幽说道：“有些事情，迟早都要解决，有些危险，也迟早都要去面对，早点去做，风险可能会少一些，拖得越晚，奉贤则会变得越大，也来得越凶险。蓉蓉，你明白吗？”

    金蓉不明白，她不关心社团方面上的事，也不关心南北之争的结果，她在乎的只有一个，那就是谢文东。

    她疑问道：“那么说，你一定要去？”

    “是的”

    金蓉深吸口气，语气坚定的说道：“那好！我陪你一起去”

    “不行！”谢文东想都没想，立刻拒绝了，他正色道：“你得回英国，或者回T市。

    “我不！”

    “蓉蓉！？”

    “我就不！”

    “……”谢文东无言，看着一脸倔强的金蓉，他是没辙了。他能指挥命令手下一个比一个的飞扬跋扈。不可一世的兄弟，但是却拿这个二十出头的小丫头无可奈何。

    正在二人相持不下的时候，孟旬刚好走过来，见到这番场景，心里明白了大概，他笑容满面的走到近前，打着圆场说道：“金小姐不是想在杭州逛逛吗？这几天社团正好没事，我看东哥的伤也好的差不多了，是不是找时间去趟西湖玩玩？”

    听闻这话，金蓉脸上的表情缓和下来，偷眼查看谢文东的反应。

    谢文东眨了眨眼睛，琢磨片刻，点头说道：“也好！蓉蓉，我看就定在明天吧！”

    金蓉喜笑颜开，可随后又故意板起脸来，似心不甘情不愿的嘟囔一声：“好吧！”说着，她可马上补充一句：“玩归玩！但去云南，我一定要跟去！”说完话，她鼓着腮帮子，快速走开了。直至走出好远，她才心满意足的露出笑容，背着小手，哼起小曲。

    看着金蓉的背影，谢文东轻轻叹了口气。

    （）免费TXT下载

    孟旬在旁小声说道：“金小姐脾气倔强，东哥如果硬是逆着她，效果可能不太好。”

    谢文东瞥了他一眼，疑问道：“难道我还真把蓉蓉带到云南去不成？”

    孟旬笑道：“东哥可以先稳住金小姐嘛！等去云南的时候悄悄的走，当金小姐发现东哥不见了，想追也追不上了。”

    谢文东摇头而笑，似问非问的说道：“我怎么感觉像是在做贼啊！？”

    孟旬耸肩，表示无奈。

    第二天，谢文东带着金蓉去西湖游玩。

    全国的西湖共有三十六座，其中最为出名的自然就属杭州西湖了。江南多雨，西湖雨更多。很不巧，谢文东和金蓉出游的整天刚好又下起了蒙蒙细雨。他二人同撑一伞，而五行兄弟。袁天仲等随行人员为了不影响他俩的兴致，则远远跟在后面。

    西湖很美，雨中的西湖多了一丝朦胧，看起来则更美。毛毛细雨中，游人的数量丝毫未见减少，走在苏堤上三五成群的游客依然很多，举目望去，熙熙攘攘。

    金蓉喜欢人多热闹，更喜欢雨中的美景，神采飞扬，加上穿着一身俏丽的休闲装，整个人显得十分活泼。谢文东倒是很随意，不过看金蓉开心，他的脸上也是笑呵呵的。书包网。com想看书来书包网

    第12卷第112章

    行在苏堤上，举目远望，首先映入眼帘的并不是西湖，而好似一座黑郁郁的打上，在山下才是碧绿葱葱的湖水。金蓉手指远处的山脉，问道：“文东，那是什么？”

    谢文东顺着他手指的方向望了一眼，眯眼笑了，说道：“是山。”

    “我当然知道那是山了！”金蓉小脸通红，急道：“我是问那是什么山！”见谢文东脸上灿烂的笑容，这才明白他在逗自己，气呼呼地重重哼了一声。

    谢文东说道：“那是南屏山。”

    金蓉一怔，好奇地问道：“文东，你来过西湖吗？”

    谢文东轻轻摇头，表示没有。

    金蓉好奇地问道：“那你怎么知道山的名字？”

    谢文东笑道：“听说过罢了。”刚进入杭州之时，为了抓住辛丑，北洪门和文东会可谓是煞费了苦心，就连南屏山都从上到下地自习搜查了一番，谢文东在地图上看过此处，现在到了实地，与地图一结合，也就猜出了个大概。

    金蓉喜欢谢文东的原因有很多，其中有一点可算是谢文东知道的东西又多又杂，好像没有什么事情是他不了解的，这也让金蓉对他十分佩服。走出苏堤，再向前不远就是岳庙。岳庙亦是杭州重要的景点之一，占地庞大，建筑宏伟肃穆。

    当谢文东和金蓉逛到东照壁前，看到墙上刻着的‘精忠报国’四个大字时，谢文东轻轻叹了口气。金蓉在旁好奇地看了他一眼，然后装出一副老成的样子，也轻轻叹息了一声。

    （）

    谢文东回过神来，含笑看着她，笑问道：“蓉蓉，你为什么叹气？”

    金蓉用手指了指尽忠报国的国家说道：“刻字的人不会写字嘛！国字少了一点。”

    壁上的字是敏体，国家里面确实少了一个点。谢文东含笑，暗赞金蓉心细，说道：“国地尚未收复，国而不国，国字就自然就少了一点。”

    “啊？”金蓉没想到还想到其中还有这样的寓意，惊讶地瞪大眼睛，注视了好一阵，方点点头，喃喃说道：“原来是这样。”顿了一下，她好奇地问道：“文东，那你又为什么叹气？”

    谢文东笑了，不过却是苦笑，转身边向一旁走过幽幽说道：“尽忠报国？！我不知道该为谁尽忠，又该为谁报国……”

    如果一个国家的公民在本国都会沦为二等公民，这是多么悲哀的一件事。外国游客乘坐的火车晚点，铁道部能出车送他们去机场，可是铁道部的大爷们什么时候因为列车晚点而送过中国人去机场？对着外国人摇尾乞怜但却对自己的同胞横眉冷对的民族何谈自强，又如何能在国际上赢得尊重？想不被人歧视，道先得做到不歧视自己。

    逛完岳庙，谢文东和金蓉又去了中山公园。二人一直游玩到下午六点多才坐车返回北洪门堂口。

    相隔数日，谢文东悄悄开了一次会议，对分头行动的计划又做了详细的说明。这次他不想带太多的兄弟去往云南，人员贵精不贵多，一是怕晚暴露目标，失去了出奇制胜的效果，再者，他认为对付南洪门在云南的势力也不需要太多的人手，不如把兄弟尽可能多的留下，以保持已方对南洪门的正面压制。

    他经过深思熟虑，选了又选，决定除了孟旬，五行、袁天仲、格桑之外，再带上褚博以及二百名在望月阁受训过的文东会兄弟，以及姜森和刘波为首的部分血杀、暗组兄弟。

    他之所以选中孟旬，并非是因为后者聪明，能为他出谋划策，而担心孟旬头脑太精明，使已方在与南洪门作战的过程中突进得太快，反容易陷入被动，这时候，他党风得应重用张一，让他发挥稳扎稳打的特点，使已方在推进中能步步为赢，同时也能最大限度的吸引南洪门的注意力，为自己在云南的行动创造机会。

    经过这次的会议之后，众人都做到了心中有数，也明白了下一步该如何行动，一系列的筹备正在紧锣密鼓的进行着。

    刚过两天，首先是任长风带领的大批的北洪门帮众南下，直扑温州，接着，文东会的人员也开出杭州，向温州进发，最后留在杭州的只剩下东心雷和张一等北洪门的主力帮众。北洪门和文东会大举南下，直奔温州而来，南洪门那边很快就得到了消息，向问天没敢耽搁，当即派出周挺和那伟二人，前往温州，协助当地的堂口抵御对方的进攻。

    见堂口里的“熟人”少了好多，金容虽然不清楚他们都去了哪了，但也猜到谢文东可能要开始行动，对他盯得更紧，几乎变成了形影不离，生怕他悄悄前往云南，把自己丢下。

    现在己方的兄弟已成功吸引南洪门的注意力，谢文东确实打算动身去往云南。

    这天，晚间，谢文东和金容去了天鸿饭店吃饭。

    名字叫饭店，其实就是酒店，客房，卡拉OK厅，健身房，洗浴中心应有尽有。这里的油爆虾很有名气，味道也独特鲜美，谢文东帮金容点了许多，见她边吃边赞不绝口，谢文东在旁欣然而笑，随机又点了一瓶红酒，与金容边吃边对饮。

    （）好看的txt电子书

    金容的饭量不大，满桌子的菜肴每样只吃几口就饱了，很快，她放下筷子，胡乱抹了抹油乎乎的小嘴，拿起酒杯，咕噜喝了一大口。谢文东在旁看着直皱眉，急忙将她拦住，说道：“慢点喝！”

    “渴了嘛！”金容吐吐舌头，红扑扑的小脸更显得迷人，可爱。

    谢文东摇头笑了笑，顺手揉了揉她的头顶。

    金蓉放下酒杯，看着他问道；“文东，你是不是最近就要去云南了？”

    谢文东愕然，这方面的事他没有像金蓉提起过，不明白她是怎么知道的。

    见状，金蓉得意的贼笑道；“你是骗不了我的。我看最近楼里一下子少了很多人，肯定他们已经先过去了。”

    谢文东忍不住笑了。

    金蓉抓住他的胳膊，说到；“你答应我，走的时候一定要带上我。”

    谢文东眼中流露出一丝愧意，可很快就消失了，他含笑点点头，说道；“好！”

    金蓉笑容满面的说道；“这是你答应的，到时不能反悔啊！”

    “恩！”，谢文东点点头。谎言不一定都是别有用心的，有时候也是善意的。

    得到谢文东的首肯，金蓉心里的一块大石头随之落地，心情更加愉快，与谢文东边聊边喝酒。时间不长，一瓶红酒就放他二人喝个精光，当然，主要都是进了谢文东的肚。可即便如此，金蓉也没少喝，脸色看起来更是红晕，像是一只熟透了的苹果，让人有咬一口的冲动。

    谢文东就有这种冲动。

    他先是愣了一下，随后摇首而笑。

    见他笑的诡异，金蓉莫名其妙地问道：“文东，你笑什么？”

    （）免费电子书下载

    “没什么！”谢文东急忙摇头。

    金蓉探着包带，直勾勾地看着他片刻，随后哼了一声，说道：“不说就算了，谁稀罕知道？！”

    看金蓉小女生的憨态毕露，谢文东又是喜欢又觉得珍惜，在被逗得大笑的同时，心里也在默默保证，绝不能再让蓉蓉受到哪怕是一?

    

