
　　汽车在月下的街道缓慢行驶，车内播放着不知名的动画主题曲，咲良彩音开着车，一边轻声哼唱。

　　节奏欢快，曲调柔和。

　　良久，咲良彩音似乎想起什么，不由得叹息一声。

　　“我才是我想唱的歌呀。”

　　前方红灯,咲良彩音降低车速，人行道前，手牵着手的年轻男女，正相依着一同过马路。

　　咲良彩音扭头看看沉睡中的最上和人。

　　“喂，你究竟要睡到什么时候呀？”

　　最上和人自然是无法回话，唯有清浅的呼吸声，示意着他此时的状态。。

　　“喝醉了就给我说点好玩的话呀，我昨天不是给你讲了很多么，你这样不吭声，也太不公平了吧。”

　　一直到绿灯再度亮起，最上和人也没能说出一个字。

　　“真没劲。”

　　气呼呼地踩下油门，最上和人的脑袋在车窗上磕了磕，他眉头微皱，呜咽两声。

　　原本还在闷闷不乐的咲良小姐，立刻笑出了声。

　　要问咲良小姐此刻的心情，大概她自己也是一知半解。

　　她经常会错别人的意，也时常弄不清自己的想法。

　　正如最上和人所说，咲良彩音是个别扭的女人。

　　麻烦，傲慢，自以为是。

　　有缺陷并不可怕，没有人生来就是完美的，可怕的是没有意识到自身的缺陷。

　　好在，无论是最上和人，还是咲良彩音,都在慢慢填平自己空缺的凹陷,让自己变得更好。

　　回去的路上,咲良彩音在中途停下车,去买了矿泉水与解酒药。

　　十分自满地夸了自己一顿，想的太周到了。

　　就算是我，偶尔也是会做出些照顾人的事情的，真是期待他醒过来后看到自己正贴心照顾他的表情。

　　一定会相当精彩。

　　咲良小姐忍不住站在便利店的收银台前，嘿嘿傻笑出声，引来其他人的注目，最后只得掩脸慌忙逃离。

　　夜晚的新宿街道，多少是有些堵的，十分在意时间观念的咲良小姐，换在平时，免不得会感到不耐烦。

　　而今天却不可思议的，感受不到时间的流动。

　　像是被替身使者暂停了时间，空气也好，氛围也好，都停滞在这一刻。

　　天空渐渐下起符合气氛的雨，淅淅沥沥地，敲打着车窗，发出好似春天小熊敲门的声音。

　　夜空下，被雨刷器刮出弧形轮廓的挡风玻璃，雨水斜着向上飘散，宛如永恒的流星雨。

　　昏暗的车厢内，他俊朗的侧脸宁静，看多了，怕是会出交通事故。

　　她微微用手朝自己扇了扇风。

　　明明是五月。

　　明明连初夏都还未至。

　　体温也好，心跳也好。

　　仿佛都跳去了八月的盛夏之夜，在闹市的人群中，在绚丽的烟花下，心动不已。

　　究竟是从什么时候开始，自己会产生这样奇特的心情呢。

　　咲良彩音已经记不起来了。

　　最初明明是个惹人厌烦的家伙，虽然……现在也觉得他很烦就是了。

　　总是对自己讲大道理，没有女孩子爱听大道理。

　　女孩子爱听的话，他从来都不说。

　　或许，他从未把自己当成过女孩子，也说不定吧。

　　可是那种事，对咲良彩音来说，根本不值一提。

　　正是因为有过厌恶他的时期，当逐渐看清他的本质后，这份心情的转换，才会来得如此猝不及防。23sK.com

　　如此地……充满反差。

　　「sakura桑，人生，到底是什么呢？」

　　现在的咲良小姐，或许已经窥探到那渺小的一角了。

　　……

　　……

　　接到了父亲打来的电话，此时已经快九点了，正催她回家。

　　她无法欺骗父亲说自己在工作，只得说自己很快回来。

　　因为昨天的醉酒经历，令父母尤为担心，二十多岁的清水有沙，久违地体会到了学生时代的门禁。

　　看了一眼时间，已经快九点了，发去的line并没有得到回复，始终显示着未读。

　　她站在客厅的落地窗前，抬头看着窗外淅淅沥沥的雨，有些烦人的雨。

　　在玄关拿起雨伞，离开了最上家。

　　面前的这条街道，她已经走了无数遍。

　　同小西沙织走过，同最上和人走过。

　　一個人走在这漆黑昏暗的街道，不由得，给她添了些孤独的味道。

　　她缓缓闭上了眼睛。

　　迎面走来的最上和人，忽然伸手接过她手中的雨伞，她呆楞地望着他。

　　“为什么，和人桑会出现在这里？”

　　“担心你在家等的无聊，就来见你了。”

　　最上和人笑地十分温和，一如既往地帅气俊朗，但他真正吸引自己的，并不是他的脸。

　　“和人桑喜欢我么？”

　　她问。

　　“嗯，当然喜欢。”

　　“有多喜欢？”

　　“只比你喜欢我少一点点。”

　　清水有沙落寞地笑了。

　　再度睁开好看的双眸，面前空无一人。

　　只有昏暗的街道，与宁静无声的路灯。

　　想也知道没有那么好的事情。

　　他不会接过她手中的伞，也不会在此刻出现。

　　那种像是恋爱漫画中才会出现的场景，她一次也没有遇到过。

　　也许那种场景是有的，仅仅是她还没有遇到罢了。

　　只要……她真的是女主角的话。

　　前方驶来的车辆，车灯晃眼，她前倾雨伞，遮挡自己的视线，默默让开道路。

　　汽车缓慢地在她身边驶离，驾驶员放慢了车速，并没有将地面上的积水溅到她身上。

　　是个温柔的驾驶员。

　　她这样想着，缓缓回过了头，伞面缓缓上扬，雨水缓缓滑落，熟悉的车牌号，映入眼帘。

　　她不由自主地退后了一步，站到电线杆下，蜷缩在这阴冷潮湿的角落，一动也不动，仅仅只是安静地看着。

　　远处，留着短发的年轻少女，不打伞，冒着雨将副驾驶上的人拽下。

　　看着她滑倒，看着她站起，看着她愤恨地踢了一脚汽车的轮胎，又抱着脚尖痛喊。

　　看着他，扶着自己的男朋友，踉跄着共同走进屋子。

　　车灯宛如舞台的照射灯，男女主角在雨中共演，气氛撩人，深情至极。

　　类似的话剧，她前天便看过一次了。

　　那么今天，是重播？

　　还是别的什么呢？

　　双手无力垂落，雨伞被风带走许远。

　　滑过脸颊的雨水，是温热的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，382.汽车温柔驶过，她让开了道路。免费阅读。https://xs.23sk.com 