    帝弑天不是没有想过这个问题，是他没有办法，因为他还捉摸不透眼前这个，称之为灵儿父亲的男人，究竟是何居心，所以他不放心将灵儿交到他手里。即便灵儿以后怪罪于他，他也断不能用灵儿的安危去赌。

    “帝弑天，灵儿的伤势有多严重，你心里应该清楚。虽然你能护住她的心脉不散，可却没有救治她的办法，不是吗？”轮回圣君不慌不忙，凭空出现一把椅子坐了下来，语气不急不缓的说着，看起来一副胸有成竹的模样。不，应该说自他出现，始终都是这幅模样，即便自己此刻处于劣势，依旧淡定自若，不慌不忙。

    帝弑天看起来虽然还是那副冷冰冰的模样，可轻微颤动的手却在无声的出卖他。他在害怕，发自内心的。并不是因为面对着强敌，而是他知道，这个男人所言句句属实，目前来说，他确实没有救治灵儿的办法。

    “你应该看到了，适才那个花苞散发的生气，那种生气是可以让灵儿恢复的最好且唯一的东西。所以，你确定你要留下她吗？”轻言轻语，语气和气，看似询问，实则威胁。

    双手慢慢握拳，指甲嵌进肉里，血液顺着指纹流出。思考片刻后，帝弑天抬手，将流血的手掌对准诸神图，血珠脱掌而出，落在了闭合的诸神图之上，卷轴缓缓张开。

    轮回圣君看了看周遭，手一挥适才的金丝软塌消失，“既如此，那本君就不多待了，后会有期。”最后四个字说得语气有些怪，似乎是刻意对帝弑天说的。话落，就那样笑着身体逐渐变得透明，然后消失在了原地。

    “主子！”小紫朝着轮回圣君所在的位置跑了过去，扑了个空，什么也没抓到。小紫急的在原地转圈，四下寻找。

    紫曦心里也很着急，可她知道此刻最为难受的人是他们尊上。

    “尊上，您不要太过于担心了。等小姐好了，自会回来找我们的。小姐那么重情，不管什么情况，她都不会抛弃我们的，您不要太担心了。”

    “都是你们，是你，是你，是你！是你们害了我家主人！”小紫抬头，恶狠狠的瞪着周遭的人，这里的每一个人，都是凶手。

    “小友，话可不能这么说。云海王的遭遇，只能说是一个误会这也不能怪我们啊。”一名家主发言，随即众人都跟着附和。

    “是啊，这我们也不知情啊。”

    “谁曾想这风灵灵会这般欺上瞒下，真是人不可貌相。”

    “是啊，人心险恶。”

    “......”

    面对众人的指责，风灵灵此刻也顾不得什么形象脸面了。忙不迭起身，跟个疯子似的，对着众人喊叫，“你们这些老东西，以为你们自己就是什么好货色吗，你们谁敢拍着胸脯说自己这一生是干干净净的。你们谁敢？你们谁敢！啊！”风灵灵用嘲讽的眼神，一个一个扫过在场的每一个人，不知道是心虚还是嫌恶，都不自觉的后退了一些。

    “哈哈哈，一个个光鲜亮丽就以为自己是个圣人了？不过是穿着伪善的人皮罢了，扒光了是个什么货色还不知道呢。你们有什么资格在这个说本小姐，你们有什么资格！一个两个不要脸的东西，还真把自己当个人物了，这拜高踩低的嘴脸，还真是让人感觉恶心！呸！”风灵灵说完，就仰天大笑，看起来像是疯了。她知道她完了，这一次她彻彻底底的输了。

    “放肆！做错了事不知悔改，还敢在此胡言乱语，真是不知死活！”黑长老不知何时也到了，朝着白长老走去。

    风灵灵此刻已经无所畏惧了，什么长老什么规矩，现在对她而言还有什么约束力吗，横竖逃不过一死，她还有何惧。

    “我当是谁呢，原来是黑长老啊。怎么，黑长老也想来说我两句，难不成你忘记了我们之间...”风灵灵的话没说完，黑长老猛地闪身来到她面前，狠狠的掐住了风灵灵纤细的脖颈。

    窒息的感觉很难受，脸涨得通红，她想要挣扎，可全身使不上力气，眼睛逐渐变得模糊，她似乎真的要死了。

    “够了，还嫌今天不够乱吗？”白长老开口了，黑长老感觉到来自白长老的压力，立刻放开了对风灵灵的禁锢。风灵灵虽然得救，却也因为窒息晕了过去，瘫在地上。

    “将风灵灵押入神狱，带老夫查清楚整件事情的来龙去脉，再行处置！”转头看向帝弑天，“不知魔尊对老夫的处置可否满意，若是魔尊也有其他想法，但说无妨。这一次毕竟是鄙岛对不起魔尊，魔尊有什么要求尽管提，老夫会尽量满足，以示对魔尊的歉意。”

    帝弑天没有说话，而是朝着风灵灵一挥手，紧接着一声痛苦的叫喊响彻这座宫殿。

    “啊！”风灵灵不知怎么了，突然蜷缩成一团在地上打滚，什么形象气质荡然无存，就像个乞丐般，不停地滚来滚去，嘴里还发出痛苦的叫喊。

    “好痛，啊，好痛，放过我，我错了，啊，痛死我了，你们不能这样对我，啊，好疼，我好疼，救命，救命，谁来救救我，我好痛，我错了，我错了，天哥哥，啊！我知道错了，杀了我吧，直接杀了我吧，我受不了了，好痛，啊啊啊！”

    实在是太痛了，风灵灵想要自杀解脱，被帝弑天拦下，然后将她一脚踢到白长老面前。“好好看着他，别让她死了。否则，本尊定让你们付出惨重的代价！”

    伤害了他的小东西，他怎会轻易放过她。想死，没那么容易，她的一条贱命，怎够偿还小东西所受的伤害。他要她求生不能求死不得，终其一生，都要在无尽的痛苦与折磨中悲惨的活着！

    白长老没有说什么，示意侍卫将风灵灵拖下去。

    而后给帝弑天一行人安排了居所，毕竟灵儿是在岛上被人带走的，没有弄清楚事情的来龙去脉之前，他们也不可能离开，就让他们暂居于神殿的附属院落，洛神阁。

    “关于轮回圣君的事情，在神殿的神薄上有所记载。轮回圣君是半神之尊，居于轮回镜，掌生死，空轮回，能够给人逆天改命。虽然地位不及我等守护的神尊，却因为他管辖之地的特殊，以及权利的重要，所以众神都会给他几分面子，不会轻易与之发生冲突。”白长老摸着胡须缓缓说道。

    “在哪能找到他？”什么地位权利，这些当下来说都是次要的，帝弑天现在最想知道的就是他在哪里，他将灵儿带到了哪里！

    “是啊老头，你别说这些有的没的，你说那个什么圣君住哪儿就行，我们好去找我主人啊。”小紫此刻也是心急如焚，他自从出世以来，还是第一次离开灵儿身边，讲真，真心不适应。以前主人在的时候，他总想化形出去溜溜，这会儿找不到主人了，才知道有主人的地方才是温暖的港湾。

    “这个...”白长老眉头微微皱了皱，“这个老夫也不清楚啊。”

    “合着你就知道些没用的！”小紫急的跳到了帝弑天前面，紫曦在一旁将他拉了回来。

    “哎你拉我干嘛，你别拉我啊，我着急呢，你干嘛啊...”

    “闭嘴！”紫曦眉头一挑，眼睛一瞪。见紫曦有些生气了，小紫才消停下来。

    白长老倒是也没介意，“对于轮回圣君，老夫所知甚少，只能将知道的告知魔尊，希望能对魔尊有所帮助。若魔尊还有其他需要帮忙的，只要在老夫能力所及之内，老夫定效犬马之劳。”认错态度先摆出来，这样对方也不好太为难他们不是。不得不说，白长老这个情商还是很高的。

    沉默许久的帝弑天终于开口了，“神薄。”

    白长老愣了片刻，随后反应过来，“魔尊想看神薄？”试探性的反问道。

    “是。”帝弑天微微抬头，目光直视着白长老，眼神坚定。

    确定自己没有猜错，白长老面露难色。

    “这...”似乎有些为难的样子。

    一看这小紫又急了，“哎我说老头，你刚才不是还说效犬马之劳吗，就看看你家一本破书而已，这都不愿意，你是不是太小气了一点。”

    紫曦拽了拽小紫，示意他闭嘴。再怎么说人家也是岛上地位超然的长老，能容忍小紫开口，是人家的度量。可也不能一而再再而三的冒犯，会显得他们很没规矩。

    “不瞒魔尊，并非老夫小气，不舍得借与魔尊观看，而是这神薄乃是神尊真迹，上面有神尊留下的特殊封印，非神使不得观。别说是魔尊，即便是老夫，都观看不了啊。”白长老话落，似乎想到了什么，继而说道：“不过说来也巧，现下到真有一个人能观看这神薄，那就是神子大人。”

    “神子？”

    “是的，神子大人是神尊的使者，也是能代表神尊执行权利的人，他身上有与神尊相同的神力，所以神尊的封印对他是无效的。关于适才老夫所告知的关于轮回圣君的事情，也是神子闲暇之余跟老夫提及的。”

    “太好了，那还在等什么，咱们赶紧去找神子吧。”此刻的小紫很是兴奋，似乎看到了黎明的曙光，脚都抬起来了，就等白长老说出神子所在，然后好飞奔而去。

    看着如此激动的小紫，白长老清了清嗓子，“小友莫急，还得先等老夫找到神子后，再行定夺。”

    呵！感情又白高兴一场。听着白长老的话，小紫有点想揍他的冲动。能不能说一句靠谱的，就一句。说了半天这都什么啊，合着他们还是什么都干不了，只能干等着呗。

    “天色也不早了，各位先在此稍作歇息，待老夫有了神子的下落，即可便来通知尊下。”说完，白长老起身离去了。

    其实有些话白长老并没有说出来，就是关于神子让他保护的那名女子。为了便于辨认，他在那名女子身上下了禁制。可说来也奇怪，就在云海王消失的瞬间，他下的禁制竟也失去了下落。他现在甚至于怀，那云海王跟神子所说之人是同一人。若真是如此，他这次怕真是闯下大祸了。

    “来人。”回到长老殿，白长老立刻召唤了他最信任的影卫，“速去查那名女子下落。”这可是神子亲下命令让他保护的人，若真要出了什么岔子，他这条老命，怕是要到头了。

    “对了，将云海王的过往，已经来到岛上以后的所有行踪都查一查，务必仔细，不可漏掉任何蛛丝马迹，速速回禀。”话落朝着影卫挥了挥手，原本还跪在地上的蒙面人已经没有了踪影。

    白长老感觉有些疲惫，最近事情都撞到了一起，看似没有关系，实则千丝万缕。他的脑子真的感觉有些乱，总觉得要有什么大事发生了。

    就在这时，手下带着一名披着黑色斗篷的女子走了进来，领到了白长老面前。

    “女儿见过父亲。”女子将头上帽子摘下，跪在地上。

    “这里没有你的父亲，叫我白长老。”听到女子的称呼，白长老似乎有些愠怒，声音冷淡的说道。

    “你有什么事情，这么着急见我，起来说吧。”

    闻言女子缓缓起身，露出了乖巧的面容。黑色披风之下，一身白色纱裙，亭亭玉立。

    “白长老，芊芊此次前来，是有一件怪事想要告知与您。”没错，这名女子不是别人，正是神殿少主，水芊芊。同时，也是白长老的私生女。当然了，除了白长老跟水芊芊之外，并无其他人知晓他们两人之间的关系。

    “有什么事赶紧说，老夫还有许多事要处理。”

    听着白长老冷冷的话语，水芊芊脸上划过一抹落寞，不过只是一瞬间就隐去了。上前两步，走到白长老面前低语。

    “这件事你为何不早说！”白长老听罢，眼睛突然瞪大了，似乎发现了什么了不得的事儿，一把扣住水芊芊的双肩，因为双手太用力了，水芊芊有些吃痛的撇眉。

    “父...白长老。”水芊芊下意识的叫了一声，白长老察觉到了自己的失态，立刻松开了对水芊芊的禁锢，背对水芊芊而站。

    “白...白长老，这件事情很严重吗？有什么事情需要芊芊去做吗。如果有的话，您尽管吩咐。芊芊虽然没用，可也想为白长老您做一些事情。”水芊芊试探性的问道，看到白长老适才的样子，她还是蛮担心的。在她的印象中，不管什么时候，白长老都是那么镇定，即便是知道自己跟他的关系，他也只是沉默了一会，他从来没有过刚才那副模样。

    “芊芊。”白长老突然回头，喊了水芊芊一声。这还是他第一次喊她的名字，有那么一瞬间，她体会到了有父亲的快乐。

    “父...不，白长老，您有什么吩咐，芊芊定不辱使命。”

    “好孩子，附耳过来。”

    不知道白长老对水芊芊交代了些什么，只知道水芊芊离开的时候心情好极了。这还是她第一次这么开心的，从白长老的殿里走出来。

    是夜，一名穿着夜行衣的女子穿梭在夜幕之下，身后，一群杀人穷追不舍。女子伸手灵敏，几乎将所有尾随着都甩开了。就在她得意之时，一名老者突然出现在了她的身前，挡住了她的去路。

    “小姑娘，我们又见面了。”老者缓缓的抬起头，脸上露出了阴冷的笑容，让人感觉一阵恶寒。

