    被称作唐老板的是一个穿着定制西装的中年男人，后者身形匀称，五官不怒自威，身上的气质也十分出众。

    绝对不是一般人

    “您好，江先生请坐吧。”

    唐老板立刻站起身跟江枫握了握手，随后示意他坐下。

    江枫微笑着坐在一旁的沙发上，他看了一眼茶几上的一整套茶具，心中微微有些诧异。

    “江先生，您可真是好眼力啊，那幅画是我从宝力拍卖会买回来的东西，原本我还以为是真品。”

    “后来我请专门的鉴定大家看过之后，才明白是被坑了，之后我就挂在大堂，一直警示自己，只是没想到竟然会被您给看出了。”

    唐老板讲述了一下牧牛图的得来途径，说到一半的时候还自嘲了几句，人也没什么架子，江枫对他也有了一些好感。

    “也不怪唐老板看走眼，这幅牧牛图仿造的极妙，几乎有了李可染的几分神韵。”

    “如果不是对这位名家有着非常熟悉的人，很难看出其中问题，我也只是凑巧看过几幅李可染的画作而已。”

    江枫的性格比较谦虚，在外人面前他也不喜欢卖弄才华，原本他只是随口对大堂经理说说的，只是没想到会因此节外生枝。

    “江先生这么年轻，对画作的研究就如此透彻，真是让我惭愧啊，说来请您到这里，还有另一层的原因。”

    “我前几天手痒又购入了两幅画作，不知能否请先生掌掌眼。”

    唐老板迫切的想要知道新买的画作是真是假，还没聊两句他便切入了正题。

    江枫点了点头，“看看吧，不过唐老板也别太高看我了，我只是一个普通人而已。”

    唐老板立刻从后面的书柜中拿出两卷书画，将其一一摊开在办公桌上。

    江枫起身缓缓走上前，随后凝神细看了起来。

    唐老板站在一旁一言不发，默默的等待着结果。

    他只是想请人借鉴一番，这个年轻人既然能看出牧牛图的问题，定然是有些能耐的。

    大概过了几分钟，江枫才将画卷缓缓合上。

    “江先生请坐下说。”

    唐老板请江枫回到沙发前，随后为他斟下一杯茶。

    江枫端起色彩通透的茶杯，稍稍抿了一口，一股清新的兰花香立刻萦绕在舌尖。

    茶汤色泽嫩绿光亮，味道鲜爽甘醇，明显不是一般的品级。

    “老板雅兴啊，这都深秋了还能喝到这么纯正的西湖龙井。”

    唐老板有些惊讶，这个年轻人只是喝一口竟然知道是什么茶，这种能力可不是寻常人拥有的。

    他对面前的青年越发的好奇了。

    “我们还是说说画吧，您收藏的这两副都是真品，一副是李苦禅的双鹭图，一副是齐白石大家的雁来红，这两幅都没有问题，您可以放心收藏了。”

    “哈哈，那就好，我为这两幅画都快寝食不安了，都不知道该怎么谢谢你了江先生。”

    唐老板立刻站起身来，神色有些激动的说道。

    江枫笑着摆了摆手，“举手之劳而已，没什么，现在事情解决了我也该走了。”

    “诶，江先生这么着急啊，这是我们来凤楼的紫金贵宾卡，以后您来这里消费一律免单！”

    唐老板见江枫要走，立刻从旁边的皮包中拿出一张玫瑰金色的会员卡递了过来。

    江枫无奈，只能带上东西离开，他平时不出去吃饭，这种地方来的次数更少，就算拿着也只能放在钱包里吃灰。

    两人送他到门口才离开，江枫刚到停车场，准备开车离开，此时一旁的胡同内却走出四五个穿着皮衣的混混。

    而混混当中还有一个江枫竟然认识，那正是先前在包房内被他赶出来的李铭！

    他此时跟在旁边几个人高马大的混混身旁，一脸嚣张的朝江枫走过来。

    “踏马的，吃个饭这么久，兄弟们等你半个小时了。”

    原来李铭在被江枫赶出来之后并没有回李家，而是找了几个有关系的混混。

    准备教训江枫一顿，最起码也要打的他半身不遂，让他知道李家的厉害！

    “放你一条生路，你自己非要跳上来找死，那就别怪我下手太狠了。”

    江枫停下了掏钥匙的动作，朝不远处的胡同走去，他可不是怕几人，而是担心他们刮坏了车，他到时候还要跟丁瑶解释。

    “都死到临头了，还踏马嘴硬，敢欺负我兄弟老子废了你！”

    混混头子拿出钢棍立刻朝江枫冲了上去，准备先直接给他开瓢。

    江枫脸色阴沉，既然对方奔着杀人来的，那他动起手来就没有任何心理压力了。

    他身形一闪躲开了挥舞过来的钢棍，随后一脚踹向混混的胸口。

    只听得咔嚓一声，混混的胸口肉眼可见的凹陷下去。

    整个人都被巨大的力量踹飞了出去，撞在了一旁的电线杆上，口鼻中都涌出了鲜血。

    “跟你们说过了，对方会点武功，都把眼睛放亮点！”

    李铭脸色瞬间难看了起来，对方一脚将一个混混踢成重伤，严重打击到了他们的信心，如果再放任下去，恐怕剩余的几个人根本不敢上去。

    他怒吼一声，浑身内劲迸发，整个人立刻爆发出一阵异乎常人的气场。

    李铭此时的速度和力量都达到了巅峰状态，他脚尖一点，整个人如同一阵疾风朝江枫冲来。

    燕都李家，卦掌一绝，攻势变幻莫测，触之即伤。

    他神色怨毒，出手自然全力以赴，一掌便朝江枫的胸口扇去。

    “这种程度，也配叫做传武？”

    江枫嘴角露出一丝嘲讽的笑容，体内真气外放，以更快的速度错开李铭的攻击，直接破掉对方的气劲。

    “烂人，滚回去再练练吧你。”

    他闪电般抓住李铭的右手随后猛地一拧。

    “咯啦啦……。”

    “啊啊！！”

    巨大的力量和近乎翻转的角度让李铭手腕的骨骼瞬间崩裂，森白的骨茬刺破皮肤，鲜血顺着手臂将整个胳膊染红。

    “给爷死！”

    一旁矮胖的混混面露凶光，轮着粗大的钢棍朝江枫后脑勺上砸去。

    “给你机会你不中用啊。”

    江枫顺势将李铭拉了过来，直接挡在自己的身前，那钢棍瞬间便蹦碎了李铭的几颗牙齿，整张脸都因为受到巨力而变形。

