    秦若曦的一番话，让易天行不由得心里酸涩。

    他叹了一口气。

    “如果我们炎夏国能躲过这一劫，我一定安排人去寻找神医下落，给团团治病。”

    秦若曦点了点头。

    “时间很晚了，大长老还是回去休息吧。”

    既然易天行也无能为力，自然不好让他继续留在这里。

    易天行迟疑了一下，终究还是起身往外走。

    那些变异人随时有可能对他们发动攻势，如果手下人找不到自己，会很麻烦的，所以他必须马上回去。

    可是他这里刚刚出了房门，耳边就忽然传来一声惊天动地的巨响。

    那声音之大，让人感觉地面都颤了一颤。

    易天行脚下的步子一顿，下意识向着那响声传来的方向望去，只见一片烟尘滚滚，其他的什么都看不到。

    易天行皱着眉头问一句。

    “是怎么回事？”

    所以他一同过来的两个手下开口。

    “好像是城西那边传来的响动，像是有人引爆了炸药，只是，只是奇怪的是，为什么那边一片清明？”

    在爆炸传来的方向，的确是一片清明。

    之前萦绕在半空中的雾气，不知何时散了开去，变异人身上闪烁的绿色的光芒，也消逝不见。

    难道，是有人在那个包围圈处打开的缺口吗？

    但是听刚才的声音，好像应该是在国内响起的。

    究竟是谁有这么大的本事？

    易天行心中激动，也顾不上多想，快步向着那爆炸声传来的方向而去。

    身后两个随从急忙跟上的同时，也不忘提醒他。

    “大长老，我们还是多叫些人再过去吧，不然恐怕会有危险……”

    易天行却根本不理会他的话，脚下的步子更加快了。

    而室内的秦若曦，自然也听到了刚刚那一声响，此时站在门外向着远处眺望，一面喃喃自语。

    “是不是炎夏国有救了呀？如果是的话就太好了。”

    ……

    易天行很快赶到了爆炸现场。

    就见一架小型飞机停靠在距离现场几十米处，安道正靠在飞机上，看着不远处的变异人乱成一团。

    很显然，这起爆炸事件是他一手操控的。

    只不过，这么大的事情，他怎么事先都不和大家打个招呼，这也实在太过分了吧？

    骆东升眉头紧锁，带着人到了他的身边。

    安道听到脚步声才回过头来。

    “大长老您怎么过来了？”

    易天行很想反问一句，你弄出这么大的动静来，我能不过来看看吗？

    可是话到嘴边又咽了回去。

    “你这是什么炸药？这么大的威力？你既然要对付变异人，就不应该这么小打小闹，否则只会打草惊蛇，对我们没什么好处的。”

    安道开口。

    “我本来只是想做个试验，可是不知道怎么回事儿，其他方位的变异人都像是穿了铠甲一般。我的炸药根本发挥不了威力，只有这里的，被我打开了缺口。”

    易天行有些纳闷。

    “怎么会这样呢，也许这里是它们的阵眼吧。”

    安道点了点头。

    “我也这么认为。我觉得变异人的数量没有我们预想中的那么多，只不过他们因为是摆了一个大阵给我们，所以才会把我们困得死死的。”

    两个人这里说话的时候，谁也没有留意到变异人那方的异动。

    在易天行身后的一个侍卫，这个时候突然一声惊叫。

    “不好了，大长老，我们快回去吧，变异人冲过来了。”

    易天行和安道都吃了一惊，抬头望过去的时候，就见无以数据的变异人，正向着他们的方向蜂拥而至。

    安道吓的有些腿软，易天行却急忙拉着他进了飞机，等到那些侍卫也钻进来之后，安道急忙启动飞机，飞机冉冉而起，离开了这是非之地。

    从飞机上向下观望，那些脱身绿油油的变异人没有对炎夏国发动攻势，见他们乘着飞机离开，就又撤回了原地。

    而奇怪的是，原本看上去变异人的数量很多，但是等他们回到原地之后，却又变成了几十个。

    难道他们看到的只是一些幻影吗？

    易天行眉头紧锁。

    安道驾驶着飞机在上空盘旋，观察着那些变异人。

    “我觉得他们之所以不对我们穷追猛打，是因为没有得到上方的指令。但是说也奇怪，为什么这些变异人的主人一直让他们在这里守着，却不让他们对我们发动攻势呢，这好像很不合常理。”

    易天行势有所思。

    “也许他们是在等待什么契机吧，只是，什么时候才是他们恰当的时机呢？”

    这个问题没有人能回答得上。

    飞机在安到住处外面的小型飞机场停了下来，安道有些疲惫不堪，下了飞机就打算回去休息。

    为了筹划这次爆破，他一夜没睡，身体自然是吃不消的。

    可是却怎么也想不到在辞别易天行，回去自己房间的时候却不期而遇了小安。

    安道一下子没了睡意。

    “小安，你怎么这么晚没睡？你来这边做什么？”

    小安是易天行那边的人，就算是当班，也不该跑到他这边来，那可是违反纪律的行为。

    小安就淡淡笑了笑。

    “还不是因为听说刚才的爆破是你搞出来的。你的胆子可真是大，做这么大的事怎么都不和上头说一下？我刚刚从夜寒那边过来，他可是正在和贺宽抱怨你呢。”

    安道叹了一口气。

    “我本来以为我只是做好了充足的准备，可以顺利离开这里的，谁曾想却失了手。”

    小安不由得就愣了一下，下意识向着四周望一望。

    “你想离开这里，你是因为害怕那些变异人，担心留下来只有死路一条，所以想自己脱身么？”

    在此之前，安道曾经私下里找过小安，问他要不要乘坐自己的小型飞机去兜风，被小安拒绝了。

    但是现在回想起来，他应该是想带着小安一起逃离险地。

    只不过碍于小安的身份，他没敢把事情挑明，为的是避免计划提前泄露，会遭到易天行等人的阻挠。

    安道点了点头。

    “我觉得我又不是炎夏国的人，我没有必要在这里等死的呀。所以我必须要离开这里，可是怎么也没想到，竟然失了手了。”

