 易霆雷光眼凝视之下，虽然远远不及林海天眼神通看的远，却也有百米的视野！这

    一望之下，顿时让易霆吓得魂飞魄散！

    只见那数不尽的龙卷风，席卷着大地，发出震天动地般的呼号，已然朝着这边碾压而来！“

    雷云宗弟子，撤退，速速撤退！！！”

    易霆眼皮狂跳，声嘶力竭的呐喊着，眼中充满了绝望与恐惧！

    此时的雷云宗弟子，阵法已经被林海破坏，就算还有少部分仍旧手拉手，但是雷光的映射范围变得窄小无比，连一米的视野都没有。

    这种情况下，怎么可能与龙卷风去搏斗？然

    而很快，易霆内心的绝望，升到了极点。

    他震骇的发现，自己的呼喊之声，被呼啸的风声彻底的湮灭。

    已经乱做一团的雷云宗弟子，根本听不到他的号令！

    呼！！！而

    这个时候，狂暴的风声石破天惊，巨大的吸扯之力，让易霆一个踉跄。

    那铺天盖地的龙卷风，已然距离不足五十米！“

    林海，雷云宗与你不死不休！”易

    霆内心发出一声悲怆的怒吼，带着深深的绝望，开始飞速撤退！

    “啊！！！”

    易霆躲开了龙卷风的攻击，其他雷云宗弟子可却遭了秧了。

    很快，此起彼伏的惨叫声响起。乱

    做一团、不能视物的雷云宗弟子，顷刻间便有无数人被卷入了乱卷风中。

    “快跑啊！”发

    现不妙的雷云宗弟子们，哪里还顾得了别人，惊叫一声，没头苍蝇般四散逃窜。呼

    ~~~龙

    卷风中的黄毛老鼠，张着血盆大口，目光闪烁凶芒，开始了疯狂的屠杀！林

    海化作轻风，目视这一切，内心一阵冷笑。“

    雷云宗，这次的损失，不可估量啊！”

    “要是龚绿帽知道了，不知道会不会气的吐血？”

    眼看着一道龙卷风，朝着自己席卷而来，林海眼中寒芒一闪，不躲不避！“

    神通，灼光！！！”嘬

    ！

    林海天眼开启，骤然一道白色光华，犹如激光般射入龙卷风中，直接洞穿了黄毛老鼠的身躯。黄

    毛老鼠虽死，那龙卷风却因为惯性继续向前飞速旋转，将林海卷入其中。“

    雷！！！”林

    海一声暗喝，紫雷神龙臂中真元滚动，紫色的电弧瞬间布满全身，形成一层厚厚的防护罩！

    叮叮叮叮叮！无

    数的黄沙颗粒，犹如子弹般撞击在雷电护罩上，那凛冽的狂风更是如同利刃，疯狂的切割。紫

    色的电弧忽明忽暗，一阵闪烁，硬生生将龙卷风的攻击抵御在外，丝毫无损！一

    眨眼的功夫，这道龙卷风便擦着林海的身躯而过，又飞出去数百米，才化作黄沙，飘散在地上。而

    因为这道龙卷风的遮掩，林海反而避过了其他龙卷风中的黄毛老鼠。从

    龙卷风中出来后，林海举目望去，一片坦途。

    所有的黄毛老鼠，都操控着龙卷风追击雷云宗弟子，自己反倒安全了。“

    哈哈，雷云宗弟子，总算做了件好事！”“

    这种舍身喂虎的精神，真是值得称赞啊！”

    林海暗笑一声，一伸手将地上的土元种子捡了起来。同

    时，低头看了一眼周身的紫色雷光，不由眼中精芒爆闪。

    “看来紫雷神龙臂还有很多功能，需要自己去开发啊！”

    刚才，林海用紫雷神龙臂释放电弧，形成防护罩，也是心头一动的尝试。想

    要看看，这紫色电弧的防御力，能够达到什么强度。没

    想到，大大出乎林海的意料，竟然毫不费力的抵挡住了龙卷风的攻击。以

    前，紫雷神龙臂更多的被林海用在攻击上，现在看来，防御力也是牛的一比啊！

    “继续前行吧！”

    林海再次抬头，看来一眼空中虚无缥缈的宫殿，施展土遁，飞速而去。接

    下来这一路走来，林海惊讶的发现，里边的狂风突然变得小了许多。

    漫天飞舞的黄沙，也逐渐趋于平静。甚

    至，不用开启天眼神通，也能够看清数百米外的视野了。

    看来，这荒沙古迹之所以黄沙漫天、不见天日，罪魁祸首就是那些黄毛老鼠啊！嗡

    ！

    空气中涟漪一闪，林海从土遁状态现身，落在地上。

    没有了漫天的黄沙阻隔，就可以腾云驾雾，速度远比土遁要快多了。

    “起！”林

    海一声轻喝，脚下祥云飞升，直入空中，朝着那宫殿飞速而去。

    “咦，好多的人！”林

    海这一飞上天空，才发现四面八方都有不少人，也正腾云驾雾，朝着宫殿而来。

    看来，各个方向都有修行者，突破了黄毛老鼠的封锁，闯入了这片相对安宁的区域！一

    瞬间的功夫，林海便飞到了宫殿的跟前，在离着那宫殿还有不到千米的距离，停了下来。

    此刻，周围已经聚满了人，而且还有不少人，在相继赶来。

    只不过，众人全都静静的看着那破败古朴的宫殿，眉头紧锁，议论纷纷。“

    奇怪了，怎么会进不去？”“

    是啊，刚才好多人都飞向宫殿，却穿身而过，宫殿如同透明的一般！”“

    难道，这宫殿根本就是幻象？”人

    们盯着前方的宫殿，匪夷所思，充满了诧异！“

    他奶奶的，我就不信了，这宫殿就在眼前，还能进不去了？”突

    然间，一个修行者怒喝一声，骤然脚踩祥云，朝着宫殿的门口，飞驰而去！

    众人见状，纷纷停止议论，全都朝着这名修行者望去，想要看看，他能不能进得去。林

    海也驻足抬头观望，见那名修行者，眨眼间就到了宫殿门口。

    随后，毫不停留，直接飞入了宫殿中。“

    嗯？”

    就在这时，林海瞳孔一缩，却发现那名修行者，直接穿过了宫殿，出现在了宫殿的另一边。

    而那宫殿却像与他不在同一个空间，被他穿行而过！“

    唉，还是不行，根本就进不去！”围

    观的众人，纷纷摇头叹气，满脸的苦恼。显

    然，在这个修行者之前，早已经有人试过了。而

    结果完全一样，这宫殿完全就像存在于另外一片空间，只能看的见，却根本触摸不着！林

    海见此情景，也是一阵诧异。

    “天眼神通，开！”

    林海直接将天眼打开，朝着那宫殿望去，随后瞳孔猛地一缩！

    “怪了，怎么会这样！”

    林海天眼神通下，惊讶的发现，宫殿所在的空中，根本空无一物！也

    就是说，那庞大的宫殿，根本就不存在！可

    让林海震惊无比的是，宫殿虽然根本不存在，却又完全不是幻象！

    一切的幻象，在林海的天眼神通下，都会无所遁形。

    可是，这完全不存在的宫殿，却又真真实实的就在空中悬浮着，并未在林海的天眼神通观望下，化为虚无！“

    宫殿根本不存在，却又不是幻象，这到底是怎么回事？”林

    海眉头紧锁，一阵苦思。片

    刻之后，陡然间眼前一亮，林海面露喜色！

    “哈哈，我知道了！” 