    八月末至九月，夏日炎炎，蝉鸣在树枝一阵接着一阵嘶鸣，檐下的仆人耷拉着脑袋，双眼轻阖打起瞌睡。

    洛阳皇宫。

    天气已至盛夏，恼人的蝉鸣里，拖着长裙的宫女托着冰镇的奶酪走过惊醒的宦官面前，敲了敲门扇，不久，里面也有宫女将门往里拉开。

    “太后，该用些甜点了。”

    宫女将托盘放去圆桌，轻柔端起那碗冰镇奶酪走去前方珠帘蹲了下来。风吹进寝殿，微微摇曳的珠帘内，挂有紫纱的帷帐内，侧卧的身影从浅睡里醒来，看着外面端碗跪着的宫女，稍稍清醒了一阵，连忙坐起身，似乎意识到什么，正了正神色。

    “拿进来。”

    “是。”

    宫女双手托着碗底进去帘内，那边帷帐里，何太后伸出手接过，常人无法察觉到的视线之中，宫女指间有叠好的纸条飞快被何太后连同碗一起取进帐里。

    妇人并没有急着看纸条，带有冰渣的奶酪送进红唇缓缓化开，浸人的甜味弥漫口中时，她放下银勺，微微侧身，稍遮挡了下外面能看过来的视线，悄然将纸条展开，双目清澈的看着密而小的一个个字迹。

    随后，迅速将纸条在手里捏成团塞进褥子下面，继续舀着奶酪，用着只有两人能听到的声音，轻声道：“众卿密谋，我一个妇道人家并不太懂，但请转告崔侍郎，行事当小心谨慎。”

    她声音缓了缓，想着纸条上有些话，令这位何太后有些羞于启齿。

    “若事败，我真当这样说？”

    “回太后，崔侍郎言，尚书令与梁王交情甚厚，用此法，定能保全性命，只要宗室还在，朝廷便在。”

    听完外面那宫女所言，何太后眼里泛起湿红，紧抿双唇点了点头：“众卿不惧身家性命，我岂能惜这脸面。”

    宫女伏去地上，向里面尊贵的女人轻轻磕去一头，擦了擦眼角的泪水，起身告辞离开，她并非真的宫中侍女，而是崔远的义女，深受义父为朝廷舍命奔走而感动，当需要在宫中安插眼线方便与太后联系，女子便自荐进来。

    拐过前面宫檐，女子低垂的视线里，陡然有纹波涛翻云的袍摆进入视野中，她抬了抬头，一个消瘦长须的中年男子，负手而立正朝她微笑。

    女子认得对方，乃平章事柳璨。

    “带走。”柳璨笑着挥了挥手，身后两个侍卫快步过去，拿住露出惊色的宫女，后者急忙跪去地上，“平章事，奴婢不过宫女，也未犯错，为何.......要拿奴婢啊。”

    “尔等所做之事，岂会逃得过我眼睛，带去偏殿，勒死！”

    柳璨不耐烦的挥手让侍卫将哭喊的宫女拖走，弹了弹袍袖，看去太后所在的宫殿冷哼了声，带着一队兵卒转身去了中书省，捉笔写了什么，笑着让人送了出去，靠着椅背悠闲的喝了一阵清茶，一个时辰后，方才起身出门。

    马车出了皇城驶过长街，与另一条街道的马车交错而过，帘子掀开，他朝对面同样掀开帘子的车中人拱了拱手。

    “崔侍郎，你这是去何处？”

    “四处逛逛，平章事先请。”崔远笑呵呵的拱手还礼，寒暄几句后目送对方车辆远去，他才放下布帘，表情冷了下来，身旁，还有一张金黄的布帛，乃是圣旨。

    今日消息送去宫里，下午便有圣旨送达府上，陛下（太后）召集与朝廷共同进退之士，前往滑州，目的自然是商议诛贼之事。

    接到圣旨时，崔远特意遣人去打听梁王府的动静，听闻北面战事已经结束，河北军士赶走契丹胡人，可惜检校右仆射操劳病亡，梁王返回汴州为那人操办丧事立衣冠冢。

    得知梁王离京，他心里这才松了口气，出府后，便一路朝洛阳东郊驶去，半个时辰，再换乘早已备好的快船渡过黄河前往滑州。

    途中还遇上同样赴会的同僚，为了不引起旁人注意，没有打招呼，分开前往滑州通洛阳的白马驿。

    驿站在滑州与洛阳地界交接处，紧靠黄河北岸，到达这边时，已是申时二刻。

    哇——

    道旁树笼苍翠，横在官道边沿上方的树枝，老鸦沐着夕阳发出嘶哑的啼鸣。崔远拉开帘子，不远的道路边，偌大的驿站已有三十多辆马车停靠后院，俱显得普通无常，一眼看不去，不过走南闯北的商贩车辆，或当地乡绅所乘。

    不久，他正了正衣袍下车，夏日彤红的霞光照在他脸上，有着些许的激动，此间来的同僚，亦有一名节度使在内，若是谈妥，里应外合，救社稷于危亡，也不是不可能。

    进了驿馆，已有公人过来迎接，不用询问，对方沉默的带着他前往馆舍侧厢，一路上少见驿馆中的公人，也无守卫之类，快至侧厢，崔远皱了皱眉，里面颇为安静，不像有三十余人聚集。

    他心里泛起了一丝不安。

    “到了，崔侍郎，诸位大臣都在里面。”那带路的公人满脸汗水，挤出一丝笑退到月牙门边。

    “有劳......”

    崔远点点头，负手跨进了月牙门，视野顿时变得开阔，庭院画面展开，老松花圃，凉亭池塘间，数十道身影聚集，并没有任何说话声，俱低头站成数排，也有被兵卒擒拿双肩按在了地上。

    那池塘边的凉亭，一个膘壮的身形靠着木栏，正翻着一本册子，似乎知道崔远站在月牙门，伸手朝他招了招，放下书册，露出宽圆大脸，虎须虬结，双目凶戾的泛着笑意。

    “崔侍郎，过来过来，替孤磨墨。”

    不等崔远反应，左右有士兵过来，押着他颓丧走去凉亭，路过被看押一起的众位同僚，认识的、熟悉的、陌生的，俱在里面。

    “梁王。”

    他进了凉亭，声音低低的唤了声，那边的朱温没看他，只是抬手示意桌上的墨砚，崔远吸了口气，咬紧牙关还是伸手磨起墨来。

    “梁王，好雅兴，不知看什么？”

    “孤自己著作。”朱温笑了笑，坐正回来，将书册放在桌面展开，上面密密麻麻的字迹，俱是人名。

    守太保致仕赵崇、工部尚书王溥、吏部尚书陆扆、静海军节度使独孤损、右仆射王赞......等等，多达三十多个文武的名字，这些人也都在亭外的人堆里。

    到的后面，崔远手猛地的抖了一下，这些人名当中，也有他——兵部侍郎崔远。

    “妙啊。侍郎可知我这书叫什么？”

    朱温兴奋的摸了摸纸张，在人名上一一画上圈，笑着阖上露出书封，上面赫然写着《录鬼簿》，显然是已死或将死之人准备的。

    “孤嗜好颇多，但这个却是最爱，好了，送诸位上路——”

    庭院四周，兵卒涌过来，刀光阵阵。

