    京城饭店谭家私房菜馆。『雅*文*言*情*首*发』

    陈京不是第一次光顾这里，但是今天请客的是秋自忠，陈京心中对此人还是隐隐有些好奇。

    秋自忠的年龄并不大，今年刚刚四十三岁。

    以他这样的年龄就担当了省委常委，常务副省长，应该算是颇为年轻有为的干部。

    陈京临时抱佛脚，了解过秋自忠的信息。

    秋自忠竟然也是共和国恢复高考之后第一届京城大学毕业生，他所学专业为土木工程。

    毕业以后就进入了国家建筑设计院担任技术员。

    而他正式从政是八十年代中期，他作为援藏干部到了西北，后来担任县委书记，然后逐级往上升，一直走到今天的位置。

    秋自忠是很低调的一个人，秋老是个严父，对几个后人要求都高。

    秋自忠是唯一从政的秋家第二代，秋老将军对其要求更是近乎苛刻。

    陈京隐隐听过这个名字，但是对其人并不了解。在京城的圈子中，他的名字还远远比不上唐贽，郝名这些后起之秀。

    这也从另一个侧面证明秋家人低调，没有拉帮结派的传统，不像方家这样，谁都知道其是西北一系的核心。

    也许正因为这个原因，秋主席才能成为共和国的政坛不老松，都八十岁的高龄了，依旧身处在共和国权利架构的最高层位置。

    其实，在秋自忠的内心，对陈京他同样很好奇。

    陈京的名字最近很响亮，方家女婿，目前方家第三代最惹人瞩目的政治新星。

    而且因为陈京现在的声名大盛，陈京的家庭背景，受教育的情况，以及以前的种种经历，现在都被人重新拿出来津津乐道。

    不同于其他少年得志的青年才俊。陈京出身平民家庭的身份，让他的横空崛起更具有传奇色彩。

    而他和方婉琦之间身份差距巨大的恋爱和婚姻，更是人们最喜欢讨论的问题。

    这年头灰姑娘的故事固然是各电视荧屏上热门演绎的素材，可是**丝男逆袭的传说，也是最吸引人眼球的部分。

    在包房里面，秋自忠捧着茶杯，不急不躁。

    本来今天的宴会秋若寒要过来凑热闹的。

    不过秋自忠果断制止了她的想法，.处理事情毛躁，思考问题简单，今天就吃顿饭而已，硬是把气氛搞得太僵了。这不是秋自忠的本意。

    与其说今天吃饭是为了黄海船厂收购的事情，还不如说秋自忠对陈京比较感兴趣。

    当然，秋自忠也不会是好好先生。黄海船厂这件事本是一件小事，但是现在这么一闹，搞得楚北很没面子。

    共和国大军区之间存在派系和地域之争，中原几省之间的竞争更为激烈。

    尤其是楚江和楚北两省，由于两省资源，人文条件，发展方式高度重叠。两省之间的竞争是全方位的。

    有竞争，就不会什么都在阳光下面。

    这么多年以来，楚北省一直在禁止楚江的烟草进入本地市场，**裸的建立地方保护主义的堡垒。

    而楚江省在全面狙击楚北的白酒，双方针锋相对，由于其中牵扯到巨大的利益，这件事情连中央有关部门出面都无法协调好。

    而现在这事儿。因为黄海船厂的收购，凭什么就一定要选择荆江船厂？临武船厂就比荆江船厂差？

    在秋自忠的心中，这件事不仅仅只是利益之争，更多的可能还是意气之争。

    不管陈京是不是个人物，秋自忠在战略上都藐视之。

    陈京毕竟还只是一个市委书记呢，从级别上说比他低，从年龄上来说比他小。从目前楚江和楚北的经济环境来看，楚江比楚北差。

    秋自忠有全方位的优势在手。他没有理由没有自信。

    “叮咚！”

    门铃响起。

    秋自忠轻轻的把茶杯放下，道：“进来吧！”

    陈京推门进去，秋自忠面带微笑的起身迎接道：“你就是荆江陈京书记？”

    陈京打量着面前四十出头，看上去却异常年轻的高大汉子，他点点头道：“秋省长好，久仰您的大名。却一直缘悭一面。说实话，接到您的邀请，我着实吃了一惊。”

    秋自忠哈哈一笑，道：“陈书记你太客气了，咱们同为中原干部，在京城也算是老乡。今天这顿饭就是咱们老乡聚首，仅此而已啊！”

    陈京道：“秋省长说得好，楚北和楚江仅一河之隔，我们隔河相望，理应是低头不见抬头见，今天有幸认识您，我太高兴了！”

    秋自忠摆手道：“坐，坐！随便一些，咱们今天喝点？”

    陈京点头道：“自然要喝点，您是领导，我服从领导要求。”

    两人坐下，菜很快上齐。

    秋自忠拿过两瓶稻花香，给陈京先慢慢的斟了一杯。

    两人举杯相碰，秋自忠抿了一口，眼睛盯着陈京道：“陈书记，这酒如何？”

    陈京点头道：“酒是好酒啊，楚北好酒多，稻花香更是其中的翘楚，这酒很地道。单从滋味和品质来说，不亚于五粮液和茅台。”

    秋自忠眯眼道：“是吗？有你这个评语，以后咱们楚北白酒企业就有奋斗方向了。我们缺就缺在品牌建设，酒的质量分明不错，还价廉物美，但是品牌价值却一直上不来。

    企业的利润也远远比不上这些知名酒业集团。

    对了，陈书记我可听说你是抓经济的一把好手，对咱们楚北的白酒产业，您有什么看法？”

    陈京微微一笑，摆手道：“秋省长，您还真抬举我。我当了这么久的官，发展经济，搞一些宏观规划的事儿倒是做过一些。但是搞品牌，经营企业，这一套我属实就是外行。

    刚才秋省长您一针见血的指出楚北酒业的问题，我正准备发言请教您，想听听楚北政府的各种有效政策呢！您反过来问我了，我实在汗颜！”

    陈京说得很真诚，明明是谦虚到虚伪的话，可是陈京说出来，偏偏让人觉得心中舒服。

    秋自忠也不由得微笑。

    少年人多轻狂，年少得志的人多自负，陈京却把握得很好，表现沉稳。

    秋自忠也不在这个问题上再多纠缠，两人喝了几杯酒，渐渐的气氛活跃了一些。

    秋自忠说得多，陈京说得少。

    在态度方面，陈京表现得极为恭敬，上下级观念很强，对秋自忠完全也是以领导的态度对待。

    秋自忠多次问到楚江的问题。

    陈京也表现得极为坦诚，楚北的种种困难，种种问题，陈京毫不遮掩。尤其是谈到荆江的时候，陈京谈到荆江国企的**，谈到荆江既得利益群体不好处理，改革的困难重重，等等。

    秋自忠问什么他回答什么，不逃避问题，也不粉饰太平，事实是怎样，他就真实坦诚的回答。

    渐渐的，两人竟然越聊越投机。

    尤其是聊到国企改革和**问题，秋自忠自己也是颇有感触，和陈京很有共鸣。

    聊到情绪激昂的时候，他还忍不住拍拍桌子，以宣泄内心的种种情绪。

    就这样，两人聊了很久。

    也不知是不是秋自忠发现有些偏离主题了，他忽然话锋一转，道：“对了，陈京，你们荆江船厂和黄海船厂之间究竟是怎么回事？我怎么听说这个事儿闹得很大，还牵扯到了我们临武船厂了？

    一个船厂收购事件，连大军区首长都给惊动了，不瞒你说，连我都被约谈。

    这些事情，我还蒙在鼓里，今天你来了，你给我说说什么怎么回事？”

    陈京略微沉吟了一下，就把整件事的前因后果说了一遍。

    当然，陈京去军分区的事情，以及陈京和楚江军区首长谈收购的这些事情，他全部瞒下了。

    最后，陈京道：“事情就是这样，秋省长。有人说人穷志短，马瘦毛长，这话用在荆江太贴切了。我们这么大一家船厂，荆江奋斗了几十年才有了今天的规模。

    如果从资产来论，不包括品牌价值，这家企业前前后后投入了近百亿元。

    现在我们有些干部，竟然想把这么一家企业白白奉送出去，更为滑稽的是，我们白白奉送人家一个大船厂，人家挑三拣四，你说这事窝囊不窝囊？”

    说到这里，陈京一下变得有些激动，道：

    “所以啊，这个事没做成，对我来说是最大的成功。今天你秋省长在这里，我还真说说我真实的想法。我陈京再穷，再困难，让我干这种贱卖国企，当败家子的事儿，我是打心眼里反感。

    说到这里，其实你们临武船厂跟我们情况差不多。你们那么一大家船厂，经营情况一直都还可以，还没有负债。黄海船厂竟然几个亿就想买过去。

    我还听说你们楚北有些干部，对此不以为耻，反以为荣，把这事大书特书，还当成了是政绩来追捧。

    不就是个黄海船厂吗？人家一张招牌砸过来，咱们的一些干部就晕头转向了，这是典型的逐名，把地方建设当儿戏。拿地方利益来换取自己的名声。

    这样的搞法不是花架子是什么？

    很可叹啊，秋省长，所以在某种意义上说，咱们同病相怜。我想着这些鬼事情，现在这么一闹，让别人看大笑话，我心里就别提多窝火了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

