    在宁梏之的“好心提议”下，绝大多数人也觉得这件事情很有意思。

    锦凝芙见此，总不好再说些什么。

    宁承杰看到锦凝芙一副受了委屈的模样，心中也不悦，皱眉看了一眼少年。

    宁梏之没管，也未曾理会，空了的酒杯在指尖上转了一个漂亮的圈。

    “凝芙，孤给你摘回来。”宁承杰声音低沉的说。

    锦凝芙：“……”

    她知道她现在应该表现得很感动。

    但是她真的不想摘！

    心在滴血。

    可是为了面子，锦凝芙偏偏还什么也不能说，只是红着脸点了点头。

    其他公子哥见太子都出手了，知道自己肯定没希望了，纷纷遗憾的坐了回去。

    宁承杰从座位上起身，中途冷冷看了一眼染白，然后直接运起轻功踩上水面！

    踏水而行最考验轻功不过，可偏偏宁承杰还稳重的很，倒也真让一些人佩服起来。

    染白单手支着白皙下颌，淡淡看着那样一幕，指尖轻轻在桌面上有节奏的敲击着，从衣袖中无声滑落一根细长半透明的银针。

    出门在外，

    如何少得了暗器。

    染白若有若无的勾了下唇。

    太子可别只顾着讨美人欢心，忘了防身。

    多不好。

    银针在公主指间，衬着手指骨感漂亮，阳光落下，长针折射出最锋利的刺眼光芒，无声弹指间。

    宁承杰自信飞身，淡然自若的游走在湖面上，眼看着距离那水月花越来越近，他脸上势在必得的笑意也越来越大。

    同时享受着旁人敬佩的目光。

    在他终于要靠近水月花的那一刻——

    宁承杰猛地感觉小腿一痛！

    随即整个人都失去了平衡力，只听“扑通——”的一声，整个人直接跌落在湖面中！

    众人只看着太子如同一只旱鸭子一样扑腾在水中，那样子……格外滑稽。

    很不巧的是，在挣扎的过程中，宁承杰不小心巴拉断了好几株娇贵脆弱的水月花，直接破碎沉入了湖水中。

    锦凝芙：！！！

    有人没忍住，笑了出来，意识到之后连忙憋着笑，咳嗽了好几声。

    你说轻功不好还逞强耍什么帅呢，这下翻车了。

    而暗中导致这一切的染白深藏功与名。

    锦凝芙的脸色也不好看，心情完全沉落在谷底中。

    谁不知道，她会成为宁承杰的太子妃，已经是板上钉钉的事情了。

    宁承杰出丑那就是她出丑，更何况现在还是为了她去摘花！

    锦凝芙感觉到一阵窒息。

    “愣着干什么，还不赶紧去就救人！”她心中一团无名之火，却没有地方发，只能朝着下人怒吼道。

    等宁承杰被救上来的时候，已经是半刻钟之后了。

    锦凝芙担心宁承杰身体会出事，直接让下人先带着宁承杰上后院休息，顺便让小厨房的人给太子准备了一碗姜汤，驱驱寒意。

    这一场宴会进行的并不是很愉快，一个个的小插曲接二连三，旁人都替锦凝芙觉得尴尬，但是锦凝芙坚持要把这个宴会办下去。

    在这期间，

    她请了梦浮生的许些人来，个个才艺双绝。

    这样的场合本身很容易碰到攻略目标，念及自己的任务，花琪是肯定要来的，此刻默默看着这么一幕，稍微眯了下狐狸眼。

    反派这种态度……

    还真是令人羡慕呢。

    同样的身份，怎么偏偏看上锦尧。

    公然和男女主作对。

    想到反派最后的结局，花琪有些惋惜。

    在这之前，他必须把好感度刷到满值。

    少年转了转那双妖艳妩媚的眸，眼尾勾勒的狭长，定格在湖中央的那水月花上。

    送花什么的，还是比较浪漫的。

    对吧？

    锦凝芙为了留下来针对锦尧，并没有选择去后院陪着宁承杰，摘花的事情还没有结束，她调整好情绪，脸上笑意甜美傲然。

    “还有谁想要摘水月吗？”

    她目光不留痕迹的落在那凉亭中，唇角勾起了一抹不易察觉的冷笑弧度，刚刚想要开口，却见一道身影直接有了动作。

    少年一身红衣，有种超乎性别的勾魂摄魄的轻佻魅惑感，像极了狐狸精转世。

    踏水而过的时候，似红莲轻动。

    锦凝芙脸色刷的一下沉了。

    这人又是谁？！

    梦浮生的一介戏子还不懂得看人脸色？

    锦凝芙心中憋屈的厉害，只感觉今天事事不顺。

    花琪摘花下来，轻易的很，也不过多长时间，便重新回来。

    水月花被他拿在手中，少年笑意灿烂勾魂。

    宁予言一手按住不安分的小兔子，瞥了一眼花琪，莫名有种微妙的预感。

    这人不会是想给皇姐吧……

    熙昭长公主怎么可能接他人手中花。

    宁予安清和垂下眼眸，揉了揉兔子，毛茸茸的触感很舒服。

    “这位公子……想给谁呢。”锦凝芙眼看着朝这个方向走过来的少年，嗓子有些发干，浅笑盈盈的问了一句。

    一看就是给她的吧。

    还想要借着这个来讨好她，可惜，用错了地方。

    但这还是满足了锦凝芙的虚荣心，连带着唇角的笑意也真实了几分。

    结果花琪在下一秒——

    直接将水月花捧给了慵懒漠然的公主面前。

    “殿下，给你！”

    花琪冲着染白眨了眨眼，卷翘的睫毛如蝶翼展翅般，眼尾一勾一勾的。

    众人看着这么一幕：“……”

    预感成真的宁予安：“……”

    在旁边都已经做好了接花准备的锦凝芙：“……”

    被突然送花的主角，却没有什么情绪波动，她散漫矜贵的靠在那里，眉目冷艳精致，薄唇半噙着的弧度似是而非的笑意，几分风流几分凌厉，无形之间显出距离感。

    饶是在此刻被送了花，也依旧是一副风轻云淡的模样，慵懒的勾魂摄魄。

    “换个人吧。”她声线华丽，可语气却淡：“本殿不收。”

    花琪笑眯眯道，他弯腰将水月花放在了旁边：“那也是送给殿下一个人的。”

    心里想着，

    无论如何，

    面对这样的事情，总能涨几点好感度吧。

    于是他在心里问团子：“目前好感度？”

    “……”回答他的是一阵沉默。

    花琪有些疑惑，心底有种不好的预感。

    团子磨磨蹭蹭的了半天，最终深沉的叹了一口气，语气忧郁，“宿主你的业务能力怎么不涨反降了呢？”

