    

    “天呐，这位沈教官长得也太美了，有她当我们的教官，就算被她狠狠的蹂躏老子也心甘情愿！”

    “娘的，原本我还想请个假躲一躲，这特训半个月下来，我这身肉只怕都得丢掉好几斤，不过现在我不想了，以后天天能见着这位美女教官，就算被她折磨死我也认了！”

    “不知道沈教官有多大了？现在有没有男朋友？”

    教室里面，所有人的目光都直勾勾的盯着出现在讲台上的沈初云，不少牲口那火热的眼神，都恨不得把她一口吞下去。

    不过沈初云的脸上并没有什么变化，她目光扫视全场，最后停留在了角落里的陈玄身上。

    见此，沈初云的嘴角勾画出一抹淡淡的浅笑，不过她这一笑，更让得医学系的这群牲口仿佛触电了般，个个都神情激动。

    “你们快看，沈教官在对我笑。”

    “不对，沈教官是在对我笑，她哪里会看得上你这种矮胖子。”

    “完了完了，我恋爱了，我陷进去了！”

    瞧着讲台上沈初云看过来的眼神，陈玄朝自己身上看了看，他很敏锐的感觉到这娘们的眼神是在看自己，不过他们认识吗？还是他今天裤子穿反呢？

    “肃静……”看着喧闹的教室，沈初云的脸上不由得闪过一抹威严之色，说道；“我不管你们以前是什么身份，不过接下来到了我的手里一切就得听我的，如果谁做不到可以现在提前申请退出。”

    闻言，全场的人都异口同声的大声说道；“保证听从沈教官的指使！”

    有这样的美女当教官，这群牲口哪里会错过这个与美女教官接触的机会，退出去，傻子才会做了。

    沈初云满意的点了点头，说道；“很好，既然如此……”

    “等一下。”突然，只见角落里的陈玄举起手来，朝着讲台上的沈初云说道；“那个……沈教官，我申请退出。”

    闻言，全场的目光都纷纷朝着角落里的陈玄看了过去。

    “我擦，这小子傻了吧？有如此漂亮的美女给咱们当教官，这小子居然还想着退出。”

    “我看是这小子脑袋有包。”

    “哼，哗众取宠而已，不过有人退出更好，没准沈教官还能多看咱们两眼了。”

    李教授皱了皱眉头，他朝着陈玄问道；“这位同学，特训没有特殊情况，一般是不允许退出的，请问你的理由是什么？”

    陈玄一愣，刚才不是那娘们自己说的可以提前申请退出吗？

    不过陈玄脑袋一转，立马说道；“这个……李教授，我脚受伤了，不能剧烈运动。”

    像这种没什么难度的特训陈玄自然是不想参加的，对他而言那就是在浪费时间。

    听见陈玄这话，沈初云淡淡的看了他一眼，说道；“如果换做是其他人，可以，但是你不行。”

    闻言，陈玄顿时郁闷了，问道；“为什么？”

    沈初云直截了当的说道；“没有为什么，不行就是不行，另外，我决定了，这次特训你就是医学系全体学员的队长，特训期间有什么问题我会直接与你这位队长沟通。”

    靠，这娘们不会是故意针对自己吧？

    陈玄心中有些无语，这什么狗屁队长他才不想去做了。

    不过陈玄不想，医学系的人却是一个个都朝他投来了羡慕嫉妒恨的目光，这小子当上了他们的队长，特训期间与那位美女教官接触的机会可就多了，有句话叫做近水楼台先得月，这种好事情谁不想啊？

    看着这少年那一脸郁闷的样子，沈初云的脸上虽然没什么表情，不过其心中却是有些诧异，这小子难不成真和普通人不一样？

    对于自己的容貌，沈初云自然是相当自信，可是眼前这少年却仿佛对她有种视若无睹的感觉。

    想到这里，沈初云的嘴角露出一抹不易察觉的神秘笑意，看来这一次她来对了！

    “呵呵，这位同学，你叫什么名字？既然沈教官已经决定了让你当这个队长，你可不能让咱们医学系的人失望啊。”李教授一脸微笑的说道。

    “好吧，我叫陈玄！”陈玄只能点头答应。

    见此，沈初云继续说道；“好了，今天的见面到此结束，等下你们去领一下特训服，明天早上七点由你们的队长带着你们前往特训地点，谁如果迟到了，本教官将会进行严厉的惩罚。”

    这时，在沈初云这话刚刚说完，一个拥有着淡蓝色眼睛，穿着长裙的少女忽然气喘吁吁的来到了教室门口，喊道；“报道，很抱歉，我来晚了！”

    闻言，教室里众人的目光都朝着门口看了过去。

    一瞬间，这群牲口的眼睛再次看直了。

    “我擦，这美女难道是咱们医学系的？还是一个混血儿！”

    “天呐，咱们医学系竟然有如此漂亮的混血美女，太幸福了！”

    “不对，这是……那位新晋校花，她居然是咱们医学系的。”

    “果真是她，我了个槽，老天爷也太照顾咱们医学系了吧，不仅给我们送来了一位倾国倾城的美女教官，还送来了一个如此漂亮的美女同学，以后的大学生活再也不寂寞了！”

    “是啊，咱们医学系本就僧多肉少，不过有这位大校花在完全是把所有的遗憾都弥补了！”

    陈玄也是有些意外的看着出现在教室门口的少女，与论坛上的照片相比，这真人显得更漂亮，而且那股犹如精灵般的气质，对医学系这群牲口而言，简直就是难以抵抗的杀手锏！

    “下不为例，进来！”沈初云看着她淡淡的开口说道。

    混血少女点了点头，走进了教室里面。

    “好了，该交代的我都交代了，这位陈队长，麻烦你跟我出来一下。”沈初云深深的看了陈玄一眼，离开了教室。

    随后，在众人羡慕嫉妒的目光下，陈玄只能起身跟着沈初云走出了教室！

    看着走在自己面前这个英姿飒爽，举手投足之间尽显军人气质的美女教官，陈玄在后面忍不住问道；“这个……沈教官，咱们这是要去哪儿？”

    “怎么，莫非你怕我把你吃了不成？”沈初云转身斜了他一眼。

    闻言，陈玄嘟哝着说道；“谁吃谁还不一定了！”

