    “就是，上次给俺孩子瞧病，一个小小的风寒瞧了一个月，一年的收成都用来瞧病了，这卢全友就会骗人！”又有村民喊道。

    卢全友涨红脸，梗着脖子喊道：“瞧不了怎么了？我是个大夫，又不是神仙，这小子不行了，神仙都难救，别说我，就算是当今的医魔墨神医来了，也是瞧不了！”

    花婶子一听这话，嗷的一声就嚎了出来，指着倾十七就破口大骂：“倾十七，我要你家阿郎给我家花牛抵命！”

    倾十七眸色一暗。

    “嚎什么，死不了！”一个冰冷的声音响起来，容紫陌快速地上前，沉声吩咐了倾十七，“将孩子抱进去！”

    倾十七犹豫了一下，上前抱起来花牛。

    花婶子本来还扯着卢全友，这会儿赶紧冲到倾十七的面前要阻拦。

    “不想没了孙子就老实些！”倾十七沉声喊道，一把推开花婶子，随着倾十七进入了房间。

    “外面的人交给你，这孩子交给我！”容紫陌说着，也将倾十七推了出去。

    倾十七只得站在门前，那花婶子与花老千想要向里面冲，被倾十七拦住。

    容紫陌迅速地从药箱里取出针头来，将甘露醇挂在一旁的洗脸架上，然后迅速地找到花牛的血管，将针刺入。

    液体慢慢地进入花牛的身体，花牛慢慢地安静下来。

    见药的确是起了作用，容紫陌也冷静下来，抬眸就看到了躲在桌子底下发抖的阿郎。

    容紫陌上前，握住了阿郎的手。

    阿郎一开始还有些抗拒，但是女人的手暖暖的，与他冰冷的手正好相反。

    “放心，有我，花牛没事！”容紫陌低声说道。

    阿郎苍白着脸，点了点头。

    “我的孙子啊，你们要将我孙子怎么样？”花婶子还在外面干嚎着，村长见要闹出人命来了，也赶紧上前对倾十七说道：“虽然都是乡亲，但是不能将人扣在里面啊，这……”

    “爹，娘，牛牛怎么了？”这会儿从外面冲进来两个人，一男一女，城里商贩打扮，正是花牛的父母。

    花牛的爹娘在城里有个小杂货铺子，平日里花牛随着爷爷奶奶在村子里住，花大顺与花氏住在镇子里，这不早晨花婶子让人给华大顺送了信去，说房子让人点了，孩子让人伤了，要报官，华大顺就报了官。

    与华大顺一起来的还有镇子里的两位官爷，为首的一位身材挺拔高大，还是个捕头。

    “哪个是凶手？”那捕头沉声问道。

    花婶子哭得声嘶力竭，指着挡在门口的倾十七喊道：“就是他们，他们的孩子点了我家的房子，撞倒了我家的孩子，如今还将我家孩子关在里面，我家孩子吐血呢，吐得一滩一滩的，他们这是草菅人命啊！”

    倾十七见惊动了官府，眸色一暗，直觉地低头，这一动作正好被那捕头瞧见。

    那捕头上前，正要打量盘问倾十七，就见倾十七身后，房门吱呀一声打开了，一个身穿紫红色紧身小袄的妙龄少女走了出来，发辫却盘成发髻，眸色之中带着与年龄不相称的成熟。

    那捕头一眼看到容紫陌，忍不住愣了一下，低声喊道：“容二妞，你怎么在这里？”

