    距离东皇太一分身入侵多古利星球祭坛已经四十二天，这一天，王斌睁开眼睛，右眼的白点变成了两点，左边的黑点也是如此。

    随着王斌合上左眼，右眼两点黑点急剧旋转，不一会儿，王斌右眼视线处，一个木质的座椅“砰”的一声，被一人头大小的黑色火焰覆盖。黑色火焰蔓延的异常迅速，一个眨眼功夫，整个座椅化成了一团废墟。

    黑色火焰燃烧完座椅，又向地面烧去。

    只见王斌缓缓睁开左眼，两个白点急剧旋转起来。

    “轰！”

    随着白点旋转得让人看不见轨迹，王斌的瞳孔中央，一个白圈赫然形成。在白圈形成的一刹那，黑色火焰突然熄灭，没有半点征兆。

    “第二阶段进展得太快了。”

    白色光点和黑色光点旋转速度越来越慢，王斌的两只瞳孔又恢复成了原样。王斌叹了口气，缓缓站起来，自言自语道：“小孔，对不起，你的少主我太没用了。”

    说完，王斌走到门前，推开房门。

    房门外面，李渔舟和李独舟两姐妹，都穿着一身洁白如雪的长裙，立在了门外。

    王斌微微诧异道：“李渔舟，李独舟？你们两姐妹怎么跑来这里了？”

    “看看你。”李渔舟盯着王斌上下打量了下，淡淡道：“逝者如斯夫，已经发生了的事情，再懊悔也无用。”

    “真是个没用的人。”李独舟碎碎叨叨道：“发生了一点事情就龟缩起来，我们当事人都没说什么，你一个大男人就这么点气概。哎呀，你说孔老头怎么甘心啦？你说他眼睛是不是有问题？嗯，我觉得也是。现在的男人没有一个有用的，根本不是我姐姐大人的对手。”

    王斌没有理会李独舟，只是苦笑地看着李渔舟道：“没想到你还会安慰别人。”

    “以前没机会，现在学会了。”李渔舟道：“现在的你，对于鉴宝联盟来说，就如同当初的你，对于天下财团来说。你一味地沉浸在伤悲中，让鉴宝联盟的人怎么办？说到失去神级鉴宝师损失最大的，并不是你，而是其他三大神级鉴宝师啊！”

    “而且，你有没有想过你身边的人？晓萌和婷婷都在凤凰涅槃，崔云娇一个人在外面担惊受怕。”李渔舟蹙着黛眉道：“不要再让你身边的人因为你而操心。等你失去的时候，你再也无法看到他们的时候，你才会学会长大吗？”

    王斌默然许久，才抬起头道：“你说的很对。不过，我也没有像你那么说的一直沉浸在悲伤中。我只是在修炼道瞳而已。虽然有些仓促，但是，我的永恒之眼已经晋升到第二层了。”

    李渔舟诧异地看了一眼王斌，点了点头道：“那你也应该告诉崔云娇她们，不应该独自一人不声不响在那里修炼。你这样做自己痛快了，其他人都揪心了。想一想崔云娇她们，跟你从地球来到这里，两年的时间快过了，可有好好放下心来休息？”

    “你今天的话很多。”王斌打量着李渔舟，甩了个大白眼道：“你以前可不是这个样子。”

    “那是这样子的吗？”李渔舟神情骤然变冷，身前突然凝聚三十六根冰剑，齐齐朝着王斌刺了出去。

    “虚无火焰！”王斌猛地睁大右眼，同时闭上左眼。三十六根冰剑剑尖都覆上了一点点黑色火焰。冰剑在临近王斌身前一尺远处化作白色的武器消失不见。

    三十六簇黑色火焰继续朝着李渔舟冲击而去，李独舟见状，一掌劈了过去。

    但看见三十六簇黑色火焰像点燃的烟火一般，刹那间烧到了李独舟的手掌处！

    李独舟大为惊恐，正有些不知所措之时，王斌睁开左眼。

    “轰！”

    燃烧到李独舟手掌处的三十六跳黑色火焰长龙消失不见。

    “这，这是！”李独舟震惊道。

    王斌道：“虚无火焰，永恒之眼晋升到道瞳第一层拥有的一种独特的火焰。这种火焰无法熄灭，见物即燃，能够存在半个小时。不过，像我现在这个样子，晋级到道瞳第二层，也能即刻扑灭这种火焰。”

    “啪！啪！啪！”一阵持续的掌声突然响起。

    只见李渔舟的背后，袁秀，何云芸，狄明杰和一个银色长发的俊美男子一边鼓掌，一边走了过来。

    走到李渔舟身边，袁秀四人朝李渔舟行了一个礼道：“感谢渔舟姑娘能够不辞千辛万苦来北冥城开导少主。”

    李渔舟面无表情地点了点头。

    袁秀满脸褶皱的老脸朝着李渔舟挤出一个难看的笑容，走到王斌身前行礼道：“少主，弟子见到你一切无恙心里松了一口气。”

    其他三人齐齐行礼道：“少主！”

    “委屈你们了，我这个少主当的一点都不称职。”王斌自嘲地笑了一声道：“你们今天来是”

    “少主，十二月三号是原神级鉴宝师孔尚任下葬的日子，少主因为”袁秀微微一顿，看了一眼王斌而后又低下头道：“闭关，从而没有亲自参加他的葬礼，今天刚好是他下葬四十天整的日子。依照鉴宝联盟的规定，凡是少主或者联盟长尚在的时日，神级鉴宝师为公身亡，少主或者联盟长都必须在葬礼上或者四十天的祭日里为他送行。同时，为新一代的神级鉴宝师做鉴证。”

    “小孔的四十天祭日吗？”王斌脸色一暗，抬起头看着四人道：“那我们现在出发吧。”

    “少主，请！”袁秀四人分立两边道。

    王斌走了两步又停下看着李渔舟道：“你呢？”

    “我在这里会待到晓萌和婷婷涅磐重生出来。”李渔舟道。

    李独舟无神地眼睛盯着王斌道：“你去你的好了，你管姐姐大人做什么？哼，你以为我不知道你在打什么歪主意吗？不可能的，我绝对不允许姐姐大人和你走得太近。姐姐大人这么完美的人，没有任何男人配得上她……”

    王斌扫了一眼李独舟，摇了摇头。又对李渔舟点了点头，然后大踏步离开。

