    “怎么可能比他们差？你现在可是众诚集团的首席设计师，底下管着好多知名设计师，还有一个那么可爱的小奶包，甩赵菲儿好几条街呢。”

    “那不就得了。”季瑶笑了笑：“既然我过得比他们好，以前的事情还值得我去计较吗？当初是许明泽和赵菲儿对不起我，我又不亏欠他们，也多亏赵菲儿，抢走了许明泽这么个垃圾渣男。”

    也就是季小默现在在楼上洗澡，所以季瑶和陈乐乐二人才能这么肆意地聊起以前。

    当初，她和赵菲儿还有陈乐乐三人都是闺蜜，感情好得不得了，而许明泽是她的男朋友，二人一直恩恩爱爱，羡煞旁人，都觉得许明泽和季瑶会走到最后。

    谁知道五年前，就这么被季瑶抓到了许明泽和赵菲儿滚在一张榻上。

    季瑶端起水杯来捧在手上，从手心上传来了热水的暖意，现在的她，自信而又美丽，根本就不在意什么许明泽和赵菲儿。

    她只要保护好她的小奶包就好了。

    陈乐乐见季瑶这么释怀的模样，终于也松了一口气，有些讪讪地说道：“我还以为你会一直耿耿于怀，还好你放下了，许明泽这个男人真的不值得你惦记，听说他和赵菲儿在一起以后也不安分，赵菲儿经常和他吵架。”

    “男人，有了第一次，就会有第二次第三次，希望赵菲儿能降得住许明泽吧。”季瑶淡笑着，眼底深处掠过一抹讥诮。

    陈乐乐也感叹道：“是啊，恋爱真是使人烦，还好我单身。”

    陈乐乐庆幸完她自己，又似是想起了什么，话锋一转，直对着季瑶道：“对了，季瑶，那个陆北亭现在是什么情况？”

    就是季小默这个亲生爹地。

    一说起陆北亭，季瑶的脸色就有些僵硬，“没什么情况，就那样吧。”

    陆北亭是她的上司，她有意回避陆北亭，除了工作上的事情，季瑶现在不想和陆北亭扯上什么别的关系。

    “陆北亭就没有和你讨要小奶包的抚养权吗？”陈乐乐担心道。

    要知道，像陆家那样的大家族，是绝对不会允许自己的血脉流落在外的。

    陈乐乐的这个担心不是没有道理，而季瑶担心的也正是这个，一旦陆家开始与她抢夺小奶包的抚养权，她是争不过的。

    季瑶咬着牙，说：“我还不知道陆北亭现在是怎么想的，他这个人喜怒无常，威胁过我几次，倒是没有真的要和抢走季小默的行动。”

    季瑶怀疑陆北亭已经在动作了，只是还没开始发难罢了。

    季瑶的怀疑是正确的，因为韩瞿已经让律师团将那份讨要季小默抚养权的协议拟好了，都已经送到了陆北亭那儿去了。

    陈乐乐的脸色也凝重了几分，“这样拖下去不是办法，迟早会出问题的，我觉得你应该和陆北亭好好谈一谈，再怎么说，他也是小默的亲生父亲。”

    说到这里，季瑶警觉地往身后的房间看了看，又对陈乐乐比了一个禁声的动作。

    “小声点，别让小奶包听见了。”季瑶压低着声音对陈乐乐说道。

    “好。”陈乐乐放低音量，有些担心地看着季瑶，“季瑶，你有没有想过如果小奶包知道这件事情的话会怎么样？”

    这个问题问住了季瑶，喉咙里就像是有什么东西卡住了似的，让她吐不出话来。

    “没有。”出于私心，她没有打算告诉季小默。

    而季小默好像也挺喜欢陆北亭的，季瑶心中挺不是滋味。

    “唉，造孽真是，怎么会那么狗血。”陈乐乐啧啧感叹着，说来说去，小奶包都是无辜的。

    季瑶嚅动了一下嘴唇，还想说些什么的时候，季小默打开房门，拿着一条干毛巾正擦着头发。

    “妈咪，乐乐阿姨，小默洗澡澡的期间你们有没有想我吖？”小奶包眨了眨眼，一双酷似陆北亭的眼睛不停地朝她们二人放着电。

    陈乐乐率先被逗乐，绷不住地露出了笑容，一把就将季小默拉了过来：“来来来，你乐乐阿姨帮你擦擦。”

    小奶包嘻嘻笑着，乖乖坐在陈乐乐身边让陈乐乐帮他擦着头发。

    看着时而乖巧时而顽劣的儿子，季瑶无奈地摇了摇头，嘴角有丝丝的苦涩。

    如果时光可以重来，她依然想犯下那个错误。

    因为季小默的存在，那个错误也变得美好了不是么。

    现在的困局只是暂时的吧。季瑶在心中这般安慰着自己。

    “对了，小默，妈咪要和你说件事情，你明天就可以去幼儿园上学啦。”季瑶想到这件事，和小奶包说道。

    小家伙一回来就闹腾着家里无聊，想去幼儿园，在国外的时候，他就在幼儿园上过一段时间的学，把整个幼儿园里的小姑娘都撩了一遍，顾世安告诉季瑶的时候，简直让她难以置信又哭笑不得。

    等到她问起季小默的时候，季小默又说是那些女孩子觉得他好看，自己要和他玩的。

    好吧，颜值即是正义，季瑶没话说。

    而现在，一听明天就可以上学的季小默果然高兴地拉着季瑶，反复确认道：“真的吗妈咪，我真的可以去上学吗？没有骗人吗？”

    “真的。”季瑶刮了刮季小默的鼻子，“妈咪什么时候骗过你了。”

    季小默摸摸鼻子，答非所问地来了一句：“爹……不，陆北亭也喜欢这样刮我的鼻子。”

    季瑶一顿，脸色有些难看。

    就连陈乐乐的眼神也怪异了起来，她连忙拍了一把季小默的小脑袋，压低了声音教训道：“你小子说什么呢？”

    这不是摆明了给季瑶添堵么？

    季小默反应过来，有些手足无措地“呸呸呸”了几句，谄媚地在季瑶跟前讨好道：“不是，妈咪，小默刚刚随便说的，妈咪不要放在心上。”

    看着变脸极快的季小默，季瑶的嘴角忍不住抽了抽，这么狗腿的儿子真的是她教出来的吗？

    不过，季小默心中对父亲的想要，季瑶都看着眼里，她沉沉地叹了一口气，摸摸季小默的小脑袋，没有和他生气。

    “小默，你很喜欢陆北亭吗？”

    一双美眸盯着季小默那双忽闪忽闪的大眼睛，季瑶突然问道。

