    第396章DKing的女人？

    这里是里离岛！

    远离陆地，孤悬海外。

    一旦被困，叫天天不应，叫地地不灵。

    而亚瑟是光榆学院的校长，也是里离岛的主人。

    裘天宇咬紧了牙关，眸底燃烧着熊熊的火焰。

    他原本答应了队长到了里离岛上会安静隐藏，绝不会乱来。

    可去他妈的不会乱来！

    这群渣滓要是敢欺负他的妹妹，他大不了鱼死网破！

    裘天宇的手摸向了腰间。

    然而就在这时，一只冰凉的手抓住了他的手。

    清灵悦耳，宛如天籁的声音，带着几分压抑的冷在他身后响起：“哥哥，没必要那么紧张。明日主持光榆圣战的校长想要见我，该是我这个参赛选手的荣幸，不是吗？”

    听到这个声音，亚瑟的瞳孔剧烈收缩了一下。

    他的脸上，第一次出现了失态的神情，双目紧紧盯着裘天宇身后。

    眼神炙热而兴奋，就像是慵懒的野兽，终于发现了自己钟爱的猎物，恨不得立时将挡在眼前的裘天宇撕碎。

    这眼神看的裘天宇头皮发麻。

    但很快，一只手就搭上了他的肩膀，轻轻按了按。

    明明是很纤细瘦弱的一只手，却莫名让裘天宇心中的焦躁消散一空。

    夏笙歌慢慢从裘天宇身后走出来，仰头看向亚瑟。

    或者说，DKing。

    重生前后，这是她第一次直视这个如恶魔般的男人，心中的恐惧与绝望却没有再泛滥成灾。

    或许是因为，曾经的噩梦已经逐渐离她远去。

    也或许是因为，她清楚的知道，九爷就在她的身边。

    亚瑟双目灼灼地看着夏笙歌，随后单手捂住脸，低低地笑起来。

    笑声越来越大。

    而那张原本俊美高贵的脸也逐渐扭曲，染上了嗜血的兴奋。

    真是意外啊！

    他怎么都没想到，竟然会在这里遇到他的小猎物。

    夏笙歌！

    虽然不是同一张脸，但亚瑟还是一眼就认了出来。

    因为这双眼睛太特殊了。

    他从没有遇见过一个猎物能有这样恐惧、绝望、惶然，却又灼热、决绝的眼神。

    如世间最剔透也最璀璨的宝珠，让他克制不住地想要占为己有。

    然后将其一点点染黑，一点点摧毁。

    亚瑟的异常反应，让安和白衬衫青年，以及埃布尔都露出诧异的神情。

    在德兰之外，他们还从没见亚瑟如此失态过。

    这个女孩到底是谁？

    亚瑟慢慢收敛了笑声，伸手抚向女孩的脸，声音轻柔的仿佛情人的吴侬软语：“我真的没想过，能在这里见到你？就是这张脸，我不太喜欢！”

    裘天宇脸色大变，一把将夏笙歌往后拉了少许。

    大怒道：“别碰她！亚瑟，你想对我……对她做什么？！”

    然而，裘天宇一动作，安手里的枪就发出咔哒一声响。

    子弹上膛，直指裘天宇脑门。

    安的声音低低的，带着几分嘲讽的笑意：“裘三少爷，我劝你最好别太激动，否则要是我一不小心擦枪走火了，对大家都不好。”

    而围观的众人已经完全傻了。

    他们不明白，一个其貌不扬，看上去普普通通的女孩，到底有什么特殊，竟然能引起这么多人的注意。

    厉斯年这次是真被惊到了。

    他站到尤尔身边，压低声音道：“你一早就知道她跟DKing有关系？”

    厉斯年此时一阵后怕。

    若这女孩真是DKing看中的猎物，他真出手抢了，以DKing的性格绝不会放过他，甚至不会放过整个厉家。

    尤尔闻言却是忍不住在心中咆哮了——

    我知道个屁啊知道！！！

    我特么也想不通，为什么先生的女人还能跟DKing扯上关系的。

    此时的尤尔只觉得头皮发麻，背脊一阵阵冒着寒意。

    他甚至都不敢回头去看一眼自家先生的表情。

    厉斯年意味不明地轻笑了一声：“尤尔，几年不见你长出息了？”

    连DKing的女人也敢沾惹！

    回应他的是尤尔带着几分恍惚，却如看傻子一样的眼神。

    这让厉斯年都忍不住愣了愣。

    但他也没把尤尔的态度放在心上。

    他们两个从在德兰的时候就是水火不容，时不时要相互坑一把的。

    但作为曾经同在暴君手下效力的“战友”，厉斯年想让尤尔吃亏，倒也不想让他万劫不复。

    只听他压低声音道：“我劝你，千万莫要跟DKing去争。那就是个疯子，他要么是没看上东西，一旦看上的，都会不择手段地得到，敢跟他抢夺的，下场都会无比凄惨。”

    说着，厉斯年的目光看向裘天宇。

    裘家三少爷对于这个小姑娘显然是比任何人都执着。

    但厉斯年并不看好裘天宇对抗DKing的下场。

    他忍不住摇了摇头：“如果我是裘天宇，此刻就会退让，跟DKing对着干，哪怕是跟珈蓝国联系密切的裘家，也不会有什么好果子吃。”

    但让厉斯年没想到的是，第一个发飙的人竟然不是被枪指着的裘天宇。

    而是裘语冰。

    从前日F班成为第七支参赛队伍开始，裘语冰的神经就一直在受着刺激。

    到这一刻，当她看到亚瑟用灼热而充满了掠夺性的目光看着陆九歌时，她的精神终于达到了临界点。

    那根名为理智的弦彻底崩断了。

    “殿下！”她猛地冲到亚瑟面前，双目含泪地瞪着他，近乎歇斯底里地质问，“您不是来参加我举办的宴会的吗？为什么要看别的女人？”

    “我才是你的未婚妻！你在我面前对另一个女人表示亲昵，将我置于何地？又将裘家置于何……”

    裘语冰的声音戛然而止，圆睁的双目中露出惊恐和难以置信的表情。

    一只手牢牢掐住了她的脖子。

    如铁石一般的五指毫不留情地慢慢收紧，给她带来窒息般的痛苦。

    但最让裘语冰恐惧的是，站在她面前这个让她迷恋了许多年的男人，一边扼住她的喉咙，一边还露出温柔的笑容

    低沉磁性的声音更是如情人的吴侬软语一般响在耳畔：“裘小姐，你是不是搞错了一点？我要的只是一个姓裘且能跟我联姻的女人，而不是什么未婚夫。所以，乖一点好嘛？否则，我不介意让裘诗雅名下的养女换一个。”

    顿了顿，那扼紧女人脆弱喉咙的手指还轻轻弹动了一下。

    就仿佛在轻柔的抚摸调情一般，声音也越发温柔：“所以，听懂了吗？”

    (本章完)

