    太一可不知道，因为利益，一群平民训练家再一次的和海洋队以及火箭队都搅和在了一起。

    这真的是没有办法的事情，以平民训练家的实力，根本就不足以面对眼前的困难。

    而且他们的实力，也不足以驱逐落合航辉和竹下拓也。

    至于那群联盟的直系训练家也是一样！而且他们比平民训练家多了一个理由！

    他们自己没有办法做到，也不敢和两个邪恶组织的人员战斗。

    又想要得到好处，只能加入到平民训练家的阵营里，暂时一起行动。

    他们自己不敢和落合航辉以及竹下拓也商量，怕被沾上和邪恶组织合作的名声。

    还好乔伊欣也在这边，他们商量了一下，就融入到平民训练家的阵营里。

    这边，太一一边训练妙蛙种子，一边前行。

    两只妙蛙种子配合，其实很好对战的。

    一只使用催眠粉催眠，一只使用飞叶快刀攻击，配合的很默契！

    两只妙蛙种子的藤鞭，既可以用来攻击，也可以用来防守。

    加上彼此都会特殊的青草场地，都可以互相治疗对方。

    缺少能量的时候，还可以使用扎根，这个回复的招式，确实十分的有用。

    没多久，这两只妙蛙种子也成功的突破了精英级！

    妙蛙种子：种子宝可梦

    等级：41

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根，芳香治疗，催眠粉，寄生种子，睡觉，光合作用

    并且他们都学会了一个很不错的招式，光合作用！

    有着这个招式，他们在晴天的时候，可以从容的回复能量，并且恢复自身的伤势等。

    此时这两只妙蛙种子的资质也提升了不少，其中有培育的作用，也有土地云这只神兽的波动的缘故！

    经过这么长时间的观察，太一发现，神兽的波动，果然对精灵的资质提升是有着不错的效果的。

    从刚收服这两只妙蛙种子，他们的资质不过是绿色充盈一成左右！

    到如今，也已经有着五成左右了！

    但这基本已经是妙蛙种子这个阶段的顶端了。

    再想要提升，就不是那么容易的了。

    嗯，若是一直处于土地云身体的周围，接受神兽的辐射，资质还是能缓慢的提升的。

    不过这个速度，也随着本身资质的提高，在慢慢的变弱。

    太一暂时还不知道，这个速度，和书老的土地云身体的实力是不是有关。

    但基本可以猜测的是，这个是有关系的。

    如果想要依靠神兽的辐射，让妙蛙种子突破绿色资质的桎梏，达到青色资质。

    这时间，恐怕要以十年为单位了！

    注意，这不是说，十年就能达到目标！

    而是说，是以十年为单位，到底用几个十年，就不一定了。

    不过想想也是，若是只神兽波动辐射，就可以快速的提高精灵的资质，那这个世界上的紫色资质的精灵就不会很少了。

    “不过，也没有哪只神兽，会这么听话的在这不断的释放辐射吧？”太一突然笑出声，在精灵世界，拥有这个福利的，也只有他自己而已！

    这也是意外而来，若不是当初附身的时候，天书吸收了一片土地云的基因，凝聚了这一只土地云的身体。

    到现在，太一也没有这么多的好处！

    说起来，他附身以后，获得的绝大多数的好处，都是基于此！

    包括他的研究员称号，也是基于天书的知识，以及书老的帮助！

    不得不说，穿越一次，太一能够崛起，多亏了这天书！

    不过当初，也是因为这天书的缘故，太一才会被人追杀身死，魂穿而来了。

    “一饮一啄，莫非前定啊！”

    太一突然感慨，就被妙蛙种子的声音提醒：“哒呐，哒呐！”（好像，到地方了！）

    太一抬头看去，果然前面不远处，就是一座小山。

    而在小山上，若是仔细看，一处洞口赫然就摆在那里！

    想要找到，确实不太难。

    太一来到那洞口附近，就发现这洞口附近有不少的痕迹！

    “什么情况？”

    书老也跟着一起查看过后，说道：“好像是大量的象牙猪一族从这里经过，看起来，象牙猪一族的驻地有了什么不好的变化！”

    像是象牙猪这类的精灵，他们是喜寒而厌热的。

    他们平常时候，是不可能离开他们生活的环境，到这里来的。

    既然他们出来了，那就说明，他们肯定是遭遇了什么事情。

    太一的脸色变了变：“能让大量的象牙猪出动的事情，莫非是支撑象牙猪生活环境的秘境核心之类的东西？”

    若是这样，那这个抢夺了秘境核心的人，除了落合航辉和竹下拓也两人之一，或者是两人合谋之外，别无他人。

    不是太一看不起其他人，是之前见过的那几个人，都没有这个实力！

    乔伊欣或许有这个实力，但应该不会做这种事情。

    “妙蛙种子，小心了。我们要进去了！”

    太一心里有些急切，但他不确定自己所想到底对不对。

    “哒呐，哒呐！”

    两只妙蛙种子答应了一声，一前一后的进入到那山洞中。

    这个山洞虽然还算大，毕竟象牙猪都可以通过。

    但整体来说，一次只能通过一只。

    太一虽然心急，但还是在附近弄了一些枝叶，将这个山洞给遮掩起来。

    不管怎么说，还是不要让别人发现这里为好。

    暂时，还是自己先去看看。

    一路过来，都是太一在象牙猪的梦境里看到过的环境。

    这个山洞，他大概走了有十几分钟，一股冷风从对面吹来。

    太一就知道，差不多到地方了。

    因为对面的温度比较低，一直在散发着寒气。

    越是接近那边，这温度就越低。

    书老走出来，眉头皱起：“太一，小心了。里面好像有准天王精灵！”

    太一没想到，这里居然还有准天王！

    准天王精灵，太一不是没见过。

    不过之前，太一都是避着对方走的。

    想要锻炼自己，不需要对抗那么强大的精灵！

    他暂时还是以寻找秘境核心为准，顺便锻炼一下精灵，都是以最弱小的那些。

    嗯，金鱼王这只咸鱼王，暂时就不说了。

    太一收服的那几只鲤鱼王和丑丑鱼，暂时也没有时间去培养。

    这两种精灵，都必须要水里生活，脱离了水分，这两只精灵怕是没有办法活下来。

    而想要训练，也必须要一个水系的环境！

    太一暂时，还是以秘境为准。

    至于金鱼王这只咸鱼，似乎也并没有求得鲤鱼王和丑丑鱼的欢心。

    对此，金鱼王还是有些伤心的。

    太一点点头：“妙蛙种子，小心了。同时，太一也和凯西联系，随时都准备给妙蛙种子施展光墙和神秘守护！”

