    第五个补给点设立的位置距离终点不远，同时这里也是途径终点道路当中，距离最近的一条道路的必经点。

    而这就不得不说刘晓航虽然实力不咋地，但是选的位置属实不错

    不过现在这地方已经归林浅语所有了。

    而经历了刚才的那一场战斗，就算是龟龟，也是难免有点疲惫的，体力和灵气的消耗也是需要进行恢复的。

    不过补给点内的食物就是很好的恢复物。

    蛇蛇则是担任警戒的任务，虽然刚才它也参与了战斗，但是没有龟龟那样的一挑多，更多的是充当一个补刀的角色。

    毕竟刚才那场战斗的主c是龟龟嘛，而等龟龟恢复好之后，再轮到它也是可以的。

    不过，不久，蛇蛇就从不远处警戒的树上窜下来，来到林浅语的身旁述说情报。

    “嘶，嘶。”：有人来了，两个人，两只御兽。

    “两个人，两只御兽，又是非法组队的，不过没有觉醒境那就好办了。”

    等那两个人来到补给点的时候，就看到了半依靠在龟龟身旁的林浅语。

    “两位！早上好啊！要想从这里过去呢，需要交一点过路费，比如你们的一半分数什么的。”

    听到了林浅语的话，这两个考生最开始还有点不以为然，认为两个人完全可以干掉林浅语。

    但是随着他们自己的御兽被龟龟一爪子一个干掉之后，他们也都是知道了，自己这过路费是非交不可了。

    当然，在接下来的时间，也有不少看到林浅语就直接跑路的，但是直接被蛇蛇挡了下来，然后龟龟赶上之后，还是一爪子一个。

    虽然过程不一样，但是结果还是一样的，他们一半的分数直接交到林浅语的手里。

    当然了，林浅语也只收一次，虽然当了一个拦路虎，但是还是要有职业道德的。

    针对刘晓航的原因还是因为他们偷袭自己，害自己摔了一个屁墩，不然林浅语一般还是很大度的，收一半就好了。

    从早上到中午，多多少少，林浅语收割了七，八波，虽然不知道他们的分数具体是多少，但是一般能走到这里的考生，分数都不会太低，所以他们的一半也不少了。

    而且被林浅语收走一半，他们后面也没有什么话可抱怨的，只能是自己技不如人了。

    毕竟林浅语这是来明的，没有搞偷袭，而且已经站在前面提前告诉你了，这叫过路费。

    当然了，要是能跑掉，那林浅语也就收不到了，不过一般是跑不掉的，毕竟以蛇蛇的速度拦人还是足够的。

    加上龟龟还有跃击的快速支援，只要蛇蛇不是瞬间被秒，能拦住那么一点时间，那就这已经足够龟龟赶到了。

    不过林浅语逮普通考生逮着，逮着，就逮到了一个种子选手，还是林浅语最不想遇到的一个种子选手。

    一只澄澈精灵，一只木之精灵，跟在李鸣岐身旁，不用其他多余的话语，就这两只御兽就能体现出李鸣岐身上那狗大户的气息。

    [种族名称]：澄澈精灵

    [种族属性]：水

    [种族品阶]：精英中等

    [种族等级]：觉醒境二阶

    [种族技能]：喷水，旋击水炮，水之护盾，净化之力，川流不息，高压水炮，激流冲击，水之刃

    [进化形态]：渺涟精灵

    [进化条件]：等级突破超凡境使用涉水晶石进化

    [潜力]：极高

    嗯，这御兽确实很符合狗大户的身份，不止是稀有，实力强，单就那华丽的外表也就足够吸引人眼球了。

    不过在系统面板当中看着这御兽的信息之后，林浅语也是面色凝重。

    而一旁龟龟也是从这澄澈精神身上，感觉到了压力，态度也是从懒散变得认真起来了。

    “林浅语。

    怎么说，你在这里当拦路虎？”

    李鸣岐不是傻子，林浅语在补给点的空地前面召唤出两只御兽侯着。

    加上空地周围还有着战斗的痕迹，猜也能猜出来林浅语是在这里充当拦路虎抢分数收过路费的。

    “你这说的也忒难听了，这叫通往终点必要的折损费用，不知道的还以为我是当山大王了。”

    “所以说，那我也要交咯？”

    “嗯，我想，应该是这样的，不然其他人交了，你没交，那就有点说不过去了。”

    就算是李鸣岐让林浅语感觉到了压力，但是林浅语也不想就这样相安无事的放他过去。

    要是真的两人相安无事，有些人还会认为他，林浅语，是怕了李鸣岐了，那这就不行了，传出去，声誉绝对会受损。

    不过声誉受损是小事，林浅语也不是多在乎脸的人，但是要是李鸣岐威胁到了他第一的位置，那这是绝对哒咩的！

    “看来今天是没有办法和平相处了。

    澄澈精灵，高压水炮！”

    伴随着一声突然的指令，跟随在李鸣岐身旁的澄澈精灵双手横在胸前，一道巨大的水炮以极快的速度直接洞射而来。

    “吼！”

    不用林浅语指挥，龟龟壳上出现一道白色的无属性灵气附着，后肢发力，前爪上面附着着龙属性的灵气，直接挡住澄澈精灵的这一记高压水炮。

    “跃击！连续的龙爪！

    连续的能量球！”

    龟龟挡住这一击高压水炮之后，直接身躯微伏，四肢发力，前爪上面附着着龙属性的灵气，就往澄澈精灵的位置跃击而去。

    而蛇蛇也是在释放着能量球，一颗颗威力不俗的能量球直接从蛇蛇的嘴里吐出去，瞄准的不是澄澈精灵和木之精灵，而是站在它们旁边的李鸣岐。

    而面对龟龟和蛇蛇的攻击，李鸣岐并没有选择防御，而是直接选择以攻击对攻击。

    澄澈精灵再次的高压水炮直接压住了龟龟前进的步伐，同时，木之精灵的种子机关枪也是对着和蛇蛇的连续能量球进行对撞攻击。

    轰！

    两道绿色的木属性灵气不断在半空当中相互对冲，相互湮灭，谁都奈何不了谁。

    而另一边，龟龟也是停下了跃击的步伐，挡住了高压水炮，不过还是在慢慢的向前位移着，拉近彼此之间的距离。

