    香江。

    电视直播突然中断引发了极大的混乱，观众们刚刚因为藤田刚被打的灰飞烟灭而振奋激动不已的时候，就出现了不应该出现的直播问题。

    明眼人都知道，这必然是有人强行掐断了直播信号。

    现场发生了什么？

    拿到直播权限的香江电视台并没有结束节目，因为现在的收视率依然非常高，而且有了比之前更大的话题热度。

    “观众朋友们，有一个非常不幸的消息要告诉大家，我们在东瀛的同事传来消息说，肖先生所居住的别墅已经被大量东瀛警察包围，他们没法进入其中查看情况。”

    电视机里的声音，让很多观众都愤怒了起来，虽然在一分钟之前他们之中还有很多人认为肖章出手太狠了，竟然真的在比武之中杀了人。

    可问题是这场比武在开始的时候就已经说的清楚明白了，即决高下也分生死，身为先天大宗师的藤田刚应该就是东瀛武道的第二人，第一人就是在直播信号被掐断之前肖章对着镜头说出的那个名字，火云邪神。

    就像是香江武林神话肖章在香江的地位一样，他真的要在香江和别人进行这样的比武，比武之前官方又没有阻止，提前去现场清退围观者的人又很明显是官方人员，那就算是真的比武把人打死了也不应该被抓啊。

    “东瀛人真的是背信弃义，不讲武德啊。”

    香江电视台用来救场的嘉宾，才成为丹劲高手的严谨严师傅，在演播厅对着镜头怒斥出声。

    “这样的比武本就是双方约定好了的，如果要阻止那就提前阻止，先允许双方用这样的规矩比武，他们东瀛的人输了又玩这种肮脏的手段，真的是岂有此理啊。”

    一时之间，香江上百万的观众们都群情激奋，其中以保护伞集团的员工们最为愤怒，因为肖章是他们的老板啊。

    在比武之前，他们还畅想着随着这场比武他们老板取得胜利，最终以不可阻挡的力量登顶东瀛富士山，他们的各项产品都能够在销量上迎来一个大爆发，每个人的绩效都能够点满，年终奖多的让他们笑的合不拢嘴。

    可是现在……

    黄sir等人也在观看直播，他们也是同样的愤怒。

    “从法律的角度上来说，藤田刚并没有留下尸体，摄像机也没有拍到肖先生把藤田刚打死的镜头，所以东瀛警方完全没理由抓捕肖先生。”

    “但他们就是出动了警察，就是要抓肖先生，那现在怎么办？”

    “肖先生一定要逃跑啊，如果不能逃跑的话，那被抓住之后是什么下场……”

    “跑得掉吗？那么多警察，东瀛肯定还派出了武道高手去阻拦肖先生，他们如果不讲规矩的话，肖先生以一己之力真的能够逃离东瀛吗？”

    讨论声不断，黄sir、廖sir等人沉默不语，现在他们真的体验到了什么叫做有心无力。

    也就是在这个时候，电视屏幕中身处于演播厅的主持人却突然激动出声。

    “富士山雪崩了，根据我们的记者在东瀛传回来的消息，说富士山发生了雪崩。严师傅，你觉得这有没有可能和肖先生有关呢？”

    严师傅表情振奋了起来，略微构思了一下用词之后说道：“严谨一点来说，富士山在这种天气情况下是不可能发生雪崩的，那如果它突然发生了雪崩，只能说明是有外力干涉。虽然对于我这样的丹劲高手而言，想要在富士山上制造雪崩简直就是不可思议的事情，但对于武林神话肖先生来说问题不大。”

    主持人追问道：“所以，肖先生不仅没有被东瀛警方抓住，还成功的去了富士山并登顶。那么，有什么原因是让肖先生引发这场雪崩的呢？”

    “不不不，严谨一点来说，这场雪崩不一定是肖先生引发的，因为众所周知，肖先生这个人做事很讲规矩的，而且是一个热衷于慈善的人，也热衷于警民合作打击违法犯罪行动。”严师傅纠正道：“所以这场雪崩可能和肖先生有关，但绝对不会是肖先生主动制造的，毕竟东瀛还有一个绝世高手叫火云邪神。”

    这番话让演播厅的主持人突然感觉到脊背发凉，他刚才好像说错话了，于是赶忙找补了几句之后又问道：“那么关于火云邪神这个人，严师傅有什么要说的吗？”

    严师傅颔首道：“火云邪神是东瀛真正意义上的第一高手，这一点是无可争议的，对于我们武林中人来说可以用人尽皆知来形容。当然了，严谨一点来说，应该是至少达到了化劲层级的武林中人，或者是有相关背景也就是武功更高的师父，才能够知晓这种隐秘。因为火云邪神他不是好人。”

    “不是好人？”

    “是的，当然不是好人。”严师傅一脸的理所当然：“你看肖先生的武功这么高，是不是大家都知道？”

    “是的。”

    “阿星的武功那么高，是不是大家也都知道？”

    “是的。”

    “为什么肖先生和阿星的武功高大家都知道，他们也从来没有隐瞒过呢？”

    “因为他们不怕曝光。”

    “是的，他们不怕曝光，因为他们都是好人，都是合法的人，所作所为都是符合法律规范的。而只有坏人和罪犯，才会隐藏自己会绝世武功的事实，想要在暗中图谋不轨。所以严谨一点来说，火云邪神必然是坏人。”

    主持人无言以对，导播突然提醒，于是对着镜头说道：“观众朋友们，我们刚刚收到了一份现场传回来的视频，现在就位大家播放。”

    画面有些模糊，看起来就像是用摄像机拍电视屏幕得到的画面一样，事实也正是如此。

    富士山突然雪崩，东瀛方面肯定是有电视台进行报道的，香江电视台现在也来不及谈什么转播权了，就用摄像机录制相关电视台的报道内容然后再播放出来。

    如果换成二十五年之后，那就真的有现场拍摄的视频能够在这么短的时间里传回来了。

    虽然有些模糊，但观众们还是能够看清楚，富士山顶像是百年不化的积雪如同泡沫一样向山下蔓延，将山腰之上的盘山公路完全封死，在越过了山腰的时候就已经化成了泥水倾盆而下。

    这种自然威力竟然是人造成的？

    很多观众突然怀疑了起来，这场雪崩真的和肖章或者是什么火云邪神有关系吗？

    视频并不长，播放完成之后画面重新回到了演播厅。

    主持人问道：“严师傅，如果肖先生如约到达了富士山顶，那他有没有机会从东瀛逃回来呢？”

    “严谨一点来说，不能用逃这个字眼。”严师傅还是很严谨：“肖先生去挑战，规矩提前都说好了，完成了之后自然可以正大光明的回来。”

    再次说错话的主持人追问道：“可如果东瀛方面不让肖先生回来呢？飞机肯定是没法坐了，轮渡估计也不行，难道肖先生要……”

    严师傅略微沉吟，以他一贯严谨的作风说道：“如果东瀛官方真的这样做的话，肖先生确实没有什么好办法回来，只能在东瀛找个地方先等待一段时间，由我们的官方去和东瀛官方进行交涉。当然了，还有一种可能就是肖先生去南朝。”

    “去南朝？”

    “是的，去南朝。”严师傅说道：“从地图上来看，富士山距离南朝的海岸线最近处只有800公里左右，以肖先生的武功而言，日行千里其实很简单的。”

    “日行千里的里不是公里啊，而且中间还隔着一段海域……”主持人回忆着自己有限的地理知识，试探性的说道：“只考虑直线距离的话，那段海域也有三百多公里啊。”

    严师傅笑了起来说道：“虽然日行千里的里不是公里，但对于肖先生这样的绝世高手来说问题不大。至于说三百多公里的海域……我这样的丹劲高手都能够做到登萍度水，更何况是武林神话肖先生呢？以我对他的了解，登萍度海三百多公里，完全在他的实力范围之内。”

    “登萍度水？登萍度海？”

    主持人惊呼出声的时候，上百万观众也惊呼出声。

    “是的，登萍度海。”

    严师傅回想到了之前的龙门之战，肖章和天残以及阿星三人，都能够做到登萍度海。

    “肖先生是先天宗师，登萍度海三百多公里真的可以。据我所知，先天宗师登萍度海的记录应该是五百公里，只要没有同级高手追杀。”

    “那如果有人追杀呢？比如火云邪神？”

    严师傅无言以对。

    “那就只能祈祷肖先生的运气好了。”

