
在修院之中，不同的教士传授不同的科目。精通操控系的教士传授后备教士灵魂改造，精通塑能系的教士传授后备教士苍白火焰等术法，精通强化系的教士则负责教导肉搏之术。

掌握具现化系灵能的教士十分稀少，所以修院之中并没有专门传授具现化系的教士。

丘巴卡便是传授武技的教士。他的身材中上，并没有爆炸性的肌肉。只是格外的敦实，甚至算得上肥胖。

异于常人的地方是他的关节，十分粗大，就仿佛钢铁浇筑而成的一般。

比起其他教士，唯一骇人人的地方是他满脸纵横交错的疤痕。疤痕的似乎是某种猛兽抓出来的，伤口深得刻骨，即使已经痊愈了，依旧十分的狰狞恐怖。

他的感知要比其他的教士敏感许多，即使隔着曲折蜿蜒的地下通道，依旧隐约的听到了枪声。

“怎么回事，怎么有教徒在开枪，难道是血兽从血源之地跑出来了？”

丘巴卡第一反应并非入侵者。因为有门之钥的存在，修院自从建成了之后，几乎没有出现过被入侵的情况。

有限的几次事故，都是后备教士在确定了自身在淘汰名单中之后，绝望的放出了血源之地中的血兽。在修院之中制造出过不小的混乱。

“以为被抽调了力量，就可以为所欲为了么，真是可笑，灵能没有被记录在门之钥上，就永远也无法从这座囚笼之中逃离。更别说这些连灵能都没有觉醒的后备教士了。”

在地形复杂的地下修院，这些血兽的破坏力巨大。

丘巴卡一把握住了武器架上的巨剑，扛在了肩膀上。

整柄由咒血铁锻造而成的巨剑无比的沉重，剑身漆黑，唯有锋利的剑刃在昏暗的灯光下反射着慑人的寒光。

“你们继续修炼，只要不走出这间教室，就不会被杀。”

丘巴卡对着教室之中修炼的后备修士们说道。

他虽然没有植入圣契，但二十年如一日的苦修，灵魂教团秘传的白骨秘气使得炉火纯青。若非因为先天源质不住，早就已经晋级第四能级。

“又可以进行令人愉悦的折磨了。”

丘巴卡疤痕交错的脸上挤出了一个狰狞的笑容。他晋升第四能级唯一的可能就是取悦灵魂之主，让祂展示圣迹，为他补足源质。

灵魂之主最喜欢的就是痛苦的灵魂，所以他在战斗之中总是尽可能的折磨对手的灵魂。

他推开了溶洞的大门。然后探出鼻子，嗅了嗅空气之中的气味。

灵能被局限与第五能级，并不代表无法再变强。

丘巴卡积年累月的以有限的灵能磨砺强化自身的身躯，将身躯强化到了极限。

“很浓的血腥味。”

他的神色有些疑惑，血腥味太新鲜了。那些逃出来的血兽虽然也会有浓重的血腥味，但会有一股挥之不去的腐烂味道。

仔细的分辨了血腥味出现的方向，他扛着剑走去，锋利的剑尖划在了粗糙的岩壁上，发出刺耳的摩擦声，火星迸射。

走到途中，他突然止住了脚步，双手握住剑柄，身躯就像一张弓一样绷着。原本微胖的身材，登时凸显出肌肉的轮廓。

丘巴卡察觉到，空气之中的血腥味突然浓烈了起来。

他的耳朵抖动着，分辨空气之中的声音。

“隐秘之息！你是哪位教士，如果再不出来，就不要怪我的剑斩到你了。”

因为蓄力到了极限，他的身影有些沉闷。

突然，空气之中传来微弱的风声，有什么被扔过来了。

丘巴卡不敢有丝毫的大意，摆出一个剑势，以宽厚的剑身挡住了飞行物，运劲将其崩飞。

飞行物就像一颗球一样从岩壁弹到了地上，又滚了滚。

知道这时候，丘巴卡才认出飞过来的是什么。

“包尔曼？！”

地上的是包尔曼的人头，他的脸上还残留着恐惧与痛苦。

丘巴卡的心脏猛得一跳，他没有想到，那个傲慢又自大的包尔曼居然就这样悄无声息的死了。

甚至没有听到他战斗造成的响动。

双手因为大量出汗而有些潮湿，但丘巴卡丝毫不敢擦拭。

“你的战斗意识很不错，和你的同事相比。”

李牧的身影缓缓的出现在空气之中。

“他被我砍下一只手才反应过来。”

丘巴卡缓缓的换气，让大脑之中沉重的灵能活跃起来。

他的身躯压低，沉重的双手大剑高举，以剑尖指着李牧。

李牧同样深吸一口气，握着戒刀的手一推刀镡，将刀拔了出来。

所谓的拔刀术，更适合做偷袭用。若是想在战斗之时拔刀，只会丧失主动，直接被砍成血葫芦。

苍白的光芒在他的双手之上闪烁着，虽然十分微弱，但却无法忽视。

唯有在气的修炼上拥有极深的造诣，才能将惰性的强化系灵能调动到外显的地步。至于附着在性命交修的兵刃上，便不是第五能级觉醒者能够做到的了。

李牧运转初学乍练的白钢断流气，调动灵能。

因为曾接受过英雄之书的照射，他的灵能比普通的强化系觉醒者还要沉重。

“喝啊！”

丘巴卡率先发动了进攻，沉重的双手巨剑在他使来几乎没有重量一般。

他探步抡刺。

锋锐的剑刃挤压空气，发出了骇人的呼啸声，奇长无比的剑刃瞬间笼罩了大半的隧道。

他手中的兵刃要比戒刀长出许多。

李牧自然不会硬接双手大剑的全力斩击。若是硬接，这一剑很有可能直接将他连人带刀砍成两半。

他灵巧的斜撤，避开了这势不可挡的一剑，锋利的剑尖几乎就在距离他不远处划落。

李牧甚至能清晰的闻到剑上传来的铁腥气。

待到丘巴卡这一剑斩老，准备以步伐撤剑再斩的时候，他才双手抡刀，以刀身劈斩大剑的前端。

在某些剑术流派之中，将远离剑柄的一段称为弱剑身，靠近剑柄的一段称为强剑身。在与敌交手的时候，以迅捷的弱剑身攻击，以强剑身来格挡。

这一劈直接劈得丘巴卡露出空门，刀光细如游丝，李牧直接抡刀向着丘巴卡的手臂挑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68118029"  chaptername="第六十五章  白骨秘气">加入书签</a>
</div>
