    五十万贯，听起来，似乎也不是太多。

    毕竟腰缠万贯的说法听的久了，或许真有人以为，一腰可撑起万贯铜钱！

    不过，若当真有一万贯钱放在面前。

    估计那些吹嘘腰缠万贯的家伙立刻就会萎了。

    一万贯，近六七万斤铜钱，当棺材都够了，还缠腰上？想试试被钱活活压死的感觉？

    而且，一万贯钱尚且如此，更别说五十万贯了！

    怎么把这么多钱，从扬州，千里迢迢运到小李子手里，这是一个问题！也是萧寒这几天都在头疼的问题。

    幸好，今天来了殷灿这里。

    更幸好，自己没事瞎溜达的时候，竟然看到了一个眼熟的事物。

    “你这区区二百贯，就想让我办五十万贯的事？”

    果然，在萧寒说出要办的事后，殷灿并没有一口回绝，而是略有些讥讽的看着他。

    这意思很明了，事，我确实能办！但是钱，不够！

    萧寒见状，心中连连苦笑！

    果然是求人万般难，更何况自己刚刚，还摆了人家一道！现在看来，真是因果循环，报应不爽，早知现在，何必当初？

    “老殷，就冲咱俩这关系，谈钱是不是有点伤感情？”一屁股坐在了殷灿边上，萧寒满脸灿烂笑容的说道。

    殷灿斜眼撇着萧寒，或许是因为感觉离得太近，他还刻意搬着椅子，往旁边挪了一下。

    “不会！上次不是你说的么？谈钱伤感情，谈感情却伤钱！既然都要伤，不如伤感情来的痛快。”

    “你……”

    萧寒被这一句噎的顿时说不出话来。

    此时的他，终于体会到刚刚殷灿掀桌子时候的心情！说真的，要不是还要找他办事，他现在也想掀桌子！

    而看到萧寒精彩的表情，殷灿的心情瞬间大好！

    也不黑脸了，翘起了二郎腿，抓着桌子上的炒豆子，嘎嘣嘎嘣吃的欢快！还别说，跟萧寒这样吃豆子，确实别有一番风味！

    房间里一时有些安静，只有殷灿嚼豆子的声响传来。

    良久，一把豆子吃完，殷灿这才拍拍手，瞥着生闷气的萧寒：“喂？多余问一句昂，你怎么想到让我给你运钱的？难道你自己运不了？”

    萧寒阴着脸，瞪了他一眼：“废话，我自然能运！不过就慢了点罢了！让你运，是我觉得这样最方便。我从这里把钱给你，你直接告诉长安那边，让那边把钱给我的人就是！这么简单的事，你竟然还说二百贯都不够，也不怕撑死？”

    殷灿惊讶的望着萧寒：“咦？你怎么知道我在长安有这么多钱？五十万贯现钱，可不是谁都拿得出来！那些累世家族要一次性拿这么的铜钱都费劲！”

    萧寒白了他一眼，没好气的道：“废话！我自然知道那些大家族拿不出那么多钱！不过他们拿不出，不代表你拿不出吧？”

    “你怎么这么肯定，我能拿出来？”殷灿还是奇怪。

    萧寒不耐烦的伸手指了指后院：“废话！在你家后院里，那么大的一个破旧匾额扔在墙角，鬼才不知道长安的“当东西”是你家的！这么有钱，还在乎区区二百贯，果然越富越抠！”

    殷灿闻言愕然，随即一拍脑袋，懊恼道：“哎，早就让他们把那块破匾拆了烧火，一个个非说烧之不吉！他奶奶的，烧之不吉，难道放在墙角风吹雨淋就吉利了？”

    萧寒撇着嘴：“行了行了，谁知道那是不是你故意放哪里，让我看见的！啧啧，墨家果然有钱啊！当初我还纳闷，那么大一个鬼市，就在皇城根下，竟然没有人管，现在才想明白，原来那是你墨家的产业，果真大手笔！怪不得能弄出裴距那样的大臣！搞不好，现在朝中还有不少你们墨家的人吧？”

    “咳咳……”殷灿被萧寒冷嘲热讽的脸色有些不自然：“看你说的！我们现在式微，哪有那么大能量？是你多心了，嗯，一定是这样子的！”

    萧寒眯着眼看向殷灿，那眼神分明在说：我信你个鬼……

    殷灿在这眼神中很快就败下阵来，低头喝了一口茶，掩饰道：“咳咳，刚刚我们说的什么来着？五十万贯是吧，看在朋友的份上，我帮你这个忙了！”

    “哈哈，这才够意思！好兄弟，讲义气！”

    萧寒听到这句话，那态度立刻来了个一百八十度大转弯！伸出大手，结结实实的在殷灿肩膀上拍了几下，收回手的时候，顺便又把刚掏出来的二百贯宝钞重新揣进怀里，看的殷灿眼珠子都差点掉出来。

    哎，论无耻，我辈远远不及唉……

    这件本来棘手的事情得以圆满解决，接下来，萧寒很识趣的没有再对墨家刨根问底。

    而殷灿见状也是松了口气，转换了话题问道：“喂，你怎么想到在这时候运钱？等秋后跟赋税一起走不好？”

    萧寒从殷灿面前抓了一把豆子填进嘴里，含糊不清的道：“我也想啊，不过再过些日子，孩子就要下生了，你说这时不送，什么时候送？”

    “孩子下生跟送钱……我去！你要拿这钱贿赂皇帝？厉害啊！人家使贿赂，最多不过宰相，你这倒好，直接一步登天了！”

    殷灿一开始还没寻思过味来，等反应过来，一双眼睛立刻就瞪圆了，不敢置信的看着萧寒。

    萧寒嘿嘿一笑，对此不承认，也不否认。

    殷灿咽了口唾沫，伸出大拇指：“牛！不过，你不是一向对些许虚名不在乎么？听说新皇登基时，有给你封公候的想法，后来不是也被你拒绝了？”

    “你听谁说的？还公猴，我还母猴来！”

    萧寒对于殷灿的话有些哭笑不得，他又不是圣人，干不了不食人间烟火的神仙事。

    公爵，他想当！

    但是他更清楚，以他的年纪，资历，心性，真当上公爵，那就是把他放在火堆上烤！

    既然那样，还不如跟现在一样，安安稳稳做个侯爷，既不招摇，也不委屈！

    甚至，要不是这次赶上孩子出生，他都想私底下把钱给小李子就算完事。

    殷灿看着萧寒的模样，似乎看透了他在想什么，摇摇头，呵呵一笑：“父母之爱子，则为之计深远！也罢，这事就包在我身上，也算送给未出世的侄儿一个礼物。”

