    “……”

    “就这些？”张辰在听完了二憨的讲述后，已经弄清楚了事情的始末。

    这些人果然不是什么善人，至于他们为何至今没有动手……

    “你说他们到来这里，会不会跟王强有关系？”

    “啊？”二憨被张辰的话给问蒙了。

    “我也就是随口一问，不要当真。”张辰眯眼打量着那边的情况，“如果真的是那样的话，你会怎么办？”

    “我……”二憨低下头去，不敢与张辰直视。

    张辰再次轻拍二憨的肩头，随后他起身，不再做任何的隐藏。

    “跟我回去看看吧，我也想知道下，那些人见到你，会是什么样的反应。”

    “好，老板。”二憨起身，紧紧跟在了张辰的身后。

    原本聚拢在一起的“救援队”，在看到张辰回来之后，还颇为意外。

    因为张辰归来的方向，与之前离开的方向截然相反。

    但他们看清了张辰身后跟着的身影后，脸色尽皆阴沉了下来。

    张辰什么都没有说，火恐龙也嗅到了一丝火药味，快步护在了张辰的身前。

    救援队的领袖顾凌，从越野车的顶棚上一跃而下。

    他的手掌摸在了腰际，近至张辰的身前大概四五米之外。

    张辰早就停下了脚步，饶有兴致的看着眼前这些人。

    “你都知道了？”顾凌直截了当的问道。

    张辰很随意的点点头：“我其实从一开始就感觉事情不是那么简单。”

    “好在遇到了二憨，解答了我的所有疑惑。”

    “那你为什么还敢回来？”顾凌话出口的时候，立在他身后的几个人，已经都拔出了热武器。

    这让张辰很确定，除了顾凌之外，其余的人，实力并不算太强。

    “我不怕你们呀。”张辰笑着答道。

    就在他话音落下的瞬间火恐龙便化作了一道烈焰，烈焰一息之间，就出现在了老五老六的位置。

    这是张辰下达的命令，没有第一时间对顾凌下手，是因为顾凌还有用。

    试想，一个高等级觉醒者，和一个普通觉醒者，在任务执行失败后，会做出什么样的不同选择？

    相同的抉择？那是断然不可能存在的，因为权利的不对等。

    老五老六想要扣动扳机，才发现枪口已经被火恐龙牢牢握住。

    火恐龙用力一掰，枪口已经发生了剧烈的扭曲。

    甚至包括老五老六，都被直接抛飞了出去。

    “嘭~嘭~”

    沉闷的声音像是两个沙包落地，而他们在与火恐龙的一个照面之下，已经气绝了。

    剩下依旧站在顾凌身后的，唯有阿岑那个女人。

    “我不杀女人，你可以现在离开。”张辰对着阿岑的方向喊道。

    顾凌像是没有看到身后的情况，如果是他，虽然无法做到如此快速的一招制敌，但肯定会比火恐龙更加残暴。

    在他想来，他的实力，并不逊色与火恐龙多少。

    阿岑似乎也知道情况不妙，转头就上了越野车。

    “那现在可是属于我的私人物品，我可从来没想过要收留一个女人哎。”

    “张辰。”顾凌在张辰话音落下之际，就发起了对张辰的冲锋。

    同时，挂在顾凌腰际上的冷兵器也彻底展露了出来。

    那是一根细长的铁链，在铁链的一端，绑缚着一个脸盘大小的流星球。

    张辰连躲都懒得躲，就那么站在原地。

    而站在他身后的二憨，刚刚抬起头，就看到了不敢相信的一幕。

    那个让他感觉心跳加速，都快要蹦出来的强者顾凌，在火恐龙的一掌落下之后，半个身躯埋在了黄土中。

    不过，他还没有死。

    “现在你的选择只有两个，其中一个，就是死。”

    “我~投降。”顾凌从黄土中昂起脑袋叫嚷道。

    “另一个，还是死。”

    “嗡~”

    张辰的话才刚刚说完，一辆越野车就向着他所在的方向疾驰而来。

    他透过越野车的玻璃，看到了车窗内，那个眼神中满是死志的女人阿岑。

    张辰这次竟然选择了躲避，还不忘记下令让火恐龙也做出了相同的举动。

    越野车上的阿岑松了一口气，一脚踩在了刹车上。

    “凌哥！”

    顾凌起身，用最后的速度钻到了车厢内。

    越野车在张辰没有反应过来的情况下，疾驰而去。

    “老板，他们跑了。”二憨指着越野车离去的方向说道。

    “嗯，我故意放走的。”张辰笑着回应道。

    “他们会来报复的。”二憨的脸色很差，提醒的时候，整个人都在颤抖。

    张辰没有多做解释，他几步到了老五和老六身前，并从他们的手中，将热武器缴获。

    “应该能用来对付10级以下的觉醒者。”张辰掂量两下道。

    “你跟我一起去看看，还是自己离开这里？”

    二憨被张辰的话给问傻了，短暂的思考之后，坚定地回道：“跟老板一起。”

    “等我一下。”张辰带着两柄热武器，推开仓库大门走了出去。

    守卫在门口的萌虻，当即扑到了张辰的怀中。

    张辰摸了摸萌虻的脑袋，其后径直走到了刘元耀身前。

    “他们交给你用来防身。”

    说完后，张辰就将热武器丢在了刘元耀的身旁，不等刘元耀多问，他就转身，走出了仓库。

    离去的时候，再次把萌虻留在了仓库内。

    “好了，出发吧。”张辰登上了副驾驶的位置，对着一旁傻站着的二憨说道。

    二憨心领神会，主动拉开车门，登上了驾驶位。

    火恐龙也坐到了车后排上。

    “你知道他们的基地在哪里吗？”张辰望着顾凌逃离的方向问道。

    二憨摇摇头：“不清楚，不过，大概能猜出来。”

    “出发，等着他们来找我麻烦，不如主动去找他们的麻烦。”张辰下令道。

    他想了想又说道：“找不到也没关系，跟着他们离去的车印去找。”

    如今的旷野能行走的路，大多都是泥土路。

    原本的公路，早在之前就被丧尸占领了，即便可以通行的一小段，也与现在仓库的所在位置距离甚远。

    直到越野车行驶出了很远的一段距离，仓库的大门才拉开了一道缝隙。

    刘耀元探出了脑袋，望着张辰离去的方向，缓缓皱紧了眉头。

