    佐助操控的须佐能乎手中巨大的弓箭搭上了燃烧着黑炎的箭矢。

    　　“宇智波？”

    　　柱间一边维持着四赤阳阵，一边仰头看着突然从天而降的庞然大物，豪气的笑了起来。

    　　“没想到宇智波一族还有可以与斑比肩的天才！”

    　　“炎遁须佐能乎加具土命！！”

    　　须佐能乎右手松开弓弦，漆黑火焰构成的箭矢飞速划过空中，射击在了十尾身上。

    　　“啊…………”

    　　十尾张开大嘴，发出刺耳的尖叫，身体皮肤上不断鼓起，瞬间制造出了更多的分裂体。

    　　远处战场后方，正在紧急救治伤员的小樱若有所感的抬起头。

    　　“那是……佐助！！”

    　　她的表情有些激动，却仍旧稳稳的为伤员输送着医疗查克拉。

    　　“喂！你和佐助什么关系？”

    　　一个语气不善的女声在一旁响起。

    　　“呵呵，也许是佐助在木叶的女朋友也说不定呢？”

    　　伴随着另一个语气调侃的男声。

    　　小樱抬头，一位脸上戴着眼镜，留着红色长发的少女正一脸不爽的看着她。而在红发少女身边，一位蓝发少年笑着露出一口锯齿，背上背着一把眼熟的大刀。

    　　不过小樱已经此刻没有精力在注意什么大刀，在看到红发少女的一瞬间，她脑海中的情敌雷达已经拉响了警报。

    　　“啊。”她手中治疗还在继续，脸上挤出一个自认为温婉的笑容，“我吗？我是和佐助同一小队的同伴，春野樱。”

    　　红发少女香燐撇了撇嘴，毫不示弱的说道：“原来你就是被佐助抛弃的木叶同伴啊，我叫香燐，是佐助现在的小队成员。”

    　　听到她着重加强语气的“现在”两个字，小樱脸上的笑容一僵，额头隐约有青筋浮现。

    　　她深吸了一口气，笑道：“原来如此，佐助最近过得好吗？我一直都很担心他。毕竟，我从六岁开始就认识佐助了呢。”

    　　六岁？

    　　香燐同样深吸了一口气，平复了一下心情，也带着假笑开口道：“佐助现在过得很好，可能是有了更好的同伴了吧，比在木叶的时候开心多了！”

    　　“啊？”

    　　小樱终于结束了手上的治疗，站起身来强调道：“我想佐助现在过得开心都是因为找到了亲人吧！”

    　　“说起来，佐助的叔父离大人也很欣赏我呢。”香燐脸上出现了两团红晕，“还让佐助和我一起训练。”

    　　什么？

    　　小樱张着嘴，整个人突然失去了颜色。

    　　“啊？”这时，水月的声音传来，“不是看你被佐助揍得太惨安慰了你两句而已吗？”

    　　我们经历的事怎么不一样？

    　　他的脸上带着明晃晃的疑惑。

    　　可恶的水月！

    　　香燐捏紧了拳头。

    　　“……”

    　　小樱立刻恢复了元气，轻蔑的看了香燐一眼，没在说话，转身继续处理伤员去了。

    　　香燐慢慢转过头，用死亡凝视盯着水月。

    　　“吼！！！”

    　　此时，十尾震天的咆哮声再次响起，瞬间吸引了所有人的目光。

    　　“啊………”

    　　那个怪物尖叫昂起头，嘴巴张开到了极限，从口中吐出一个比它自己头部还大的红色球体。

    　　“不妙！”

    　　阵法中，柱间感受着十尾变化带来的威胁感，高声呼喊：“快退出去！！！”

    　　此时，十尾口中吐出的红色球体就像花苞一样开始一层一层打开。

    　　只是，之前已经冲入结界中的部分忍者正陷入十尾分裂体的包围之中艰难作战，根本无法第一时间退出结界。

    　　“啧。”佐助操纵着须佐能乎冲进了阵中，皱眉看着脚下密密麻麻拥挤在一起的十尾分裂体。

    　　“炎遁八坂之勾玉！！”

    　　须佐能乎右手一甩，无数黑炎组成的勾玉四散开来，落地后熊熊燃烧，瞬间清空了一大片分裂体。

    　　“退出去！”

    　　须佐能乎挥舞着巨大的弓箭挡在了前方，忍者们听话的飞速往结界之外退去。

    　　“吼！！！”

    　　十尾口中吐出的巨大花苞已经打开，露出花心巨大的黑洞。

    　　嗡！！！

    　　结界中的空气开始震动，花心洞口有无比恐怖的能量开始聚集。

    　　“走！！！”

    　　佐助边战边退，支撑着其他人逃走的路线。

    　　“那是……”

    　　战场上，身处不同地方的忍者们都突然抬起头来，凝神望向阵中。

    　　“佐助！！！”

    　　香燐开始不管不顾的朝着战场中心奔跑，水月紧随其后。

    　　“佐助……”

    　　她的身后，小樱瞪大眼睛，任由眼泪从眼眶滴落，虽然手中仍旧稳稳的救治着伤员，牙齿却已经把自己的下嘴唇咬破。

    　　“啧。”

    　　宁次面上灰色咒纹浮现，开始在分裂体怪物中飞速穿梭。

    　　“糟糕！”

    　　卡卡西露出万花筒写轮眼，开始朝着结界奔跑。

    　　“宇智波的小子！！”

    　　距离佐助最近的柱间分出了几个木遁分身，开始帮助结界内的忍者脱逃。

    　　此时，十尾花苞中凝聚的红色能量球体已经越来越大。

    　　“来不及了，大哥快，关上结界！”

    　　扉间冷酷的声音传来。

    　　佐助无奈的看了一眼还没有撤出结界的忍者，须佐能乎扇动翅膀腾空，朝着结界出口飞去。

    　　十尾口中吐出红色能量球体已经越来越不稳定，站在它头上的长门身体下沉，躲进了怪物的体内。

    　　“关上！！！”

    　　扉间再次怒吼。

    　　柱间看了看结界附近无数的忍者，闭了闭眼睛。

    　　“对不起！！”

    　　他大吼了一声，闭上了眼睛。

    　　唰！

    　　结界关闭。

    　　“火影们！！”柱间怒吼，“维持结界！！！”

    　　下一秒。

    　　无比庞大的能量在结界中爆发。

    　　轰！！！

    　　天地失色。

    　　地动山摇。

    　　赤红色的结界内内部爆发的能量冲击，开始膨胀。

    　　四位维持着“四赤阳阵”的火影们纷纷怒吼出声，拼命维护着结界的完好。

    　　轰！！！

    　　巨响再次传来，膨胀的能量最终没能打破结界，只能朝着空中的结界出口爆发。

    　　长方体形状的结界此刻就像一个内部气流喷射的气球。

    　　“佐助！！！”

    　　小樱凄厉的喊叫了一声，原本稳稳的双手开始剧烈颤抖。

    　　“佐助！！！”

    　　急速奔跑的香燐双腿一软，跌在地上滑行了很远。

    　　“喂！！不是吧！”

    　　水月不敢置信的看着屹今为止最强的尾兽玉爆发。

    　　“可恶！！”

    　　宁次瞪大了眼睛，白色的瞳孔中有破碎状的璀璨光芒一片一片亮起。

    　　“这个时候……”他伸手捂住自己的眼睛，““太迟了吗……””

    　　“卡卡西，你没事吧！”

    　　凯一脚踢开偷袭卡卡西。的十尾分裂体，担忧的看着他。

    　　卡卡西愣愣的站在纷乱的现场中，似乎无知无觉。

