    下午两点多，胡军说的那个保镖就到了，和他一起到的还有一批专业的安保设备。

    李振看着眼前站没站像，一副痞子样的年轻男子，忍不住皱了皱眉头，这靠谱吗？

    在李振打量审视他的时候，他也一样在审视着李振。

    他被组织安排直接退役，派来保护李振，虽然离开的时候哭了个稀里哗呼，但这些年的军旅生涯，在服众组织决定上他是没有丝毫犹豫的。即使万般舍不得，他也毫不犹豫的背上行装踏新的征程。

    对这位今后要保护的李总，他所知不多，只知道老板超级有钱，还特别年轻，比自己也大不小几岁，是国家重点关注的人物，最近还被人花了大价钱悬赏了。

    他看到了李振的表情后，嘴角微微翘起，随后立马脸色一肃，“赵阳前来报到，请李总安排。”

    赵阳此时就跟变了个人，流露出了一种和罗宇他们如出一辙的气息，一股压力迎面向李振涌来，罗宇曾说过这是见过血的人才有的煞气。

    李振惊讶了，对他的印象总算改观了些，指着旁边的罗宇说道：“这位是罗宇，我的保镖队长！你以后归他管了！”

    “是！罗队长，你好！”赵阳嘴中虽然应的爽快，眼中却盯着罗宇看，带了几分审视的味道。

    作为军中的精英赵阳自然有自己的傲气，怎么会那么容易服气。

    罗宇作为曾经的军中精英自然了解赵阳的心态。

    “欢迎你，赵阳！”

    罗宇微笑着向赵阳伸出了手，两人的手很自然的握在了一起，发出了一阵骨头摩擦的声响，良久才分开。

    赵阳看向罗宇的目光是多了几分凝重。

    李振见二人已经完成仪式了，说道：“你们慢慢磨合吧！”

    “我先带他去安顿下来，然后再熟悉熟悉环境。”罗宇对李振说道。

    “行，你们去吧！”李振点点头说道。

    罗宇又应了一声，才带着赵阳离开了李振的房间。

    一出房门，赵阳就笑着对罗宇说道：“罗队长，我这心里没底啊，在部队习惯了，忽然来保护人，心里慌的一批，平时有哪些需要注意的，你都给我说说。”

    罗宇淡淡的说道：“没啥要注意的，配合我负责好老板的安全就行了。”

    赵阳问：“没啥需要忌讳的吗？我可听说现在的大老板都不太好伺候。”

    罗宇道：“李总对身边人很好，也没啥要忌讳的！就是李总认识的漂亮女人有点多，平时见了你就当没看到就是了。”

    赵阳露出个了然的笑容，道：“那必须的，男人的魅力跟财富是成正比的，老板二十多岁就挣下亿万身家，身边要是没几个漂亮女人那才不正常，这个我懂。”

    罗宇转头看了他一眼说道：“还有就是管好自己的嘴巴！”

    赵阳笑笑道：“我懂，保密条例嘛。”

    孙阳道：“还有就是对李总的管家和保姆，你平时注意下，没事别往跟前凑！等下我带你认认人，他们都很好相处的。”

    赵阳连连点头，一一记在了心里。

    ……

    李振刚想好好睡一觉，毕竟昨晚担心出事，早上又被胡军吵醒了，都没能好好睡觉。

    “先生，有三个说是你亲戚的人说要见你！”梦娜敲门进来说道。

    “亲戚？还是来了吗？”李振冷笑道。

    “让他们进来吧！”李振对梦娜说道。

    “好的！”梦娜躬身回道。

    很快梦娜就带着一男两女来到李振的套房。

    为首的是一个六十出头的矮胖老太太一进门就对李振说道：“阿振，怎么回来了也不上大姑家坐呀？还跑酒店里来住，多浪费钱呀！”

    这人却是李振的大姑李玉美，她身后跟着的中年妇女是李振的小姑李玉梅，唯一一个男的则是李玉美的儿子唐远，也就是李振的大表哥。

    “就是，就是。下次回来了就到小姑家去住，住什么酒店呀！”旁边的李玉梅也附和道。

    “坐！”李振挥手让梦娜先出去，然后不动声色的对三人说道。

    “阿振，你可以呀！连洋妞都泡上了呀！”唐远一副老大哥的架势拍了拍李振的肩膀，不过表情却是相当猥琐。

    李振淡淡的说道：“梦娜是我的私人管家。你们有什么事吗？”

    “哎！阿振你说什么呢？这两位是你姑姑，我是你表哥。你不上回家过节不登门拜访也就算了！现在我们主动上门，你还这态度！你这是瞧不起我们这些穷亲戚了？”唐远指着李振喊道。

    “亲戚？我记得当年也是你们说断绝亲戚关系的。”李振撇撇嘴不屑说道。

    当年，他爸妈刚去世，他这两位姑姑就冒出来打赔偿款和他爸妈遗产的注意。先是各种理由借钱，后来更是跟李振说他爷爷奶奶留下的田地他们也有一份，要李振要么给钱买断他，要么就将那地拿出来分。

    “阿振，当年的事咱们就不提了，毕竟咱们是血亲，打断骨头还连着筋呢！”李玉梅说道。

    “没错，当年我们只不过想拿回你爷爷奶奶留给我们那一份而已！而且你也没给我们，吃亏的是我们呀！”李玉美一副我们才是受害者的表情。

    “呵呵！”李振懒得跟他们争辩。

    “大姐，一切都过去了，还提它干什么。阿振，以前的事咱们就不提了！其实姑姑们早就将这些事放下了，我们一直想和你把矛盾化解了，可你又一直不登门，我们做长辈的脸上过不去！这次我跟大姐说好了，咱们就是一家人，为了点小事闹老死不相往来不好。”李玉梅扮起了红脸劝道。

    “没错，阿振咱们是一家人呀！我妈早就想跟你化解矛盾了，只是一直找不到机会。”唐远帮腔道。

    “阿振，你奶奶身体不好，小时候你爸那都是我一把屎一把尿把他带大的！我可怜的弟弟，怎么就那么早就去了……”李玉美说着说就嚎啕大哭起来。

    “姐，你别哭了！我哥他命苦……”李玉梅劝着也开始跟着嚎了起来。

    李振静静的看着他们的表演，这演技去混娱乐圈都行了，眼泪说来就来。

    李玉美两人嚎了一阵见李振没啥反应，也慢慢安静下来！

    “阿振，你就这么铁石心肠呀？两个老人家主动来跟你低头了，你还要咄咄逼人吗？”唐远对李振喊道。

    “好啦！别演了！怪累的！”李振冷笑道。

    “你们是什么人，今天来想干什么，大家心里都一清二楚的！我今天见你们，是想明确的告诉你们，既然断绝来往了，那就不要开往了！你们别想从我这里占到一丁点便宜。”李振盯着三人一字一顿的说道。

    李振这话一说完，本来快停止哭泣的李玉美两姐妹又开始嚎起来。

    “我的弟弟呀！你看你怎么生了这么一个儿子呀！连自己的姑姑都不要……”

    “哥呀！我想你了，你说……”

    “李振，你他妈算什么东西，连自己的姑姑不认了！啊……”唐远口中一边说着一边伸手要去抓李振的衣领，没想到李振一把抓住，反手一拧将他压在地上。

    李玉美见自己儿子被制住，也顾不上哭了，起身向李振冲来，就向李振脸上挠去。

    李玉美毕竟是他姑姑，又是个老人，李振不可能向她出手，只能闪身躲开。

    好在，门外的梦娜听到声音不对，冲了进来将李玉美拉住了！

    “来人，将这三位请出去！”李振对门外喊道。

    门外吴铁心他们立刻冲了进来。

    吴铁心对三人说道：“三位请吧！”

    “你知不知道我是谁？我是他姑，你敢动我试试！”李玉美对吴铁心撒泼道。

    吴铁心看了李振一眼，李振见状说道：“你们是自己走，还是我让他们送你们出去？”

    “你个白眼狼，你等着你会遭报应的，你爸都是我带大的……”李玉美指着李振的鼻子破口大骂道。

    “我爸身前被你们吸了一辈子的血，你们要是有点良心的话，我可能看他的面上，好好照顾你们，可惜我们的情分在三年前就用完了！”李振冷冷的说道。

    “把他们请出去，不要让我说第三次！”李振转头对吴铁心几人说道。

    吴铁心三人闻言，将还在咒骂的三人拉了出去。

    “以后说是我亲戚的，都别让他们进来！”李振对梦娜吩咐道。

    “好的！”梦娜点点头。

