    杜荷闻言，略微思索一下，便笑说道：“事在人为，大哥切不要自暴自弃，今日，咱们一家团员，且不说这些不开心之事，走吧，进城，咱们兄弟多年不见，今日，定要一醉方休。”

    “好！”

    “进城！”

    车队浩浩荡荡地进城。

    ……

    莱国公府。

    张灯结彩，不是过年，胜似过年。

    杜构离别长安五年，终于回来了。

    杜如晦是最高兴的，在桌上少不了多喝了几杯，然后被人搀扶下去。

    杜构一开始也兴致热烈，可到后来，却是神色忧虑，脸上写满了心事。

    杜荷放下酒杯，问道：“大哥，你可是有事？难不成，你还为方才你在永宁门外对我说的话介怀？”

    杜构摇摇头，说动：“荷儿，大哥并非担忧自己的前途，而是担心父亲，听你方才说，几个月前，父亲的辞呈就递到了宫中，陛下一直未答应父亲致仕的请求，这虽然是缓兵之计，但时间长了，难保陛下就答应了，一旦父亲失去右相之位，这朝廷中，只怕许多的宵小就会跳出来，届时，你危险重重啊……”

    杜荷笑眯眯地说道：“大哥多虑了，我当初让父亲递上致仕的奏章，可不只是要拖时间，而是要让父亲登上太尉之位。”

    杜构瞪大眼睛：“太尉？这可是困难重重啊！”

    杜荷笑道：“只是机遇未到而已。”

    杜构拿起酒杯，说道：“想不到，你与父亲早有打算，看来，是我多虑了，来，荷儿，我敬你。”

    二人碰了一杯。

    杜荷问道：“大哥，难道你真打算在长安城碌碌无为一辈子？”

    杜构再次放下酒杯，叹息一声，无奈道：“荷儿，我就算有雄心壮志又如何，我已经不年轻了，而且还有残疾在身……”

    杜荷站起身来，说道：“大哥，人各有志，你想做什么，我不强求，不过，我倒是有一样东西，要给你看看！”

    “什么东西？”杜构好奇地问道。

    却见杜荷吩咐道：“来人，准备马车。”

    不多时间，一辆马车离开莱国公府，冒着寒风出了长安城。

    马车内，杜构酒醒了大半，一直追问道：“荷儿，你说的东西，到底是什么？为何要如此急匆匆地出城？”

    杜荷微微一笑：“大哥，稍安勿躁，等会儿你就知道了。”

    马车飞驰着。

    杜构时不时地掀开帘子往外看，竟是不知道自己身处何地。

    马车已经到了鄠县的地界，只是，如今的鄠县，早已经发生了翻天覆地的改变，不再是杜构熟悉的鄠县了。

    也不知过了多久，马车终于停下。

    杜荷带着杜构走下马车。

    杜构抬头一看，只见不远处有一片建筑，灯火通明。

    二人快步走上前去，来到一条大河边。

    河边有一座高耸的建筑，其中人声鼎沸，传来叮叮当当的打砸声。

    杜构一脸懵逼的时候，杜荷已经走了进去。

    来到建筑里面，才看清，这是一座工坊。

    看见杜荷，顿时有几十个人围拢过来，纷纷打招呼。

    杜荷看向当中一个干瘦的老者，问道：“老郑头，我让你打造的船，都打造完了吧？”

    老者立即跑上来，嘿嘿笑道：“少爷，全部打造妥当，跟我来。”

    大家跟着老者来到河岸边。

    只见岸边有一两人高的高大之物，浑身用红色的绸子盖着。

    老者大喊一声：“快，快放开，让少爷看看！”

    哗啦。

    红色绸子去掉。

    顿时，一条船，出现在众人面前。

    这船并不大，只有两丈多长，六七尺宽度。

    船上，却是一应俱全。

    最要紧的，这艘船竟然有四层。

    一共九桅十二帆。

    其他人都还在观赏。

    却听杜构惊呼一声。

    他常年在登州，和船打交道的机会最多。

    在他的记忆中，大唐最好的船，都才两层，再多就有侧翻的危险，而且，大唐现在的船，最多不超过六帆，多了就无法控制。

    可眼前的船，明显是缩小版的，只是，造型却非常奇特。

    杜构吃惊地看着杜荷：“荷儿，这船……是你造出来的吗？”

    杜荷摇摇头，指着老者，说道：“这是老郑头，他出身造船世家，对造船十分擅长，一年多前，进入梦幻集团，这便是他的作品之一。”

    老者急忙摇头，激动地说道：“不不不，少爷，你别这么说，我就只是个工匠，这船，都是少爷设计的，我是一点功劳都没有。”

    杜构看向杜荷。

    杜荷无奈地笑了笑，指着船说道：“大哥，其实这艘船，最关键的还是在此处。”

    他指着船底的地方。

    杜构也看出来了。

    这艘船的底部，从船头到船尾的地方，好似一把锋利的刀。

    与这个时代普遍的扁平的船底，十分不同。

    “这是为何？”

    杜荷介绍道：“此前的船，因为船底扁平，航行时，速度提不上来，而且，船造大了之后，不易控制，我将船底改成尖底，便可以破除此种障碍，正所谓，上平如衡，下侧如刀，贵其可以破浪而行，就是这个道理。”

    杜荷沉思道：“听起来似乎是这个道理，只是，这船当真能下水吗？”

    不等杜荷吩咐，老郑头就招呼工匠们忙活起来。

    有人拉绳子，有人抽调木棍。

    轰隆隆。

    然后，这艘船便斜着，从滚木上，滑进了河中。

    老郑头见状，急忙顺着船舷，爬了上去，只见他蹲在那船上，手忙脚乱地忙活一番，十二张帆便悉数升起。

    原本还停在河面上的船，突然逆风而行，速度奇快，劈开破浪，朝上游冲去。

    杜构眼睁睁地看见，方才在一个河道转弯之地，水流湍急，可这船，竟然不受影响。

    唰。

    杜构转身，一把拽住杜荷的袖子：“荷儿，这种船，可以造出更大的吗？”

    杜荷笑问道：“大哥，你这是什么意思？”

    杜构眼睛失神了一下，才缓缓说道：“你有所不知，大哥我多年在登州与海盗打交道，常年剿匪，却无法将那些海盗全部灭掉，最主要的原因，便是我大唐的船不行，到了海上，无法追上那些海盗……当初，我率士兵们冲杀海盗，被十几条船包围，本来能顺利逃走的，哪知道，那艘船的速度奇慢，我等被海盗追上，我的腿中了一箭不说，还损失了许多的士兵。”

    说着，杜构眼眶中泛着泪花。

    ……

