    时繁星点了点头：“我知道他是先生就够了。”

    沈如意鼓了鼓腮帮子：“说的也是，陆爵口风紧的很，不管我怎么撒娇卖痴都不肯透露一个字。”

    时繁星安慰道：“没事，我现在已经完全不在意了，你不用在为了我去讨好任何人。关于陆爵，我希望你能从自己内心考虑，要不要接受她。”

    这个问题似乎难倒了沈如意：“繁星，我不是傻子，我知道陆爵对我好，但是他给不了我想要的生活。是，他长得帅，有权有势，心里只有我，这些我都明白，但是我想要的只有自由。”

    她端起手里的可乐，说道：“就像是这杯可乐，陆爵告诉我，可乐不健康，对身体不好。于是他找了很多补品，什么枸杞，什么西洋参，都是很名贵的东西，可是我压根不想要这些，我只想要一杯可乐。”

    这些日子跟沈如意交往下来，她也算了解这个小姐妹。

    沈如意热心，仗义，直爽，古道热肠，但是她或许天生就是个当侠女的风格，不管是皇帝还是王爷，都无法让她停留，她属于快意恩仇的江湖。

    “那霍寒呢？你们最近还有联系吗？”

    沈如意摇了摇头：“早就没了，对了，这周末就是霍寒演唱会了，我之前不是给了你门票，你去吗？”

    时繁星道：“我可能……没时间。”

    “也是，你现在事情多，公司，孩子，唉，繁星你看，我就是怕将来也变成这样，我爸妈只有我一个女儿，将来我可能也要接手家里的公司，如果那个时候还有老公，还要照顾孩子……天呐！我光是想一想就要崩溃了！”

    时繁星但笑不语。

    她自己在婚姻上都是个失败者，实在是没有立场说什么。

    沈如意叹了口气，笑嘻嘻道：“好啦好啦，不说这个话题了，我能参观一下你家么？”

    时繁星站起来为她引路：“当然。”

    两人一起下了楼，慢慢沿着走廊到了大厅，沈如意一边走还在一边说着：“就是嘛，现在这个装修品味好得多了，上一次张巧莉办生日会的时候，我刚一进屋子整个人都蒙了，她这是准备把好好一个别墅装修成埃及金字塔吗？满屋子都是金色，差点闪瞎我的钛合金狗眼。”

    “好在，现在已经恢复了。”

    “是啊，尤其是这幅油画，真的好有意境啊，虽然我看不懂，繁星，这幅画上画的是什么呀？”

    时繁星顺着她的手看过去，只见旋转楼梯旁边的墙壁上，挂着好多复参差错落的油画，这些油画都是从前妈妈孙婉真画的，她是个钢琴家，同时也很喜欢画画，这些画作都是她之前的作品。

    时繁星解释道：“那是一副星空。”

    “星空？我的妈呀，我还真没看出来，是我没有艺术细菌。”沈如意追问道：“右下角的那一串英文……就是你妈妈的英文名是吗？”

    “对。”

    沈如意不禁感叹一声：“先生就是先生，这些画已经被孙振他们摘下来六年了，不知道是丢了还是毁了，没想到先生这么快就能把他们都找出来，而且挂的位置都能记得清清楚楚，诶繁星，你记得这些画作的位置吗？”

    时繁星呆愣了两秒。

    然后心猛地沉了下去。

    她在这栋房子里生活了十八年，无数次走过这个旋转楼梯，可是要她能分毫不差的把这些画作都放回原有的位置上，她是做不到的。

    先生说他来过，可是从她有记忆开始，来家里的人要么是公司的高管，来找爸爸商量事情；要么是爸爸妈妈的一切朋友，她大多也都认识。

    可是符合先生的年龄的，她却完全没有印象了。

    就算有，估计也是偶尔一两次，次数绝对不会多。

    沈如意由衷的赞叹：“果然天才的脑子就是跟普通人不一样。”

    沈如意下午还有其他安排，急吼吼的走了。

    时繁星一个人坐在熟悉的客厅里，凝视着那一面挂满画作的墙壁，若有所思。

    “小星星，在发什么呆呀？”

    孙婉真正好下楼，看到她一个人呆愣愣的坐在客厅里半天不说话，有些担忧的问道。

    时繁星指了指那面墙壁问道：“妈妈，这些画，跟原来我们家挂的位置都一样吗？有没有位置或者顺序错乱的？”

    孙婉真哑然失笑：“原来你在看这个，时间太久了，我也记得不是很清楚的。小星星，其实一样不一样都没有关系的，只要你一看到这面墙，就有一种回家的感觉，这就够了。”

    时繁星有些似懂非懂。

    孙婉真在她旁边坐下，拉着她的手，温柔道：“小星星，你现在看着这面墙，会有陌生的感觉吗？”

    “有一些，既熟悉又陌生。”

    “但是它毕竟在你的生命中存在了很久很久，陌生只是一时的，迟早你会熟悉它的。”

    时繁星有些明白过来：“妈妈，你的意思是……”

    “一直在暗中帮你，却一直不愿意露面的那个小伙子，妈妈总觉得他给我一种很熟悉的感觉，但是我又从来没有见过他，我们其实是陌生人的呀。”孙婉真道：“但是只要是你选择了他，那妈妈就愿意去熟悉他，渐渐接受他是我们一家人。”

    时繁星的眼眶微热：“妈妈……”

    “妈妈其实也能猜到，这个小伙子，应该是有什么难言之隐，所以才不能自己露面的吧？”

    时繁星点了点头：“他的身世有点复杂，需要解决的事情也很多，而且我有些担心，妈妈你会接受不了。”

    “只要是你喜欢的，妈妈都能接受。”

    时繁星破涕为笑：“妈，你未免也太好说话了，得拿出来一点丈母娘的气势来啊。”

    孙婉真却表示：“我要气势做什么，又不能当饭吃。妈妈今天看你一直比较沉默，也能猜到一点，这个小伙子的身份可能不简单。妈妈今天跟你说这番话，就是想给你吃一颗定心丸，你自己做好选择，妈妈都支持你。”

    时繁星撒娇的抱住妈妈：“妈，那你不担心我找的其实不是个小伙子，其实是个白发苍苍的老头子？”

    “那不会。”

    “为什么？相信我的眼光？”

    “倒也不是……我是觉得吧，白发苍苍的老头子至少不能徒手爬上二楼啊。”

    “啊？”

    孙婉真冲她挤挤眼睛：“你回头跟小伙子说说，走正门吧，别爬墙了，怪危险的。我昨天晚上也是凑巧了有些口渴出来找水喝，才看到他的，一般情况下我晚上都不出卧室门，跟他撞上的几率很小很小的。”

    时繁星整个人都局促了起来。

    昨晚先生好像的确是突然就出现在她身后了，现在想想，卧室的门好像真的是没开过，那他真的是从外面爬墙翻窗进来的？

    她有些懊恼，从前在榕城大酒店的时候他无声无息的出现在自己身后的次数很多，搞得她都习以为常了，好像并没有觉得哪里不对。

    可是榕城大酒店的房间他有房卡，她的卧室却没有。

    孙婉真看女儿脸红红的，笑呵呵的拍拍她的手：“没事，妈妈不是那么封建的人。”

    “不是，妈，我们没有……”

    “妈就是想提醒你，你刚生完圆月才两个月，身体还是比较虚弱的，不太适合立刻怀孕，就是……那个……”孙婉真也有点不太好意思，快速小声说道：“……记得要做措施。”

