    除开天玄神炎之外，还有另外八种火焰。

    蚀魂幽火，专烧元神，歹毒无比。

    净世神火，专治邪秽。

    冥王业火，无色无形。

    涅槃圣火，能治疗各种伤势。

    ……

    一页一页翻过去，陈沐大开眼界。

    不得不说，这炎神宗算是把火属性一道给研究透了。

    相比之下，燕国的火灵宗就差得太远了。

    这也让陈沐心中愈发忌惮四大宗。

    四大宗传承久远，宗门内恐怕也有类似的传承。

    要想对付这样的宗门，实属不易。

    ……

    深吸了一口气，陈沐将第四枚储物戒收了起来，随后又打开了第五枚储物戒。

    这第五枚储物戒中放着一张阵图和数目惊人的阵盘，粗略估计一下，足有上千个之多！

    “这是一整套的护山大阵。”

    陈沐轻声低语，随后拿起了阵图仔细看了起来。

    这护山大阵名为炎龙护山镇，不仅防御力强大，还能召唤出一条极为强大的炎龙攻伐来犯之敌，其功能远非寻常护山大阵可比。

    更关键的是有大量阵盘和阵图作为基础，只需要极短的时间便能布置出这复杂的大阵。

    “这是一件无价之宝……”

    陈沐心中暗道。

    同时他也清晰地感受到了那火神之体怪人的野心。

    有这五枚储物戒在，那火神之体怪人只要出世，短时间内便可以拉起一个宗门。

    可惜……他第一步就走错了。

    之后一切也就都成了梦幻泡影。

    “虽然你不是什么好人，但我还是要谢谢你。”

    轻声念叨了一句之后，陈沐将五枚储物戒悉数收了起来。

    有了这五枚储物戒和上次赤霞宗秘境的那批资源，他短时间内不用再为资源和灵石发愁了。

    想到这里，陈沐情不自禁笑了起来。

    ……

    片刻后，陈沐返回了海面之上。

    此时那巨大的深海魔鲨已经被魏通等人切割成了数块。

    魏通等人忙得热火朝天，也才完成了个初步工作。

    看到陈沐出现，魏通立刻迎了过来。

    “少东家，您的事情办完了吗？”

    相比于第一次见面，此刻他的语气又客气了许多，甚至称得上是恭敬无比。

    能在这么短时间内击杀深海魔鲨，这位少东家就算是当他的前辈，也毫不过分。

    “事情已经办完了，我准备立刻返回仙盟。”

    陈沐直接了当道。

    魏通闻言一愣，随后下意识地看向了巨大的深海魔鲨尸体，道：

    “那这妖王的尸体我给您处理一下，送到仙盟去好了。”

    陈沐摆了摆手。

    “你直接通过万通楼拍卖了吧，拍卖所得给我一半就行了。”

    “一半？”

    魏通十分震惊。

    这深海魔鲨尸体长达千米，浑身是宝，真要是切割开来分开拍卖，必然能卖出一个天价！

    结果这少东家一开口便让出了一半！

    “就这么决定吧，好了，我走了，你们保重。”

    陈沐说罢看向了荀然，荀然立刻飞了过来。

    两人没再过多停留，直接乘坐着飞舟朝着仙盟方向飞去。

    ……

    回到仙盟，陈沐立刻着手处理执法队之事。

    这一天时间，报名加入执法队的元婴修士达到了一百二十人。

    他将这一百二十人分成了三组。

    其中在他看来绝对可靠的人被分在了第一组。

    这些人中一半来自燕国修仙界，他知根知底。

    另一半则来自于师父的拥趸宗门，也基本可靠。

    第二组则是他不太了解，有待观察的。

    这些人绝大部分都来自于临仙洲各宗。

    第三组则是些可疑分子，需要暗中监视的。

    ……

    将这个思路告诉给了唐晨之后，陈沐将水灵剑浩瀚和深海魔鲨的元神交给了姬行云，随后便继续开始修炼。

    这一次他收获了大量提升修为的丹药和天材地宝。

    在这些丹药和天材地宝的加持之下，再加上小辅助的帮助，他的修为称得上是一日千里。

    不过七天之后，他便顺利踏入了元婴中期。

    二十天后，进阶元婴后期。

    不仅是他，他身边之人在各种资源加持之下，进步也极快，只不过比起他的速度还是差了不少。

    ……

    转眼间过去了一个月。

    整个修仙界出奇得平静。

    所有人都以为陈沐在将四大宗踢出仙盟之后，会立刻遭到四大宗的疯狂报复。

    但谁也没想到整整一个月，四大宗都没有任何动静。

    不过陈沐却是隐隐猜到了是怎么回事。

    这一个月里，师父时不时地便出去一趟。

    四大宗之所以还没动手，恐怕和他有一定关系。

    虽然不知道师父用的什么手段压制着四大宗，但陈沐心里很清楚。

    现在越是压制，之后的报复就越是激烈。

    而经过一个月的招募，如今仙盟执法队人数达到了七百人。

    其中元婴修士足有五百人，可以说仙盟至少有三分之一的元婴修士都已经加入了执法队。

    这是一股相当庞大的力量。

    但是仙盟还是缺乏化神级别的顶尖战力。

    ……

    时间一天天过去，超级加倍彻底失效，陈沐的修炼速度一下子放缓了许多。

    而此时他距离元婴大圆满只差临门一脚。

    这一天深夜，执法大殿偏殿之外传来了一阵轻微的敲门声。

    “陈兄！是我！”

    听到风默的声音，陈沐随手一挥，偏殿大门立刻便打开了。

    风默见此小心翼翼地走了进来。

    见风默满脸凝重之色，陈沐问道：“怎么了？出什么事了吗？”

    风默微微点头。

    “确实出事了。

    燕国那边又有一个宗门被一夜屠灭，如今燕国各宗人人自危。”

    说到这里，风默顿了顿，似乎是在犹豫着什么。

    陈沐见此平静道：“有什么事尽管说，你我兄弟之间还需要隐瞒吗？”

    风默听此这才下定了决心。

    “陈兄，是这样的，那被灭的宗门之内有我天骄盟的成员。

    在宗门覆灭前两天，木灵宗向他们抛出了橄榄枝，被他们严词拒绝了。

    然后他们就……

    唉，我怀疑这是木灵宗那个青木尊者的手笔。

    他之所以这么做，就是想让燕国各宗脱离仙盟，加入他们。”

    陈沐闻言目光闪了闪。

    其实他之前就有过这样的怀疑，只是没有证据。

    如今算是证实了他的怀疑。

    那青木尊者虽然是个修仙之人，但为人不择手段。

    从他留下秘境引人进去让他夺舍，便可见一斑。

    如今仙盟愈发衰弱，他想分一杯羹，也是理所当然的。

    “陈兄，仙盟如今需要专心对付四大宗……这木灵宗怎么办呢？”

    风默小声问道。

    刚刚他之所以纠结，就是因为知道仙盟如今的主要大敌是四大宗，想再抽出精力对付木灵宗，太难了。

    陈沐闻言猛然抬起头，沉声道：

    “要是木灵宗都解决不了，还如何与四大宗为敌？”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

