    ……

    姓名：秦御

    种族：人族

    好感度：66

    统帅：95

    武力：90

    智力：86

    政治：42

    魅力：88

    修为：命星

    天赋：擎天一柱

    天下名将分一柱、四卫、八征，秦御便为燕国的擎天之柱。

    只要秦御仍在，其统帅的士卒士气永不下降，战至最后一卒。

    御兵

    秦御会根据对于麾下士卒训练程度的不同，为其提供100%到500%的全能力提升。

    秦御统帅的直属部队，每被他训练一年，会另外获得100%的全能力提升。（直属部队数量为1万，能力上限为1000%）

    求心

    秦御麾下的士兵会根据对其的认同感，向秦御提供自己1%到10%不等的力量。

    战意

    秦御会在一场大型战役中，处于战意叠加状态。

    每歼灭相当于自身部队的敌人或打赢一场势均力敌的战斗时，便会获得一层战意。

    每消耗一层战意可以使自身部队全能力提高150%。

    （时间为一个时辰，可叠加）

    技能：青冥典

    据青冥而攄虹兮，遂儵忽而捫天。

    青苍幽远不见底，因其浩荡，冥天深邃亦无边，因其博大。

    此功法常人难以修行，非得有大毅力、大智慧。

    修成之后，其势如浩荡青天，能御众生，其智深邃如幽冥，洞若观火。

    ……

    太变态了。

    姜山看着眼前的属性栏，心中一道巨大的惊叹号缓缓浮现出来。

    他很难想象什么样的人，能够在两军对垒的时候将他打败。

    单单一个士气永不崩溃，就可以知道这样一支军队战斗起来会有多么恐怖。

    更别提后面各种强大的加成了。

    而那66的好感度，以及姓名那一栏的秦御二字，也让姜山明白了他的身份。

    这个中年男子竟然就是秦芈那五年前假死，随后了无音讯的父亲，秦御。

    他在这个时间点，突然出现在自己身边。

    很难不让姜山觉得，是不是秦御想要将自己这个拐走他心肝宝贝的小贼，好好的审讯一番。

    而看着对面脸色极为古怪的姜山，秦御脸上却露出了狐疑的神情。

    在他这么长时间收集的信息来看，姜山应该是一个颇有志向和才能的青年。

    为何会对自己一个陌生人出现这样的态度？

    “鄙人，秦悔，姜公子是认识我吗？”

    秦御居然报出了一个假名，试探性的问道。

    姜山回过神来，勉强控制着自己的神色。

    对着旁边脸色凝重，护在自己身前的孟达等人，轻轻摆了摆手。

    “倒是第一次见，不过先生的威严太过厚重，竟让我一时失态，还请谅解。”

    姜山虽然不知道秦御为何不愿开口相认，但也没有贸然揭穿他的身份。

    而秦御听到此话后并没有什么反应，而是看着远方一望无际的良田，颇为的惊叹。

    “无妨，姜公子的各种事迹，我一直早有耳闻，但没想到今天能看到这般壮观的景象。”

    “这只不过是微末伎俩，不知您来此地有何贵干。”

    秦御的神情恢复平淡。

    “我是虎威寨的…二寨主，今天来此地，是想讨要那10万石粮食。”

    而姜山听到这句话的第一个想法是难以置信。

    “虎威寨？那淮野虎也配统御您这般的大才？”

    姜山充满惊讶的声音传出。

    而秦御却并未直接回答，而是看了看周围眼神极为警惕的孟达几人，眼中浮现出了一丝赞赏。

    一方面是惊讶于他们几人的忠诚，面对自己居然没有一丝想要逃跑的欲望，牢牢地护住了姜山。

    另一方面，也在惊叹姜山发展的实在太快，若不是自己，只怕那淮野虎真撑不了多久。

    “十万石粮食先卖给淮野虎，你这几天在虎威寨的那些动作也暂时停下来。

    这函断山脉对淮野虎的重要性，比你想象中还要低。

    两个月之后我可以做主将它送给你，但现在这个时间段，不要节外生枝。”

    秦御的话语，让姜山充满了意外。

    他这几天已经让毛玠等人，开始试探着将虎威寨统治范围内的那些村民，吸引到汉水盆地中。

    既是为了摧毁虎威寨的根基，也是为了逼他们先露出破绽。

    但他根本没有想到会引出秦御。

    在略微思考了片刻后。

    姜山却缓缓摇了摇头，半蹲着用手中的青郢剑在地上缓缓画出了一个牛角。

    “我当时就跟淮野虎说过，如果我想要，我会自己去拿。

    这片盆地是我的根基之地，如果不能掌控函断山脉，那淮野虎随时都可以从任何角度袭击我。”

    说到最后，姜山突然挥起手中的长剑，狠狠劈在了那只牛角的中间。

    将靠近清风寨的那五座山峰，如同切蛋糕一般切了出来。

    “但既然您说了，那我留他一块栖息之地，不过主导权得在我的手里。

    这五座山峰是淮野腹蛇和淮野爆熊的地盘，我要了。

    其他的也无需送给我，俩个月之后我自己来拿。”

    这本来也是姜山最初的战略目标。

    拿下这五座山峰后，这函断山脉便算大半入了他手。

    还可以对剩下的其余地区形成压制，保证真正的主导权在自己手里。

    他并不想和淮野虎真正拼个你死我活，而是想把这只恶虎驱赶到其他地方，好搅乱这淮野之地的局势。

    而秦御看着姜山丝毫不露怯意的神色，脸上不由得显现出了一丝欣赏。

    周围逐渐显露出繁荣景象的城镇，更是让他油然地生出了一丝赞叹。

    最后，秦御居然点了点头。

    “这函断山脉交由你，确实比给淮野虎更好，既然如此，那便定了。”

    秦御自主的敲定了这个提议，话语中完全没有对淮野虎的敬重。

    正当秦御准备再次开口时，远处一道靓丽的身影，已经快速的奔了过来。

    秦御看着远方的秦芈露出了一丝痛苦的神色后，身形快速消失不见。

    只在空气中传来一声淡淡的回音。

    “便如此吧。”

