    静静的坐了很久，祝明朗一直在思索。

    大概自己会成为苍神，也与自己的第一位师父有关。

    只可惜，已经游历了一遍世界的复杂与广袤，祝明朗却没有机会与之坐下来好好谈一谈。

    感觉她就这样销声匿迹了！

    摸着手中的剑，祝明朗感觉自己好像兜了一大圈。

    不过，有些事情本就没有答案。

    祝明朗在这里凝视了好些天，最后没有看到自己要找的人，于是只好作罢了。

    前往了祖龙城邦，祝明朗发现这里的模样与以前变化并不大，甚至连自己以前常去的那家匠铺都依旧是赵家人在接班……记得以前的师傅是赵隆，一身的彪悍肌肉。

    值得会心一笑的是，接班的年轻人同样是一身健硕的肌肉，不穿上衣，丝毫不在意炉子里和武器上的火星溅到自己的身上。

    祝明朗又往黎家皇院处走走，这里依旧是黎家的，南氏家族也还在。

    仿佛不管经历了怎样动荡，这里的姓氏与家族都不会改变，孤独的漂浮在茫茫的宇宙中也好，坠落到一个更加广阔绚烂的天野也罢。

    可是祝明朗算是与整个祖龙城邦走过那个被神明入侵的年代，知道祖龙城邦能够保存到现在并没有那么的容易……

    “还是说，一切其实都不会有任何改变，因为祖龙城邦的背后兴许也隐着某位苍神，他知道岁月会变迁，也知道时局会动荡，只要祖龙城邦不被夷为平地，他都不会现身？”

    忽然，祝明朗考虑到了这个问题。

    祖龙城邦是古老而悠久的，更是在钧天有着不可撼动的创世地位。

    而极庭大陆比离川大了近百倍，龙门没有出现在极庭的任何一个大地，却正正好在祖龙城邦，由此可见祖龙城邦的意义非凡……

    为什么祝雪痕要选择在离川呢？

    还是说只能够在离川，只能够在祖龙城邦所在的这块大地上？

    祝明朗记得当时极庭大陆刚刚出现在离川大地时，祝雪痕就以所谓的秩序者身份踏入到了祖龙城邦中。

    而她踏入祖龙城邦的第一件事，就是灭掉了宗宫！

    为何不灭掉黎家南氏，灭掉的却是宗宫？？

    在她眼里，宗宫才是外侵势力？？

    黎家与南氏是得到了祖龙神女传承的，是祖龙城邦的主人。

    而祝雪痕一开始就知道，所以她只灭掉宗宫。

    也就是说，不管当时自己露面与否，祝雪痕都不会对黎家与南氏下手。

    她的行为，并不是接管，也不是所谓的秩序者，仅仅是将威胁到了祖龙城邦传承家族的势力给铲除掉！

    她是在庇佑着祖龙城邦！

    “啪！”祝明朗一拍自己脑门，为何自己从来就没有往这方面考虑过。

    所以龙门的秘密，其实也就在祖龙城邦中！

    祝明朗努力去回忆与祝雪痕最后的对话。

    她没有告诉自己什么苍神，也没有告诉自己龙门，更没有告诉自己天野四十九神州，她只告诉自己远离黎家南氏姐妹。

    假设之前的推断都是正确的，她是守望龙门的人，是这世间代表着上苍的苍神，那么她给自己的忠告就可以更加验证了刚才的推断，龙门的秘密，就在祖龙城邦中。

    而且，这個秘密很可能是黎家南氏姐妹知晓的，亦或者是有资格获知的。

    祝明朗顺着祖龙城邦的白色城墙一直漫步着，硕大古老的城墙就像是一头将自己身躯围起来的一头白色古龙。

    人族最早是寻求龙的庇佑，将龙奉为神明。

    而龙用自己的身躯围成了抵御太古妖魔的墙，由此诞生了人城。

    祖龙城邦就是一个最典型最古老的，由龙的躯骸组成的城，这里甚至保留着可以追溯到牧龙师诞生年代的传承！

    沿着城墙，祝明朗走了一圈又一圈。

    他在观察着祖龙城邦的构架，在观察着祖龙城邦的“风水”。

    他用自己的强大神感去感知城墙上的每一块白色的砖，去探寻城墙内那不朽的祖龙骸骨，它曾經让夜魔们不敢靠近，它隐藏與守护着的东西，兴许就是这个世界的真正奥义。

    终于，祝明朗察覺到了一些不寻常的东西。

    他停下了步子，发现这里其实离南氏大院很近。

    圣林、南氏大院、城墙就是它们正好相切的地方，有一块相当寻常的墙面……

    祠堂的门，朝着这面墙，祝明朗依稀记得黎英曾在这祠堂内忏悔。

    祝明朗先朝着祠堂走去，他看到了一个白发苍苍的老人，从他身上已经找不到一丝丝的活力了，甚至看着他的时候，感觉他即将成为一具枯骨。

    “老人家，你在这祠堂守了多少年？”祝明朗上前询问道。

    苍老者缓缓的睁开了眼睛，阿当他深陷下去的眼眸中映着祝明朗的模样时，老者身体轻轻颤了起来。

    “您认得我？”祝明朗问道。

    “祝……祝……祝明朗……”老人艰难的吐出了这几个字。

    祝明朗仔仔细细的端详着老人，终于从他那不太可能识别的模样中找寻到了一点点熟悉的迹象。

    “黎英？？”祝明朗试探性的问道。

    “是……是！”

    “没有想到是岳父大人，失敬失敬，您一直都在这里吗，从那个时候开始，这都有一百年了，哦，您可真长寿。”祝明朗有些意外道。

    “我……一直在……这里……这里，对不起，对不起，我……你能不能帮我向她们说声，说一声对不起，我……”黎英显然没有神明寿命，他只是比普通人活得长了一些。

    “都过去一百年了，什么恩怨都不再是恩怨。”祝明朗淡淡的道。

    “可她们再也没有来看过我……我什么都没有了，我知道我对不起她们……你看看我，你看看我，我已经时日无多了，不管我死后会下多少层，我都不会有任何怨言，我……我只求能再看她们一眼……求求了……”黎英苍老的吐出这番临终遗言。

    “這个我会转达的。”祝明朗没有答应，只是这样表示。

    黎英一再表示感谢……

    祝明朗看着这个面目全非的老人，心中其实早就没有了一丝丝的憎恨。

