    赵惠兰千盼万盼，终于等到了要去仁西寺的这一天。

    马车上，庄妙菱仍旧是那副怯生生的模样，低着头大气也不敢出。

    庄玉瑶歪了歪头，她挽着赵惠兰的胳膊，有些好奇地问：“五姐姐，你这般拘谨做什么？”

    她捂着脸，银铃般悦耳的笑声在庄妙菱耳中炸开，“五姐姐，你也说说话嘛，这样一直憋着不吭声，那得多无聊啊。”

    “我和娘亲又不是老虎，不会吃了你。”

    庄妙菱依旧低着头，讷讷地道：“六妹妹误会了，我不是怕，也不是拘谨。”

    “只是我天生不爱说话罢了。”

    庄玉瑶撇了撇嘴，对庄妙菱的话，那是一个字都不信，“怎么会有人天生不爱说话呢？莫非你在郦阳时，芊芊表姐欺负你了？”

    她这么问，下一刻又是果断地摇摇头，“不可能，芊芊表姐向来温柔知礼，她是不会欺负你的。”

    赵芊芊温柔知礼？

    庄妙菱眸光微动，她扯了扯嘴角，到底没有说话。

    或许是温柔知礼的吧，只是这份温柔知礼，仅陆飞白可见。

    正在闭目养神的赵惠兰，有些好笑地捏了捏庄玉瑶的鼻尖，“好了瑶瑶，你五姐姐不爱说话，你莫要吵她。”

    好端端的跟一个庶女说那么多做什么？

    没得失了自己的身份。

    庄玉瑶轻轻地哼了一声，没再说什么。

    她想说，她还记得当初五姐姐把她推向水里一事呢。

    只不过娘亲不让她提，她也就没提了。

    她才不信五姐姐当初是无意的。

    五姐姐就和四姐姐一样，她们都嫉妒自己被爹娘和兄长的疼爱，所以总是逮着机会就欺负她。

    不过，想到娘亲说的日后四姐姐再也没机会欺负自己了，她心中倒是对今日的仁西寺之行有了几分期待。

    为什么今日过后四姐姐就不成气候了？

    难道陆家人会在今日发现四姐姐的真面目？

    庄玉瑶满怀疑虑地挽着赵惠兰的胳膊低头深思。

    等车夫提醒她们已经到了仁西寺门口时，她还有些回不过神。

    才一下车，庄玉瑶就瞧见了正好赶来的陆绾绾和顾宁霜。

    赵惠兰自然也是瞧见了的，只是不知为何，她竟然没瞧见庄婧溪那个小蹄子的身影。

    庄玉瑶提着裙摆，笑盈盈地同陆绾绾和顾宁霜打招呼。

    得到的只是淡淡的一声嗯。

    赵惠兰将这一幕看在眼里，不由得紧了紧手里的帕子。

    这陆家的人真是不识抬举，竟然用这样冷淡的态度对待瑶瑶！

    不过赵惠兰到底还是压制住了心底的阴霾，脸上自然而然地带出了几分雍容的笑意。

    她走到顾宁霜面前，先是感谢对方这四年来替她照顾庄婧溪。

    末了又有些疑惑地问：“陆夫人，我怎的没见着阿婧呢？”

    庄妙菱那个小蹄子不是说庄婧溪今日会一道同行吗？

    她目光隐晦地打量了一眼庄妙菱，心道莫非这小蹄子在骗她？

    庄妙菱只当没瞧见她的目光，依旧木讷地低着头。

    唇角却微不可见地弯起了一抹嘲讽的弧度。

    明知道赵惠兰有阴谋，庄婧溪既又怎么可能还会眼巴巴地往坑里跳？

    庄婧溪是说了会一道同行。

    可那是不出意外的情况下。

    万一有什么意外呢？

    还有一句话，庄妙菱没有说。

    那就是赵惠兰的演技实在是太差了些。

    竟然在顾宁霜面前装得对庄婧溪关怀备至，她也不怕将人恶心死。

    顾宁霜那双眼睛，仿佛能洞悉一切。

    她似笑非笑地看了一眼赵惠兰，“阿婧她昨儿个晚上贪凉，吹了整宿的风，今早一起床就一直叫头疼。”

    “这山路崎岖，我怕她受不了，就没让她跟着来。”

    赵惠兰攥紧了手里的帕子，面上却要做慈母姿态，担忧地问：“那阿婧没事吧？”

    顾宁霜笑了笑，“大夫说了，静养两日，只要不见什么乱七八糟的人，不听什么乱七八糟的事。”

    “这头疼自然就好了。”

    赵惠兰面色一僵。

    她倒是没想到，顾宁霜竟然如此不给她面子。

    指甲被她掐得微微泛白，她在心中告诉自己一定要沉得住气。

    赵惠兰端起一个笑，倒是突然看向了陆绾绾，“这就是陆姑娘吧，生得可真好看。”

    她又将目光落在了陆绾绾身后的丫鬟身上，“陆姑娘自己俊也就罢了，这身边的丫鬟，也是气质不俗。”

    那“丫鬟”眸光清明，但笑不语。

    陆绾绾和顾宁霜对视了一眼没说话。

    面对赵惠兰这样的一个极品，她们二人都有些无语。

    尤其是陆绾绾，她恨不得立刻扭头就走。

    要不是因为不想看见赵惠兰，不想和庄家人打交道，阿婧姐姐能扮成丫鬟跟在她们身边吗！

    都怪赵惠兰，要不是她，阿婧姐姐哪里用得着受这个委屈。

    她们这厢在这说话，庄府的几位公子，却是从另一扇门进去了。

    他们几个男子，总不能杵在那儿，听她们这些姑娘妇人闲话家常。

    赵惠兰又假意地恭维了陆绾绾一番。

    在对方差点要控制不住，将白眼翻上天的时候，她笑着说了句失陪，领着庄玉瑶和庄妙菱先进去了。

    庄玉瑶有些不高兴，她扯了扯赵惠兰的袖子，“娘，你同那个陆绾绾说那么多做什么？”

    “你瞧见她那个轻狂样没？她那双眼睛都快长到天上去了？”

    她是很想和陆绾绾做朋友的，她觉得对方竟然能和四姐姐交好，那自然能与她更好。

    可她怎么着也没想到，对方竟然如此不识抬举。

