    帝蟒主宰被打飞出去，他刚才用来硬接轩辕枪的手掌，几乎粉碎，鲜血横流，可见碎骨。

    不过，心中的震惊，却甚至让他忘记伤口的剧痛！“不是幻境！这竟然不是幻境！可如果不是幻境，他怎么可能伤得了我？”

    眼前的一幕，让帝蟒主宰有些懵了。

    他将林辰当做猎物，却是怎么也没想到，刚一动手，就被这猎物掀翻在地！尽管自己刚才有些大意，没有施展什么强大手段，但那一击绝不是尊者层次的战力，要比夏侯真衍都强大得多。

    才过去没多少年，他到底是怎么变强到这种地步？

    帝蟒主宰惊怒交加，望着一脸嘲讽笑容的林辰，他怒道：“你别太猖狂。

    虽然不知道，你怎么会强大到这种地步，但如果我认真起来，你依旧不可能是我的对手。”

    他翻手间，一件拳头大小的事物从掌间飞出，迎风而涨，眨眼间，变成一座高近三米的石碑，材质看起来像是绿色玉石。

    上面雕刻着无数奇异的符号，那些符号，看起来像是一条条扭曲的小蛇，泛着幽绿色的光芒。

    一股诡异的气息，从这块石碑弥漫而出！“至尊神器，云蛇界碑……”林辰口中低语，对帝蟒主宰的这件宝物并不陌生，之前帝蟒主宰便曾动用这东西来对付自己，给自己带来巨大的麻烦。

    唰！他施展《夜雨天涯行》身法，速度快到极致，刹那间从原地消失，与此同时，空间中钻出一条条拇指粗细的小蛇，然而压根跟不上林辰的速度。

    林辰出现在帝蟒主宰的前方数米处，手上的动作快得无法看清，帝蟒主宰反应过来时，一股狂暴无比的力量犹如溃堤洪流，已经冲到他的面前。

    “虚空大灭！”

    帝蟒主宰大惊失色，他的反应也是极快，一掌推出，天地间出现骇人风暴，前方空间扭曲，出现一面幽绿火焰凝聚而成的巨大盾牌！轰隆——盾牌却是根本没挡住林辰的这一击，好在终究也为帝蟒主宰争取了短暂的时间，他施展身法，身上出现大蛇虚影，横挪出去数百米，躲过那股狂暴的力量。

    “究极至尊神技级别的身法？”

    林辰并不急着穷追猛打，眉头一扬，讥讽道，“没猜错的话，你压根就不会绝世道技级别的手段？

    尊者时，满脑子都是突破成为主宰，压根没想过在其他方面提升战力，成为主宰后却发现难以掌握混沌神技，我没说错吧？

    你还真是主宰里面，最垫底的那一批！论手段，甚至玄黄殿不少尊者都比你更强，你也就是境界高那么一点。”

    帝蟒主宰成为主宰后，便视尊者如蝼蚁，是怎么也没想到，自己突破之后，竟然还会有一天，被一名尊者给鄙视了！关键是，他还在对方手上吃了亏。

    帝蟒主宰心中暴怒，关键又偏偏无法反驳，他的手一挥，幽绿色的火焰凭空出现，化作一条条巨大的火焰大蛇，同时朝林辰冲去！他的身影不断闪烁，刹那间到了林辰面前，缠绕火焰的一掌拍出，万物失色。

    “帝尊覆神印！”

    帝蟒主宰的身上，出现数百丈高的火焰魔神虚影，他的气息更加恐怖，这一掌狂暴无比，充斥毁灭气息。

    不远处的“云蛇界碑”光芒耀眼，一条条幽绿色小蛇钻入扭曲的空间，而后又凭空出现在林辰的身旁，想要缠绕在林辰的身上。

    “狱！”

    林辰低声冷喝。

    不远处的“神狱塔”涌现金光，这方天地被染上一层金色，帝蟒主宰冲来的速度明显变缓，就连身旁那一条条极速游来的小蛇，速度也是缓慢几分。

    “荒天法相”使得林辰的实力有巨大的提升，相应的，当他操控神狱塔时，神狱塔的威能同样有所提升！若是在施展“荒天法相”之前，“狱”字诀是无法给帝蟒主宰带来如此明显影响的。

    面对从帝蟒主宰掌心飞出的火焰印记，林辰丝毫无惧，反而是主动冲向那印记，他时而化作火焰，时而化作灰雾，最终消散不见，顷刻间出现几十个身影，同时出手！神影如龙！随着数十个身影又重合在一起，璀璨的枪芒出现，犹如一条大龙。

    轩辕枪恰好与那火焰印记进行碰撞，仅僵持一瞬，火焰印记如泡沫般消散，林辰手持轩辕枪余势不停地刺入帝蟒主宰胸口，带着他冲出一大段距离！帝蟒主宰惊骇欲死，一手抓着轩辕枪，另一只手朝林辰脑袋拍去，于此同时，施展灵魂手段，眼中泛着诡异的光芒。

    几乎同时，林辰眼中也是泛起诡异的光芒。

    帝蟒主宰一声闷哼，眼神变得黯淡无光，正打向林辰脑袋的一掌，无力地垂了下来。

    林辰心中暗道，果然如自己所料，帝蟒主宰的最强手段，也就只是究极至尊神技，和千鹤主宰差得远了。

    这种级别的主宰，自己不仅能够将其击败，更是能够将其抓拿！林辰拔出轩辕枪，瞬间斩在帝蟒主宰的肩膀上。

    噗——！帝蟒主宰的整条右臂，被砍下来，鲜血狂喷，断口处皮肉蠕动，想要自我修复，但仿佛受到一股力量的压制，使得这种恢复极为缓慢。

    无疑是受到轩辕枪“蚀骨之毒”的影响。

    林辰还不罢休，轩辕枪又瞬间刺出几十次，眨眼间，将帝蟒主宰的身体捅出一身窟窿，彻底成了一个血人。

    “现在看来，你没能力在我面前逃走。

    既然如此，那么也就只能和我回玄黄殿走一趟了！”

    林辰用轩辕枪再次将帝蟒主宰的身体捅穿，将他举在半空，像是一个冷漠的刽子手，声音冰冷如刀。

    帝蟒主宰心中恐惧，他很清楚，如果被抓回“玄黄殿”，那绝对是有死无生，声音虚弱地道：“看在卡西娅的份上，你饶了我一次吧！只要你饶了我，我便将她许配给你，还有，我发誓以后再也不为虎作伥。

    我可以加入玄黄殿，为你们效力！”

    听帝蟒主宰提到卡西娅，林辰陷入沉默。

    

