    天籁音乐很给面子，林泛的新歌上传之后不但用官方超博号进行了宣传，还直接在音乐平台首页头部banner上给了一个中心推荐位！

    一天的推荐，林泛的这两首歌的数据得到了大幅度提升，直接冲进了天籁独立音乐人的原创歌曲月榜！

    《淋雨一直走》，天籁独立音乐人原创歌曲月榜第八！

    《我在那一角落患过伤风》，天籁独立音乐人原创歌曲月榜第十！

    而且试听下载比例堪比1∶1！

    比起榜单前十的歌曲那基本上在10比1到15比1，甚至还有20比1的付费比例，林泛这种1比1的数据，已经很多年没有出现过了！

    更不要说，现在已经是5月下旬了，一天的数据就有这样的成绩，如果林泛是在月初的时候上传的这两首歌，他的成绩只怕早已甩开月榜第一，并且还能遥遥领先！

    与惊人的数据相呼应的，就是天籁音乐平台迎来了一大波新注册用户和付费会员！

    通过后台程序现实，这些用户都是冲着林泛来的！因为这些用户一注册，就直奔林泛的两首歌，很多人甚至连试听都没有，就直接付费下载了！

    于此同时，这些新用户的下载清单里，几乎没有别的歌曲！

    当然了，这样的比例，这样的成绩，会随着热度消退而慢慢消减下去，但是哪怕是只维持短短几天，也足够让人感到骄傲了！

    看着林泛的两首歌都突破了三十万下载量，而且后劲十足不见疲态，天籁音乐平台负责与林泛对接的王克高兴坏了！要知道，这都算是他的业绩啊！林泛的成绩越好，他拿到的提成就越多！

    要不是林泛现在还在《晨星》大厂里参加节目，王克都想亲自跑过去慰问慰问林泛，顺带探听一下他还有没有新歌准备发布。

    而天籁这边越高兴，网盛那边就越难受。

    无他，林泛实名举报了网盛音乐。而林泛的粉丝，以王伶俐为首的那一批粉丝在林泛超博发声之后立刻跟上！

    她们将手上的所有证据，包括但不限于对网盛平台的数据测试全过程视频、内部人员提供的压数据的操作过程、释放数据的操作过程视频、江杰的电话录音……保留备份之后，全部移交了魔都市场管理局。

    并且把这件事公布在了林泛的粉丝后援会官博上。

    经过一天的发酵，许多独立音乐人都开始@魔都市场管理局。魔都市场管理局也在超博上发布声明，称已经介入此事进行调查。

    网盛音乐迫于压力，也发了声明，

    江杰，很快就被抛出来当了替罪羊

    “看看你干的好事，不但林泛新歌没谈来，原来的歌也被他借机下线，现在还要向我们索赔，你知道他的后台下载数据是多少吗？你知道咱们要赔多少钱吗？”

    江杰暗恨，压数据、抢版权，这不都是我们网盛一直干的事吗？又不是第一次了，不过这次踢到硬板，这才显得引起了众怒，令网盛十分狼狈。

    但是只要熬过这段时间，或者公关部们花点儿心思处理一下，等热度过去了，谁还记得这件事？即便是记得，但又有多大影响？网友都是善忘的！

    可偏偏林泛太火了！他的歌也太火了！热度压不下去！更重要的是，林泛的头大概是纯钢做的吧？实名举报网盛音乐！江杰表示，他在网盛音乐待了这么多年，从来没见过这样的人！

    这样的瓜自然是网友们喜闻乐见的，

    然而，所有的网友，都想不到网盛音乐这次的应对是那么的乖巧。

    首先，是江杰自首。

    江杰承认了所有的事都是自己一人干的，承认自己损害了网盛公司的利益，被打压过的、爆出证据的独立音乐人，均得到了江杰的诚挚道歉。

    其次，是网盛洗地。

    网盛公司吴总出面，先是痛心疾首，承认自己御下不严，愿意自降职务为普通员工，自罚1年年薪，并代表网盛公司弥补各位独立音乐人，承诺所有被打压的独立音乐人，都可以拿回自己的版权，并承诺为他们提供唱片免费制作、网站持续推荐、各种商演邀约等补偿。

    最后，网盛将举办第一届原创音乐人大赛，所有被打压的独立音乐人均获得直通车承诺，可不必参加海选，直通正式比赛。

    一番眼花缭乱的操作之后，

    网友们忽然发现，那些独立音乐人，全都闭嘴了！

    几乎所有被打压的独立音乐人，都删除了自己的超博，整个网络上，仿佛一下安静了下来。

    这份安静，让人有点瘆得慌。

    连小雨带着满脸的不理解，找到了夏言：“为什么？之前不是声势浩大的要讨伐网盛音乐么？怎么忽然安静下来了？”

    夏言正在筹备翻唱的事情，闻言，头都不带抬的：“这有什么奇怪的？那些音乐人只是普通的独立音乐人，没有任何资源与背景，不然早就出道成大咖了！”

    “真正的大咖是那些经纪公司的艺人，网盛与他们之间又不会有什么冲突，而且网盛给了这些独立音乐人各种资源，又办比赛来让他们出道，等于是给了他们一个一步登天的梯子，利益动人心，相比网盛给予的，之前受的那点委屈算什么？”

    “而且这也是给了他们一个下台的台阶，江杰也成为了他们的出气筒，如果一直闹下去，或许网盛会伤点元气，但也就只是小打小闹，如果这些独立音乐人继续不识相，那估计将要面对的就是全网封杀了！”

    “成年人的世界，怎么可能会出现那么多的鱼死网破？现在的皆大欢喜，难道不好？”

    ……

    夏言的一番话，让连小雨有些不开心：“难道为了利益就可以像这样不要尊严？像林泛那样头铁不好么？”

    “林泛头铁？”

    夏言笑出声来：“他的头，那可不是铁，而是遭受的社会毒打还不够多啊！但凡在社会上摸打滚爬个几年，就不会像他这样硬刚！”

    “不过，这就是属于林泛的朝气吧！而且，就算是真硬刚了又怎么样？林泛可不是没有后台的人！”

    夏言放下手中的曲谱，望向了窗外。

