    第172章纺织厂家属楼

    霍朗上下扫视司宁宁，反问她：“你行吗？要是走丢了……”

    “县里又不是山里，而且我有嘴又认字，找不到了找人问路就是了，你别小看我！”司宁宁轻哼瞪了霍朗一眼，筷子伸出在梅菜扣肉里夹了一筷子，也就眨眼的功夫,司宁宁瞬间被调转了注意力，惊呼道：“不是梅菜扣肉吗？怎么不见梅菜？这是干豆角吧？”

    “豇豆扣肉是浠县的特色做法，你尝尝看，味道不必大城市里国营饭店的梅菜扣肉差。”霍朗说着，很自然地就给司宁宁夹了一块字。

    不过他夹的不是干豆角，很是三块很扎实的肉,以至于那碗里的肉直接少了三分之一。

    司宁宁始料未及,只能眼睁睁看见那肉被房间碗里。

    雪菜肉丝面算清汤面的一种，几块肉放进碗里，油花瞬间飘荡开来。

    那肉肥的居多，要是70年代的原居民肯定是爱吃的，可司宁宁不一样，她来自未来，什么好吃的没吃过？

    肥肉司宁宁根本就吃不下，而且比起肥肉，她更喜欢吃瘦肉。

    不过眼下肉已经放进了碗里，也不能夹回去给霍朗，更不能浪费，司宁宁轻叹了口气，脊背微躬颇有些生无可恋的韵味夹起一片肉咬了一小口。

    “嗯……”

    怎么说？

    其实没有很油腻的感觉，瘦肉部分有点柴，肥肉部分很软糯，只有边缘肉皮的位置有一点点的硬，至于味道嘛……

    有点点像酱香肉，不过肉内汁水更足,吃起来也比酱香肉的口感更润滑。

    很香。

    司宁宁觉得,这肉配米饭吃应该会更好。

    吃完肉，司宁宁又夹了一筷子干豆角。

    豆角皱巴巴的，不论是颜色还是品相，都和干枯的老树枝很像，但吃起来味道却让司宁宁觉得很经验。

    豆角虽然干巴巴的，但如果嚼到其中隐藏的豆粒，会有一只糯糯的口感，加之上锅蒸煮的时候，豆角里吸满了肉里溢出的汤汁和油脂，素和荤相互中和，非但不油腻，还越嚼越香，简直比吃肉还要过瘾！

    之后司宁宁严肃拒绝了霍朗的几次夹肉行为，反之，碗底余下的干豆角则被她包圆儿了。

    等司宁宁进行完清盘轻动，捧着圆鼓鼓的小肚子靠在椅子上舒坦叹气，那边霍朗也已经干完四个芝麻酥饼，也差不多包了，“好吃吗？”

    “何止是好吃？简直是幸福啊！”司宁宁感叹道。

    有荤有素，味道过得去，最只要的是，她只负责吃，不需要自己做，这还不算幸福？

    “下次得空再来，等到了冬季莲藕问世，到时候可过来尝尝藕夹……知道吗？H省有一个湖，从那儿出来的莲藕清一色的都是九个孔。”

    九孔藕？

    司宁宁来了点兴趣。

    九孔藕的说法她以前也听过，知道是南方某地产出的，但是没想到，现在居然会距离她那么近，就在同一个省！

    司宁宁想多问两句，霍朗却看了一眼窗外，道：“时间差不多了，我得走了。你……”

    “一个人真的能行？”霍朗目光迟疑扫视司宁宁，“还是先跟我回党委部门吧，你想在县里转转，我跟小单打声招呼，让他开车送你。”

    仿佛是为了说服司宁宁一般，霍朗后面刻意又补了一句：“坐小皮卡多气派。”

    “……”司宁宁额角一排黑线，轻了轻嗓子再次拒绝，“真的不用，我就在附近转转，丢不了的。我又不是小孩子。”

    司宁宁态度坚定，霍朗没了办法，只好答应。

    越好两点在国营饭店集合，霍朗起身要走，想要什么从口袋摸出几张票打算递给司宁宁，让她中午买饭吃，难料刚一伸手，司宁宁拿着花花绿绿票子的小手也递了过来。

    一大一小两只手在半空队上。

    司宁宁抬眼与霍朗对视，满目不解，“你干啥？”

    “你做什么？”霍朗反问。

    “给你钱票啊，午饭我们A……刚才吃饭，我的那份。”司宁宁解释着，之后简介弄清楚霍朗给她钱票的用意，她真是差点被气得笑出来。

    司宁宁呼出一口气，清澈鹿眸上下扫视霍朗，“你这是把我当你对象对待了？还是把我当成小孩子对待？”

    霍朗哑然。

    他对司宁宁肯定不是当成对象那样，但是这会儿顶着司宁宁的目光，“对待孩子”这几个字他也不能说出口。

    要不然按照他对这妮子的了解，她指定得蹦起来跟他叫嚣“谁是小孩”了。

    霍朗一搓前额头发，站起身，“行了，那我先去忙，两点你别忘了。如果找不到这儿，就跟人问党委部门，那儿有县里最高的楼，这里的人基本都知道。”

    “好了，我知道了，你快去吧！”司宁宁不耐烦摆手。

    即使霍朗不说，她也感觉到了一些。

    小孩就小孩吧，反正该讲道理的讲道理，该怎么相处的还怎么相处，基本没差。

    想归想，可望着霍朗消失在楼梯口的背影，司宁宁又无意识轻哼了一声，“明明也比我也没大几岁……”

    夏风带动窗柩发出的牙酸声音唤回了司宁宁思绪。

    司宁宁拍拍脸，下楼询问柜台大姐，哪里有厕所，得知国营饭店有独立厕所或，司宁宁按照提示去找厕所，期间沿路打量，发现厕所正对饭店后门，眼下后门大开，还有人扛着网袋正往后厨送土豆。

    司宁宁心思微动，进厕所后反手插住门闩，五六分钟在从厕所出来，便是以一个清瘦小子的模样。

    司宁宁提着空背篓，巡视从国营饭店后门离去。

    县里不常来，地形不熟悉，加上时间也有限，司宁宁这回只在脸上做了遮掩，为了能走快点节省时间，脚上穿上的是一双黑色布鞋。

    浠县比巴河镇大很多，各种巷子错综复杂，司宁宁差点迷路，最后顺着朦胧人声才渐渐回到主要路段。

    街上人不少，偶尔还能看见一两个穿白衬褂骑着二八大杠自行车飞快驰过的男人，看打扮，如果不是工厂正式工，就应该也是什么供销社主任或者百货大楼经理之类的人物。

    司宁宁边走边打量，不知不觉一栋挂着招待所牌子的小二栋平房，正缝里面一个包着头巾的大婶出来倒垃圾，司宁宁脚步一快迎了上去，“大婶！”

    说着又磕巴补了一句口号：“好好学习，天天向上！大婶，我、我能跟您打听点事儿不？”

    司宁宁不好意思挠了挠耳后，比之之前清俊小伙的形象，她这回说话故意磕巴，面上也做出羞赧神色，给人第一印象就是没多大年纪，还在怕羞的男娃。

    果然，大婶丝毫没有预防心理，扫把拍拍铲垃圾的簸箕背面，倒完垃圾后还扣着司宁宁胳膊往路边带了带，“啥事儿啊小同志？”

    “我、我大姐生孩子了，我娘让我来县里送东西，说是什么厂，我给忘记了，现在找不到地儿了……”

    “嗨哟，添人口是喜庆事儿咧！”大婶先是夸，见司宁宁神情着急，连忙安抚道：“小同志你别急，县里的厂子就那几个，啊……”

    大婶想了一下，反手用胳膊手夹住扫把和簸箕，掰着手指给司宁宁数，“有纺织厂，砖厂，屠宰场，就这三个。”

    司宁宁快速思索了一下，道：“大婶，我想起来，我娘说让我去纺织厂！”

    见司宁宁想起来了，大婶松了口气也为她感到高兴，不过旋即又问：“那小同志，你大姐是家属还是工人？”

    一听这话，司宁宁就猜测到了一些，估摸是县里工厂跟家属楼应该是分开在不同的地方。

    这样也好……

    想着，司宁宁答道：“我大姐是家属，我姐夫在纺织厂里工作，大姐跟着一起过来料理姐夫起居的。”

    招待所大婶登时了然笑了，给司宁宁指了个方向，道：“你顺着这条路走到头，再往左拐走到头，到时候再往左拐走上二百米的样儿，看见挂满衣裳的巷子，那儿就是纺织厂的家属楼了。”

    “你呀，到那儿去了在找人问，要是还是问不着，就喊一下试试。你姐要是刚生娃，肯定在屋里没出去。”

    “好的，谢谢大婶！”司宁宁咧开微笑，冲这位大婶深深鞠了一躬，之后转身离开。

    时间太短，来不及摸S县里黑市在哪里，工厂后门倒是可以试试，可那边需要等到中午工人们下工才行，时间太过紧凑。

    思来想去，没有哪里比家属楼更合适的。

    人口密集，而且家里至少有一位是在工厂里工作的，有主要收入来源，手里的钱票相对灵活一些。

    在去纺织厂家属楼之前，司宁宁又找人问了路，在百货大楼买了一杆小秤，这才朝目的地出发。

    家属楼立在一条巷子后方，楼房外侧大部分墙皮脱落，楼体局部有明显皲裂的缝隙，还有雨水浸泡青苔滋生的痕迹。

    而家属楼和巷子之间的过道更是拉扯了无数条绳子，上面挂满各色打着补丁的衣服褂子。

    说是家属楼，可司宁宁看在眼里的第一感觉是认为这里更像是贫民窟。

    拥挤杂乱的感觉，比之之前在镇里看见的居民楼还要不如。

    她那些东西，真的能卖出去么？

    来都来了，没道理试都不试就打退堂鼓……

    司宁宁自我打气，蹲身做出找东西的模样把肩上的空背筐放了下来，小手揭做遮掩的布料一角，探进背筐从空间去除一部分东西。

    司宁宁反向把筐背在跟前，边走边打量。

    三米多宽过道里，不少婶子和年轻媳妇架着盆洗衣服，家里有小孩子的就往旁边放个桶，再把孩子往桶里一搁，免得摔倒，也免得到处爬，眨眼就找不到人的情况发生。

    司宁宁走走停停，也不敢贸贸然开口，就怕招惹是非。

    那些婶子和嫂子们倒是注意到司宁宁，但看司宁宁的一身打扮，单看布料也是不差，只以为是哪家的弟弟或者是侄子过来了，压根没往“倒爷”上面想。

    就这么走走停停，司宁宁一直找不到开口的机会，正当她掉头要往回走时，忽然听见有两道刻意压低的声音在交谈：

    “害，这事儿啊羡慕也羡慕不来！嫁个好男人就是女人的第二回投胎，只可惜啊，咱们没赶上个会疼媳妇的主儿……你瞅瞅那刘晓慧？连生两个丫头家里男人还疼得要命呢！那红糖鸡蛋的，每天都有。”

    “可不是咋地？红糖贵也不说了，好歹供销社和百货大楼里也能买到，你说那鸡蛋那么难抢，她男人从哪儿搞回来的？”

    “还有哪儿？”女人声音因谨慎压得更低，“县里黑市你是不是没去过？指定是从那儿弄来的……只可惜咱们没胆儿，要是有胆子的话，也能——”

    声音戛然而止，角落里议论的两个年轻媳妇齐齐抬头看向跟前一脸明朗笑容的少年。

    周翠花嘴皮子一抖，迟疑询问：“小、小同志，你有事？”

    “两位嫂子，我想跟你们打听个事儿。”司宁宁放下筐，佯装憨厚揭开上面封口的布，大剌剌直接把里面的东西给两人看，她咧开笑问，“我大姐叫朱红花，前两个月搬过来跟姐夫住，我娘算日子说我大姐要生了，叫我送点东西来。我找了半天没找着我姐人，你们认识她不？”

    “她是纺织厂的家属不？这儿没有叫朱红——”周翠花话说到一半，就被一旁的杨芸拉住了。

    “干什么？”周翠花'啧'了一声，杨芸先是摇头，而后下巴冲那筐抬了抬。

    周翠花目光盯上了司宁宁背筐里的东西，喉咙滚动吞咽口水，完全忘记刚才司宁宁问的什么话了，赶在司宁宁盖上布之前，一把扒住背筐边缘，“卖吗？卖吗？钱？还是票，都可以！”

    周翠花抬头看向司宁宁的目光跟饿狠了的狼似的。

    司宁宁嘴角一抽，原本还想做做样子铺垫一下，现在铺垫都不用了……

    她唇瓣抿了抿，轻点了一下头。

    杨芸招招手，三人一起往墙根死角走了走。

    (本章完)

