    “走吧，这个传送门内，应该就是介质形成的地方，只要把那个东西毁掉，这个空间应该就不复存在了。”

    江枫唤出了弑神刀，神色平淡的说道。

    就好像他们接下来要面对的，不是那些穷凶极恶的怪物，而是奶酪蛋糕一样。

    高鸣点了点头，目前已知的方法就只有将其毁掉了，若是拖的时间越久恐怕对整个凌都来说就越为不利。

    江枫一步踏出，第一个走进传送门内，只是瞬间的神识恍惚，很快他便看到了面前的一切。

    在传送门内的是一片空间极大的领域，领域的左右两边都有一座不知道由什么材料构成的巨大雕塑。

    不过只是看上一眼，江枫就能断定，介质的形成和这两个雕塑绝对有着密不可分的关系。

    后面响起一阵轻微的脚步声，此时其余众人也已经来到了这片领域内。

    那卜庄看到面前宏大的场面，忍不住张大的嘴巴。

    头顶上是一片青色的天空，脚下是绿油油的草地，两条类似乡村小道的土路直通左右两个巨大的雕塑。

    那雕塑表面是深灰色，目测最少有二十米的高度，样式有点像古代的哨塔，雕塑顶上闪烁的红色光芒立刻吸引起其他人的注意。

    此时江枫发现西面的雕塑上同样闪着蓝色的光芒，一红一绿如同呼吸灯一样一闪一闪的，极为诡异。

    “小心点这里很可能会有危险。”

    江枫看了一眼周围，整个空间内除了两座塔之外，就是蓝天和无边的草原，如果这两座塔就是介质本体的话，周围自然会遍布着危险。

    其余人纷纷拿出武器，开始警惕的观察着四周。

    “雷霆万象！”

    高鸣缓缓举起五行雷石，紧接着他将脑海中的精神力汇聚到雷石之中，随着五行雷石的光芒闪动，一道道闪电力场出现在半空中，以极快的速度朝四周扩散而去。

    这是高鸣独特的感知手段，在察觉到对方位置的同时还能给予标记，只要对方体内有雷元素存在，十分钟之内高明就能把握到他的全部位置。

    闪电立场扩散的飞快，立刻蔓延到两个巨大雕像附近。

    就在其余人翘首以待时，一声怪叫立刻从左边的雕塑中传来。

    只见雕塑最下一层突然打开一道石门

    一只对雷元素敏感的巨大妖兽跑了出来，直冲向高鸣。

    “所有人准备战斗。”

    高明察觉到在这两座雕塑内有许多怪物存在，当下大喊一声，同时凝聚出一道闪电，劈向了那只怪物。

    那只巨大怪物浑身长着毛发，如同大型猿猴一样，握着木棍的手臂粗大无力，若是不小心被砸上一棍，恐怕没什么好下场。

    但是对一般的野兽来说，雷霆以及火焰都是他们惧怕的东西。

    那只巨大猿猴同样如此，身在半空中的他怪叫一声，随后身子一扭，险险的避过了闪电。

    随后抡圆了胳膊，将木棍朝高鸣狠狠地砸了过来。

    空中响起一道破风声，还没等高鸣准备防御，只见后方一道身影跑了出来，一刀劈下，瞬间将木棍斩断，化作了满天的木屑。

    不过这只猿猴的攻击只是打响了反攻的号角，左边雕塑旁，无数只形态各异的怪物跑了出来，如同潮水一样，朝江枫与高鸣众人扑了过来。

    先前的那只猴子没有翻起任何浪花，只是交手三秒钟就被，出手的中年武者砍下了头颅。

    面对着兽潮的到来，其余人立刻摩拳擦掌，准备作战。

    而那卜庄则施展起身法，退到众人的身后，他迅速拉弓射箭，还没等那些怪物冲上来，就被他借助着上百米的距离率先杀死了几十只。

    他刚才使用的都是些普通木箭，不过即使是造价很便宜他也只带了一百支。

    这个时候远程武器的缺点立刻显露了出来，不到半分钟的时间，两队实力立刻短兵相接展开了强烈的攻击。

    兽潮中，有两只脚行动用爪子攻击的怪鸟，也有四肢短粗，用毒的蜥蜴。

    不过这些率先冲上来的怪物实力都极为一般，面对着几乎以由玄境大成武者组建起来的救援队，那些怪物被砍瓜切菜，数量以极快的速度减少下去。

    姜立手中长剑一荡，受到剑气席卷而下，立刻将面前一大片的怪物震死，他看了一眼远处的雕像，眼神中闪过一抹忧色。

    介质的存在，就是为了让秘境中的怪物进入到现实世界中，很难保证怪物不会主动保护雕塑不被破坏。

    虽然现在这些异兽的实力很差劲，但即使是这样他们一队人依旧没有机会接近雕塑。

    江枫只是利用刀气，便能将周遭烦人的怪物杀死了，很快周围的异兽尸体堆积成山，大概十几分钟的时间，入眼处的怪物才没有先前那般密密麻麻的感觉。

    “雷霆之力，闪电箭！”

    高鸣一步踏出，他举着五行雷石，浑身的精神力一阵，一道几乎纯白的闪电出现在半空中，下一秒便冲进了周围的怪物群中。

    惨叫声密密麻麻的响彻在耳边，白色的闪电迅速穿过了面前怪物的胸膛，同样以极快的速度朝后方扩散而去。

    随着闪电的不断分裂，威力同样会慢慢减少，但足以将周围大部分的野兽杀死。

    那些实力稍弱的异兽如同多米诺骨牌一样纷纷倒闭，没一会儿面前的妖兽只剩下焦黑的尸体。

    所剩无几的怪物都是些皮糙肉厚的家伙，很快便被周围的队员清理干净。

    “还是雷属性优秀啊，群体攻击的手段层出不穷。”

    江枫下意识感叹了一声，面对这成千上万的怪物，恐怕就算站在那里不动他都得砍十几分钟。

    “雷属性大部分的攻击手段都是需要蓄力的，如果不是你们在前面顶着，我也不至于这么轻松。”

    高鸣自嘲了一句，随后看着尸横遍野的草地，与其坚毅的说道：“趁着现在没有怪物干扰，赶紧将那两座雕塑毁掉！”

    众人面色一肃，他们这次前来的任务便是打算毁掉介质空间，当下纷纷施展起身法，朝左边的雕塑迅速飞去。

