    此时晴雪园中，虞玦和虞长风兄妹二人用过了晚膳之后，虞长风还想说些什么，但见虞玦的脸色不大好看，最终叹了口气，道：“好好休息，后日长公主的帖子，若不想去，便让父亲推了吧。”

    听着虞长风的话，虞玦原本略显暗沉的眼眸，浮现出了一抹暖色，道：“既然是长公主特意下的帖子，若是不去，便有失礼数了。”

    “听你院子里的丫鬟说你这几日病了，身子骨可还能撑的住？”虞长风有些担忧的问道。

    虞玦道：“不妨事的，这些时日我在家中闷的慌，也想着出去玩一玩。“

    见虞玦这般说，虞长风便没再多说什么了。毕竟长公主的帖子都已经下到了虞家，虞玦称病不去，传出去未免会让众人误以为是她不识好歹。

    虞长风复叮嘱虞玦道：“后日去章华台的，都是一些皇家子弟，世家贵人，鲜少出席这样的场合，小心些不要乱跑。”

    虞长风这还是将她当做孩子看呢，虞玦心中一暖不由笑道：“知道啦兄长，长公主为人和蔼，不会为难我的。”

    “你怎知长公主为人如何？”虞长风好奇的问道。

    虞玦眸色微微闪了闪，道：“我也是听瑶瑶说的。”

    虞长风心中觉得诧异，准欲接着问下去的时候，倦书来回他道：“公子，二公子在您院子里等您呢。”

    虞玦怕极了虞长风再问下去，连忙道：“兄长快去啊，别让二哥哥等急了。”

    等虞长风离开之后，虞玦方才长长松了口气，惊羽见虞玦这般模样，取笑她道：“小姐从小怕大公子，没想到大了还是跟老鼠见到猫儿一样。”

    虞玦面子上挂不住，有些讪讪的摸了摸鼻子纠正惊羽道：“我不是怕兄长，只是不喜欢他太啰嗦了。”

    “大公子再啰嗦，也是为了小姐好。”赵奶娘笑着道。

    她是虞家的旧仆，虞长风也是她一手奶大的孩子，她一生在虞家几乎将这两个孩子视为了生命……

    因晚膳的时候有虞长风陪着，虞玦较往常多用了半碗饭，用过晚膳之后绘锦陪着虞玦在园子里走着消食。

    此时已是三月末，院子里的梨花已经凋零，晚风拂过，洁白的花瓣如雪一般堆砌在青石板上。

    ‘砌下落花如雪乱，拂了一身还满’虞玦看着阶上梨花，不由微微叹道。

    “鲜少见到小姐如此感慨的时候呢，是因为……大公子的那番话吗？”绘锦看着虞玦眉宇之间带着淡淡的忧色，不复方才在虞长风在的时候那般活泼，小心翼翼的问道。

    虞玦伸手接了一瓣落花，道：“如今上京传的沸沸扬扬，惊羽不会不知道，是你不让惊羽说的吧。”

    绘锦听着虞玦浅淡的语气，心中一惊，连忙请罪道：“是奴婢擅作主张了。”

    绘锦和虞玦从小一块长大，她又比虞玦年长几岁，旁人不知道虞玦的心思，绘锦却无比的清楚。虽然小姐现在很少已经提及祁王，但绘锦知道，其实虞玦并没有完全放下。祁王和红萼郡主的那些传闻……若是旁人还好，可偏偏是红萼郡主，无异于在小姐的心头又扎了狠狠一把刀。

    看着绘锦一脸惶恐的样子，虞玦无奈的笑道：“快起来吧，我不过随口一说而已，又没真的想问罪你。”

    绘锦站了起来，惊疑不定的看着虞玦，一时间竟连绘锦都看不清虞玦到底在想什么。

    “我知道你们都是为我好。”虞玦看着远方道，“你隐瞒此事为了我好，兄长今日特意提及此事，也是为了我好。都不想我与他，有什么的纠葛。”

    毕竟一个没落的前朝世家贵女，一个是当朝新贵，将来要继承大统之人，就算没有圣旨那个闹剧，也是不可能会走在一起。景安帝的那道圣旨，只不过是一把锋利的刀，割开了温情脉脉的表象，早些让她看清那残忍的现实罢了。

    此时的栖梧院中，虞长玥一改素日里的从容，正在焦急的等着虞长风。

    “这么晚你还来找我，所谓何事？”虞长风很少见到虞长玥如此沉不住气的样子，不解问道。

    虞长玥遣退了四处下人之后，将一方白色丝帕递给了虞长风，那方丝帕与寻常丝帕没有什么区别，只是在底部绣了一朵红色的花。

    殷红的花如血滴在白色的丝绢之上。

    “是虞美人！”纵使沉稳如虞长风，也不由轻呼了一声，看着虞长玥惊疑不定的问道：“这东西，是从哪里来的？”

    “是有人送到柳家的。”

    虽然柳家如今已经没落，但毕竟是书香世家，藏书无数，宗族之中都是有学问的儒士不少，所以这些年虞长玥和虞长风一直在柳家求学。后因崔语凝之事，梅家承了虞玦一个恩情，所以爱女如命的梅太傅才破例收了虞长风为弟子，亲自教导。

    此时虞长风神色凝重的看着手中握着的一方丝帕，似乎握的并非是丝帕，而是一道催命符！

    “是何人送的可看清了？”虞长风神情凝重的问道。

    虞长玥摇头，道：“一收到此物我就赶紧回来，我也不敢回母亲，便直接来找你了。这个东西……当真是当年害死祖父的那件？”

    “我虽未曾见过当年的证物，但这方帕子并非是寻常的丝绸，而是御贡的青丝雪绸……”烛火下，那洁白如雪的帕子上一抹殷红的花儿，如血艳烈……

    “青丝雪绸，乃是前朝御贡之物，其织染之法早在本朝已经失传，看来确实是慕容皇族的余孽……又回来了。”虞长玥忧心忡忡的说道，想到昔年柳家因此遭遇的飞来横祸，原本清澈的眼中闪过了一丝愤恨不平整之意。

    昔年先帝在位时柳家在上京和何等的威严显赫，与梅家并称为当世清流，门生无数，柳家太爷更是一时受人尊崇敬仰的大儒，宫中的柳太妃更是深受先帝喜爱，冠宠六宫。

    但却因为这一方丝帕，九龙图的传言让柳家陷入无妄之灾，险些满门覆灭。幸而先帝临终之前，念着与柳太妃的恩情，留给了柳家一条生路。

    “虞美人现世，必定是要流血的。”虞长风的声音，打断了虞长玥的思绪。

    虞长玥思索片刻，问道：“难不成对方也是为了九龙图？”

    虞长风却一时没答话。

    如今上京风云暗涌，漓江上引路之船被人动了手脚用以陷害祁王。原本虞长风以为不过是本朝皇室中的夺嫡之争，但如今看来，事情并不如表面那般简单。

    东宫纵使有再大的神通，又是如何知晓那则传言，甚至知晓确切的位置？

    “看来，他们已经进入京城了。”虞长风低声道，“而且如此动作，却并非是冲着侯府或者柳家来的。”

    虞长玥闻言不解道：“不是冲着我们两家来的那又是为了谁？”

    虞长风握紧了那一方丝帕，素日里清润的眼眸，闪过了一丝冷冽之意，“他们是冲着阿玦来的！”

