    下午没有表演，但杨谦还是被戴羽妮拉着去了樱桃音乐节的现场，说是他还没有好好地体验一下音乐节，戴羽妮想要跟他以观众的身份混进去玩一玩。

    “感受是有点不一样，昨天有表演，精力都放在我们舞台上面了。没想到，主舞台这边还能这么热闹。”

    杨谦和戴羽妮都不敢混到摇滚乐队舞台的前排去。

    看着疯狂地挥舞着旗帜的光着膀子的大汉，看着那些一言不合就开火车的年轻男女，看着那些非主流的甩头男士，杨谦又是感慨，又是摇头。

    有趣是有趣，热闹是热闹，但杨谦还是不敢参与进去，太疯狂了。

    戴羽妮也没想加入那些撞来撞去的队伍，她这样身材的女生混进去，很容易被人盯上，在混乱中揩油。所以，比较警惕的她以前过来玩，都是站得远远的。

    不过，不想一起疯狂，不代表着杨谦和戴羽妮就会看不惯别人这样玩。

    每个人对音乐的反应和表达都是不一样的。

    像江燊睿，他就喜欢坐在椅子上，舒舒服服地听歌，不喜欢折腾。

    像周咚咚那个舍友，人家就很喜欢音乐节的氛围，喜欢人多热闹，喜欢很多人一起蹦蹦跳跳。

    这都很正常的事，不能因为你个人的喜好，就去否认别人的选择，只要不违法、不影响到别人就好！

    所以，杨谦虽然感慨着，但也是饶有兴趣地在外面观察着，用一个记者的视角来辩证地去看待这场狂欢。

    “走啦、走啦！这组没什么好看的，我们去看看唱片吧！不是说你小舅以前也是卖唱片的吗？我们要不买两张送给他？”

    戴羽妮陪着他看了一会儿，就拉着他的衣袖，往摆摊的方向走去。

    虽然昨晚开玩笑说牵手有了一次就有无数次，但杨谦不是没什么表示吗？戴羽妮第二天醒来，又有点不好意思了，哪好直接牵手？

    官方摆摊的地方，有两处是卖唱片的，一处是有歌手在里面坐着签售，外面的歌迷排成了长龙，杨谦和戴羽妮不想排队，所以没往人多的地方去挤。

    另一处则是用铁皮箱搭建了一个临时的唱片售卖点。

    外面看起来只是一个画满了艺术涂鸦的铁皮箱，只是门口摆出了一些周边产品来卖，进去之后，就会发现里面别有洞天。

    空间不大，但空调、灯光一样不少，一个个铁架子将铁皮箱里面空间弄成了零售店的样子。

    只是铁架子上面横着陈列了很多制作精美的唱片，给人一种复古、穿越的感觉——好像一下子回到了唱片最辉煌的那些年。

    当然，仔细一看，就知道没有回到过去。

    因为上面的唱片，都是近些年摩星音乐签约的乐队，或者那些跟摩星音乐合作的音乐人出的唱片。

    “拿起来，感觉岁月感就上来了！我家里那些唱片的感觉，跟它的一模一样！”

    杨谦小心地拿起一盒薄薄的CD唱片，一边将透明的塑料壳打开，一边跟戴羽妮感叹地说道。

    唱片里面，除了包含一张圆圆的CD以外，还有可以取出来的歌词小册子。

    不过，比较受杨谦关注的是，这张CD，或者说这些CD的封面都跟以前的不太一样。

    它是复古了，但不完全复古。

    封面是浓墨重彩地印了一些平面图案，虽然有的也会比较巧妙地用上乐队的照片，但整体的设计风格还是趋向扁平化。

    甚至有的还不只是复古的色调，有的会用上玫红色、鲜绿色等等，高饱和度的色彩和简单的图形相互碰撞，形成了视觉上的强烈对比。

    相比于以前的唱片来说，它确实是更像是艺术品了！

    活泼、时尚、潮流的风格，也确实是能够更好地激发现在年轻人的购买、收藏的欲望。

    “难怪秦哥屡次提到他的设计团队，这些封面设计的，确实有两把刷子！”

    杨谦都觉得很有意思。

    “对啊，摩星音乐他们视觉设计团队是出了名的，我感觉这些人拉出去都能重新开一个设计公司了！”

    戴羽妮赞同地点了点头。

    说不出是出于情怀，还是出于对这些唱片设计的认可，杨谦开始认真地挑选起来。

    “这两张白桦的唱片，我准备送给我小舅。之前他给我的唱片里面，就有白桦的！只是那是很早以前的唱片了，这两张后来发布的，他都没听过。”

    “这两张唱片，一张谈安莉的，一张解霏的，我打算送给我老师的女儿！涵涵不是说她很喜欢唱歌吗？其实在我观察看来，她唱功还挺不错的，我很看好她。”

    杨谦拿起四张唱片，跟戴羽妮说起来。

    谈安莉不像白桦、解霏那样年纪大，她还很年轻，跟杨谦一样，都是九零后——只不过一个是九零年代初生的，一个是九零年代末生的。

    但她也是杨谦欣赏的、非常有实力的女唱作人，因为主要唱的民谣、也不怎么上电视，所以她有名气，却没有达到一二线女明星这样的水准。

    不过，要说实力，谈安莉绝对要比那些顶流强出一大截……

    “晓晴妹妹吗？她高音很厉害啊！但好像你跟我说过，她学的是舞蹈跟表演？这天赋不唱歌会不会太可惜了？”

    戴羽妮对欧阳晓晴的高音有很深的印象。

    之前在荷阳，欧阳晓晴唱的《又见炊烟》，可太让人惊艳了，而且那还是未经训练过的，纯天然的大白嗓！

    “你应该教一教她啊，欧阳老师教了你，你教他女儿，这以后流传出去也是文坛乐坛的一段佳话呢！”

    戴羽妮笑道。

    “嗯，涵涵有跟我说过，晓晴想跟我学唱歌。不过我不想那么早地去教她唱歌。”

    杨谦摇了摇头。

    “为什么？又是因为她还要继续读书吗？可是她是艺术生啊，又不是像涵涵这样，非要高考考得很好不可。”

    戴羽妮有些不解。

    “不是，主要是，晓晴她性格有点急，而且有点叛逆。我老师说的话她听不进去，还跟涵涵说她不太想读书，想去当训练生。”

    杨谦原来都知道了。

    不过也是，这些杨诗涵都发现的问题，她怎么会瞒着哥哥呢？

    “这样的性格，贸然出去闯，很容易吃亏！特别是她天赋还很好，跳舞也不错，去参加选秀节目说不定能表现得很好。但选秀节目不是说你表现好就能出头……”

    杨谦大学的时候，也随大流地看过一些选秀节目。

    “对，还要看你经纪公司给不给力，很多投票都是刷出来的。”

    杨谦的话，戴羽妮很是认可，情不自禁地点头附和。

    “这只是一方面，另一方面是在家里，有父亲宠着，在外面，没人会让着你。性格不好，顺境的时候还好，大家都捧着你，说你的好话。但一旦遇到什么挫折，或者听到别人的嘲笑就受不了了，那反而摔得更重！就算出道了，也会融入不了集体、被别人排挤。”

    杨谦不认为那些专门做男团、女团的经纪公司有什么好的，尤其是那些做未成年人团体的公司，只顾着玩养成游戏，却不顾小偶像们的思想品德教育。

    学校的学习为什么那么重要？

    是因为学校没有那么功利，愿意花时间、吃力不讨好地去教你一些人生道理。

    “所以我想拖一拖，让她冷静一段时间，再慢慢教她，教乐理，教乐器，唱歌倒不用太着急。最好是压一下她的状态，让她能保持一个持续地冲劲，而不是想到什么就去做什么。”

    “循序渐进吧！让她先对自己唱的是什么，有一个明确的了解。不是任由她仗着天赋，随便地唱，随便地飙高音。小孩子可以自由发挥，但她是大孩子了，要用脑子来唱歌。”

    杨谦将刚才自己挑的几张唱片，又挨个儿多拿了一张。

    应该说是除了谈安莉的，都各拿了一份。

    “你就这么看好晓晴吗？”

    戴羽妮惊奇地眨了眨眼睛。

