
　　完成了。

　　冰面下的白槿暗暗松了一口气，尽管有难度，但她还是顺利完成了这个魔法。

　　剩下的，就是把魔法钉到空中的魔法阵上。

　　阿斯利特和库拉.多莱恩的碰撞还在继续。

　　黑色电流簇拥，蝠翼不断膨胀，阿斯利特的力量越来越强。

　　发起突袭的瞬间，阿斯立体脚下的冰面瞬间炸裂，溅起水花。

　　脚下的冰面早已破碎的不成样子，库拉.多莱恩凭借气奔行于湖面上，迎接阿斯利特的攻击。

　　黑色的火焰将库拉.多莱恩双手烧成了漆黑的焦炭，烧掉他的半边衣服，沿着脖子烧到他的脸颊。

　　然而，他没有任何退缩，握紧手中的长刀，接下阿斯利特袭来的长刀。

　　刹那间，黑色四溢而出，拍打湖面。

　　黑色电流掠过库拉.多莱恩的身躯，一道道伤口抛洒赤红。

　　运用技巧，库拉.多莱恩将承受的力卸到全身，经由水面散掉。

　　奈何阿斯利特的力量太过强大。

　　破碎的冰中划出两道轨迹，库拉.多莱恩被击退数米。

　　脚底卷起一阵旋风，库拉.多莱恩爆发惊人的速度，锋利的刀刃斩向阿斯利特。

　　哪怕力量差距逐渐变得悬殊，库拉.多莱恩也决不能让阿斯利特腾出手。

　　双刀再次相碰，阿斯利特本以为库拉.多莱恩的攻击会变得绵柔不堪，谁料库拉.多莱恩使出的力量和刚没有区别。

　　凝视面前的阿斯利特，库拉.多莱恩呼喊阿斯利特的名字，

　　“阿斯利特。”

　　在阿斯利特年幼的时候，库拉.多莱恩曾无数次呼喊过这个名字，那时的阿斯利特总会笑着回应。

　　而现在......

　　“该死的老头，你都这个样子了，为什么还能拿出这样的力量！

　　是想拼上这条老命，阻止我吗？

　　我告诉你，这不可能！别来这里妨碍我了！”

　　加大手中的力道，阿斯利特将库拉.多莱恩弹了出去，扇动翅膀准备飞向天空。

　　库拉.多莱恩刚一停下，便再次踩着湖面逼近阿斯利特。

　　刀锋碰撞出无数火花，掀起的冲击波吹散无数冰块，两人的战斗仿佛不容任何人插手。

　　白槿用魔法编织出的冰面几乎瓦解。

　　过程与预想的不同，但也达成阿斯利特摧毁冰面的目的。

　　每拖一秒，白槿完成魔法的可能性就越大，阿斯利特不想再拖。

　　然而，库拉.多莱恩一直给她施加难以想象的压迫力，让她寸步难移。仿佛要阻止白槿，就必须击倒库拉.多莱恩一样。

　　天空中的几个魅魔想过去帮阿斯利特，几支光矢却从森林中急速飞出，毫不留情贯穿她们的身体。

　　躲在森林中的魅魔难寻踪迹，湖面上魅魔成为了伊亚丝最好的靶子。

　　继续顶着魅魔的攻击，伊亚丝发挥曾作为优秀精灵战士的天赋，在湖边的森林间不断跃动，骚扰魅魔。

　　伊亚丝身上的圣光之力对魅魔而言是一大杀器，魅魔不得不重视。

　　魅魔请示阿斯利特，是要帮她牵制库拉.多莱恩，还是剔除在森林间鬼鬼祟祟的伊亚丝。

　　“你们是不是傻？你们没感觉到吗！那个少女使用的魔法，才是有可能逆转战局的东西！给我找，给我把她找出来！”

　　听到阿斯利特不悦的怒吼，魅魔们瞬速行动起来，升上天空，避开伊亚丝的攻击范围，通过天空中的魔法探测湖面下的状况，寻找白槿的身影。

　　小的碎片，白槿不可能存在，魅魔将视线对准了还未碎裂的大块漂浮冰块。

　　她们很快注意到一块大型方形冰块从湖底快速升了起来，白槿十有八九就在里面。

　　将消息告知给阿斯利特，魅魔飞向快速上浮的冰块，手中涌出大量黑魔法。天籁小说网

　　冰块刚浮出湖面，刹那间，无数黑色的光束划破长空，瞬间将冰块炸了一个粉碎。

　　魅魔用魔法阵一探查，被炸碎的冰块中没有半点魔力波动！

　　白槿不冰块之中，那是一块空心的冰块！

　　她究竟到什么地方去了？

　　正当魅魔准备重新寻找白槿时，她们攻击的反方向，一块冰块在水中炸裂，被护盾保护的白槿，急速窜出水面，带起一阵水花，直奔空中闪耀的魔法阵。

　　听到声音，搜寻到白槿的踪迹，魅魔立刻对白槿奋起直追。

　　眼见离空中绽放光芒的魔法阵越来越近，白槿抬起魔杖，魔杖前端复杂的魔法瞬速展开，无比贪婪地吸收周围的魔力，吸收的魔力足够后，各种复杂的术式在法阵中央收拢，形成了一根尖刺。

　　一只只魅魔朝白槿发射出黑魔法，白槿在空中辗转腾挪，轻松躲开了这些黑魔法。

　　想要打中白槿，得在更近的地方发起攻击、实施控制，在此共识的支撑下，魅魔奋力拍打翅膀，眨眼间就逼近白槿。

　　赫萌蠕动着从兜帽中钻出，爬上白槿的肩膀，一跃而下。

　　赫萌的攻击能力并不强，速度也没有白槿他们快，所以赫萌一直待在白槿身边，保护白槿的安全。

　　白槿想要做什么，已经事先联络过赫萌了。

　　白槿知道自己一出水，就会成为众矢之的，想要执行自己的计划，还需要离天空中的魔法阵更近一点。

　　需要一个人保护她，才能让她有足够的时间，改变战局。

　　现在这个任务，非赫萌不可。

　　赫萌从空中坠落而下，使劲拍打左右两侧生长出的翅膀，但这两只果冻般的小翅膀产生的升力，并不足以赫萌飞起来，她垂直下落。

　　不用担心。

　　赫萌她只是在预热，在捕捉空气的流动。

　　从杨宇那里得到那些书籍已有一段时间，在杨宇“你快点变飞机，好让我好跑图”的敦促下，赫萌结合理论和实践好好学习了一番。

　　虽说搭载人还是有亿点点难度，但赫萌已经能变出不少能飞的东西了。

　　赫萌的翅膀在挥动中越变越大，圆滚滚的身体突然发生变化，靠近魅魔时，赫萌骤然变成了一只翼展超过五米的巨大雄鹰，巨大的身躯镀上了一层银光，锋利的爪子一下子抓住两只魅魔。

　　跟在这两只魅魔身后的其他魅魔，或是使用加速魔法，或是进行避让，想要从巨鹰的眼中逃离，直奔白槿。

　　谁知无数淡蓝色的水团萦绕在赫萌周围，朝四周喷射而出，形成一张蓝色的大网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百七十八章 我要飞的更高免费阅读。https://xs.23sk.com 