    

    第86章抢夺剑傀儡

    “两位请！”

    一头雾水的几位无为峰长老此刻也想看看这些剑傀儡到底是怎么回事！

    万楚星说道，“绾姐，我先来吧，你再观察一下！”

    因为古玄尘的原因，万楚星已经认定秦绾是姐姐，她是妹妹。

    虽然在天剑宗这半年的时间里，秦绾已经多次告诉过万楚星，古玄尘身份的真相，但深知古玄尘实力恐怖的万楚星会信？

    在万楚星看到这明显是古玄尘有意在骗秦绾，所以她虽然没说破，但也不改口，同时处处维护着秦绾！

    秦绾知道，挑战傀儡堂不能两人同时进行，“那你，小心点……”

    有了万军强的前例，万楚星也极其小心，但当她靠近剑傀儡三尺之际，五个剑傀儡同时举剑来袭。

    一声厉喝，万楚星瞬间凝聚出剑域！

    “啸天剑域、大罗周天剑域？双重剑域？”

    看着万楚星出手，就连问天等长老也是一惊！

    天剑宗年青一辈的弟子中能凝聚出剑域已经相当不易，可是万楚星现在却已经融合了两种剑域。

    她们两人入宗不到半年便能打出这等名声，还真不是偶然！

    就在此时，五个剑傀儡分向而立，其中两个凝聚出啸天剑域，另外三个则凝聚出大罗周天剑域，同时与万楚星对抗起来。

    这……还是剑傀儡吗？

    刚才已经凝聚出了雷霆剑域，现在居然还会这些？

    虽然剑傀儡不如万楚星那般可以独自融合剑域，但占着数量的优势，如今在剑域对抗上他们也占了上风！

    而且，剑傀儡凝聚的剑域力量，仿佛比起万楚星还要精纯得多！

    哪怕万楚星手段诸多，但也仅仅只是支撑了一炷香的时间，最后还是凭着从万象千星图中领悟的剑诀，才勉强全身而退，不至于像万军强那般狼狈。

    看着这样的结果，秦绾知道自己上去也是必败无疑，但她仍然没有后退！

    挑战百峰，并不是让她们去炫耀，而是给她们一个学习的机会！

    眼前，这便是最好的学习机会！

    被五大剑傀儡同样的剑域压制中，秦绾最终施展出擎天剑域，虽然气势浩荡，剑意纵横，但这只是武道切磋，在不想完全破坏剑傀儡的前提下，秦绾最终还是败下阵来。

    全场一片寂静！

    谁也没有想到已经打过七十二峰的天剑双骄居然会止步于如今天剑宗排名最末的无为峰！

    而且还是败于剑傀儡！

    “多谢几位长老指教，晚辈告辞！”

    但是秦绾和万楚星却没有半点气馁，在刚才的战斗中，她们也意识到，同样的剑诀，剑傀儡施展出来，远比她们精妙的多。

    这也说明，她们对剑诀的领悟还远远不够！

    现在她们要做的是回去好好参悟这一战的所获，加深对剑诀的领悟。

    主角离开，其他弟子也纷纷告辞！

    傀儡堂只留下面面相觑的无为峰众人！

    看着四周异样的目光，问天长老说道，“你们看着我干什么？”

    天虹长老笑道，“问天长老，你就别装了，这半年就只有你到过傀儡堂跟古玄尘交流，这剑傀儡不是你做的手脚，难道你要告诉我们是古玄尘弄的？”

    问天长老没好气地说道，“我若真有这样的本事，我们无为峰还会沦落到现在这般地步？”

    “而且剑傀儡悟剑域，这要是先给剑傀儡赋予灵智，这等赋灵手段，宗门中谁有？”

    天虹长老微微点头，虽然也觉得问天长老没这本事，但还是忍不住再次追问道，“真不是你？”

    问天长老说道，“我到希望是我，但实力不允许啊！”

    青影长老摇头道，“那就怪了，这事总不可能是古玄尘弄的吧？”

    “他虽然有些天赋，但肯定也到不了这个地步！”马上其他人也跟着否认起来。

    突然天虹长老眼中闪过睿智的光芒，“诸位，你们想想有没有这样一个可能？”

    “天虹长老，想到什么，快讲讲……”

    天虹长老点头道，“古玄尘的天赋，引来了某位宗门隐世前辈的关注，而这些剑傀儡就是隐世前辈用来帮助他练习的！”

    这……

    其他人在疑惑中沉默起来！

    天剑宗的确存在着一些久不出世的隐世老怪物，这可不像逍遥宗那种，胡海全为了安抚弟子胡编乱造出来的。

    事实上，每当天剑宗面对绝境的时候，也的确会有隐世强者横空出世，这才保证了天剑宗传承至今。

    突然，问天长老眼前一亮，“你这么一说，我到想起来了……”

    “我每次来找古玄尘拿功诀的时候，他都十分疲惫，仿佛刚刚经历了艰苦的战斗一般！”

    “如此看来，必然是与剑傀儡刚刚大战过！”

    天虹长老再次点头，“如果是这样，那一切就说得通了！”

    “古玄尘纵然天赋卓越，但他对功诀的修改可以说已经超越我们的认知！”

    “但如果这一切就是这位隐世前辈借着他的手，把修改后的功诀传给我们呢？”

    青影长老也连连点头，“的确如此，不过既然这位前辈没有现身见我们，我想我们还是要当作什么都不知道！”

    “不错，万一惹得前辈不悦，到时不再过问我们，那损失可就大了！”

    “但接下来怎么办？这剑傀儡之事肯定不出半天便会传遍全宗，到时肯定会有人找上门来！”

    “不管，我们就装着什么都不知道，哪怕他们要把剑傀儡带走，我们也不拦，只要不让他们发现古玄尘！”

    “把古玄尘留在无为峰，就等于把隐世前辈留在了无为峰，我们还需要在意这几个剑傀儡吗？”

    一番合计中，几人已经定下计划！

    果然，不到半天的时间，宗主骆成空，阵峰峰主玉龙长老以及不少其他主峰长老便齐齐光临无为峰。

    对着几个剑傀儡一番研究，一个个惊为天人。

    “问天长老，如今这剑傀儡已经属于赋灵灵器了，不知你能不能割爱让给我阵峰，当然，我阵峰绝对不会让你们无为峰吃亏！”玉龙长老说道。

    但问天长老还没开口，九绝峰主清风长老已经抢先开口，“这剑傀儡对剑诀的领悟远胜我们天剑宗的记载，我觉得应该先研究傀儡施展的剑诀才是！所以，应该先让给我九绝峰！”

    “既然是剑诀，凭什么给你九绝峰，难道我傲天峰就不修炼剑诀了……”

    一时间，各方峰主为了五个剑傀儡纷纷争抢起来。

