    翌日上午，睁眼的时候，觉得精力重新充沛了，看看时间，上午十点半，立刻翻身下床，穿上一件略体面的衬衫，其实，我最体面的衬衫就是400块一件的杰克琼斯了，关于这件衬衫，屡次被何艺鄙视，她觉得古剑魂梦的当家打手就穿这个，实在是太掉份了。

　　打开门，却发现三个MM都已经在大厅里准备了，每人一个旅行包和一个小型行李箱，一个个打扮得花枝招展，像是要出去招揽生意一样，我咽了咽口水把这个想法说出去的冲动压制下去，否则非得被她们灭了不可。

　　“走，出门吃饭！”何艺一声令下，大家带好钥匙和钱，然后便出门了。

　　由于行礼带的太多，一辆车压根装不下，于是，必须两辆车一起出行了，慕容明月想开X12，觉得这块头大，开起来过瘾，把我钥匙要过去了。

　　我伸手对何艺说：“艺姐，钥匙，我要开兰博基尼”

　　何艺掏出钥匙，笑道：“悠着点开，我的1500W别撞了”

　　“靠，放心吧，我早就是老司机了”

　　慕容明月飞快跑过来，挽着我的胳膊，一脸暧昧的笑容：“老司机，带带我，小妹年纪轻”

　　我差点吐血，翻翻眼，说：“管你年轻不年轻，老表不是那种人”

　　“噗”

　　何艺和北冥雪喝着矿井水，一起喷了，瞪圆了美目看着我和慕容明月：“靠，你们两个不YD会死，是不？”

　　慕容明月挽着我手，也笑得快要浑身瘫软了，我把她塞进X12驾驶座上，然后带上何艺开着兰博基尼出发了。

　　在市区的某个小餐馆吃了顿盒饭，香喷喷的地沟油，闻着就是香，何艺坐在副驾驶上，放下车玻璃，津津有味的吃了起来，然后挑着青椒肉丝里的大青虫，无语的丢出了窗外，直看得路边修电动车的小伙子目瞪口呆。

　　大概，这小伙子是见过这款车的，开着价值一千多万的车来吃8块钱一份的地沟油盒饭，这样的人完全伤不起。

　　吃完之后，飞速在市区里兜了一圈，三个MM都是大富大贵之人，何艺和慕容明月是GGS的高层就不说了，北冥雪也在几次卖装备里赚了几百万，所以三个MM都想着为我老爹买个什么礼物比较合适。

　　最终，何艺买了一身羽绒服，天气渐凉，这个比较实在，意大利进口，价值8000+RMB，已经是相当牛掰了，而慕容明月则买了一块手表，这个价钱比较狠，七万多，回头一定要让老爹把这块手表藏好，财不可外露，北冥雪则听了我的话，买了一身的中年秋装，很快就可以穿了，至于我自己，电话订购了一个高档轮椅，这个应该是最实用的，老爹的轮椅腿脚不方便，原先的那个实在太落后了。

　　另外，买了不少高档烟酒之类的东西，全部塞到X12的后备箱里，然后开着兰博基尼，带着何艺上了高速，而慕容明月则带着北冥雪也追了上来，两辆车在公路上风驰电掣而过，速度极快，估计两个多小时，下午两点左右就能到了，刚刚好，不用老爸忙碌，我们自己收拾房间，把家里好好归置一下。

　　果然，下午一点五十左右，我们抵达了永安镇，小镇上人来人往，许多人看着我们两辆崭新的车都露出了惊愕的神色，特别是我开着的这个限量版的兰博基尼，外观非常的彪悍、精致，任何人都能看出这是名车，相比之下，那X12就逊色了许多，但是毫无疑问，这样的一个小镇，一定很久没有出现过这样的车了。

　　永安镇上有几个小厂子，镇民淳朴，没有煤老板，所以，能开车的人基本上在当地就属于很NX的了。

　　“咦，陆尘，那是什么？”何艺摇下车窗，指着外面摆摊的人。

　　我目光一瞥，无语道：“卖鸡的！”

　　何艺：“撞在笼子里，我还以为是游戏里野生的野雉岭山雉呢”

　　我：“靠”

　　这时，慕容明月停车了，带着北冥雪去买水果，跟当地村民杀价杀得天翻地覆，裹着小短裙的她万分迷人，最终大胜而归，买了十几斤的葡萄。

　　我说：“明月姐来永安镇，镇民跟鬼子进村似的”

　　何艺不禁莞尔，笑道：“还好啦，明月本来是上海人，一直都生活在城市里，根本没有机会接触田园里的生活，所以咯，好奇一些是非常正常的。”

　　我按了按喇叭，缓缓向前开动，示意慕容明月快点跟上来，她站在那里，小短裙包裹不住两条浑圆修长的雪-腿，都让镇上的乡村非主流小混混们给看光了。

　　缓缓行进，不久之后，进入丰乐村，我家已然不远了，当来到家门口前方的时候，几个村民就站在那里，而老爹则坐在轮椅里，我在一个小时前打了个电话，果然，他在门口迎着我们了。

　　兰博基尼引擎在低低咆哮着，来到了家门前，我下了车，远远的看过去，露出笑容：“三叔、三婶、二老爷，你们都在啊”

　　几个人都是邻里，与我家的关系非常不错，特别是三叔，他照顾老爹的饮食起居，不少年了，家里杀鸡宰猪的，都会邀请老爸去喝几杯，两个人也算是几十年的老哥们了，至少，在我的记忆里，老爸和三叔还从来没有红脸过，据说当初他们一起入伍，然后一起复员，所以关系铁得不行了。

　　老爸坐在轮椅里，支撑着想要站起来，我急忙走过去，扶住他，笑道：“爸，最近身体还好吗？”

　　老爸点头：“老样子”

　　正在这时，何艺下了车，一袭时尚衬衫短裙的打扮，气质更是不俗，站在那里，亭亭玉立的冲我爸微微一笑：“叔叔，下午好！”

　　老爸连连点头。

　　而三婶则拿着一捆大葱看得呆住了：“哎呀，这哪

　　儿来的小姑娘啊，好漂亮，我活了五十多年，在扬州就从来没有看到过那么漂亮的闺女”

　　很快的，慕容明月、北冥雪也下了车，顿时，三婶更加凌乱了，赞不绝口道：“三个小姑娘都那么漂亮，真是没话说了！”

　　说着，三婶表情暧昧的看着我，说：“陆尘，可以啊，在外面混了几年，认识了那么几个漂亮的小姑娘，说吧，到底哪一个是你的女朋友？”

　　顿时，何艺脸蛋红红的站在那里，没有说话，北冥雪也攥着纯净水瓶子，霞飞双颊，不知道如何回答，倒是慕容明月微微一笑，一句话秒杀了大家：“我们都是啊”

　　“啪嗒”

　　三婶手里的大葱掉地，她震惊了。

　　过了半晌，慕容明月发出银铃般的笑声，老爸和三叔他们几个才知道只是这个小丫头在开玩笑罢了。

　　“快快，进院子吧！”老爸急着张罗，一边责怪我说：“陆尘你也是，跟几个同事一起过来，也不早点打电话，你看，我都没有时间收拾”

　　我笑笑：“不用，我们自己收拾就行，爸你别麻烦了。”

　　老爸忙着叫三叔：“老三啊，帮帮忙，把大门开了，让他们把车开到院子里，外面太脏了”

　　“好！”

　　三叔非常开心的帮忙，而三婶则对着三个漂亮MM看了又看，满心的欢喜，然后就问北冥雪：“小姑娘，你多大了？”

　　北冥雪：“19岁了，阿姨”

　　“有没有男朋友了？”

　　“暂时没有”

　　“哎呀，我有个侄子在无锡铁路局工作，每个月拿一万多，年底还分红呢，那孩子人品没话说，又懂事，不如，我帮你介绍一下？”

　　北冥雪一头黑线，甜甜笑道：“谢谢阿姨的好意，我不想认识铁路局的人”

　　三婶：“”

　　把车开进了院子，几个MM忙着拿各自买好的礼物送给老爸，老爸开心的不行了，一张脸笑得满是皱纹，下午的阳光落在他脸上，映出树叶斑驳的影子，我心里微微一暖，能看到他的笑容，这大概是我觉得终于幸福的事情了。

　　“你们中午吃饭了没？”老爸问。

　　“吃过了叔叔，不用忙”何艺笑着说道。

　　老爸连忙说：“老三啊，帮我去镇上买点好菜，再买点酒，陆尘回来了，晚上你们过来一起吃个饭。”

　　三叔连连点头：“好！”

　　我则说：“爸，不用麻烦了，一会我和艺姐、明月姐她们去买菜，她们也没有逛过永安镇的集市，刚好，我可以带她们去开开眼界！”

　　老爸轻笑：“那这也行！老三啊，那你就去买点酒吧！”

　　慕容明月连忙说：“不用，我们带了酒了”

　　说着，我从后备箱搬出了几箱酒，都是那种挺贵的高档酒，顿时看得三叔眼睛都圆了：“那酒我见过，镇-政-府的人奠基公路时，领导就喝得这种酒”

　　我有些无语：“那他们真够腐败的”

　　何艺轻笑：“叔叔，今晚你们就喝这个酒吧，听说味道不错！”

　　“嗯，好”

　　老爸和三叔相视一笑，两个年过半百的人露出了孩童般的笑容。

