    第41章 秦元的反应

    今天的夜晚，格外的黑。

    秦元站在院中，周围跟着一群人。

    他仰头苍穹，良久才对身侧人道：“玖儿什么时候出嫁？”

    众人闻言，皆是低着头，谁也不说话。

    若是换做从前，秦元早就生气了，不过现在的他，却是罕见的平静，他道：“许奕，你说。”

    许奕面色一僵，偷瞄了许立人一眼，见着后者鼓励他，他这才上前一步，轻声道：“根据宫中钦天监监正的测算，日子定在初八，也就是后日。”

    “还有呢？”

    “什么？”许奕一脸疑惑。

    秦元扭头看向他，面色平静道：“送亲的队伍有哪些人？”

    许奕道：“这个还不清楚，据说大王还没有最终决定下来。”

    “好。”秦元点了点头，继续仰头天空。

    周围一群人见着，可着急了，大家把目光都聚集在了许奕身上，希望这家伙能够去劝慰一番，毕竟许奕与秦元的关系非同一般。

    深深了解秦元的性子的许奕，自然是明白秦元此时需要一个人静静的疗养，于是小声跟许立人说了几句后，许立人便是挥手撤退了众人，只余下秦元。

    许奕本想留下，但最后还是决定先行退下。

    黑夜，一如既往的黑。

    秦元的身影隐匿于苍穹之中，浑身散发出一丝荒寂，哀莫大于心死，一丝无法言语的痛苦弥漫着周身。

    混沌中，秦元忘记了自己身处何地，有种悲痛，是用语言无法表达的，或许只能等到自己亲身经历过方才明白。

    黑暗中，一道身影缓缓前行，是王诩。

    王诩拄着拐杖慢慢走到秦元身侧，轻轻拍了拍后者的肩膀，道：“太子殿下无需太悲伤，生死有命富贵在天，这是公主的命。”

    “我不信命。”秦元眼眸无神，摇摇头道。

    “命，你信，亦或是不信，他都摆在这里，除非你拥有主宰一切的力量，才能逆天而行。”

    王诩开口，就是这种玄之又玄的话语，秦元听得一知半解，若是换做平时，他肯定会好好讨教一番，但是现在，他没有那个心情。

    “您的意思我明白，只是现在还不是时机。”秦元抿嘴道。

    王诩轻笑一声，“明白，那为何还不行动，只要你坐上这个位置，便可以阻止这门婚事，”

    秦元道：“没用，秦国太弱了，若是魏国发难，对于秦国来说，将会是毁灭性的打击，现在最重要的便是留下足够喘息的时间。”

    “用公主换来的时间，你可要好好珍惜啊。”王诩笑了一声，这笑意，不知是安抚，还是讥讽。

    王诩离开后，院中的世界又重新恢复平静。

    这样的时间不知道持续了多久，直到秦元有些倦了，趴在石桌上睡熟了，黑夜瞬息间席卷了他。

    第二天清晨，当许立人来寝屋时，意外发现了在石桌上休息的秦元，他小心将人抱入卧房内，别看他十分瘦小，可力气却是大得很，一把就将秦元提了起来。

    目光温和的许立人小心翼翼抱着秦元，直至将其放在柔软的床榻上，一颗悬着的心才渐渐落下来。

    许奕也在后面跟了进来，刚想大声说话，就被许立人用眼神制止了。

    他讪讪一笑，小步走到秦元身侧，对着许立人道：“爹。”

    “何事？”

    “宫中传来最新消息，魏国那边，魏王想登基大典和婚事一同举行，所以将日期提前了，今日午时便出发，现在宫中已经忙成一团了。”

    许立人点了点头，“等一两个时辰就叫醒太子，先让他好好休息。”

    许奕面色为难道：“不行啊，刚才宫里的内侍说了，公主要见到太子，才肯梳妆打扮。”

    “行。”

    许立人摇了摇秦元身躯，后者纹丝未动，他皱眉，大喊了几声，秦元睡的太熟了，没有丝毫动静。

    “现在怎么办？”许奕见着，瞬间束手无策了。

    许立人到底还是老成的多，手掌握力，猛地一拍秦元肩膀，谁曾想，一股巨力朝他反射而来，力量之大，他连退数步才消散。

    反观秦元，依旧是呼呼大睡，什么事情也没有。

    许立人脸上满是震撼，什么时候太子竟然强大到这种地步了，睡梦之中都有这种防御力，若是清醒时，那简直不敢想象。

    现在，就连许立人都束手无策了。

    好在这时，秦元悠悠醒来了，许奕大喜，趁着这个功夫将他知道的所有事情全部都说了出来。

    本来秦元还有些迷迷糊糊的，当他得知今日便要送亲时，面色瞬间黑下来了。

    没等两人反应，秦元早已是赤脚跑了出去，门口，自然是遇见了宫中的甲士，也毫无意外的拦住了他，锋利的武器在阳光下闪烁着寒芒，仅一眼，便让人心中忌惮。

    “放开。”秦元冷着脸道。

    此时的他根本顾不得许多，他的脑海内，只有一个念头，那便是他见到玖儿，神挡杀神，佛挡杀佛。

    甲士回道：“大王有令，太子禁足府邸，无旨意不得出府。”

    “我说让开，你们没听见吗？”秦元面色冷峻道。

    周围甲士皆围了过来，他们皆是宫中的禁卫，只听命于秦王，个个如铁塔般魁梧，且身经百战，目光中透出一丝杀气。

    一眼望去，甲士十几人，所凝固出来的气势，连许立人都不得赞同一句，连他都不敢针锋相对。

    不过秦元却是没有退后半步，“让开，否则不要怪我手下无情了。”

    说着，他的眼眸逐渐被冰寒所笼罩。

    到底是从战场厮杀到最后的胜利者，这些甲士自然是不怕，为首队长将长枪一横，“没有大王手令，任何人不得离开太子府。”

    “这是你逼我的。”

    最后一句话说完，秦元的脸色便是彻底阴沉下来。

    “徐衡！”

    他猛地一吼。

    蹦蹦蹦

    地面上，忽然响起沉重的脚步声，只见得一个巨大魁梧的声音从远处缓缓走了过来。

    甲士们皆是狠狠的咽了口唾沫，隔得近了，方才体会到从那人身上传来的是何等血腥的气息，这可是战争中的佼佼者。

    “开道！”

    秦元瞌目道。

    (本章完)

