    武零无神的双眼盯着六爷，半开玩笑的说道：“这下手的人不会是你吧，我可是听说这些年他给你惹了许多祸事啊，其实你的心中对他早就是无比的痛恨了是吗？”六爷心中顿时就是一突，这他是怎么知道的，自己做事情一向都是无比的严谨的，根本就不会留下一丝的纰漏，难道是自己身边的人出了内鬼了吗？看来等这人离开之后，自己是要来一次大的整顿了，他的身边绝对不能出现任何的差错，不然的话，这些年他的努力和辛苦都白费了！“老哥哥你可真是能说笑，你看我是那样的人吗？”

    武零极擅长控制自己的情绪，外人是看不出他情绪一丝的波动的，“你着急做什么，我也是随口一说罢了，你是什么人，别人不知道，难道我还不知道吗？不单单是你，就连我现在都是成为了他们的怀疑对象，你知道吗？我以前的性子不是极为的狠辣吗？对武三下手也是最狠的那一个，因此外界的传言就说我一个瞎子杀了武三，这可真是极为可笑的事情！”

    可笑？一点儿都不可笑，六爷是知道武零的，他说的任何一句话都是有着他的考量的，你以为是一句废话的时候，说不定最后这一句废话就能要了你的命，这样的事情不是没有发生过，之前他也是亲眼所见的，这男人的厉害绝对不会是他面容看的这么的和善，他宁愿相信是这人隐藏了自己的杀意，如果真的是这样的话，今天他找上了自己，那他的手上就一定是掌握了自己大量的证据，此人是绝对不会打没有把握的仗的！

    “这么好的酒你怎么不喝了呢？难道今天见到我你心中其实一点儿也不高兴吗？不过我是很高兴的，看到你功力变成了现在这样，我自然是无比的得意，走到什么地方都可以说你是我的小弟，哈哈，这种狐假虎威的感觉真好！”六爷的心中顿时是有了一股怒气，他明白了，这男人今天找上自己就是要让自己在所有的下属面前难看的，此人的心思倒是极为的恶毒！

    他知道自己最爱惜的就是面子，不过这么多年的修炼也不是白给的，六爷笑道：“哈哈哈，这又有什么不好呢？你说的都是对的，我原本就是你的小弟，说出去也不丢人，来来来，喝酒喝酒，说完了我，小弟很想知道大哥你这些年究竟是怎么过的，我曾多次上门，可你就是闭门不见，着实是让兄弟我感到了一丝难过，难道兄弟的错就真的是不可饶恕的吗？难道你是真的忘记了吗？咱们两人那是过命的交情啊，你救过我，我也救过你的！”

    武零一口干了，“我怎么会忘记呢？我忘记了谁也是绝对不会忘记你的，这你是知道的，我这些年还能怎么过呢？我一个废人，现在还有多少人能记得住我呢？看看刚才我的遭遇你就知道了，若不是你来的话，我连这门都进不去，你说可笑不可笑！”其实这些年，武零过的也是异常的冷清和寂寞的，一开始的时候是有些不习惯，可是日子久了，他反而是喜欢上了这样一个人的感觉。他们两人相交多年，直到今天才算是真正的说开了，这心中自然也就干净了！

    “大哥，这一次你既然来了，那就不要走了，其实这些年我的身边一直都是没有什么值得重用的人，那些人都是些废物，和你是绝对不能比的，我希望这一次你能留下帮助我，咱们哥俩再轰轰烈烈的干上一番大事，倒也不枉走了这一遭了！”这说的倒是实话，说到能力，武零自然是极为的强的，不单单是实力，更是指谋略方面，那是无人能比的！

    “好，我答应你，就让我这废人最后的为你发挥一次热量好了，让那些不知道我武零之名的人看看我就算是瞎了，也比他们不知道强了多少！”想要找到关键性的证据，那么就只能是孤身进入，没有别的办法了，这危险性自然是很高的，可是他既然答应了谢长安，那么就一定要做到，这事情不单单是关乎武三，更是为了整个武家，他武零的忠心并不比武英少！

    这么爽快就答应了吗？看来这人是真的喝多了，不过这样也好，这样的一个男人只有放在自己的眼皮子底下，自己才能真正的安心，放在外面，指不定什么时候他就能闹出一些大大的动静，那样的话，对自己可是一点儿好处都没有的，“来来来，大哥看样子你是真的喝多了，这么多年不见，你的酒量是真的不行了啊，我记得你过去可是千杯不醉的啊！”

    对于武零的看守，六爷自然是极为的严苛的，只要是在自己的监视下，他可以做任何他想做的事情，他不会干涉，可是要是想做一些别的，那就不要怪他不讲旧情了，本来这样的一个废人，自己啃收留就已经是很好了，他可千万不要不知足！

    至于谢长安那个小子，其实自己还真的是没有把他放在眼里，留爷也不是没有想过是不是谢长安让这武零来的呢？不过后来他是打消了这个可笑的念头，因为这是绝对不可能的事情，武家的权力怎么会交给一个外人呢？要真的是这样的话，水阳城如何能够发展到今天这个样子呢？这就是六爷过于自信的表现，他认为不可能发生的事情，其实都是有可能的，在这个世界上任何事情都是可以发生的，关键是有那么多的人不愿意去相信，这又有什么办法呢？

    而六爷就是这其中的佼佼者，谢长安看了看天色，依旧是没有消息回来，那么这就是好消息，看来武零已经是成功的进入了六爷的家，并且是得到了他再一次的信任，武零啊，这接下来的事情我就交给你了，一切就都拜托了啊，你放心，武元是绝对不会忘记你的功劳的！