    第53章 逆天易容符

    陈冬这家伙越是反常，楚风就越担心陈雪的安危。

    “嘿嘿，关你屁事，你算哪根葱！”陈冬轻蔑的嗤笑道。

    从楚风第一次出现，就给了陈冬一巴掌。

    那还是陈冬脸上第一次响耳光，从那开始他就恨楚风恨的牙痒痒。

    “你记住，咱们的账，等我忙完会跟你算的。”

    说完，陈冬就打算走。

    楚风当然不会放他，伸手按住了他的肩膀，愣是把他按的直挺挺半跪在了地上。

    “你带人来是不是找陈雪的？”楚风冷声问道。

    手上的劲也越来越大，陈冬疼的脸色涨红。

    “我是来找她的，我是她哥，她是我妹妹，你又算她什么人。”

    让楚风没想到的事，陈冬突然挣脱，手里不知道什么时候摸出来一把匕首，转身就是一刀划出。

    楚风不得不松开他躲这一刀。

    陈冬得意的看着锋利的匕首，眼神狠辣的讲道，“告诉你，喜欢我那个妹妹的多了去了。”

    “但是那些人都对我点头哈腰，没一个敢跟我吆五喝六！”

    说完，陈冬又拿着匕首朝陈冬刺了出去。

    楚风无奈的摇了摇头，侧身躲刀，抓住陈冬手腕往前一带，一掌刀砍在了他后颈。

    连声惨叫都没有，陈冬白眼一翻就倒在了地上。

    楚风抓住陈冬肩膀，把他拖到了旁边的草地上，“大舅哥，那你就先躺着睡会儿。”

    紧跟着，楚风就拨通了陈雪的电话。

    “楚风…”陈雪在电话里应了一声。

    楚风紧跟着就又听到陈雪气愤的呵斥声，“我已经告诉过他了，这事没什么好谈的！”

    “你们再不走我现在就报警！”

    陈冬带的那些人果然上去找陈雪了。

    “陈雪，你在哪栋？我现在就在你们小区里。”楚风紧张的问道。

    “4栋9楼，902。”

    楚风能听出来陈雪声音的微微有些发颤，这么晚家里跑进来几个壮汉, 是个小姑娘都会害怕。

    如果有陈冬跟着, 反倒不怕了, 他不敢对陈雪做出格的事。

    楚风没敢挂电话，马上跑着去找4栋。

    电梯恰巧不巧的停在了十多层，正在等电梯的时候, 楚风听到电话里传来陈雪的尖叫声，紧跟着电话被挂断了。

    楚风正准备跑楼梯的时候, 突然眼前一亮, 慢慢悠悠的回到了电梯门口。

    “易容符, 哼哼。”

    楚风在系统商城兑换了一张易容符，收到了这张易容符的使用方法。

    〖注：易容符使用期间, 需要在脑海里冥想易容目标样貌，大约五秒钟即可易容完成，效果持续十五分钟。〗

    楚风深吸口气, 缓缓闭上眼, 也已经见过陈冬好几面了, 知道他的样子。

    几个呼吸过后, 楚风慢慢睁开眼，透过镜子一样的电梯门, 楚风看到了自己现在的样子。

    易容符真的把他变成了陈冬的样子，不仅样子变了，就连黑色西装和铮亮的皮鞋也都一样。

    “这么厉害…”楚风不由得惊叹一声。

    刚一说话, 楚风发现声音也变的和陈冬一模一样。

    正在这时，电梯灯停在了九楼。

    “要下来了？”楚风冷冷的一笑, 靠在电梯门口静静的等着。

    “叮…”

    电梯停在一楼，楚风听到里面陈雪的惊恐的叫声。

    电梯门一打开, 楚风冷脸瞪着里面的是的人。

    他们四个正紧紧的抓着陈雪的胳膊，看到电梯门口的楚风, 四个人马上松开手。

    “陈…陈总…”

    陈雪气愤的朝他们身上打了几下, 打的他们不疼不痒，反倒是把陈雪自己的手给打红了。

    “谁让你们这么对我妹妹的？”楚风冷声斥喝道。

    一个个低着头不敢答话。

    陈雪冷哼一声, 语气不善的讲道，“陈冬, 你少在这装好人。”

    “我早就说过了, 爷爷留的虎符不可能给你，那是爷爷留给我的。”

    楚风面色平静的对陈雪讲道，“好, 虎符我不要了。”

    闻言, 陈雪惊讶的望着电梯门口的“陈冬”，一脸的不可思议。

    “你们几个滚吧, 开车先回去, 不用等我。”楚风冷声对他们几个讲道。

    “以后不管是谁，都不准来打扰我妹妹。”

    几个人被训的一头雾水，连连点头，惶恐的跑了出去。

    楚风走进电梯，伸手按下九楼。

    陈雪却伸手拦住电梯关闭，“你想干什么？”

    “上去坐坐，陪你说会儿话。”楚风怪兮兮的笑道。

    陈雪根本不知道眼前的陈冬是楚风易容的，看着那怪异的笑容，陈雪更是直接走出了电梯。

    “你别跑，是我！”楚风紧张的把她拽了回来。

    陈雪错愕的看着陈冬，电梯门缓缓关上。

    “是我，楚风！”

    陈雪一脸懵的望着楚风，搞不懂是怎么一回事。

    楚风淡淡一笑，小声讲道，“下午我们在公园看晚霞, 晚上去吃的火锅，我还给你夹了一块肉, 这次信了吧？”

    陈雪惊讶的问道，“真的是你？你怎么…”

    楚风嘿嘿直笑，神秘兮兮的答道，“上去再说吧。”

    陈雪开门带楚风回家，这是一套非常普通的小区房，两室一厅，一百多平。

    陈雪应允了承诺，脱离陈家的时候，什么东西都没要。

    反倒是不要脸的陈冬，一直追着陈雪要回虎符。

    “你真的是楚风？可是…可是你怎么变成陈冬的？衣服和声音也都变了？”陈雪惊讶的说不出话，这简直无法理解。

    楚风也很难理解，不过易容符做的就是这么天衣无缝。

    “我真的是，洗手间在哪？”楚风轻声问道，“我去变回来。”

    陈雪指了指卧室旁边的洗手间，好奇不已的问道，“你…你怎么变？”

    楚风一怔，坏笑道，“当然是摇身一变！”

    “等着吧，我马上就出来。”

    易容符只能保持十五分钟，现在也差不多过了一多半的时间了。

    楚风坐在马桶上静静的等着，突然头顶好像挨了一棍，眼前一黑，差点没栽到地上。

    楚风捂着脑门走到镜子前，里面变成了自己的模样，衣服和声音也都变了回来。

    “怪不得限制兑换十次，这东西也太逆天了。”楚风发自肺腑的感慨。

    (本章完)

