    而比起满脸意外的酥酒，方云在看到这把无级别血刃时，心情却只能用两个字概括，无语！

    要知道在他下午准备去机场接酥酒之前，萌面乖兽才跟他吐槽过卡69没意思，如果不是为了陪蔚蓝玩，他自己压根就没兴趣去69玩。

    结果这才过去几个小时，这货竟然不声不吭的就直接收了把无级别血刃，简直就是在啪啪啪的疯狂打自己的脸！

    关键这货貌似完全没觉得打脸，甚至还兴冲冲的找他献宝，这让方云都忍不住怀疑，这兽爷的脸皮到底是有多厚啊？

    见方云表情有些不对，回过神的酥酒有些不解地向他问道：“怎么了？对了我还没问你呢，这家伙现在等级都这么高了，为什么还要收90级的无级别，这对他没有任何意义吧？”

    “你不知道吗？兽爷为了陪老婆，专门练了个69级的小号，这把武器应该就是为他小号准备的。”

    轻声叹了口气，见酥酒不解，方云索性将萌面乖兽最近的动态跟她大概说了一下。

    酥酒这段因为工作原因，上线时间一直都不太稳定，除了处理帮派事务之外，压根就不知道萌面乖兽最近都干了些什么。

    此时听方云这么一说，她的表情顿时就变的跟方云一样无语。

    游戏里的萌面乖兽见方云这边半天没回话，等了一会儿后终于忍不住问道：“怎么样城爷，我这把血刃不比你那把倚天差多少吧？”

    “……你开心就好。”

    见这货竟然拿这把血刃跟自己那把无级别倚天作比较，方云一时间都不知道他是自信还是自负了。

    他那把无级别倚天虽然出现的时间很早，但无论是命中伤害还是属性加成都压根不是这把血刃能碰瓷的。

    不提这把血刃减少的7点敏捷，单论总伤，这把血刃就比那把倚天差了七八十点，完全不是一个级别的武器。

    但即便如此，这把无级别血刃在如今应该也不是谁不谁都能买得起的，想了想，方云直接在队伍中打字问道：“这把血刃好像是咱们帮的旧城幽殇打造的啊，难不成你是直接从他手里买下来的？花了多少钱？”

    “哪啊！”

    闻言，萌面乖兽立刻回道：“武器虽然是咱自己人打的，但他只是帮忙打造，卖家另有其人。”

    说着，由于心里很是兴奋，萌面乖兽不等方云回话便继续道：“我也是刚刚逛街的时候无意间看到这把血刃的，当时那卖家直接挂了9999万的价格，摆明了就不打算卖完全是为了炫耀，你说兽爷我能惯着他么？”

    看到这里，方云顿时一瞪眼，“你该不会是要告诉我，这把刀是你用一亿梦幻币直接在摊位上秒下来的吧？！”

    “诶~就是这样！”

    见方云似乎很是惊讶，萌面乖兽既心疼又开心地说道：“我知道你可能会觉得这时候花一个亿去买把90级的武器有点弱智，但这可是无级别啊，花千把块给小号买把无级别玩玩，我觉得其实还是挺划算的……”

    看着萌面乖兽回过来的消息，方云顿时沉默了下来。

    过了好半天，在酥酒奇怪的目光下，就听他忽然从牙缝里挤出一句话，“TMD，为什么？！”

    “怎么了？”

    见他一脸郁闷，一旁的酥酒有些不解，“虽然花这么多钱买一把90级的武器的确不太合适，但以怪兽的财力，这点钱对他来说应该不算什么吧，你为什么这么生气？”

    “你不懂。”

    闻言，方云摇了摇头，心里着实有些郁闷。

    萌面乖兽跟酥酒可以不明白这意味着什么，但从十几年后重生回来的方云却很清楚，兽爷这回可是实打实地捡了个大漏！

    以这把血刃的属性，只要再往上打几锻玛瑙，放在前世起码能卖七八千，甚至上万都有可能！

    可如今这把伤害不低的无级别血刃却被兽爷只用了一亿的梦幻币就秒了下来，若是那摊主几年之后再回过头来看，恐怕会气到原地爆炸。

    当然，方云也知道这个时期的无级别武器价格的确不高，兽爷这一亿的价格都算高的了，其他几百几千万的才是正常价格。

    但问题就在于，由于高级打造师稀缺，在整个梦幻西游的军火市场还未成规模的如今，无级别装备的总量其实是非常稀少的。

    收无级别一直都被方云当做一个很重要的事情在办，从前世重生回来的他很清楚，论起暴利，其他买卖在囤无级别面前压根都不够看的！

    所以从很早之前开始，他就一直用小号在各种摊位上流连，同时还在世界频道不断打着广告，甚至还在别的火区建了不少号，就是为了将这个摊子尽可能铺大。

    但受限于这个时期的高端军火整体产出不够理想，高端的无级别装备在如今也是凤毛麟角，这么长时间收下来，他在汴梁城只收到了几件国标属性的无级别，其他区情况也差不多。

    结果让他没想到的是，自己整天钻空了心思到处去收无级别都没收到几件像样的，萌面乖兽这个出了名的霉神却随手就从浩如烟海的野摊上秒下一把潜力极大的无级别血刃……

    “哎……”

    轻声叹了口气，方云也不再多想，在队伍中打字说道：“挺好的，这把血刃你自己留着给小号玩就行，短时间内别急着卖，如果真想卖的话就卖给我知道吗？”

    闻言，萌面乖兽很是豪气地说道：“放心吧，知道城爷你喜欢搜集这些稀奇古怪的玩意儿，等哥们回头玩腻了就送你，提钱没意思！”

    说着，跟方云炫耀够了的他也不再废话，将队伍一解散，心满意足地离开了长寿桥头。

    随着萌面乖兽离开，酥酒在伸了个懒腰后说道：“好了，既然怪兽的‘大宝贝’已经看完，我也该走了，再晚一点的话我怕订不到合适的酒店了……”

    “恩，那我送送你吧。”

    见酥酒要走，方云也跟着起身，两人再次回到地下车库，在方云的陪同下在附近找了个商务酒店，待酥酒顺利办理入住后才放心驱车离开。

