    

    县医院，李婶早早的醒来，带着李小草一起过来换刘小飞的班。

    刘小飞见两人来这么早，忙道：“怎么不多睡会儿。”

    李婶摆手道：“睡会儿就行了，办事要紧，小梅这里，我跟小草照顾着，你也能早点跟二狗回村里筹钱。”

    “成！”刘小飞现在其实也是着急筹钱的事儿，也不在客套，就问道：“那二狗呢，他还睡着吗，我去宾馆找他。”

    李小草道：“二狗哥不在宾馆，我和娘起来的时候，他的房间就空着了，也不知道去哪了。”

    “不在？”刘小飞怔了一下，焦急道：“咋就不在了呢，我还想着他开车带我回村里筹钱呢。”

    “小飞，你别急，也许二狗是去办啥事也说不准，要不你先给他打个电话。”

    “对，先打个电话。”刘小飞着急忙慌的就掏手机，然而把手机拿出来以后，却是傻眼了。

    “李婶，我没二狗的手机号，你跟小草有吗？”

    “我记得。”李小草不假思索的便报出了一串手机号。

    当初陈二狗在外念书，逢年过节的都会给李婶家里打电话，李小草倒是把陈二狗的手机号码给记在了心里。

    电话一通，刘小飞就急忙问陈二狗去哪了。

    陈二狗接电话的时候，已经回到医院门口了，手里还提着几笼小笼包子和豆浆，回答道：“我就在医院大门口，马上到急诊室了。”

    挂了电话没多久，陈二狗就出现在刘小飞几人面前。

    “来来来，先吃点东西。”

    一走进来，陈二狗就把包子和豆浆往出来掏。

    刘小飞忙羞愧的道：“二狗，早点应该我给你们买的才对，这些花了多少钱，哥把钱给你。”

    “都一样，这么客气干啥。”陈二狗摆摆手。

    刘小飞道：“要不咱两拿着路上吃吧，你跟哥回一趟村子，我回去借点钱。”

    “等等，你就别回去了。”陈二狗嘴里叼着包子，把刘小飞给拦住。

    刘小飞不明白陈二狗的意思，着急道：“今天要给你嫂子办住院手续，不回去凑钱，我身上这点钱不够用啊。”

    “我给你借到钱了，你拿去用就是了。”

    陈二狗说着话，从口袋里把那两万块钱掏了出来：“这是两万块，你点点。”

    “这……”

    刘小飞瞪大眼睛，问道：“二狗啊，你这哪来的钱啊？”

    陈二狗道：“我在城里有个朋友，刚刚去找了她一趟，问她借的。”

    李婶和李小草也是吃了一惊，万没想到，陈二狗一会儿不见，竟然就弄来了两万块，要借给刘小飞用。

    李婶脸色变了变，站起身来，一把拉住陈二狗的胳膊，将陈二狗给拉到了旁边，低声道：

    “二狗啊，咱们帮刘小飞送他媳妇到医院，还陪着在医院照顾他媳妇，已经是很够意思了。

    你自己都穷的叮当响呢，还跑出去问别人借钱给小飞用，是不是有点打肿脸充胖子了？”

    “放心吧，婶子，我心里有数，咱鱼塘马上就能赚钱了，不怕。”陈二狗知道李婶是担心自己，笑着拍了拍李婶，宽慰道。

    陈二狗其实也并非是在这当烂好人，主要是他心里一直觉得，王小梅摔落山崖，多多少少也和自己有着一定的关系，所以才想要尽自己最大的能力，能帮一把是一把。

    更何况，桃源村的村民都不富裕，一两万块钱，还真不是个小数目，刘小飞回村里东借西凑，也未必能凑到两万块。

    李婶还想劝几句，但陈二狗心中主意已定，态度坚决，直接转身再次来到了刘小飞面前，把钱递给刘小飞。

    “二狗，这钱我不能要，你条件不好，这钱还是借别人的，我不能苦害你。你开车拉我回趟村子吧，我跟其他人借。”

    刘小飞本来是打算收下陈二狗这笔钱的，可是看到李婶劝阻陈二狗，心里也明白，自己拿陈二狗这个钱，多少有些不地道，也就不再好意思拿。

    陈二狗呵呵一笑，一把把钱拍进了刘小飞的手里，道：“行了，小飞哥，救人要紧，拿着吧，我也不怕你不还，你要真没钱还，以后给我干活，用工抵债就是了。”

    刘小飞感动的双目通红，重重点头道：“行，二狗，哥就不跟你客套了，这个情，哥记下了。”

    当下，刘小飞就给陈二狗打了个条子，拿着钱去给王小梅办理住院手续。

    等把住院办好，把王小梅转到住院部以后，杜妮蝶又来了一趟，查看了一下王小梅的伤势，询问了一下王小梅昨晚上的情况。

    最后杜妮蝶道：“照这个情况，住个五六天，就能出院回家修养了。”

    听到杜妮蝶的话，刘小飞几人更加放心不少。

    王小梅的伤情很稳定，也不需要太多的人留在这里。

    陈二狗惦记村里鱼塘的鱼，还打算在上山采点药材，眼看这里没自己的啥事，就打算收拾回村。

    李婶顺势也让李小草和陈二狗一起回，她留下和刘小飞两人倒班照顾王小梅。

    又说了几句话，陈二狗便带着李小草，开上车收拾回村。

    回到村里后，村民们很快就围了上来，询问王小梅的情况。

    陈二狗把王小梅的情况给村民们都说了一下，得知王小梅没什么危险之后，大家全都松了口气。

    等说完了话，陈二狗便让李小草赶紧回家去休息，而他自己，则到了鱼塘边，查看鱼塘里，各种鱼虾蟹的长势情况。

    通过观察，陈二狗发现，他从山上自己捞的那些鱼虾蟹，已经完全长成了，而且比寻常的同类鱼虾蟹，都要大出不少。

    就好比那几个野生老鳖，陈二狗发现的时候，老鳖也就足球那么大。

    然而现在却一个个长得足有脸盆那么大，看起来就像是上百年的老鳖，通体血红，能有将近两百斤重，这种东西碰到识货人，一定能卖出一个好价钱。

    而他昨天下午从县城里买回来的鱼苗，则也都从半个手掌大小，长到了一斤多，一个半手掌大。

    看样子，估计也就是两三天的功夫，就能全部长成。

    “山上捞的鱼，现在都已经长的够大了，一车都拉不完。再次进城的时候，就能拉上，进城去卖鱼了。

    待会儿到山上看看能不能再挖到点什么药材，顺便把药材给黄佩茹带过去。要是能挖到铁皮石斛的话，就再好不过了，还能匀出来点，拿到医院，带给王小梅，让王小梅养身子。

    话说过来，这个铁皮石斛，李伯用起来恢复身体，一定也很有效果，有的话，给李伯也匀点。”

    从鱼塘出来后，陈二狗喃喃自语片刻，就独自背着药篓子，向山上走去。?

