    叶晴愣了一下，封星爵极少用这种平静的语气，主动跟她说话。

    随后，她便说道：“你先说。”

    封星爵走过来，在她侧边的沙发上坐下：“还是你先说吧。”

    他的手伸进口袋，摸到烟盒，准备抽烟。

    可是，视线触及到叶晴那明澈的眼的时候，他又将烟盒松开，没有拿烟。

    在叶晴看来，他像是很自然的将手装进了口袋里。

    叶晴想到今天上午古绝说他去蓉城出差，明天才能回来的话。

    当然是骗她的。

    他其实一直在京都，甚至古绝打电话的时候，他也在旁边吧。

    这个谎话，若不是封星爵授意，古绝也不敢随便乱说。

    他不惜让古绝说谎，也不去民政局跟她办理离婚证，是因为要跟庄梦蝶约会，还是因为逃避？内心深处本就不想跟她离婚？

    叶晴心里期待是后面那个原因。

    可是前面那个原因，却是真实存在的，叶晴想忽视都难。

    叶晴也坐了下来，道：“还是你先说吧。”

    她隐隐期待封星爵会说今天他是故意不去民政局，就是为了拖延离婚时间。

    就算不直接说明，他找借口解释自己不去民政局的原因，证实是这个原因也好啊。

    叶晴忐忑的看着他，等待他的话。

    如果他说了，解释了。

    她就会告诉他，她也不想离婚，告诉他她偷生了他的两个孩子。

    她想给孩子们一个完整的家。

    他们两个人不要闹了，一家人好好在一起好吗？

    这是叶晴在心底早就准备好了的话。

    既然那款庄梦蝶不要的礼服，不是封星爵本人的意思。既然他昨天在酒吧还能维护她，替她出头。

    是不是证明着，他心里其实真的是有她的？

    如果她现在把孩子们的存在告诉他，他是不是就回心转意了？

    叶晴很期待，也很忐忑。

    现在，就等着他解释不去民政局的原因了。

    封星爵将手从口袋里拿出来，双手随意的交叉，胳膊肘撑在膝盖上。

    他俊眉微蹙，低磁的嗓音开了口：“今天有事耽误了，明天去民政局把离婚证给办了。”

    听到他的话，叶晴忐忑而又期待的心，像是被重锤砸中，狠狠的一沉，尖锐的痛，彻骨的寒。

    那一刻，她感觉自己的呼吸都停滞了。

    所有的忐忑不安，期待和心跳，在他说出这句话的那一秒，全都化作痛，深深的缠绕着她。

    呼吸稀薄如刀，浑身血液惊麻，就连手都控制不住微微颤抖起来。

    她满怀期待等他说出不离婚的解释。

    却等来他说明天去办离婚证。

    是她想多了，还以为他是在乎她的。

    她还以为，他们会变成现在的局面，不过是转梦蝶耍的手段而已。

    他其实没那么想跟她离婚的。

    终究是她想错了。

    叶晴啊叶晴，不要自欺欺人了，庄梦蝶能在背后搞这么多小动作，不就是仗着有封星爵撑腰吗？

    如果没有封星爵的默许，她怎么可能能在封星爵身边做这么多小动作？

    因为被偏爱，所以她才有恃无恐啊。

    叶晴眼眶酸胀，泪水在眼里打转。

    她努力向上看，将泪水逼退。

    “你刚才要跟我说什么，说吧。”封星爵又道。

    他此时很平静，低磁的嗓音是那么好听，犹如大提琴滚动玉石一般动听的音质。

    却像是一把把刀扎在叶晴心脏上。

    痛得尖锐。

    叶晴极力控制好情绪：“没什么。”

    所有的忐忑和紧张，这会儿化作一股不屈的力气。

    她的声音都变得清冷起来。

    “我是想告诉你……”她抬起眼眸，坚定的与他对视。

    那含泪的眼眸，像是雨后的古泉，清澈，明镜，又氤氲。

    混合着幽深的倔强。

    “你给我的离婚协议书我不答应！”她道。

    封星爵：“……”

    他邃眸看着她现在浑身竖起刺的模样，眸光深沉。

    “凭什么一切都由你来做决定？”叶晴坐直了腰杆，镇定又冷静的说道。

    可是她的心早已经破碎不堪得摇摇欲坠，手指也在打颤。

    她捏着拳，努力控制着自己痛不欲生的情绪。

    “叶晴……”封星爵开了口。

    叶晴蹭的一下站起来，打断他的话：“我给你十个亿！”

    封星爵：“……”

    “十个亿包养你五年！”叶晴深呼吸，继续说道。

    封星爵：“……”

    叶晴：“不离婚的协议我会拟好，你最好给我签了！”

    “你这样做，有什么意义呢？”封星爵深邃的眸光朝她看去，低磁的话语带着一股压迫。

    都已经决定要离婚了，她现在所做的一切都是无谓的挣扎。

    “有没有意义我说了算，你说了不算！”叶晴眼里含泪，呼吸发颤。

    为什么什么事都是他说了算？

    为什么他能站在庄梦蝶那边，却不为她着想一丝一毫？

    “叶晴……”封星爵还准备说话。

    叶晴急忙出口，将他继续逼她离婚的话语扼杀在摇篮里。

    “这十个亿我先给你！五年之后，我继续赚十个亿！继续包养你五年！我继续赚，继续买你的时间！”

    她说着，隐忍着，眼泪在眼眶里打转，她却倔强的不让泪水掉下来。

    原本，她看在封星爵如此坚决地想要离婚的份上，她是打算离婚的。

    处理好了跟他离婚的事宜之后，她就去陪着孩子们，再也不回来了。

    可是，今天她看到了两个宝贝，他们是那么可爱，又那么缺乏父爱。

    如果她真的跟封星爵离婚了。

    孩子们以后就真的没有父亲了。

    那孩子们会更加可怜。

    如果孩子们有父亲，他们就不用过得那么辛苦了。

    就像妍宝刚才说的，他们打破了隔壁老爷爷家的窗户，那老爷爷竟然追出来，还让一个四岁的孩子赔钱，还让孩子点头哈腰的道歉。

    这不就是欺负他们没有父母在身边吗？

    如果那些人知道他们两个小宝贝是有母亲疼，有父亲爱的孩子。

    如果那些人知道他们的父亲是多么爱他们，他们就算看在父母的面子上也不会为难一个四岁的孩子。

    就是因为孩子们身边没有父母，他们才会被看轻，被欺负的啊。

    叶晴心里痛极了。

    是她贪心了，想要给孩子们一个完整的家。

    想要孩子们既有母爱，也有父爱。

    不离婚就还有一丝希望，能让封星爵爱上她。

    或者，让封星爵接受她和孩子们在一起，不将他们从她身边抢走，那也好啊。

    如果离了婚，就什么希望都没有了。

    她为什么要妥协，而去成全他和庄梦蝶的爱情，而让自己和孩子们受委屈呢？

    “你以为我会在乎那十个亿吗？”封星爵漆黑而又深邃的眼眸里，折射出一股寒意。

    作者有话说：宝子们，看书愉快呀，手里有推荐票就投一投呀，还有打个五星好评，帮着上一上新书榜，最爱你们哒。么么哒……

