    三个字，曹是曹家，雪是洗雪，芹，谐音“情”，实情。苏轼的诗句：“泥芹有宿根，一寸嗟独在。雪芹何时动，春鸠行可脍。”

    芹的宿根，是指红楼中隐藏的线索。鸠是指雍正，雍字像一只鸟。而且也是说他，鸠占鹊巢。雪芹长出来，就可以炒斑鸠肉吃了。

    这部书在清朝时期非常危险，写书的人不可能用真名字。所以，脂批中涉及到所有名字，都只是笔名，化名，是只在写作这本书的时候才用的。

    也不例外。这名字更像是一个代号，指创作这本书的一系列人。包括芹溪、芹圃、脂砚斋、棠村、畸笏叟等等。芹溪浇灌，芹圃保护，共同完成《红楼梦》这本书。

    这些人除了是《红楼梦》的创作者以外，还有一个共同的身份，就是他们都是曹寅的后人。

    “芹”字有非常重要的含义，但是书中写的贾芹，看起来却有些不堪。

    贾芹负责管家庙中和尚道士。五十三回，贾珍给族里的子侄分过年的东西，贾芹来了。

    贾珍说：“你自己瞧瞧，你穿的像个手里使钱办事的？”

    贾芹说：“我家里原人口多，费用大。”

    贾珍又说：“你手里又有了钱，离着我们又远，你就为王称霸起来，夜夜招聚匪类赌钱，养老婆小子。这会子花的这个形象，你还敢领东西来？”

    “贾芹红了脸，不敢答应。”

    乍看，这个贾芹是个无耻之徒，但是，真正无耻的人又哪会脸红？而且“养老婆小子”，正合“人口多，费用大”。而且，“为王称霸”的人，怎么会不给自己穿体面。

    第一回，甄士隐注解《好了歌》，其中一句“展眼乞丐人皆谤。”脂批“甄玉贾玉一干人。”

    宝玉穷了之后，曾受人毁谤。

    抄家之后，芹溪或芹圃到亲戚家办差事，结果遭到了羞辱毁谤。这同整部《红楼梦》的故事是一致的。曹家被冤枉，又无法为自己辩白，最后想出这样一个办法，写了这样一部书出来。

    十七回，宝玉大观园试才，题了一联：“新涨绿添浣葛处，好云香护采芹人。”

    浣葛，洗净葛衣，洗去污垢，也是洗雪的意思。采芹，了解书中的秘密。对应芹，还有“好云”，云，繁体字“雲”，有雨字头，和霑字部首相同。

    书中二十三回，贾芹和贾芸同时出现，一起在亲戚家当差。贾芸的表现当得起“世事洞明、人情练达”八个字，非常优秀。

    “芸”能与“芹”对应，并且比“芹”更精明能干，在书中着墨更多。比“批阅十载，增删五次”更重要的，只能是写作这本书。所以，贾芸的原型之一是《红楼梦》的创作者，而他的真实名字，也许是曹雲。

