    第375章北蛮

    萧司玄点点头：“苏姑娘猜的没错，我的确有事情，要单独跟苏姑娘说。”

    他见苏卿云朝自己看过来，略微沉吟了一下：“不过在这之前，我有一个问题要问苏姑娘。”

    “萧公子请问。”苏卿云冷静的开口。

    萧司玄又赞赏的看了她一眼，然后组织了一下语言，这才目光深深的开口：“苏姑娘或者淮弟之前，是否接触过北蛮人？”

    “北蛮？”

    苏卿云意外的看向萧司玄，吃惊的重复了一声。

    萧司玄点点头，眸光变得越发幽深，看上去神秘莫测：“不瞒苏姑娘，这次淮弟被人打伤，对方用的正是北蛮国的兵器。所以，玄才会有此一问。”

    他见苏卿云仍然一脸震惊的看着自己，震惊之余还有疑惑和迷茫之色，萧司玄索性继续开口。

    “苏姑娘可知，玄在回京之前，一直驻守在北疆这件事情？”

    “我知道。”苏卿云点了点头。

    四皇子在回京城之前，一直漂泊在北疆，这件事情整个大宣国的百姓都知道。

    萧司玄继续道：“实际上，我驻守在北疆，就是为了监视北蛮国，一旦出现风吹草动，会立刻传信回来禀报给父皇。”

    北蛮国，正处于北疆以北，那里的人崇尚武力、以武力为尊，最擅长骑马打仗，大宣国的百姓一般称呼他们为蛮夷人。

    苏卿云听到萧司玄的话，只觉得心头一阵吃惊，看向萧司玄：“北蛮国，他们不是已经臣服大宣国多年了吗？莫非，他们一直没有放弃要进攻大宣？”

    苏卿云看着萧司玄眼眸深沉的样子，只觉得心中惊骇不已，没有料到在百姓安居乐业的繁荣之下，竟然还暗藏着这样一处隐患。

    同时，苏卿云也终于明白了。

    为什么萧司玄明明没了母妃，却能被太后抚养，身份在众皇子中最为尊贵。为什么上一世封王的时候，皇上给他的封号为雍，这样的尊贵几乎昭告天下，他将会是下一任君王。

    原来这一切的荣耀，都是他多年驻守北疆得来的。什么心思深沉、手段狠辣，全都是别人故意抹黑他的名声。

    这一刻，苏卿云看着眼前英俊尊贵的男子，之前的防备如同冰雪般消融，只剩下由衷的佩服。

    苏卿云见萧司玄把事情对自己和盘托出，又仔细想了想，确定无论是今生还是上一世，她的的确确没有接触过北蛮国的人。

    苏卿云开口：“那么打伤我三弟的人呢，萧公子有没有找到？”

    听苏卿云问起凶手，萧司玄再次深深的看了她一眼，点点头：“找到了，不过——”

    “不过什么？”

    萧司玄迎上苏卿云紧张的目光，嘴角紧紧抿了起来：“不过那两个人在打伤淮弟之后，拿着从他身上偷来的钱袋，去西市酒楼里面喝酒，结果两人失足掉进酒楼后面的井中，双双身亡。”

    “死了？不对，怎么可能有这么凑巧的事？”

    苏卿云一听说打伤她三弟的人竟然死了，脸上立刻露出怀疑之色，根本不相信事情会这么巧。

    (本章完)

