
　　紫虚上人此时正好也在蓬莱仙岛之上，其实自从他将风云宗的护山阵法布置好之后，大部分时间都是在蓬莱仙岛上修行。在见到杨天到了仙岛上之后，便过来见礼。虽说紫虚上人已经脱离了凡俗的层次，但却对能在蓬莱仙岛上居住很是在意，而杨天这个蓬莱之主，他自然也不能怠慢。

　　他在听杨天说要去天枢峰上采摘天蛇果，便决定与其一同前往。

　　当下杨天便骑着金雕，紫虚上人凌空虚度，竟也能气定神闲的跟在后面。不过与此杨天并不感到意外，紫虚上人的实力深不可测，对于发生在他身上的任何事情，杨天都是能够接受的。

　　很快，杨天二人便来到了天枢峰上，在天枢峰的悬崖边上，杨天见到了这株天蛇果树，这还是杨天第三次见到这天蛇果树。第一次自然是刚得到蓬莱仙岛之时，当时天蛇果还未成熟，后来也因为杨天一直都没有得到任何拥有龙系血脉的宠物，因此这天蛇果也没有派上用场。倒是杨天在天蛇果成熟之时，弄了几颗天蛇果来催生化灵树，那也杨天第二次来看这天蛇果树。

　　好在这天蛇果树十年才会成熟一次，而成熟之后并不需要及时采摘，在上面挂上两三年也是完全可以的，不过时间更长久不行了。

　　看到这天蛇果树上那两百余颗天蛇果，杨天还是有些纠结的，这东西十年才成熟一次，而每次长出来的果子也只有这聊聊两百余颗，这如何不让杨天纠结呢？当然，杨天也知道，一株二品的灵果树能够一次成熟两百余颗已经是难能可贵了，但真正让他郁闷的是，这蓬莱仙岛上七座山峰的镇峰之宝都是无法移植的。不然，杨天在这里建起药圃，要不了几年便能大量拥有这些灵果了。

　　紫虚上人在一旁笑道：“将军，其实这些灵果也并不是不能移植，只是将军您暂时没有满足移植的条件而已。”

　　“真的？”杨天大喜过望。

　　紫虚上人说道：“对于所有的药材而言，要想快速生长、大量繁衍，都必须在药圃中才可以，这是神明定下的规则。特别是这些品质达到二品或者以上品级的灵药，若是在药圃以外的地方，根本就不会繁衍，当然，它们也同样不会自然枯萎。但是，这些灵药并不是说有了药圃就一定能够移植，其中一些药材在生长的时候对于灵气却有着极大的需求，比如这岛上的三类灵果，当其周围的灵气值降到一定程度时，自然便会枯萎。相信将军也知道，这蓬莱仙岛上的几座山峰是无法修建任何建筑的，当然连药圃也同样不能修建。因此，要想让这些灵果大规模的繁衍，难度可是极大的。不过对于将军而言，却也并不是不可能。”

　　杨天先是失望，但听到紫虚上人最后一句话时，顿时激动起来，因为他也想到了一种方法，那就是自己的璇玑戒，现在璇玑戒内已经拥有了一颗化灵树，虽然这棵化灵树现在才一米来高，周围的灵气的平均值也才达到将近两百点，就算化灵树正下方的灵气也不过四百来点，可是要知道这化灵树可是会生长的，杨天相信，总会有一天，这化灵树能够让璇玑戒内的空间内出现一块洞天福地。到时候自己与一位圣级药农配合，必然能将这灵果移植到璇玑戒内的药圃中去。

　　当然，杨天也知道，这个过程必然非常的漫长，绝对不是一年两年能够完成的，不过他可以等，要知道游戏与现实的时间比例是10:1,只要不出意外，他还有数百年的时间可以活，为什么不能等呢？

　　随后，杨天从天蛇果树上摘下了两颗天蛇果，然后瞬间收入到了璇玑戒中，同时也将自己的意识沉入到戒指空间里。

　　此时一条长约两米的毒蛇正盘在化灵树下不远处，虎视眈眈的看着化灵树下的龙龟，眼神中不时的透出焦急之情，可以看出它此时的内心并不如外表那么强大。可别小看了这条蛇，它正是杨天之前捕获的那条九阶七品实力的毒蛇，它的优势不在于它的体型，而在与蛇毒。

　　平时这条毒蛇也已经威风惯了，九阶七品的实力就算是放在无尽之海中，那也是比较强大的存在了，但今天却是倒了大霉，白天的时候遇到杨天等人，被对方轻而易举的打晕了，然后醒来便到了这空间里。

　　其实这空间倒也不错，灵气充盈，比起它之前生活的地方要好上不少，但关键是自己无法在这里自由行动。别看这周围是空荡荡的一片，但自己的行动范围却只有这一块两尺见方的地方，超过这个范围，就如同有一道无形的墙一般，将它死死的挡在里面。

　　更倒霉的事情还在后面，不知怎么的，自己前方那颗灵性十足的树下突然出现了一只海龟。这毒蛇凭借着自己强大的感知能力，清楚的知道那只海龟对自己带来的巨大威胁。最关键的是，那只海龟居然还能在这里自由行动。万一对方……毒蛇这时候简直就不敢往下想了，不过在观察了一阵之后，毒蛇发现那海龟似乎对自己并不感兴趣，独自趴在那颗小树下睡觉。这海龟能够睡着，它可睡不着啊！

　　但在不久之后，那海龟又消失不见了，虽然毒蛇想不明白，但总算可以安心的休息一下了。

　　当毒蛇再次醒来时，却发现那海龟又出现在那里，虽说海龟一直双目紧闭，一动也不动。但毒蛇却能感觉到海龟身边那庞大的灵气波动。它猜测是这海龟又要进化了……毒蛇便一直紧张的看着海龟……忽然，一颗晶莹剔透的果子出现在它眼前，不过是悬空浮在它前方一米外的地方。毒蛇第一时间感受到那果子对自己强大的诱惑力，心中有一个声音在告诉它，必须吃了这果子，吃了它对自己有着无与伦比的好处。

　　但是……但是自己够不着啊！该死的空间……正当它心急如焚的时候，一个声音如同晨钟暮鼓一般在心头响起：“服从于我！你便能得到这颗灵果！”

　　这毒蛇顿时感觉到一种从心灵深处产生的悸动瞬间蔓延全身，他有种感觉，这声音便是这片空间中的神！他能够瞬间决定自己的生死。神的意志是无法反抗的，更何况还有那颗不知名的果子带来的诱惑，因此这条毒蛇瞬间便屈服了，将头趴在地上，诉说着自己的谦恭。

　　接着，那果子便直接出现在它的嘴边，毒蛇知道自己得到了“神”的认可，立刻迫不及待的一口将那果子吞下。天籁小说网

　　当那果子进入到它的腹中之后，一股奇异的力量从那果子中散发出来，并瞬间渗入到它的血脉中，一股来自灵魂深处的剧痛顿时侵占了它的意识，那感觉就好像自己的没一点血肉都在烈火上炙烤……毒蛇立刻在地上翻滚起来！身子拍打着地面，很快便血肉模糊……这一切，自然都是在杨天的操纵之下完成的，不过这接下来的事情，便不是自己能够插手的了，那毒蛇能不能成功进化，完全得看天意。不过就算这次无法进化成功，也能将其体内的龙系血脉提纯一些，等到下次便有更大可能进化。

　　杨天再看了看龙龟，发现这家伙还没有丝毫醒来的迹象，便也不再管它。

　　……第二天一大早，杨天便离开了蓬莱仙岛，径直返回白云城。

　　他回到白云城的第一件事情便是将小龙从璇玑戒中拿出来，放入到天河之中，因为任何守护灵兽要呆在领地之内才能产生守护效果的。昨天离开扬帆村之时，他虽然也吩咐过甘宁让其夜里小心戒备，万一那些鱼怪趁着小龙不在领地的时间内对杨帆村展开进攻，必然会对扬帆村造成极大的伤亡。因此杨天不得不小心。

　　虽然小龙现在也还未醒过来，天河之中不比大海，并没有什么攻击性的鱼怪，就算偶尔有一两天水蛇，那实力与小龙相比简直就是一个天上一个地下，就凭小龙那气势，这些普通的水蛇都不敢接近。而且，现在白云城内灵气十足，完全达到了高级灵地的程度，小龙呆在这天河中，比呆在璇玑戒内更好。

　　杨天又顺便看了看那条毒蛇，见它此时也已经安静下来，不过同样也陷入了沉睡之中，不知何时才能醒过来。

　　安排好小龙之后，天也就大亮了，杨天便返回到将军府。

　　简单的吃过了早饭，杨天想起昨日里荀彧曾说有人在望天城等着见自己，反正现在自己也没有太多要紧事，便去见上一见吧！

　　当下杨天便吩咐荀彧让人去将那人领到望天城城主府来，他自己也立刻赶了过去。

　　经过这两年的发展，望天城已经说得上是一派繁荣了，而且自从它成为会稽郡的治所之后，发展更加迅速，不仅玩家是趋之若鹜，就连大量的npc家族也纷纷将目光转向了这里。现在要说整个白云领最富有的城市，当属白云城，但若说哪个城市最繁荣，人口最多，那一定是望天城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十五章 天蛇果的效果免费阅读。https://www.23sk.com 