    刚进马车，宝玉（燃小石）就立刻给顾先生松绑，一边解一边小声赔礼。

    “对不起，顾先生，刚才为了救你，莽撞了。”

    “你是？”

    “京城贾宝玉。”

    “你就是……那个战神少年？可惜了啊……”

    “什么战神不战神的，您就叫我小贾好了……每个人都有自己的责任……顾先生，天下兴亡，匹夫有责，你现在的责任就是好好地活下去，以后东北的经济就全靠你了。”

    “东北经济？”

    看到顾先生一愣，宝玉（燃小石）也愣住了。这才回忆顾炎武先生的生平：

    顾炎武（1613年7月15日—1682年2月15日），本名顾绛，字宁人，人称亭林先生，南直隶昆山（今江苏昆山市）人。明末清初的杰出的思想家、经学家、史地学家和音韵学家，与王夫之、黄宗羲、唐甄并称为明末清初“四大启蒙思想家”。[1]明遗民。顾炎武学问渊博，对于国家典制、郡邑掌故、天文仪象、河漕、兵农及经史百家、音韵训诂之学，都有研究。晚年，治经重视考证，开启明末清初朴学风气。治学以“博学于文，行己有耻”为主，合“学与行、治学与经世”为一，诗多伤时感事之作。康熙二十一年（1682年2月15日），去世，享年七十岁。著有《日知录》《天下郡国利病书》《肇域志》《音学五书》《韵补正》《金石文字记》《亭林诗集》。

    他是一个经学家，不是经济学家，本来还想让这位大师帮忙搞一下东北经济呢，看来自己是搞错了。但是也没有关系，就凭“思想家”、“经学家”、“史地学家”和“音韵学家”这四块招牌，就值得大救而特救。

    “人生富贵驹过隙，唯有荣名寿金石；君子‘不廉则无所不取，不耻则无所不为’，但是作为一个男子汉大丈夫，虽然‘生无一锥土,常有四海心’，‘丈夫志四方，有事先悬弧，焉能钧三江，终年守菰蒲’；‘我愿平东海，身沉心不改；大海无平期，我心无绝时’……您说呢，顾先生？”

    这简直就是顾炎武先生的名句大组合啊，再加上前面开场时说的那句最有名的“天下兴亡，匹夫有责”，宝玉（燃小石）几句话就囊括了这位老先生主要的思想，听得顾先生连连点头。

    这时候宝玉（燃小石）适时假装失手，把那块“天地会红花幺长老”的腰牌掉了出来。

    看到这块腰牌，顾先生先是愣了一下，见宝玉（燃小石）神色紧张地把腰牌收了起来，这才回过神来。

    “想不到你……哈哈，老夫知道了。小贾大人有什么需要，尽管吩咐就是。”

    “老先生必须改动换面，从今天起，你就是我的军师。”

    “想不到，小贾大人年纪轻轻，就成为了……哈哈……少年英雄啊。”

    “先生，你就叫俺小贾吧……先生对东北时局怎么看？”

    “目前最紧要的是东拒倭人，北守边疆，南抚朝鲜。”

    “听先生这么一讲，立马茅塞顿开……俺也放心了。十天前，先生是不是在半岛最东南边的青泥洼组织一批义士抗倭人？”

    “小贾大人，说的是我们在大连湾吧？”

    “大连湾？”

    “‘青泥洼’是当地人的叫法，我们为了区别，同时也是为了打仗的时候能够有一份只有自己能看得懂的地图，我们都叫它‘大连湾’，可惜了，我们组织了八百多人的队伍，目的就是打倭人，结果被当着了乱匪，这个官府就是一个从上到下都烂成泥的腐朽官府！……小贾大人怎么突然提到这个？”

    宝玉（燃小石）这才想起，这‘青泥洼’在以后就叫“大连”。难道这位先生由未卜先知的本事？神了！

    宝玉（燃小石）当然不能告诉他真相。在从京城出发的时候，宝玉（燃小石）就从“天卫营”的密报里得知顾炎武先生在辽东半岛一代游侠活动，急忙让两位徒弟薛大傻子和年土尧带着40个兄弟兵卫马不停蹄快马加鞭星夜赶到“大连湾”去迎接顾炎武先生，想不到却让当地官府抢了先，把顾先生当着乱匪抓人起来，还连夜送到了盛京城。

    薛大傻子和年土尧在“大连湾”没有找到顾先生，但是却遭到倭人海盗的袭击，42人被困在了“大连湾”。

    薛大傻子和年土尧用飞鹰传书通知了自己的师父。

    现在宝玉（燃小石）急急忙忙赶回，就是为了就这两个傻徒弟。

    这就是事情的始末。

    见宝玉愣愣地看着自己，顾先生把身上的长衫脱了下来，“酒来。”

    宝玉（燃小石）从袖袋里拿出一个小玻璃瓶装的烧酒递了过去，只见顾先生把烧酒泼到灰色的长衫上，灰色长衫立马就变成了白色，闪现逐渐显示出一张地图出来。

    看着沿海岸线的许多圆点，宝玉（燃小石）问道：“先生，这是？”

    “这是我花了两年时间，查出来的倭人在这个半岛上的据点，准确到丈，如果有更好的工具，可以细致到尺。老夫相信，这对小贾大人有用。”

    宝玉（燃小石）赶紧下拜，“这可是顾先生两年的心血啊。”

    “只要能够驱除倭人，值当！倭人不驱除，永无宁日！”

    “冲着老先生这句话，晚生一定在有生之年灭掉倭人岛，永绝后患！”

    “好！太好了！就小贾大人这股英气，老夫帮你！现在老夫就是你的军师！你一定是有什么人陷落在大连湾，小贾大人尽管组织人马营救。”

    “俺两个不争气的徒弟，带着四十多兄弟，本来是想去大连湾……办事情的，结果出了一点儿小岔子。”

    “小贾大人不会说的是那只带着神奇暗器的小队伍吧？听说他们专门杀倭人，还打出旗号‘杀倭别动队’……里边有一位义士，虽然一嘴的脏口，但是确实一个杀倭人不眨眼的英雄，也跟小贾大人一个口音，言必称‘俺’……”

    “听先生这么一说，应该是俺的两个徒弟带的队伍了……”

    （两个徒弟陷在大连湾，宝玉（燃小石）如何营救，请看下一个回合分解。）

