    只不过因为到了初秋龙井茶就不再采摘了，到了淡季，现在销售一些陈茶和其他品种的茶叶，所以生意相对冷清了些。

    好在前两个月王曼如也挣了不少钱，这从给林飞近二十万的分红就说明了一切。

    中午和王又山夫妇喝了几两，喝完酒后，林飞又忍不住给云儿打了个电话，是用自己在江城办的手机号打的，可依然是空号。

    云儿，你究竟怎么样了？

    林飞想起那个萌俏的脸庞，又是一阵唏嘘。

    下午，林飞先去江城又办了个手机卡，当然是以龙飞的身份办的，以前的手机卡暂停使用。

    然后开车前往江城的共墅区。

    来到茶叶市场时，林飞打了个电话后，王曼如很快的就跑出来迎接林飞。

    对，是跑。

    王曼如属于典型的江南美女，眉清目秀，身姿似柳，恬静婉约，经过了生意的锤炼，又多了几分干练的气质。

    跑起来又是一种别样的风情。

    “林大哥。”王曼如嫣然一笑，“你可是越来越帅了。”

    这倒不是王曼如故意恭维林飞，上一次见他时，林飞还得二百二三十斤，还是超级胖子。

    如今两个月不见，林飞已经减到一百八九十斤，可是近一米九的身高，再加上林飞是健康的运动减肥，身材并不臃肿，反而显得壮硕结实。尤其是以前那张被肥肉挤得分不清五官的脸，如今变得棱角分明，昔日的男神逐渐恢复青春。

    “你也越来越漂亮了。”林飞笑道：“是不是被爱情滋润的。”

    王曼如脸一红，噘嘴道：“我爸妈真是什么都说。”

    “好事嘛，听说你男朋友很优秀的，王叔和梅姨对他很满意。”

    中午喝酒的时候，王又山夫妇说了王曼如找对象的事情，说他对象家境殷实，工作不错，为人也老实忠厚，两人比较满意。

    “什么时候带我见见？”林飞笑道。

    “才不是我爸妈说的那样，就是有一次他送我回家时，我爸妈看到了，拉着他说了些话，对他印象不错。其实是他追求我而已，还没有确定关系。”

    林飞没有多说，感情这东西是不能强求的。更何况王曼如是个十分有理性和主见的女孩，对待感情也是如此。既然她这样说，那个小伙子应该革命还未成功，还需继续努力。

    王曼如又道：“提他做什么，走，林大哥，去我的店铺看看。”

    两人说笑着朝着茶叶市场走去。

    整个茶叶市场占地近二十亩地，规模很大。又分成了很多小型的茶叶市场，王曼如包的就是西边名曰西河的小型茶叶市场。

    走进去，大约三百平米左右，六七家商铺，都是龙井村的人，彼此都很熟悉。王曼如一一给林飞介绍着，来到最大的一个店铺，就是王曼如的店铺了。

    很醒目的写着“王林龙井专卖”。

    两人走进了店铺的单间，王曼如让林飞坐下后，立刻给林飞泡了一壶茶，当然是王林龙井茶。

    林飞看了看茶叶的形色，然后品了一口，真的不错。

    王曼如笑道：“这个茶叶完全是按林大哥你的手法炒制的，不过不是来自我家的茶园，是我包了别人家的茶园的茶叶，我觉得它的茶质比我家的更好。”

    林飞点头道：“确实如此。”

    “其实，我这商场的几个茶铺几乎都把龙井村的茶叶包了，来此买茶的人都是冲着龙井茶来的，当然卖的最好的是我们的王林龙井，毕竟我们的炒制手法和别人不一样的。”

    “生意都不错吧。”

    “还行，尤其是这两天快过中秋节了，送节礼的又多，龙井茶基本全部脱销了，现在基本只卖别的品种了。当然了，我事先留了些存货，毕竟过春节还有一次销售旺期。”

    这个世界也有一些节日和前世是重叠的，比如前世的中秋节，当然日期是不一样的，因为蓝星的华夏没有农历而是唐历，中秋节就是十月的月圆之时，并不是定于某天，而是月圆之时的三天都算是中秋佳节。

    春节就是每年晚冬即将告别之时，1月31日至2月6日这几天都是春节，这和前世的节日的阳历日期基本是重叠的。

    王曼如又道：“我爸妈正好在家没事干，我想让他们来店铺。”

    “那你干什么去？”

    “我想看看别的生意。”

    林飞一笑，“你爸爸说的没错，你果然是个有野心不甘于现状的女孩。”

    王又山曾经说过曼如大学毕业后之所以卖茶叶，只是为了做生意积累经验而已，看来一点也没错。

    王曼如笑道：“茶叶卖的再好，它也有个上限，有茶源的上限，还有市场的上限，所以，我更想做那些更有些前途的生意。”

    林飞摇摇头，“有想法是好的，不过，卖茶叶也并不是你想象的那样局限没前途，毕竟龙井茶也并不是只有你们龙井村种，你可以把江城所有的茶农的茶叶都收购过来，把龙井茶推向更广阔的市场，比如南方的市场，北方的市场，全华夏甚至国外的市场都可以。”

    这个位面的龙井茶并未有前世那样出名，主要在江浙省和临近几个省市有名气，还远没到全国闻名的程度。

    林飞当然知道此茶的巨大潜力，所以才会这么说。

    “林大哥，这些我都想过，可是真的能行吗？”

    “所以，你现在做的应该多做宣传广告，龙井茶绝对没问题，关键是让更多的人品尝到，这才能让龙井茶走向更远的地方。”

    “我也一直再做广告宣传，例如宣传册什么的，也在江城经济广播频道上做过广告，倒是有点效果。”

    “电视广告做过吗？”

    “没有。”王曼如摇头笑道：“一个市级电视广告一个月套餐至少得一百万，这还是平常的时间，每天若是在黄金时间播放，至少得翻三倍，我可没这么多钱。”

    林飞吓了一跳，前世即便是在炎黄国国家电视台的广告，比较黄金的时间播出的话，一个月最多也就五六百万的样子，这个世界的电视广告确实有点贵了。

    林飞突然想到，会不会现在的广告业还不够发达，前世各式各样的植入性广告，简直是五花八门，电视剧、综艺、甚至动漫里都能出现广告的影子。

    当然，广告的费用也和你这个电台或者节目等的火爆程度有关系，有些地方性的电视台的广告费用甚至比国家电视台还贵，是因为他们搞的某些综艺节目很好，收视率高的缘故。

    王曼如生意刚刚起步，资金不多，自然不敢在广告上过多投入，更何况广告费高的吓人。

    林飞刚想说话，一个声音响起，“曼如，我来了。”

    林飞循声望去，只见一个长得非常干净，带着一个眼镜，颇为憨朴的男孩走了过来，看向王曼如时，眼镜立刻放起了的光，那是一种倾慕和痴迷的炽热光芒。

    不用说这一定是王曼如的那位准男友了。

    王曼如神色淡淡，“你不来也行。”

    “我怎么可以不来呢？我就是就是死，魂也得一天来看你好几遭。”

    “活的我就烦，死了更不要来了！”王曼如白了他一眼，“给你介绍一下，这是林飞大哥。”

    他立刻跑上前握手，“飞哥，你的大名真是如雷贯耳，听曼如经常提起你，谢谢你帮助曼如了这么多！”

    王曼如撇嘴道：“帮助我和你什么关系？！”

    他讪讪一笑，“飞哥，我叫赵明。”

    “你好。”林飞对他的印象不错，挺朴实干净的男孩。

    “今天正好飞哥过来，晚上就一起去参见西湖赏月诗词会吧。”

    王曼如眼睛一亮，“你弄到了邀请函？”

    赵明道：“我那天听你说很想去参加中秋西湖赏月诗词会，所以找了个朋友弄了几张邀请函，今天过来就想给你个惊喜。”

    “这还差不多。”王曼如对他露出难得的笑容，“林大哥，这可是每年江城的一个盛世，你正好来了，一起去看看吧。”

    如果在文风盛行的古代，这种诗词会应该屡见不鲜，一群文人骚客摇头尾巴晃的聚集在一起，卖弄着自己的文采风流。到了近代也有些诗人聚会以诗词的形式，愤青着国家的危机苦难，不过在前世的这个时期，这种方式的聚会已经很少见了。

    没想到这个位面的世界竟然还有这样的文会，看样子还很高大上的样子。

    王曼如又道：“西湖赏月诗词会，是全华夏很出名的六大文会之一，很多江城文学界的名人，社会名流大咖甚至外地的文人都来参加，我之所以想去，一个是我很崇拜那些文人，二是想借机会认识一些各界名人，认识几个人就多几条人脉嘛。”

    林飞也好奇了，“那好，我也一起去看看热闹。”

    赵明看看表，“诗词会七点开始，现在还有两个小时，不如先去吃点饭吧。”

    “我得好好的打扮一下。”王曼如看了看林飞的穿着，“飞哥，也给你弄身像样的行头。”

