    在四个孩子的催促下，顾清寒已经没有了选择的权利。

    若是不住在这里，估计他们又会很失望。

    可是与失望相比，现在顾清寒搞不懂她和秦秋之间的关系。

    怎么自从秦秋知道她是谁以后，俩人之间的发展好像已经脱离了她的掌控范围？

    现在四个孩子也都擅自替她决定。

    阳阳还不忘跑去告诉秦秋晚上顾清寒留宿在这里。

    秦秋手中的锅铲差点没惊的扔出去。

    主要是不知道她嫌不嫌弃。

    阳阳跑回来说：“妈咪，粑粑很高兴你可以留下来，还说以后都可以住在这里哦。”

    说完以后一副等夸的表情。

    顾清寒太了解自己的儿子，这话绝对是他瞎编出来。

    秦秋不可能说出这些话来。

    秦秋确实是一句话都没说，因为他不知道该说些什么。

    不过，还有四个孩子在，她留宿在这里也没什么。

    晚饭做的很丰盛，秦秋虽然从孩子们的嘴里面知道顾清寒的喜好。

    但还是怕她吃不惯，所以多做了些。

    “妈咪来了以后待遇好不同哦，粑粑偏心。”

    依依看到桌子上的菜，眼睛都直了，其实馋得很。

    不过这个机会还是不能放过。

    “妈咪，只有你来了粑粑才做了这么多的好吃的，所以你看粑粑对你多好。”

    茵茵已经收到依依的眼神，知道此时要说些好听的话。

    秦秋有些尴尬的不知道说什么。

    准确意义上这是一家人第一次在家里吃饭。

    这种氛围顾清寒还是第一次体会。

    不得不说秦秋的厨艺确实是很好，怪不得孩子们回家以后都不爱吃保姆阿姨的饭。

    顾清寒尝了一道菜：“很好吃，没想到你的厨艺居然也这么厉害。”

    “喜欢以后再给你们做，若是喜欢什么都可以提前告诉我。”

    秦秋听到她说好吃才放心，刚刚一直都担心她会不习惯。

    这顿饭秦秋吃的心里无底，而顾清寒和孩子们吃的倒是很开心。

    顾清寒只是感觉每次和秦秋在一起都会很放松。

    “妈咪，你以后每天和我们在一起都可以吃到粑粑做的饭哦。”

    盼盼趁机诱惑顾清寒与他们生活在一起。

    “盼盼，这样会打扰粑粑，你们四个一直都要在这里吗？”

    “粑粑每天没办法能够很好的照顾你们，毕竟你们是四个宝宝，粑粑每天还要上班。”

    “所以你们住几天之后，要不要和妈咪回家？”

    顾清寒想的是他们会很打扰秦秋。

    而且她知道一个人照顾四个孩子并不简单。

    若是住几日还可以，但如果长期生活在一起，估计秦秋是照顾不过来。

    可是在秦秋和孩子们的意识里，顾清寒话里面的意思是他们相处几天就够了，还是要和她回家。

    “妈咪，你不是已经答应我们可以和粑粑在一起，现在为什么要反悔？”依依有些慌张。

    秦秋看到四个孩子都有些慌张的看着顾清寒。

    “我能够照顾他们，而且他们都很乖，若是你不放心的话，我......”

    秦秋一时间也找不出怎么能证明他很好照顾孩子的依据。

    顾清寒看他们都那么紧张，便知道他们是误会了。

    “你们干嘛这么着急，我的意思是想要回来随时可以再回来啊？”

    “回我那里住几日，想要来这里，再回来你这住几日，你们刚刚是不是误会了？”

    四个小朋友同时看向秦秋，秦秋也有些哭笑不得看向他们。

    确实是想错了，以为顾清寒以后都不让孩子们来他这里。

    顾清寒看他的表情便知道是想歪了。

    “你不是说要买房子，所以最近若是不方便让他们回我那里，如果你想要看他们随时毒可以去。”

    从依依来找秦秋，顾清寒就知道孩子们早晚都会和他相认。

    毕竟是孩子的亲生父亲，她不会阻拦他们见面和相处。

    “粑粑为什么要买房子，和我们住在一起就好啦，我们家的房子很大哦。”

    “而且，我们一家人就是要生活在一起啊。”

    阳阳说完以后故意看了眼顾清寒，其他三个小朋友也同意阳阳的话。

    “爸爸周末去看房，你们回妈咪那里好吗？”

    秦秋怕会让顾清寒尴尬，所以故意岔开话题。

    抛开去顾清寒房子住的问题，这顿饭吃的还算开心。

    司机像是知道时间一样，饭后直接把顾清寒的东西给送了过来。

    只是顾清寒看着一行李箱子的衣服有些头疼。

    她只是在这里住一晚而已，根本不需要这么多的衣服，一定是那群小鬼捣乱。

    四个小朋友确实是想了很多鬼主意。

    把顾清寒留在这里只是第一步。

    晚上睡觉的时候才是重头戏。

    顾清寒洗好澡看到秦秋居然还在卧室没出去。

    “妈咪，我们都在等你，快过来，然后粑粑给我们讲睡前故事。”

    盼盼拍了拍自己身边的位子。

    顾清寒看了眼低头看儿童故事书的秦秋，他显然故意不看她。

    “若是粑粑陪你们，那妈咪去客卧睡好不好？”

    他们总不能躺在一个床上吧，她还没办法加接受。

    “不可以。”四个声音同时响起。

    “妈咪答应过我们今晚和我们一起睡，我们还没有和粑粑妈咪一起睡过，所以妈咪不能走。”依依怕顾清寒跑掉，直接过来拉着顾清寒上床。

    看出顾清寒不想和他在一个床上，秦秋解释：“我只是给他们讲故事，等一下我睡客卧。”

    最后秦秋躺在床的最外面，旁边是盼盼和茵茵，然后是顾清寒。

    依依和阳阳躺在顾清寒旁边的儿童床上面。

    “好了，现在都闭眼，我要讲故事咯。”

    秦秋一说话，顾清寒不自主的也闭上眼睛。

    室内只开了秦秋旁边床头的一个灯。

    四个小朋友今晚也格外安静，都听着秦秋再讲。

    顾清寒还是第一次听睡前故事，小的时候也不曾有过这样的待遇。

    秦秋的声音低沉的有磁性，和白天在公司的他有很大的区别。

    顾清寒听的昏昏欲睡，最后直接去和周公约了会。

    秦秋听着耳边均匀的呼吸声，心里一片满足。

