    “上！给我上！”光头男大吼，武魂瞬间附体。

    那是一头凶悍的恶狼，两个眼睛宛若绿色的宝石一般，在他武魂附体的时候，他身上的第二魂环也骤然亮起，开始酝酿魂技。

    那三位植物系的魂师有的是藤蔓，有的是花朵，几乎没有什么攻击力。

    面对那来自灵魂深处的威压，他们的武魂还未释放出魂技，就仿佛不受控制的失去了效果。

    “别以为我年纪小就好欺负！”暴怒中的安小棉并不是无差别攻击，而是死死锁定那个光头男。

    虽然他年纪不大，实战经验也不多，但直觉告诉她，禽贼先擒王，这几个人中，只有这个光头男有点威胁。

    两点亮光在空中闪烁了几下，接着安小棉仿佛如瞬移一样来到光头男面前。

    “你！”光头男眼神一下变得非常凶狠，像一头恶狼，低语道，“小丫头，既然你找死，那我也不用再顾虑了。”

    “第二魂技：奔狼裂！”

    “嗷呜～”

    一声狼嚎声响起，光头男的双臂豁然变成了两只漆黑的狼爪。

    紧接着，那光头男操控狼爪猛地向前挥出。

    刺啦～

    狼爪撕裂空气，瞬间逼近安小棉的身体。

    这时，安小棉的反应不可谓不快，只见她一个侧身，背后的翅膀拍动了两下，将她带离了狼爪的攻击角度。

    然后，她几乎没有任何停留，借助惯性，在空中扭转身体，抬起右脚，对准光头男的头部踢了过去。

    光头男虽然只是魂尊，魂力只比安小棉高了几级，但他活的比对方长，见识比对方多，应变能力比对方强，面对这点肢体上的攻击，他本身作为强攻系魂师，应付起来不要太简单。

    侧身，抬起左手，光头男只用了一个简单的拍打动作就挡住了安小棉的攻击。

    见对方如此简单的就化解了自己的攻击，安小棉眉头微皱，身上的火焰骤然浓烈了几分。

    火焰燃烧，从身体的各个角落汇聚在她的右腿之上。

    “不好！”光头男心中一紧，赶忙撒手，准备逃离。

    就在这时，安小棉恼怒的声音响起：

    “爆！”

    又是同样的爆炸声响起，光头男与他的三个兄弟被能量同时炸飞了出去。

    她这招，是将火焰压缩，爆发，最终产生巨大的能量。

    这方面，和火药爆炸的工作原理有些相似，只不过，她的这招比火药的威力要更大，范围更广。

    炸飞了四人，安小棉有些无力的吐了口气，旋即从空中跌落地面。

    刚刚那一招，是她凝聚了全身的魂力，邪火为一体施展的。

    不管对方有没有再战之力，安小棉反正是没有力气再战斗了。

    “喂！”炎力当即推了一下宋柯，“她已经耗尽了魂力，还不快上。”

    他话音刚落，远处，光头男恼怒的怒吼声夹带着狼嚎声响起。

    在那种爆炸下，他竟然还保持清醒。

    殊不知，兽武魂的特点，就是身体坚韧，光头男的狼魂特点就是身体坚韧，有着超强的耐力。

    刚刚的爆炸虽然对他造成不小的伤害，但以魂师的角度来说是完全可以接受的。

    逼近，安小棉只是一个二十多级的大魂师，他是三十多级的魂尊。

    多一个魂环，这差别就是巨大的。

    现在，好处就体现出来了。

    “臭丫头，今天我定要撕碎你！”光头男仰天怒吼，丝毫不注意自己的形象。

    他的上半身的衣服已经全部炸裂，露出骇人的八块腹肌，带有图腾的身体，给人一种莫名的压迫感。

    周边的路人见状，纷纷逃离了现场。

    他们还不忘替安小棉祈祷，祈祷执法队来拯救这个女孩。

    其实，一些人是有实力，也有能力帮助她的。

    但是，这是在武魂城，人人自危，能远离麻烦就尽量远离，如果被执法队逮住，被逐出武魂城是最轻的。

    不过，指望执法队来救安小棉，估计是来不及了。

    “老叶！老凡！鸡仔！”光头男侧头，寻找了一下自己的兄弟。

    那三人躺在地上，捂着肚子，哀声叹气，痛苦万分。

    植物系武魂，最惧怕的就是火焰。

    刚刚的爆炸，加上极致之火，直接震碎了三人的武魂。

    没有个几个月是缓不过来了。

    “我要杀了你！”光头男双手做狼爪模样，身体微躬，像一头恶狼，朝着安小棉冲了过来。

    他的速度极快，普通人只能扑捉到一缕黑影。

    他与安小棉距离只有五十多米距离，在他的速度下，用了不到五秒就拉进了三米。

    “受死！”

    光头男腾空而起，挥动狼爪，向前窜出。

    安小棉无力的抬起头，抿了下嘴唇，动了一下手指，几滴不甘的泪水顺着脸庞滑落地面。

    就在这时，一种奇异的感觉涌上众人心头。

    空气，仿佛凝固了。

    周围静的可怕，听不见一点声音。

    “我要死了吗？”透支后的安小棉只觉得大脑一片空白，她以为这是自己濒死的迹象。

    “原来，死亡是这种感觉……”

    “可是，我，我好不甘心……”

    她抬起右手，无力的对着半空中的光头男抓了一下。

    就在这时，啪嗒一声，仿佛玻璃碎裂的声音响起。

    接着，安小棉感觉自己的身体仿佛被绳索绑住了。

    下一秒，漆黑粗壮的蓝银草在她身边涌出，形成一个蚕茧一样的东西，将她包裹进里面。

    淡金色光芒顺着藤蔓进入里面，流淌进了安小棉的身体，让她觉得自己正躺在一望无际的大海上，享受着温暖的阳光浴。

    然后，她感觉，一股无比精纯的魂力涌入体内，自己的魂力在剧烈增长。

    “怎么回事！这股压迫感……”被禁锢在半空中的光头男额头冷汗溢出，只觉得有一只无形的大手紧紧的握住了自己的身体。让他觉得呼吸也十分困难。

    他的眼球在眼眶内左右转动，颇为恐惧地警惕四周。

    突然，他的目光聚焦在不远处的街道上。

    那是一个小男孩，穿着武魂殿学院校服的小男孩。

    他低着头，不言不语，不紧不慢地朝着自己走了过来。

    没错，威压确实来源于这个孩子！光头男愕然地同时，确定了事情的真相。

    可是，一个孩子，能释放出这么大的威压？

    隔了半分钟，宋柯在众人惊愕的目光中，走到光头男下方，站在那里，一动不动。

    下一秒，他吐了口气，缓缓抬起头，将目光投向光头男。

    “玩够了么？”他沉声问道。

    光头男嘴巴半张，刚准备反驳说话，宋柯双眼微眯，冷冷地补了一句：

    “你玩够了，那就该我了。”

