    秋离意味深长的看她一眼，骑上小一往其他方向跑去，要潜进城也不能太过大摇大摆了。

    祝长乐被那一眼看得又想起来了，看天看地的把那份不自在击退后装得跟个没事人一样。

    “彭将军，弓箭手我都要带走，其他的事我就不管啦。”

    “自然。”

    彭司眼神好，哪会看不出两人之间那点事，神情中就带出了些打趣的意味。

    不过祝长乐是谁啊，只要不是面对另一个当事人，这种程度的打趣她都可以当看不到，一只手臂不能动她就省了那些个礼节，飞跃上马道：“走了走了，辛鲜，知道怎么配合吧？”

    辛鲜觉得自己可能没那么会，毕竟这也是他第一回上战场，可祝小姐都问起来了那他必须是要回答会的，应得也就格外大声：“知道！”

    “好样的，对了，箭筒都还有箭没有？”

    “祝小姐放心，一路上看到的都捡了，刚才还分了些给武林同道。”

    “干得不错。”

    祝长乐非常擅长用肯定来表达别人的作用，并且不会让人觉得她只是随口一说，那满眼赞赏的样子让辛鲜越加觉得祝小姐要是能成为另一个主子就太好了，主子得加把劲啊！

    祝长乐哪能想到主子在想着怎么把婚约砸实，他的下人也在盼着这事赶紧成，马鞭一挥，神采飞扬的喊：“我先走一步，你们跟上别掉队。”

    “是。”

    祝长乐追上前边一众人，大家依然在分割西蒙士兵，但明显留了余力，且有意和他们大部队拉开了距离。

    此时岳圩城门已经在望，算着距离，祝长乐马鞭在空中打响，这相当于一个信号，大家慢慢的加速，功力也都提起来蓄势待发。

    就和祝长乐预料的一样，在西蒙士兵近了的时候岳圩的城门有了动静，随着‘嘎吱’‘嘎吱’的声音响起，城门打开了一条能容人通过的通道，守城门的士兵手里也都做好了随时关闭的准备。

    隐在城门内附近各个阴暗角落的武林中人蠢蠢欲动，秋离手中出现一把树叶朝各个方向疾射而去，不伤人，却表现出了足够强大的武力让人不敢再擅动。

    这是秋离第一次在众人面前出手，和战场上的动动手不同，这才是真本事。武林中人天生慕强，比起耍嘴皮子，他这番表现更让人愿意听从，一个个都按捺下来。

    人离得越来越近，越来越近，跑在最前边的已经进了城。

    后边的人也都陆续陆续的在往城门里冲，而后边就是一大波。

    就是现在！

    在那一大波人往里冲的一瞬秋离率先动手，人从城楼上飞身而下的同时手上再次出现一把树叶，悉数朝着看到不对想要立刻关门的士兵袭去，在加上看到生机不顾一切往里冲的西蒙将士，城门一时间怎么都关不上。

    城墙上的人反应也不慢，立刻拉响了警报，并分出一部分人往下驰援，然而这些人全被武林众人拦住了。

    而此时，城外那些本来还隔着有段距离的大皖人开始加速，西蒙的守将哪里还会不知道自己被人里外夹击了，立刻叫所有人归位，所有攻击手段都对准了外边城外，只要将城外的人挡住了，城中增援很快会赶来，到时候关门打狗，城里的都跑不了。

    他想得都对，可他低估了来的这些人，并且这些人还没打算让他如愿。

    凤姑看了眼秋离那边，见己方的人完全占据上风，她带人直扑城墙之上。

    跃上城楼顶上，十字弓拿在手居高临下的瞄准城墙上的士兵，每一支箭都不落空，其他人或弓箭或暗器纷纷出手，城墙上顿时自顾不暇，援兵赶到时已经迟了，只能眼睁睁的看着对方冲进城。

    迎面撞上两方互不退让，一方要夺回城，一方要将人逼出去，在城门口就打上了，十字弓在此一役中大放异彩。

    辛鲜带领的弓箭团还算常规，在掩护下发挥弓箭手的威力，而在武林众人手里的弓箭手威力加倍，他们在屋顶上飞奔，在头顶上跨越，箭箭不落空，箭箭要人命，牢牢占住了这扇已经破开的城门。

    慢了数步的彭司带着先锋部队终于到了，他下意识的去找祝长乐，看她单着一只手在人群中使剑退敌，佩服之余他的傲气也被激发出来了，手中佩刀高高举起。

    “左前锋往前冲锋，协助各路英雄将人拿下。右前锋跟上骑兵，收拾战果。中军，控下城门。”

    “是。”

    被连下五城的憋屈身在其中才懂，如今有了反击的机会没有人不想抓住，一个个表现得比任何时候都勇猛，他们没有那些武林中人厉害，可他们同样不想做个孬种！

    曾经的西蒙咄咄逼人，如今反过来了，大皖士兵气势十足，将西蒙一点点逼着后退，不敌之下，西蒙令旗接连变换，比之前任何时候都要挥舞得急。

    不等长乐问秋离就主动告知：“对方要撤。”

    “哈哈哈，小的们，他们要跑啦！快快快，多留下几个是几个。”祝长乐眼神扫了一圈，找到彭司几个起落去到他面前，“西蒙有咱们的俘虏吗？”

    彭司用力一咬后槽牙，对方问的坦荡，他却觉得羞耻，“有不少。”

    “那咱们也得多留点，把他们换回来。”祝长乐扯着嗓子喊：“大家手下留情多留些俘虏，别全杀了，有用的有用的，兄弟们，多留点！”

    彭司心中感激至极，想表达一下感谢就见那人又几个起落跑了，明明一只手垂着不能动，却好似对她没有丝毫影响。

    夏天的白天很长，在城中火把渐渐亮起时西蒙将士狼狈逃离，岳圩县在失去短短时日后夺回来了！

    胜利来得猝不及防，包括彭司在内的人都有种不敢置信的感觉，看着远远逃离的西蒙将士怔愣住了。

    祝长乐却没有这么多感想，这么大喜事当然得笑啊得闹啊，得开心啊！

    她抓了个火把跳上城楼顶上举高了大喊：“兄弟们，爽不爽！”

    爽吗？

    “爽！”他娘的他们这辈子还能在这事上干上一票大的，当然爽！

