    

    等着墨再廷拿东西回来，钟小术问道：“公子，好感度怎么样了？”

    “目前好感度78了，加油哦。”

    这段时间钟小术很听话，和墨再廷相处也是十分愉快的，好感度也每天上升着。

    “公子，人家想勾人男人。”钟小术嗲声嗲气的说道。

    公子差点没有吐出来:“别这样说话，我受不了。”

    房间的门被推开了，墨再廷拿着墨水毛笔还有纸张进来了：“作业写完了吗？写完了我教你写毛笔字。”

    “写完了。”

    “把书桌收拾一下。”

    钟小术把自己的作业分类弄好，空开了很大的位子。

    墨再廷：“我买的是墨水，比较简洁的，其实要用墨条再墨砚里磨出来的墨水更好用，墨香很浓，墨水不浓不散。”

    “明天出去看看有没有墨条买，今天先用着这个，你毛笔字很好吗？”

    墨再廷把纸张铺开，狼毫的毛笔沾了墨汁：“我写了你看了就知道好不好了。”

    他落笔很快速，写了一个苍劲有力的永字，没一笔一划起笔落笔的痕迹都十分饱满。

    写毛笔字就看永字最能看出一个人的书法程度，永字八大法。

    “好看吗？想不想学？”

    其实钟小术没有很大兴趣的，但是别说，看了他的字之后她突然就来兴趣了。

    “想，可是我不知道写。”

    平时她写的字也会很漂亮的，但是拿起毛笔的一瞬间，她窘迫的感觉自己好像不会写字了，这是很多人拿毛笔的第一想法。

    墨再廷思考了一下，还是选择握着钟小术的手来写字。

    他环绕着她，握着她的爪子一笔一划的写着用字，还说道：“你把永字写漂亮了，就没有什么字你写不好了，学会了写就是要每天练习。”

    钟小术是弓着身子附身下去写毛笔字的，臀部的裙子贴着身后的男人的大腿处。

    她写毛笔字的时候身体也不自觉的跟着动，裙子不时的扫过墨再廷的腿根，墨再廷察觉到丝丝异常，可是他觉得钟小术应该不知道。

    “身体别动，手腕动就好。”墨再廷说道。

    终于乱摇摆的裙子终于停下来了，但是一直都粘着他，墨再廷感觉身体热热的。

    他眸子阴暗了，他似乎忽略了自己也是有需求的，但是绝对不能这么畜生的对着钟小术起了什么反应。

    墨再廷后退了一点点，但是钟小术直接就往后一坐，屁股搁在了他腿上：“好累啊，写毛笔字不能坐着吗？为什么要站着弯腰写？”

    墨再廷瞬间呼吸顿住了：“你坐凳子上，不要坐我腿上。”

    “早说啊。”钟小术抬起屁股把边上的凳子拉过来坐下。

    可是她没有发现墨再廷的神色不自然，他想拍死自己，墨再廷绝对自己就是畜生啊，他居然对着对着.......

    “你先练一练，我去看一下晚餐有没有做好。”墨再廷赶紧走人。

    太丢脸了，在东齐国的公子哥一般十四岁左右就会有通房了，但是他从来不好这个，也没有去想过。

    而且他似乎那方面也是很冷淡了，平日里根本没有什么需求的，除了晨间可能有点感觉。

    但是今天他太畜生，对着谁不好，对着一个小丫头？

    房间里的钟小术嘴角勾起了小弧度，然后心情贼好的慢慢的写毛笔字。

    那什么啊，总要来点小暧昧，不然一辈子都不开窍，慢慢来，反正她也还小。

    ......

    厨房里，刘芬喘着气，小心翼翼的看了外面有没有人，确定没有人她拿出了手机。

    手机上正是钟小术坐在墨再廷腿上写字的照片，她刚刚做好了晚餐打算去叫钟小术过来吃饭的，但是却没有想到看见了这样的情景。

    刘芬内心高兴的不得了，有了这个照片，墨再廷可能会被辞退了。

    刘芬已经迫不及待的要把这个照片发给钟先生了，手指快速的点弄了一下，照片发了出去。

    并且标记了一行字：先生，考虑一下我的建议吧。

    什么建议呢，当然是把钟小术送特殊学校的建议。

    但是信息发过去很久都没有回复，刘芬吐槽：“这个钟先生总是交代说有事情跟他打电话发消息，但是每次都要过几个小时才有回复……”

    大公司的人都是这么忙吗？连自己女儿的事情都不关心？

    “晚饭做好了吗？”一道低沉的声音传来。

    刘芬做贼心虚直接吓了一大跳，等看见是谁的时候，她赶紧把手机收了起来：“做好了，叫小姐吃饭吧。”

    墨再廷对眼睛漆黑的，如同一潭死水一样，被他的眼睛直视着，只感觉全身冰冷，仿佛有什么事情都会被他看破一样。

    刘芬紧张的不行，终于他移开了目光：“你最好不要搞什么手脚。”

    今天他感觉这屋子里面有其他人的痕迹，不知道这个女人是不是带了其他人回来。

    刘芬不知道墨再廷做的是什么事情？反正她心里心虚，她不说话。

    现在她要忍住，但钟先生知道了这件事情，立马他就可以消失在这里了。

    墨再廷刚刚洗了澡，换了一身衣服，整个人要静下来，他进了钟小术的房间，看着她居然撅着屁股在练字。

    小小的屁股拱了起来，墨再廷眸色一顿。

    “你回来啦？你刚刚那几个出去干什么？对了，我告诉你，我觉得好像这写毛笔字更有感觉，坐着我的手臂抬不起来。”

    “嗯，那你以后就站着练吧，吃饭了，去洗手吧。”

    钟小术把毛笔放好：“你帮我收拾一下桌子，我去洗手。”

    墨再廷把桌子上的墨水盖好，把干了的纸收了起来，墨水没干的纸就先放在桌子上晾。

    他拿着笔出去了，卫生间是钟小术梳洗的地方，毛笔不能在那里洗。

    就这样，墨再廷的毛笔墨水和纸全部都放在了钟小术房间了，当天晚上回去，睡觉前他想要练字。

    看着空空荡荡的桌子，突然想起自己的毛笔和墨水还没有拿回来。

    “明日去多买一份吧。”

    墨再廷躺在床上有些睡不着，因为他老想着那冲动的感觉，从前他这方面很冷淡的，现在怎么那么冲动？

    难道是因为自己到了年纪要娶妻了？

