    “陛下。”

    “嫣姐，你刚刚有孕，怎么还没去休息？”

    看着张嫣端着个托盘走进了御书房，秦宇赶忙起身迎了上去，将她带到了书案后一起坐下。

    “陛下，国事繁杂，你又何必要急于一时呢，来日方长，慢慢革新发展就是，这般没日没夜的操劳，累坏了身子，可如何是好？”

    张嫣有些心疼的道，说着身子前倾，将放在桌上托盘中的人参汤拿了过来。

    秦宇以前不务正业，将国事全部甩给她和政务院时，她担心秦宇会成为昏君，现在见他这般操劳又担心他会累坏，心中当真是矛盾之极。

    “哎，这不是时不我待吗？商业发展的事，确实需要长期规划调整坚持，但借这次机会却必须要将架子搭起来，要让天下商人都看到朕发展商业的决心和气魄。”

    秦宇无奈的叹了口气，正所谓不破不立，这次将江南的财富和官商之间的关系可谓是彻底打破了，正是改革的大好时机。

    一来拖久了，那些商家惶惶不可终日，别说扩大经营，发展商业，恐怕勾结外敌产生其他想法都有可能。

    二来，是他想尽快处理完这些事，然后再去上海和火箭研究院看一下，最后去五大军团巡视一番，为接下来的北伐做准备。

    这阵子他也终于体会到了崇祯的辛苦，甚至一度都产生了懒得折腾，待统一天下后，随便搞搞，搞出个所谓的盛世就算了，然后日日享福，微服游玩。

    至于将来会不会人死政亡，不是有句话叫做，我死之后管他洪水滔天吗？

    但每每想到华夏近代的那些历史苦难，秦宇又不得不打消这消极享福的念头，因为他还年轻，节制一点，再干20年，享福也不晚。

    何况天下一统后，他也就不需要这般劳心劳力了。

    张嫣也是知道秦宇心中那宏伟蓝图的，心里同样叹息了一句，没再多劝，轻轻的舀起一勺汤，递到了他嘴边。

    不过却是有些后悔自己只顾着想要皇儿，弄得现在怀了身孕无法替他分担。

    “对了陛下，那两位外夷使者已经来了一月有余，两人千里迢迢前来朝见，又是我大秦国开国后首批前来朝贡的使臣，你是不是抽空召见一下？

    还有，那卢象升的伤势也早已康复，至今还软禁在太湖县，如今正是用人之际，要是能将其收归到陛下麾下，倒也是一个极大的助力。”

    “亏得你提醒，不然我都忘了，那家伙竟然还被关在太湖。”

    秦宇一拍额头，他还真将卢象升忘了，随即说道：“这样吧，先将他押到南京来，再派些熟人去劝降，若是他肯归顺最好，若继续冥顽不灵的话，那就一直关着好了。”

    张嫣见他没有杀卢象升的想法，倒是松了口气，毕竟卢象升在江南百姓心目中的声望，不是周延儒，钱谦益他们能比的，可见他没有提那两位红毛鬼，又疑惑的望着他。

    “呵呵，嫣姐，那两个红毛鬼可不是来朝贡的，而是来谈合作对付郑芝龙，以及通商的事，人家可不会做咱们的藩属国，这是定国的奏疏，你看看吧！”

    秦宇轻笑一声，然后在书桌上翻找起来，好半天才将册子找到递给她。

    张嫣好奇的接过看了起来，看完后，吃惊道：“这…这荷兰王国，竟如此强大？”

    “哈哈，强大个屁，嫣姐，那荷兰王国的疆域，恐怕也就松江府那么大，人口最多百万，在咱们大秦面前，他们就是妥妥的夜郎之国，不过他们的航海技术和船舶数量确实不容忽视，否则也不可能远隔万里重洋来到咱们华夏了。”

    秦宇先是忍不住哈哈大笑，随即就骂道，给她解释起来，不过说到最后，脸色倒是变得难看起来道：“而且这荷兰狼子野心，从万历年间来到后，就一直想要入侵我华夏沿海，十余年来经常洗扰沿岸百姓和商船，现在更是霸占着东番岛，想据为己有，比起葡萄牙人和西班牙人可恨十倍，就是将来要通商，也要先将其逐出东南亚，打疼了再说。”

    “哦？还有这等事？”

    “岂有此理，此等弹丸小国，竟敢满嘴胡言，不但诓骗我上国大将军，冒充朝贡使臣，还想入侵我华夏，简直不知死活，若非远隔万里，必要伐之，让其知道我中央之国的威严。”

    张嫣先是一楞，随即就胀红着脸，愤怒道。

    如果荷兰真如秦宇说的那般小，那连给大秦做番国的资格都没有，若老老实实来朝贡，看着他们诚心的份上，倒也可以册封一下，可现在不但欺瞒诓骗，还曾洗扰过沿岸百姓商船，那就不可饶恕了。

    秦宇见她这般反应，还说出要伐之的话，倒也有些诧异，随即就反应过来，现在是明末，而非清末。

    恐怕就连一个普通百姓，打心底里都认为，除了华夏，其他国家都是番邦小国，蛮夷之地，潜意识里只有朝贡，合作通商那是不存在的，因为没有资格，普通百姓都是这般思维，更何况张嫣这位两朝皇后了。

    “就先让他们和郑家打一段时间吧，待朕的战船打造完毕，会让他们见识见识什么叫做中央之国的威严。”

    秦宇一摆手，合作那是不可能的，通商暂时也不可能，不过为了牵制一下郑家，争取一些时间，倒也不必急着翻脸。

    毕竟要是没了荷兰人的牵制，短时间内，福建浙江沿岸恐怕会成为郑家船队的后花园，十万大军到时疲于防守救火都够呛，就别提夹击广东了。

    虽然荷兰人的到来，让秦宇产生了一些紧迫感，但哪怕再急也得将国内的事搞定后，再将目光放到海上。

    对于郑芝龙会退到台湾去，其实秦宇早有预料，这也是无法避免的。

    不过想到现在盘踞在两广的孙可望和刘文秀，秦宇还是决定将李定国和秦双互相对调一下，让李定国去南阳防备闯王，同时对外的部门也要成立了。

    一碗人参汤喝完，夜已经入深了，张嫣上个月才刚刚查出有孕，秦宇也不想让她熬夜，于是放下了手头的工作，起身扶着她朝寝宫而去。

