    在足球领域里，有过一些上阵父子兵的故事，例如AC米兰马尔蒂尼父子俩，也不乏兄弟齐心协力的故事，例如曼联的内维尔兄弟，甚至于也同样有过双胞胎兄弟的故事，就好象荷兰的德波尔兄弟，他们兄弟俩也都成为了赫赫有名的荷兰球星。

    本德兄弟出生于慕尼黑东南郊外的罗森海姆，就在施魏因施泰格的家乡科尔伯莫尔隔壁。

    自从凯泽斯劳滕当年把施魏因施泰格从罗森海姆带到了凯泽斯劳滕后，他们的球探系统就非常注重在这一区域内进行选材，结果成功的在1999年从这一区域挖角到了本德家的双胞胎兄弟，并成功将他们栽培出来，成为了俱乐部又一批青训出色代表作。

    对于本德兄弟而言，他们是遗憾的，因为他们来到凯泽斯劳滕的时候，球队历史上最伟大的主教练已经离开了这座城市，但是他们可以从这座城市所有人的言行举止中，感受到他们对这个伟大主教练的敬重和爱戴。

    他们永远都不会忘记，杨诚来到凯泽斯劳滕观看一场比赛，受到全城球迷热烈迎接的盛况，那场面简直不会输给球队夺冠，这给了他们巨大的震撼，因为他们都很奇怪，得为这座城市的足球带来多大的贡献，才能够得到他们如此的敬爱。

    进入球队之后，他们就开始感受到了杨诚对这座城市所做出的贡献。

    先进、完善的青训体系，确保在青训系统里的每一个人，都能够获得成长和发挥的机会；健全的大范围球探系统，以及附近的国家青训中心，都为凯泽斯劳滕能够更好的选择来自四面八方的人才提供了便利，这些都缔造了凯泽斯劳滕的稳定发展。

    这座城市的规模阻碍了凯泽斯劳滕的壮大，但是杨诚为这支球队所做的一切，却让他具备了立足于德甲顶尖的基础和实力，而从杨诚99年离开到现在，凯泽斯劳滕拿到过3座联赛冠军，2座杯赛冠军，战绩不可谓不彪炳，堪称德甲除拜仁之外，成绩和经营最好的俱乐部。

    更为难得的是，这支球队从杨诚时期就一脉相承下来的富有攻击力的打法，崇尚技术和创造力，使得凯泽斯劳滕堪称是德甲所有球队中球风最受球迷追捧的，这也让凯泽斯劳滕的球迷人数节节攀升，俱乐部的人气也得到了巨大的提高。

    从杨诚时期贝隆、范尼、内德维德等人所掀起的凯泽斯劳滕巅峰，到巴拉克、代斯勒、施魏因施泰格、凯尔等人组成的凯泽斯劳滕三亚王时期，再到如今本德兄弟等多名俱乐部青训球员所组成的第三期，凯泽斯劳滕的辉煌得到了持续。

    而这一切的背后，都是那一个人的贡献！

    “真希望能够入选国家队！”大哥拉尔斯看着电视里，播放着克里斯蒂亚诺?罗纳尔多拿到欧冠MVP，这对于这个还在凯泽斯劳滕效力，声名不是很显的小将而言，无疑已经是梦幻般的梦想了，他也希望自己有朝一日能够拿到这座奖项。

    “别傻了，一定可以的！”斯文?本德也是有点忐忑，但看起来似乎比较轻松，只是如果注意去观察他的眼神，就不难发现，实际上他一点都不轻松。

    “头儿和队长都说得很对，恺撒现在需要改革，他需要更多的年轻人，这就是我们的机会！”斯文?本德一脸憧憬的分析，“而且别忘记了，我们有着先天优势，那就是我们来自凯泽斯劳滕的青训体系，这可是其他人所没有的。”

    “难道你打算走后门？”拉尔斯笑着问向自己的兄弟。

    斯文?本德咧开嘴一笑，“这怎么可能，我只是说我们更了解恺撒的战术理念。”

    这倒是实话，他们从小就在凯泽斯劳滕的青训体系里成长，而这支球队的青训又是跟杨诚一脉相承的，所以他们很符合杨诚的战术要求。

    随着杨诚掀起的4231狂潮，布雷默过去两三个赛季也对凯泽斯劳滕的战术进行了调整，变成了451，其中两名担任组织和防守任务的后腰是凯尔和斯文?本德，拉尔斯?本德则是被布雷默安排在了攻击左前卫的位置上。

    这两兄弟的实力和潜力早已不需要多说了，他们在16岁的时候就收到了切尔西的邀请，17岁弗格森给他们打来电话，18岁温格想要从凯泽斯劳滕手中签下他们，但最终他们都选择了留在凯泽斯劳滕，留在这一家曾经创造过无数奇迹的俱乐部。

    拉尔斯?本德攻守兼备，特点是很全面，跑动积极，技术不错，可以胜任多个位置，不仅可以打攻击左前卫，右前卫，中前卫，后腰，甚至是边后卫都打过，是一名难得的多面手。

    相对于哥哥，斯文?本德的特点比较专一，是一名防守型后腰，这些年来在凯尔的指导下进步神速，身体素质出色，但他的防守却不是一味的靠身体，而是更多的靠预判和视野来拦截对方的传球线路，而且他有着扎实的技术基础，一旦拦截成功后，可以直接有效的保证不丢球，进而将球传给队友，甚至是自己发起进攻。

    斯文?本德上个赛季在德甲出场了23次，2次得牌，这对于一名防守型后腰来说，可谓是非常骄人的成绩了，但这可不是说他对防守的贡献不大，至少布雷默就多次表示，凯泽斯劳滕的双后腰里，斯文?本德至关重要。

    两兄弟都被德国足球的专业人士看作是未来的希望，之前也都入选了德国和丹麦的热身赛名单，也都有过出场亮相。

    但是很明显，那一场热身赛的性质几乎可以忽略不计，更像是杨诚对国家队边缘人的考察，入选的几乎都是国家队的边缘球员，以及一些有潜力的小将，所以入选那一届的国家队意义不大，真正重要的是能够入选9月份备战欧洲杯预选赛的国家队，也就是媒体所说的恺撒一期，这才有意义。

    就在这一对兄弟俩看着电视直播的同时，放在远处沙发上的手机却响了起来。

    本德兄弟第一时间都回过头去，看到两款款式一模一样的谷歌手机就放在桌面上，一左一右，响起来的是右边的，那是斯文?本德的手机。

    “我的！”弟弟一下子就跃了过去，抓起手机，一张脸在顷刻间仿佛写满了惊喜，“哥，足协的电话！”他使劲的挥舞着自己的手机，但却抓得牢牢的，生怕一个不小心脱手了。

    拉尔斯一听大喜，第一时间冲过去，果然看到，电话是从德国足协总部打出来的。

    上一次他们入选了国家队，就是这个电话打过来的，为此他们特地把电话存进了通讯录，没想到真的又打来了。

    “你快接！”拉尔斯有点酸溜溜的，这一通电话代表着什么，他这个哥哥比谁都清楚，而他的心里也在忐忑，先打给弟弟，会不会也打给自己呢？

    “你好！”斯文?本德立即接通电话，笑呵呵的打招呼。

    “你好，我是保罗?拜尔！”电话那边的人礼貌的回应。

    一句话，却让两兄弟都感到兴奋，不管谁入选了国家队，对他们来说都是值得高兴的事情，而且保罗?拜尔是当今这支国家队教练组的头号助理教练，负责通知每一个入选大名单的国脚，同时安排一切训练事宜。

    “你好，拜尔先生！”斯文?本德有些颤抖。

    “恭喜你，本德先生，你入选了8月末的国家队大名单，希望你能够在8月末打完和拜仁的比赛之后，立即到法兰克福集合，我们将开始备战欧洲杯预选赛。”保罗?拜尔较为官方的笑着说道。

    “好的，谢谢你，拜尔先生！”斯文?本德礼貌的答应。

    “嗯，到时候你可以跟巴拉克、凯尔他们一起来。”保罗?拜尔笑道，他也在凯泽斯劳滕待过，对这里出来的球员多少还是有点好感。

    “好的！”斯文?本德回应。

    “那就这样，到时候你准备好一切，再见！”说完，保罗?拜尔就挂掉了电话。

    “YES！！！！！”斯文?本德一脸兴奋的握拳，直接冲过去一把抱住了自己的大哥，“我入选了恺撒一期，哥哥，我这一次真的是入选了国家队了！！”

    拉尔斯?本德有点苦涩，但还是挤出了一抹笑容，朝着弟弟点头，“恭喜你，斯文！”

    斯文?本德在兴奋过后，立即就意识到了什么，朝着大哥拍了拍肩膀，“没事的，大哥，说不定他们是先通知我，马上就轮到你了！”

    拉尔斯?本德忐忑的点点头，“希望如此！”

    可实际上，兄弟俩一个晚上都盯着拉尔斯?本德的电话，但是一直都没有响起过。

    这让兄弟俩都感到有些失望，尤其是拉尔斯?本德，因为他很清楚，这代表着他落选了恺撒一期，尽管这并不代表着他从今往后将无法再入选国家队，可多少还是有点失望，以至于他们在第二天，为了准备对阵拜仁的德甲第二轮，球队在弗里茨?瓦尔特球场进行熟悉场地训练时，拉尔斯?本德就盯着那一面恺撒看台。

    恺撒看台和弗里茨?瓦尔特球场的其他看台没有太大的不同，所不同的是这面看台是属于德甲红魔死忠球迷的专属区域，看台上的座椅是红色，但是每一张座椅的上面，都刻着一顶皇冠和恺撒?杨诚的名字，以此来显示俱乐部对杨诚的感激和纪念。

    凯泽斯劳滕球迷都以能够在这片看台上观看比赛而感到骄傲，对他们来说，这一片看台是最神圣，也是最不可侵犯的。

    “傻傻的，想什么呢？”布雷默注意到了拉尔斯?本德的情绪有些低落，走了过来。

    “没什么，头儿！”拉尔斯?本德淡淡的说。

    布雷默点点头，他多少知道一些，因为德国足协已经在官方网站上宣布了恺撒一期的大名单，有很多参加了之前热身赛大名单的球员，都在这一份名单中失去了踪影，还有一些甚至是之前国家队的常客，但如今都被杨诚拒绝了。

    “当年他带领凯泽斯劳滕的时候，我们这支球队球星云集，有贝隆、内德维德、巴拉克、卢西奥、范尼、代斯勒……这些名字说出来，现在都很吓人，但是在那时候，他们都没有多少名气，谁都不知道他们能够在加盟凯泽斯劳滕后，成为当世第一流的巨星。”

    拉尔斯?本德不住的点头，这是杨诚最令人感到佩服的地方，因为他每到一支球队，都总能够培养出一批出类拔萃的球星，所以很多人都以他在麾下踢球为荣。

    “但是可能很多人都不知道，那就是杨诚先生对球员的要求非常高，你知道，很多人都觉得我们的训练强度很大，但是我敢说，我们的训练强度比起皇马，差太多了，而这种平时的差距，也就体现在球场上，因为比赛的实力是靠日积月累的，而不是突然间爆发出来的。”

    “杨诚先生对球员的要求很高，不是他所欣赏的球员他都看不上，所以你能够入选上一次的国家队集训名单，这本身就代表着他对你的欣赏和肯定，而你无法入选这一届的国家队集训名单，只能说你在某些方面做得不好，或者是不够出色。”

    说到这里，布雷默重重的拍着拉尔斯的肩膀，“你才21岁，慢慢来，还有大把的机会，但最重要的是，你得表现出自己的实力，让坐在看台上的他们好好的看看！”

    拉尔斯?本德听了之后，不由得重重的点头，他觉得布雷默说得不错，至少弟弟斯文?本德的入选，就说明了杨诚对年轻球员的态度，而他没能入选，一定是某些方面做得不够。

    “好好干，小子，多学学巴拉克，多学学你的前辈，他们的身上都有着很多的东西值得你们去学习，不仅仅是足球，还有他们对比赛的那份求胜欲望和斗志。”

    说完之后，布雷默就不再啰嗦了，直接让拉尔斯回去训练，但是看着他的背影，布雷默却不由自主的想起了杨诚之前跟他说过的一句话。

    如今的德国队和很多德国球员，技术足够了，身体足够了，可以说成为顶级球星的资质里，他们该有的都有了，可他们却始终给人一种感觉，就好象缺少点什么。

    “他们缺少一口气！”当时，杨诚对布雷默说出了自己的判断。

    “他们从小就在成套的体系下成长，受到科学的栽培和教育，就好象是一朵朵温室里的花朵，缺乏大自然的磨练和考验，所以他们虽然有着很出色的技术，有着很出色的能力，但却始终无法让人眼前一亮，无法让人信服。”

    而杨诚也谈到了自己的担心，他始终都觉得，球员能否完成从新秀到一流球星的蜕变，实际上靠的就是这一股气，有了这股气，他们会对比赛充满饥渴，他们会随时随地想要表现自己最好的一面，想要干掉对手，这会鞭策他们全力以赴和进步。

    可没有这一股气，空有天赋，空有技术，年轻时或许可以才华横溢，可随着年龄的成熟和成长，渐渐的就泯然众人了。

    德国队跟西班牙，跟意大利这样的顶级劲旅相比，实际上也就只差这一口气！

    被杨诚这么一说，布雷默就有了很明显的感觉，因为他就在德甲执教，所以他很清楚现在德甲的形势，虽然都推崇技术和精准，强调整体和无球跑动，可实际上德甲球队都存在着一个普遍的问题，就是昂扬斗志的流逝。

    瞧瞧德甲球队这些年来在欧冠的竞争力，虽说有球队整体能力上的差距，可难道就没有斗志上的问题？难道就没有精神层面上的因素？

    “十几年前，你带给这个国家的足球一个光明的希望，十几年后，希望你能够给这个国家的足球带来伟大的性格，就好象你当年打造凯泽斯劳滕一样！”布雷默颇为唏嘘的叹道。

    他也明白，杨诚之所以再度召入巴拉克，竞技层面上的意义不大，关键还是在精神层面上，毕竟巴拉克所代表的不仅仅是足球领域，他的斗志、不懈努力都是目前这支德国国家队所需要和欠缺的，这才是杨诚召入巴拉克的原因。

    可以预见得到的是，随着这支德国队的性格逐渐成型，杨诚会逐渐的把巴拉克、代斯勒、凯尔等一帮老将送出国家队，然后召入更多的一批年轻新秀，进而让整个德国国家队充满战斗力，充满了激情和求胜欲望。

    这些都是杨诚最擅长的事情，从凯泽斯劳滕，到国际米兰，到利物浦，再到皇家马德里，他总能够一次又一次的让那些陷入迷途的球队，重新绽放出耀眼的光芒，希望这一次他在德国也同样能够如此。

    想到了这里，布雷默不由得对恺撒版的德国国家队的未来抱以期待和好奇，他倒是很想要知道，杨诚会如何改造目前的这一支德国队，毕竟这支球队撇开精神层面不谈，在战术层面上，优点和缺点都同样不少。

    好的时候很好，差的时候很差，如何发挥出好的一面，遮蔽不好的一面，这无疑就是对杨诚战术能力的一大考验，而且这可不是俱乐部，可以引援转会，这里是国家队，只能在现有的人员框架下进行调整。

    毫无疑问，后者的难度要比前者大得多。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

