    叶辰与胖子，一同回苍星武院。

    半路，胖子忽然停了下来，道：“叶兄，为避免引火烧身，我就不跟你一起上山了。”

    他们两个下山的时候，也没有一起，而是下了山后才汇合。

    叶辰点头。

    胖子已经帮了很多忙了，没必要再跟自己一起去吸引孟长天的仇恨。

    待得叶辰离去后，胖子走向了一片密集的山林中。

    “你怎么来了？”

    “辉少爷，老爷子有交代，若是辉少爷有半点闪失，我……”

    胖子转身，看向忽然出现的中年男子，道：“怎么？我若是有半点闪失，我家那老爷子，还敢杀了你不成？”

    中年男子面带苦涩笑容。

    可不等他说话，胖子便再次开口，道：“别跟着我，你在无双郡待着吧，我有事再找你，这样总行了吧？”

    中年男子想了想，点头，道：“辉少爷，这个叶辰……”

    “他的事，与你无关。”胖子的语气变得冷厉了许多，道：“别私下里去调查他，不然的话，我不会对你客气！”

    …………

    回到苍星武院的叶辰，并未第一时间回灵武系，而是直接前往星灵系。

    星灵系占地很大，建筑奢华。

    一条宽敞的大道，由白玉石铺就而成，这条大道的一端，是一座极为气派的拱门。

    拱门的横梁位置，写着星灵二字。

    “叶辰，你竟敢来我们星灵系，你想做什么！”

    有人发现了叶辰，大喝一声。

    顿时，一道道身影，飞掠而来，挡在了叶辰面前。

    “立刻滚！”

    “星灵系，不欢迎你！”

    “叶辰，你若敢踏入星灵系大门半步，我便让你爬着出去！”

    一群人，怒气冲冲。

    “我今日来，只是为了给孟长天，送一份大礼，没有与你们动手的打算。”叶辰淡淡道。

    送礼？

    这群星灵系弟子都愣了一下，随即有人冷笑着说道：“现在知道害怕了？已经晚了，你接二连三挑衅我们星灵系，不管你拿什么东西出来，都不会得到原谅！”

    “孟副院长要什么没有？你也配给孟副院长送礼？”

    “叶辰，最后再说一句，你若还不滚，就休怪我们不客气！”

    叶辰看了一眼喊话最大声的人，嘴角浮现一抹冰冷的弧度。

    他是没打算跟这些人动手，可不代表，不会动手。

    “嗖！”

    下一刻，叶辰的身形，从原地消失。

    “轰！”

    一道沉闷的声音响起，地面都震动了一下。

    刚才还喊着要不客气的星灵系中级班一名弟子，躺在地上。

    叶辰的脚，踩在他的身上。

    地面，蔓延开一条条裂缝！

    “今日，我这份礼，孟长天不收，也得收！”叶辰的目光，从周围一群人的身上扫过。

    这里，大部分都是星灵系初级班的弟子。

    少量中级班弟子。

    至于高级班弟子，一个都没。

    因为，高级班的弟子，平日里事情多，要么在执行武院任务赚积分，要么就是在闭关修炼。

    “叶辰，你太狂妄了，竟敢打到我们星灵系的门口来，当真以为，没人可以收拾得了你吗？！”

    “大家一起上，别跟他客气，如此嚣张之人，必须要给他一个终身难忘的教训！”

    顷刻之间。

    一道道灵印投影，从这些人的眉心处飘飞而出。

    灵印的光芒，将这昏暗的暮色，照耀的亮堂。

    “唰！”

    叶辰手中的极品灵剑出鞘。

    铿锵剑鸣声响起，凌厉的锋芒弥漫开来，那闪烁的剑光，虽不如周围一堆灵印投影的光芒那般声势浩大，但剑光的凝实程度，却非比寻常。

    “让开。”

    叶辰淡淡道。

    纵然面前有一群人，又如何？

    一二阶的灵师，八个。

    三阶灵师，三个。

    这点实力，叶辰完全不放在眼里。

    “叶辰，你找死！”

    一声怒吼响起。

    一名三阶灵师，立刻双手结印，他的灵印之中，爆射出一团火球，轰向叶辰。

    叶辰一跃而起，剑斩而出。

    火球炸碎。

    紧接着，其他星灵系的弟子，纷纷出手。

    叶辰脚下，气浪涌动。

    达到了气海境之后，御空已不成问题，他在空中，一步踏出。

    登天步！

    嗖的一声，他的身影，便从原地消失，再次出现，已穿过了人群，进入了星灵系那拱门内。

    星灵系的十多个弟子见状，纷纷调转头来，控制着灵印，准备继续攻击叶辰。

    叶辰冷哼一声。

    杀戮剑势，瞬间爆发开来。

    滚滚血海，如山尸骨，将这些星灵系的弟子笼罩。

    叶辰体内的剑元，疯狂涌入手中灵剑内，灵剑的表面，凝聚出一道近十米长的剑气。

    剑气刺向天穹，随之猛然斩下！

    狂风呼啸。

    烈火怒号。

    雷霆闪耀。

    水浪翻滚。

    四大剑意，融入在这一剑之中！

    剑势与剑势之间，彼此无法相融，这一点，洛青衣说过，叶辰现在也只掌握了一种剑势，无法印证。

    但剑意，却是能够彼此融合。

    正常情况下，叶辰的剑意融合，只能两两合一。

    可有着剑势的效果存在，他这一剑，便将其他剑意都融合在了一起。

    剑势所覆盖的范围，便相当于叶辰的世界。

    这是叶辰在杀了孟子涛后，战斗经验提升，在回来的路上有所感悟，现在正好拿星灵系这些弟子来练练手。

    “轰！”

    得到杀戮剑势的加持，融合了狂风，雷霆，烈焰，滴水四种剑意的这道巨大剑气，斩在了人群中。

    一道道身影，被气浪掀飞。

    身体砸落在地发出的沉闷声响，连成一片。

    一条裂缝，从星灵系的拱门内，蔓延至拱门外的那条白玉石大道几十米远。

    一剑之威。

    恐怖如斯！

    “叶辰！”

    有咬牙切齿的声音响起，一名留着长须的男子，飞掠而来，凌空打出一道掌印。

    叶辰不闪不避，直迎掌印而去，一剑斩出。

    依旧还是以杀戮剑势加持，融四种剑意于其中。

    这一次，力量没有扩散，而是尽数汇聚在剑锋处。

    “唰！”

    剑光落下。

    掌印一分为二，猛然炸开。

    叶辰的身形，往后连退数步。

    那长须男子，神色冰冷，四枚灵印，从他眉心处飘飞而出。

    刚才，他没有动用灵师的手段，原本以为随意一掌，便能镇压叶辰，但没想到叶辰的剑如此厉害，破了他那一掌的攻击。

    四枚灵印投影，合而为一，闪烁着刺目光芒。

    “四阶灵师么？”叶辰的眼睛，微微眯起，四阶灵师，他想试试，到底能不能砍！

    “住手！”

    一道轻喝声响起。

    “叮铃铃！”

    清脆的铃铛声伴随而来。

    一根七彩绸带，宛若彩虹一般，从天而降。

    绸带的尾部，系着一颗银铃铛。

    那叮铃铃的声响，带有一股特殊的力量，使得那已经蓄势待发的灵印光芒黯淡下去。

    一名身穿紫色长裙的少女，脚踩这宛若彩虹一般的绸带，飘然而来，落在了叶辰与星灵系那长须男子的中间。

    少女背对着叶辰。

    青丝如瀑。

    身材婀娜。

    叶辰只觉得少女的后脑勺有些眼熟，但一时之间，也没想起是谁。

    “何木教习，你动手的话，未免太坏规矩了吧。”少女说道。

    “欧阳小玲，叶辰都已经杀到我们星灵系的门口来了，我身为星灵系教习，动手收拾他，有何不可？！”被称之为何木教习的长须男子冷喝道。

    “杀？”叶辰冷笑，道：“我来星灵系给孟长天送一份大礼，偏偏他们一群人要阻拦，这才动手，至于杀这一字，更是无稽之谈，我若真要杀，刚才那一剑，他们又有几人能活？”

    何木气得快要爆炸。

    “叶辰，你莫非还当真敢杀不成？岂有此理！”

    叶辰淡淡道：“既然你认为我不敢杀，那刚才，为何要说我杀到星灵系这边来？莫不是随便找个理由对我出手吧。”

    “巧舌如簧，牙尖嘴利！”何木被气得浑身都在抖，恨不得立刻一巴掌将叶辰拍死。

    背对着叶辰的少女欧阳小玲，道：“何木教习，叶辰既是来给孟副院长送礼的，那刚才的事，或许是误会。”

    “误会？哪来的误会！”何木怒喝。

    欧阳小玲转身，看向倒在地上的星灵系弟子，道：“我问你们，叶辰可是说过，前来给孟副院长送礼？”

    “是说过，但我们星灵系，不需要他的东西……”

    “他有何资格给孟副院长送礼？！”

    躺在地上的人，满肚子怒气，但也不敢撒谎，因为他们知道欧阳小玲的身份。

    这是院长欧阳商唯一的孙女，对欧阳小玲撒谎，便是对院长欧阳商撒谎，后果很严重！

    欧阳小玲随即看向叶辰。

    叶辰怔住了。

    难怪刚才看着欧阳小玲的后脑勺，会有一种熟悉感。

    这不就是苍星武院考核时，被自己用剑柄砸后脑勺砸晕的那个吗……然后她的脸上，还被胖子用灵师的手段，画了只乌龟……

    原来她叫欧阳小玲。

    看星灵系这些人的样子，似乎很忌惮她……

    欧阳……

    苍星武院的院长叫做欧阳商。

    叶辰已经猜到了欧阳小玲的身份。

    胖子究竟什么来历？那天晚上竟然被这么有背景的丫头找上门算账！

    胖子绝对知道欧阳小玲的身份，他还敢在欧阳小玲的脸上画乌龟！

    “叶辰，待会我带你去见孟副院长一面，你好好解释一下吧。”欧阳小玲说道。

    星灵系教习何木，厉声喝道：“孟副院长的儿子孟子涛，闭关冲击三阶灵师失败，已命陨，现在谁也不见！”

    此话一出。

    欧阳小玲神色一怔。

    躺在地上那群星灵系的弟子也满脸的震惊。

    叶辰却是冷笑。

    孟长天的反应倒是很快，现在就已经做好了防备，这么一来，就算自己说孟子涛勾结杀手刺杀自己，孟长天也能将事情推的一干二净。

    不过，叶辰也没打算将这件事说出来。

    就如他刚才所说。

    他来星灵系，是给孟长天送礼的，送那把匕首。

    “正好，我来送礼，让孟长天节哀。”叶辰说道。

