
　　开完会，胖子黄树初留下来做文职工作。

　　主要是他年纪大了，有三个孩子要养，不想太拼命，所以申请调离现在的反黑组岗位。

　　老黄有家务事牵扯，这是谁也没法阻挡的，既然如此，索性就把他留在办公室里，写写报告什么的，等着交接工作吧！

　　其余人一起外出，兵分两路，继续调查连浩龙社团。

　　其中雷美珍带着两个警员在隔壁大楼用望远镜监视连浩龙办公室，而陈昭则坐上廖志忠的公用车，在他们楼下盯梢。

　　因为情报显示，忠信义社团的幕后金主四叔，进了连浩龙办公室，估计这两人有什么机密要事商谈。

　　其实陈昭心里明白，幕后金主四叔，其实是过来收钱的。

　　如果银行去工厂收取每月的利息一样。

　　“陈sir，在办公室里，我看你有的话没有说出来啊。”廖志忠身为老狐狸，自然看出陈昭的心思。

　　“廖sir慧眼如炬，不错，我确实有所顾忌，因为我担心咱们警局有连浩龙的内奸。”

　　“你怀疑有内奸？你有什么证据吗？”廖志忠眉头微皱。

　　“我只是按照常理推测，忠信义在咱们这片越发壮大，咱们警察屡次抓捕无果，有很大的可能性是他们在我们身边埋了雷。所以出于安全考虑，有的话我只给你说。”

　　“呵呵，陈sir这么相信我？”

　　“那当然，廖sir战功赫赫，人品方正高洁，我是久闻大名了，我怀疑我自己也不会怀疑你廖sir啊！话说回来，我们找不到连浩龙的软肋，但我想有人一定知道。”

　　“谁啊？”

　　“那当然是和连浩龙争地盘的对手，义胜诚的坐馆骆其昌，大家称之为花弗的那位啊！我听说这两家正在争地盘，花弗虽然处于下风，但也能打个有来有往，想必他比我们更清楚连浩龙的消息。”陈昭说道。

　　“话是这么说，但花弗凭什么给我们消息？要知道他也是我们要收拾的目标。”廖志忠皱眉。

　　“呵呵，我说过他们一直在争地盘吗？骆天虹这么能打，肯定砍死砍伤不少义胜诚的人……”

　　“江湖事，江湖了！花弗斗不过连浩龙，也不至于出卖他的消息啊！”

　　“事在人为。这件事，我去做。”陈昭说道。

　　“好吧！”廖志忠看了一眼陈昭，忽然想起这个人的手段，便点头答应了。

　　几天后的一日下午，义胜诚的财务公司里，人仰马翻，杯盘狼藉。

　　荧光灯闪着白蒙蒙的光，在幕墙边缘渲染出一片柔和。

　　最大的一个办公桌，陈昭坐在上面，手里掂着一把手枪轻轻地点在左手面上。

　　他旁边一个人坐在地上，一脸呆滞，额角一缕血流到下巴，样子有点吓人。

　　陈昭身边有三个摔坏的打印机，五六个四分五裂的烟灰缸，还有一个饮水机，五根断成好几截得棍子，七把成了碎铁片的砍刀……

　　外面围着一圈人，都是义胜诚手下的社团成员，但就是没人敢上。

　　更远处一群西装，更是索索发抖，一脸惊恐。

　　“牛精哥来了，牛精哥来了。”

　　外面传来一阵骚动，一个长相粗狂，一身蛮肉的家伙走了过来。

　　牛精，花弗手下有名的打手。

　　“来我们义胜诚的地盘撒野，也不掂量一下……”M.23sk.com

　　他说着就要去掰陈昭的肩膀，哪知道手还没碰到西装，陈昭的左手已经抓到他的手腕。

　　牛精之所以被人称作“牛精”，不是因为他精明，而是他力大如牛。

　　寻常两三个人都扛不住他的力气。

　　按照常理，无论对方多利索的身手，只要被他按住了肩膀，对方一半的力气也使不出来。

　　就算被抓住了手腕，他一抖，对方也得晃两晃。

　　所以他立即抖动，哪知道力气一出，却如泥牛入海一般，半点力气也施展不出来。

　　陈昭随即轻轻一使劲，直接把牛精拉到身边，随手一掌劈下，牛精惨叫一声，直接晕倒在地。

　　整个动作犹如行云流水一般。

　　后面的小弟们吓坏了，不由得齐齐后退一步。

　　刚才已经见识了对方身手，此时连最能打的牛精哥都被他轻松搞定，那大家伙只怕都不是对手。

　　陈昭眼神扫过众人，笑了笑，依旧优哉游哉的坐在那里，右手的枪依旧一下一下的点在左手。

　　这时门口又传来一阵骚动，外面的家伙们向后退开，花弗穿着一身西装走了进来。

　　“这位警官有话好说，何必动刀动枪。”

　　陈昭看了他一眼，纹丝未动。

　　“如果我没猜错，九龙城警署的陈警官对吧，我跟你们的廖启忠总督察也算认识，有什么问题大家坐下来好好商量，没必要闹到这种地步。”花弗皮笑肉不笑地道。

　　前两天陈昭大闹连浩龙的儿子百日喜宴，让连浩龙在诸多同行面前丢尽了脸面，花弗当然听说了，还搞来陈昭的照片，所以当然能一眼认出陈昭来。

　　“义胜诚的坐馆花弗骆其昌是吧？听说你们是捞偏门起家的？”

　　花弗哈哈大笑：“陈警官说笑了，我们是正经生意人，勤勤恳恳起家的，你们警察没有证据就诬蔑我们良好市民，这样可不太好，我们义胜诚可是有律师的。”

　　“呵呵，我们警察抓人当然要有证据，不过我怀疑你们非法集会，所以上来查看一番，没想到你手下这两个人胆敢袭警，我现在怀疑他做贼心虚，所以要把他俩带回警署询问，你有意见吗？”

　　“呵呵，没意见，没意见。”

　　花弗只能这么说了。

　　对方是警察，有那么蛮横，他再有意见，也只能没意见了。

　　“呵呵，不愧是道上赫赫有名的花弗骆哥，身为警察，我是最遵守警察条例了，看你态度这么好，我也相信你是良好市民，这样吧，毕竟我什么证据也没找到，只能黯然回警署了。”

　　陈昭收回枪，一把提起牛精，随手将他一扔。

　　牛精一百多斤的体重，在他手里竟然如同几斤重一样，直接被扔出十几米远，噗通一声摔到地上。

　　陈昭又将另一个坐在地上，脸上流血的家伙提起来，往另一个方向一扔，那家伙竟也被扔出十几米远。

　　花弗和手下众小弟看的眼皮子直跳。

　　一百多斤到壮汉，在他手里就和扔麻包似的，这样的神力谁扛得住？难怪这个警察在道上有各种各样的传说。

　　陈昭背着手，直接慢悠悠的往外走。

　　包括花弗在内的所有人，全都主动给他让开道，眼睁睁的看着他离开。没有一个小弟敢动手。

　　“大哥，他打晕了牛精哥和阿基哥，说了一番话，却不带走他们，什么意思？”

　　“什么意思？我怎么知道！”花弗恼怒的说道，随即一摆手，“你们几个，把牛精和阿基送到医院里去。”说完，自己径直回到办公室。

　　“他打了我的人，却不把人带走，是打了我的脸，还让我欠人情啊！这个警察，是想让我提供情报来交换他的人情啊！”

　　出来混，迟早要还的。

　　这句很有哲理性的话，在黑道大哥圈里很流行。

　　这句话很有宿命论，还可以这样解读：人情必须还。

　　比如警察本来有证据抓你的人，但是看你态度好，给你一个人情，放你一马，那你是不是得把这个人情给还上？

　　你要是敢不还，那么这位超级能打的超级警察，就不需要你还人情，而是专门针对你折腾了。

　　那什么样的人情警察才会接受？

　　“哼，不就是想让我对付连浩龙吗？我求之不得！”

　　想到这里，花弗冷冷一笑，眼神闪过一丝寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第254章 警察的人情免费阅读。https://xs.23sk.com 