    韩冰冰的出现让秦温婉的脸色极其难看，刚刚还围绕在她身边阿谀奉承的那些人，此刻都改成用一种怀疑加嫌弃的眼神看着她……

    圈子里的人都知道，但凡能在红毯上压轴登场的绝对是大咖中的大咖！

    韩冰冰一直演技与口碑并存，奖项拿到手软，如果没有被封杀，自然是比秦温婉咖位大多了。

    看着韩影后在背景板上签完了名字，拍好照片之后微笑着走下红毯，众人迅速抛下了秦温婉，围拢上韩冰冰……

    “韩影后，我们刚刚听说你被封杀了呢！”

    韩冰冰颇露惊讶，像听到一个滑稽的笑话似的，“封杀？怎么可能？我没有听到这个消息，公司刚刚还为我签下了电影《猫之眼》的女主一角，等拍完《杀生》，我会无缝衔接进组《猫之眼》。”

    哇！

    《猫之眼》！

    那可是一部大制作玄幻电影，不知道多少女艺人为了女主一角抢破了头！

    韩冰冰竟然轻而易举拿下了女主一角，看来明年电影节的奖项又要被她一个人包揽了！

    “我们就说嘛，韩影后怎么可能被封杀呢！”

    “就是说啊！封杀那种传闻，就离谱！”

    韩冰冰端庄大气一笑，“所以，这种离谱的消息各位是从哪里听来的？”

    “喏，就是那边那位说的！”

    “就是她刚刚跟我们说，韩影后被封杀了是罪有应得呢！”

    韩冰冰顺势看过去，看到的是正在疯狂给齐秘书打电话却怎么也打不通，慌得焦头烂额的秦温婉……

    她就猜到会是秦温婉那个婊子了！

    韩冰冰从人群中走出，走向了秦温婉那边，说道:

    “秦温婉，你是不是没睡醒？要不要前辈我请你喝一杯冰美式清醒一下？”

    闻言，秦温婉连忙收起了手机，抬头看着走过来的韩冰冰，故作镇定道:

    “冰美式你还是留着自己喝吧！等到以后被封杀了，怕你就没钱买了！”

    “哈，还想封杀我？秦温婉你还是别做梦了！”韩冰冰觉得好笑，而后十分自豪道:“你们楚氏传媒在我们魅影集团面前都得俯首称臣，单凭你一个小艺人能封杀得了我？”

    秦温婉气结，“你……”

    韩冰冰又道:“哦，对了！忘了你背后有一位很厉害的金主爸爸呢！也不知道你的金主爸爸这次怎么没帮你封杀我呢？是因为你被抛弃了吗？”

    秦温婉气得脸通红，“韩冰冰你……”

    韩冰冰却懒得搭理秦温婉，转过身对大家优雅得体的微笑道:“各位，失陪了。我们魅影二位总裁今天也出席这场盛典，在贵宾位那边，我得过去打个招呼了！”

    说完，韩冰冰踩着高跟鞋，高傲又自豪地离场。她自知这高傲自豪的资本是魅影集团给的，心里非常感恩，要过去谢谢两位总裁的栽培和撑腰。

    秦温婉脸色一阵青一阵白，瞪着韩冰冰的背影，心里却慌得一匹！

    她之前提出的所有要求，Allen都应允并做到了，这次到底怎么回事？为什么没有帮她封杀韩冰冰呢？

    众人看着秦温婉在韩冰冰那里吃了瘪，彻底明白到底谁高谁低，也开始不客气了……

    “你们看那个秦温婉，她刚说韩影后被封杀就被当场打脸了！我还当她真傍上什么大佬了，原来是在白日做梦啊！”

    “穿得像个鸡毛掸子似的，还真以为自己艳压群芳了！”

    “哈哈，我早就想说了，她的品味一直很LOW！”

    而刚刚那个递给秦温婉名片的电影公司老总，又走过去把秦温婉手上那张名片抽走了，嫌弃道:“还我！”

    秦温婉忙道:“别呀……我到时候说不定会有档期的！”

    电影公司老总没好气道:“不好意思，我觉得我们还是需要韩冰冰那样演技纯熟的女演员！”

    就凭她秦温婉那垃圾演技还想接演他们公司的戏，简直做梦！刚才还以为她背后有大佬，能带资进组呢！

    秦温婉一瞬间从众星捧月到弃之如敝，脸丢大了。

    她非常没面子地走到角落，又给齐杰打了几个电话，还是都没有打通！

    实在不知所措，想了想，便给自己的经纪人母亲打了过去，说明了一下情况。

    她的母亲秦芸圈里的金牌经纪人，还是个非常有智慧会谋划的人，问她总没错的！

    秦芸听了女儿的复述后，想了想，道:“温婉，你先别慌！齐秘书不接你的电话说不定是在忙，也有可能是在和Allen先生开会所以静音了。像Allen先生那种日理万机的人，身边的秘书也一样非常忙碌，接不到电话也很正常。”

    秦温婉焦躁道:“妈，那你说我现在该怎么办？你不知道，刚才我都快丢死人了！”

    秦芸又道:“一会儿盛典开始，你不是需要上台介绍一个你所代言的时尚品牌吗？”

    “是啊！广告词都背好了！”

    “你好好介绍完品牌之后一定要感谢品牌商对你的欣赏和信任，顺便再感谢一下Allen先生对你的扶持和照顾！”

    秦温婉一愣，“妈，你是说……让我在台上当众感谢Allen？！”

    秦芸老谋深算道:“没错！只要你感谢的话一出口，大家自然就会默认你和厉氏集团和Allen有匪浅的关系！而Allen那边也不会有什么不满，毕竟你只是说了一些感谢的话而已，其他的都是别人自己脑补的，不关你的事。”

    “当所有人都认为你与厉氏和Allen有关系，他们厉氏则也就骑虎难下，择不干净了！那么从此以后，你在圈里的地位也间接代表了他们厉氏集团的势力和影响力，所以一定不会让你被任何人看轻，还会不断抬高你的地位！”

    “最重要的一点，你到底还是他亲爷爷的救命恩人，他们那种名门望族最在乎的就是名声口碑，不会不管你这个救命恩人的！”

    秦温婉兴奋道:“妈！我爱你！你真是太机智了！”

    “对了！温婉，那个秦瑟真的去做你的助理了？”

    “她来了！妈你放心，我有的是招数折磨她，一个月之内保证让她滚回乡下！”

    挂上电话，秦温婉满面红光，勾起一抹十拿九稳的贪婪笑容……

    一会儿等她上台报出了厉氏集团Allen的名号，吓死刚才那些胆敢奚落她的人们，还有贱人韩冰冰！

    秦瑟的小脸儿斜刺里出现在秦温婉眼前，“表姐，你一个人在笑什么？这么开心？”

    秦温婉回过神，立马收拾笑容，鄙夷地白了秦瑟一眼，“不该操心的事你一个小破助理少问！渴死了，还不去给我拿瓶矿泉水！你到底怎么做助理的，一点眼力见儿都没有！”

    秦瑟顺从地点头，“哦……”

    转身之后，秦瑟清丽的小脸儿上唇角轻扬，拿出她的小手机打开微信，给备注为【厉气球】的好友发了一条消息——

    【勾引（勾手指表情包）】

    这还是昨天他们两个一起吃晚餐的时候，她拿过他的手机给他下载的微信，加了她的好友，为了日后方便联系！

    要不然那个男人真的好像原始人，手机里连个聊天的社交软件都没有！

    [想我了？]

    他回了！

    看到【厉气球】回复的那三个字，男人那低沉嗓音仿佛就响在耳边似的……

    秦瑟小脸一红，没回答那个问题，又打字问他:

    【厉先生，如果有人想打着你的旗号狐假虎威，还想欲盖弥彰赖上你，你会怎么做鸭？】

    [我不做鸭。]

    【……】

