    那边。

    站在封小鬼旁边，王霸本来还十分紧张。

    可这会儿，当王霸看到这万尸朝拜的场面，倒是被惊得是一愣一愣的。

    场面虽然震撼。

    但是，万尸朝拜之后。

    那跪下的尸类，身上的尸气涌出，全部都被纳入了封小鬼的体内，他尸变的迹象，在猛烈加剧着。

    这一幕，肉眼可见。

    王霸看得揪心。

    而封小鬼却以左右手同时掐诀，展开臂膀。

    他毫不避讳的，吸纳着那些尸气。

    地上跪着的那些穿寿衣的尸类，丧失尸气之后，一个个都倒了下去。

    刚开始的时候，倒了四五个。

    到后来。

    哗哗啦啦。

    一大片倒了下去。

    这些尸类原本就是傩城坟山的各个家族坟墓里的尸体，全都被归尸门以术法，引了出来。沾了尸气之后，受归尸门的掌控。

    封小鬼以尸语之术，掌控所有的尸类。

    万尸朝拜，吸纳所有的尸气。

    它们就又变成了普通的尸体，而倒了下去。

    “王哥，我……我快撑不住了……”

    “你准备好……等所有的尸体，全部倒下去的时候，你就冲过来，一手往又摇镇尸铃，镇住我，一手那斩尸刀把我劈了！”

    封小鬼头也不回的说着，他的话坚决。

    王霸是万万不想答应。

    可从现在的局势来看，恐怕没有别的办法。

    “好！”

    王霸咬了咬牙，艰难地答应了下来。

    就算答应下来，他也不想那么做。

    “蜜儿，你那边好了吗……”

    王霸心中默念。

    也不知道，她那边，是否找到了幕后黑手。

    只是，就算林蜜儿找到了幕后黑手，封小鬼的情况，还可逆吗？

    此时。

    赶尸客栈的外围。

    一片树丛下边，几个人倒在地上，颤抖着，无法动弹。

    几乎是同时，在赶尸客栈另外一个方向，河边，几个人也是四仰八叉的躺在地上，无法起身。

    有的人半边身子在动，但躯体不受控制，而无法继续掐诀。

    还有山脚下，山上，还有些人，都倒在地上。

    这些人，都是留了一口气，魂魄破碎，什么都做不了。

    老柳树下。

    那四五个人看远处，封小鬼周围，那些跪着的尸类，几分钟之内，竟然全部倒下了，他们一个个都在阴笑着。

    其中一人脸上有疤的人说。

    “没想到，这封小鬼如此能扛。”

    “看来，我们需要联系咱们归尸门的弟兄，让他们放出更多的尸类。”

    另外一人也说。

    “没错，再给封小鬼来几百尸类，我估计就行了！”

    方才说话的那个刀疤脸，点头，抽出一张黄符。

    “我来用火符，传递消息！”

    语罢。

    他掐指诀，落在火符上。

    虽然下着雨，但火符嗖地一声，冲起到二三十米的高空中，爆出一团居然的火焰。火焰转瞬即逝，但传信消息的作用，是达到了。

    这几个人在等。

    可是，附近山林里，河边等等，所有的方向，都没有任何回应，也都没有放出尸类。

    就好像，他们根本没有收到消息似的。

    “疤老六，不对吧？”

    “兄弟们，怎么一点儿动静都没有？”

    旁边一人询问。

    疤老六也感觉奇怪。

    这种火符传信，是他们归尸门专用的传信之法。之前也商量过，若是见到火符升空，就继续释放更多的尸类。

    可现在，没动静是怎么回事？

    “我再试试！”

    疤老六准备继续尝试。

    可这时候，后边传来一个小女孩的声音。

    “叔叔……”

    疤老六等五个人，几乎同时回头。

    冷不丁的看到一个穿旗袍的小女孩站在后边夜色下的雨里，倒是把他们几个给惊了一跳。

    等他们回过神来。

    倒是感觉，这好像还真是个女孩，不是魂体样子的女鬼。

    她自然就是林蜜儿。

    在吞噬了大量的鬼将和灰眼鬼之后，她的魂魄，已经接近躯体。在夜色下看起来，与活人无异。

    疤老六等人感觉奇怪。

    大半夜的，这地方还是傩城的城郊，距离城区，也有几里路，怎么会突然出现一个看起来只有三四岁的小女孩？

    “叔叔们，我迷路了！”

    林蜜儿开口，弱弱的说了一句。

    疤老六的脸上露出几分不耐烦，怒声呵斥道。

    “一边去，别打扰我们大人做事！”

    林蜜儿嘟了嘟嘴，好似有些委屈。

    “叔叔们都是坏人！”

    疤老六一听这话，还真就来劲了。

    “没错，叔叔们就是坏人，你要不走开，小心叔叔把你炼成尸类，快滚！”

    可林蜜儿不但没有离开，反倒是朝着疤老六走去。

    她盯着疤老六。

    一头乌黑的长发，在雨中却并未沾到雨水。在她走过去的过程中，她脸上的愤怒之色晕散开，她的一头长发，无风自动。

    疤老六一愣。

    旁边有人立即道。

    “这小女孩，有问题！”

    疤老六却是冷哼一声。

    				

