    “老板…”此时陈军男怔怔的看着叶星。

    他跟在了赵志阳身后，了解关于枫叶谷的一些信息。

    这般恐怖势力，绝对需要各方交好。

    他怔怔的看着，心中忽然有一丝悔意生了出来。

    若是以前他一直坚定的跟着叶星，估计现在情况会完全不同吧，甚至他也可以学到那般神奇手段！

    在场的众人都敬畏的看着空中那道身影。

    这场关于枫叶谷与叶星之间的战斗，却是以叶星胜利而结束。

    枫叶谷不出意外，会彻底的沉寂下去。

    “叶星现在才二十岁，凌空站立，控制火焰，一人覆灭枫叶谷，他现在应该称得上是华夏第一强者了吧？”

    “肯定是！根据光团上面的修炼境界，炼体、觉醒、王境、皇境，现在他已经达到了皇境！”

    ……

    一些知道修炼信息的人忍不住议论着。

    枫叶谷近段时间名声他们都知道，而且有好几位王境强者，但是所有王境却被叶星一人秒杀！

    此时虚空中，叶星站立着，他的心中喜悦。

    “王境与皇境相差巨大，一个地，一个天，击杀这些王境强者还真是简单。”

    得到小鼎后，他初步爆发实力，便取得了胜利。

    枫叶谷现在高层全灭，仅存的一些人已经没有多少能力了，估计一些修炼者联合起来就能匹敌他们。

    毕竟枫叶谷大部分都只是处在炼体境界，而觉醒境界的很少。

    身上火焰消散，叶星就这样从空中缓缓的降落，他却来到了一位枫叶谷觉醒境弟子身边。

    “叶…叶先生。”这位中年男子见到叶星，脸上满是畏惧之色。

    他的实力接近觉醒境巅峰，是现在枫叶谷最强者，但是面对叶星，绝对生不起任何抵抗之心。

    “一会儿带我去枫叶谷一趟！”叶星吩咐道。

    “是！”这位男子闻言，心中舒了一口气，连忙点头道。

    他还以为叶星要对他出手呢！

    周围众人目光几乎全部集在叶星身上，这些目光满是敬畏。

    吩咐了那中年男子，叶星却没有离去，他扫视了一眼四周，冰冷的声音响起。

    “郑极原，杨希…你们都给我滚出来！”

    话语落下，顿时引起了一阵议论。

    “郑极原，杨希…他们是郑家、杨家、钱家、陈家中人？”

    “他们得罪了叶星么？”

    “我知道，之前姜家、郑家、钱家等五大万亿集团联合起来打压叶星。”

    ……

    众人目光看向了郑家等家族中人，眼中露出了幸灾乐祸之色。

    顿时，人群中十几人走了出来，无比恭敬的来到了叶星身边。

    “叶先生，这些是我家族赔偿，请你过目！对于之前郑极原打压你的企业我在此郑重道歉！”一位中年男子无比恭敬道，姿态放的很低。

    “叶先生，这是我家族赔偿…”其他几人也说道。

    在这些人身边，郑极原等人也在，此时他们却满脸骇然之色。

    之前被他们打压的叶星实力竟然这么强！连枫叶谷都被灭了，不是他的对手。

    他们看着面容冷漠的叶星。

    以前他们是何等的意气风发，打压叶星的时候豪气干云，认为在金钱社会，叶星实力再强也绝无翻身机会。

    但是这才过去多久？整个世界却一下子变了，他们的势力一下子变得无足轻重，而实力却是成为了衡量地位的基础。

    “那是郑家家主、还有钱家家主…”

    “都是万亿集团啊。”

    ……

    众人看着这些人，心中不知道是什么滋味。

    万亿集团企业，走到哪里都会受到看重，甚至可以轻易登上顶级富豪榜，没有谁愿意得罪，在十几天前大家只有讨好的份，但是现在却都向叶星一人赔罪。

    “嗯？一些玉石，古典籍，还有光团，不过是兵器光团。”叶星看着这些东西。

    他们准备的是一些与修炼有关系的宝物。

    右手一挥，叶星将钱家三家宝物收起来，随后看向郑家家主道：“你这些东西可不够。”

    郑家家主脸色骤变，他连忙道：“叶先生，给我几分钟，我马上给你一个交待。”

    他看了一眼惊骇的郑极原，恨不得一脚将自己这个儿子踹远点。

    这个小子差点给他们郑家带来灭顶之灾。

    要知道，达到王境后便不惧子弹还有一些炮弹，加上身躯灵活，威胁力等同于强大的热武器。

    总不能为了对付他们出动大规模杀伤性武器吧？

    所以，达到王境后上面都是拉拢的。

    对付异兽，这些强者比炮弹作用有用多了。

    十天前叶星说了集齐宝物赔偿，他们就算心中认为枫叶谷能击杀叶星，但仍然准备了一些赔偿的宝物。

    几分钟时间，郑家家主又凑到了一些宝物，随后全部交给了叶星。

    将宝物收起，叶星扫视了一眼四周。

    在场众人接触到了叶星目光，全都低下了头，不敢与之对视，唯恐被盯上。

    “叶星。”远处，黄炎走了过来，面露复杂的看着叶星，苦笑着摇了摇头道：“你实力现在都足以让我仰望了。”

    叶星看着黄炎却只是笑了笑。

    若是其他人这样说，他可能认为别人失去了斗志，但是黄炎却绝对不会。

    前世，战皇从修炼开始，便是一路向前，充满斗志，毫无畏惧之心。

    沉默了一下，黄炎看着叶星忽然问道：“黑暗降临前的信息是你发的么？”

    “信息？”叶星脸色平静，道：“黄炎，现在纠结信息的事还有什么必要么？”

    他在黑暗末日降临三天前隐秘的发了一条信息给黄炎。

    “也是。”黄炎笑着点了点头。

    旁边，秦若曦一脸复杂的看着叶星。

    她忽然发现，自己从来没有看透过这个青年。

    之前秦若曦觉得自己能配得上任何人，现在想到叶星，她心中忽然有一种自惭形秽的感觉。

    现在世界变了，她秦家的地位也没有想象中那么高，她心中也没有什么自傲的资本了。

    “黄炎，我有事就先走了。”对黄炎点了点头，他没有看秦若曦，直接转身离开。

    这使得秦若曦心中莫名有一股失落。

    “老…老板。”走到一处，忽然一道声音响起，却是陈军男看着他。

    叶星没有惊讶，他之前就发现了陈军男，他对着陈军男点了点头，并没有说什么，直接离开了这里。