    “是啊，最开始的叶腐只是一个毫无生命反应的白球。”

    彼得说道：“如果没有被火焰焚烧，叶腐恐怕就会像一块石头一样在那里一直待着，而人类的攻击唤醒了它，这一次可以说是人类自找的。”

    “我想，放映厅放出叶腐的故事，应该是接上了之前的超兵器R1号，超兵器R1号里说的是军事竞赛，黑暗森林的故事，而叶腐，就是在说：暴力，只会换来更大的暴力。”

    【彼得：@旺达，我想，你之前提出了用暴力去对付暴力的做法并不对，暴力虽然快捷，但是只会换来更大的暴力和不必要的伤害。】

    【旺达：也许你说的对，但是我并不觉得对付那种恶人，暴力会比爱更好用。】

    【旺达：虽然爱能够拯救世界，那么我就不需要把我们世界的灭霸烧成原子了。】

    【灭霸·萨诺斯：相比于爱那种虚无缥缈的东西，我更坚持足够的力量才能维持好秩序。】

    【灭霸·萨诺斯：人的内心都是黑暗的，没有足够的力量只会让人们心中的黑暗滋生，如果你面对一群穷凶极恶的歹徒，你认为所谓的爱可以感化他们吗？】

    【彼得·帕克：我承认，这不能。】

    【灭霸·萨诺斯：那你为什么要坚持爱，而不是使用更有效果的暴力？你的正义并不能拯救恶人，甚至会让他们更加的肆意妄为。】

    【布鲁斯·韦恩：我支持彼得，力量只是我们的工具，我们决不能被力量带来的快感所支配，我们是人类，不是野兽。】

    【罗根：话说，咱们能不能中和一下，使用暴力去推行爱？】

    【布鲁斯·韦恩：在东方有这样一句话，叫做内圣外王，意思是指一方面具有圣人的才德，一方面又能施行王道。】

    【布鲁斯·韦恩：把这句话带入这里，却十分的合适。】

    【布鲁斯·韦恩：我们不能去走极端，极端的暴力会造成一个高压的世界，而极端的爱则是会让人无所顾忌，只有将爱与力量结合，才是真正的正确的道路。】

    【布鲁斯·韦恩：用力量让恶人警惕畏惧，随后在告诉他们究竟什么是正确的。】

    【彼得·帕克：对，这才是正确的道路。】

    X战警宇宙。

    罗根微微一笑，深藏功与名。

    什么世界首富，光之巨人，猩红女巫，宇宙霸主，最后还不是得靠他老狼罗根来点醒。

    可把我牛逼坏了，叉会腰。

    而一旁的查尔斯则是陷入了思考。

    “外王内圣，既要有力量，还要有爱，这样才是真正正确的道路？”

    本来查尔斯在看了叶腐的视频后，打算用这个来告诫万磁王。

    你看，我都说了，一味的暴力只能换来更大的暴力，你的道路是错误的，还是跟着兄弟我混吧！

    但是现在被罗根一提点，查尔斯也在思考自己过度的温和到底对不对。

    查尔斯和万磁王一直在争论一直围绕着“如何争取变种人权利”做争论。

    查尔斯的主张是通过沟通对话来解决分歧，让变种人和普通人能够真正的和平相处。

    万磁王的主张是通过暴力来解决问题，因为他曾经被德三伤害过，他的母亲被德三的军官枪杀了，而且是在他的面前枪杀了，所以他试图主宰人类，认为人类已过时，没有资格统治全世界，他要带领变种人和人类撇清关系。

    “不论如何，暴力，只能换来更大的暴力。”

    查尔斯拿出一沓白纸，开始在纸上写了起来。

    【人类对变种人的暴力是因为偏见和恐惧，也许是因为变种人伤害人类在先，也许是因为人类伤害变种人在先。】

    【总之，双方一定有人开了这个头。】

    【随后，一方受到的伤害变回加之在另一方身上，但是有一些并没有伤害对方的人，也被伤害了。】

    【于是在互相伤害中，诞生出了双方的激进份子，他们都认为只有消灭对方才能让自己安全。可是在互相伤害中，根本没有，也不存在赢家。】

    【但是在互相伤害中，诞生了伤害，催生了暴力，滋养了恐惧......这是一个彻头彻尾的恶性循环！】

    【而想要这一切停止，就必须有人打断这个循环！】

    查尔斯短暂思考后，继续写到：【希望我是对的，也许人与人之间可以使用外王内圣的法则，但是变种人和人类在长时间的互相伤害中，恶性循环已经开启，双方已经开始产生间隙，如果使用了暴力，那么只会让一切都不可收拾。】

    【不到万不得已，绝对不能使用暴力！】

    【爱是一个很空洞的话题，但是爱真的可以改变很多！】

    【现在人类与变种人之间虽然产生了伤害与间隙，但是现在还真是一个苗头，只要双方一起努力，这个苗头就像是火苗一样，可以被轻松扑灭。】

    【但是一旦令这点点火苗燃烧起来，变成不可收拾的大火，那么一切就真的晚了！】

    查尔斯快速的写了一些内容，他打算等埃里克回来，好好的和他聊聊这个问题。

    “罗根，现在是什么情况了？”

    “情况？”

    罗根喝了一口酒，咂咂嘴说道：“洛基又在放映厅舌战众人然后被反怼了，至于视频，那个叶腐闹累了，睡着了。”

    “睡着了？”

    “是啊，睡得特别死，我还是觉得看洛基被怼比较有意思。”

    【影像继续】

    【叶腐那如同魔神一般的身影，配合上恐怖的嘶吼，城市被破坏的背景，无尽的火海，还有人们的哭喊声，造就了一股末日一般的世界。】

    【土方队长坐在DASH飞鸟号上，看着下方破坏城市的叶腐，心中的无力感徒然而生。】

    【他们现在什么都做不了。】

    【麦克斯奥特曼战败了，之前的做法也证明了，越是攻击叶腐，结果就会越糟。】

    【他们现在在天上看着叶腐破坏城市。】

    【他们除了看着别无他法。】

    【他们什么都做不到。】

    【此刻，土方队长的声音缓缓响起。】

