
　　关于霍雨浩所摆脱他的事情，邱白也是向其说明了条件，霍雨浩在他消失的这段时间也不是什么都没有做。

　　在之前他便是去了冰火两仪眼一趟，从那里搜刮了不少的仙草，特别是其中对灵魂方面有益的。霍雨浩也是十分大气的将他所拿的所有的药草全部都是拿了出来。

　　看到那隐隐有些堆积起来的极品药草，邱白也是不由的有些眼跳，这些药草的数量，只怕霍雨浩是把冰火两仪眼起码一半以上的都收割了。幽香绮罗仙品那朵大花，怕是要被这件事情气个半死。

　　不过该说不说，这些药草的数量和种类可以说是相当可观，其中不少都是复活仪式用得上的，而且里面也有不少是对他来说很有用的药材。

　　和其这么一说后，霍雨浩也是表示这些药草，他要是需要的话全部拿去就好。对此，邱白倒也没有和他客气，将其中的很大一部分都是拿走了。

　　不得不说，霍雨浩做得准备比他预想的要多得多，有伊莱克斯亡灵魔法的存在，很多需要用天材地宝才有办法做到的事情，以亡灵魔法的能力完全可以将之替代。

　　而且霍雨浩在前一段时间里还获得了他的金龙精血，或许但凡邱白再回来晚点，他就自己把王秋儿复活了也说不定。

　　现在，他们唯一缺少的便是一个可以供王秋儿容纳神魂的身躯了。不过这却是有些麻烦，因为原本王秋儿的身体已经是随着献祭而完全消失了。对，是完全消失了！就离谱，某位蓝银皇献祭之后都还有颗种子呢！这位直接是什么都不剩了！

　　对此，现在也是有些没有办法，毕竟和伊莱克斯不同，王秋儿可是魂兽，贸然使用人类的躯体的保不准会出现什么问题，所以此事还要从长计议。

　　……

　　自马小桃的魂环猎杀任务回来之后，霍雨浩、贝贝等一众人已然是从学院毕业，不过已经是早早参加过史莱克巡查团的众人，依旧算是史莱克的一员。

　　不过现在的他们，却是在谋划着今后的发展，如今他们已经是彻底脱离了学生的这一身份了，要彻底以一个魂师的身份在这个如今已经是变得十分动荡的魂师界修行。

　　……

　　“呼～这地方还是这么雾蒙蒙的！”

　　邱白看着眼前一片七彩之色的迷雾，自言自语道。现在的他再次来到了落日森林这里，其目的地自然便是冰火两仪眼，不过他可不是为了药材来的。

　　邱白全身火焰缭绕，不过是一眨眼的功夫，便是突破了碧鳞七绝花所创造出来的毒雾区域，径直冲入了冰火两仪眼的区域范围中。

　　尽管之前已经是见识过了，不过现在依旧是有些感叹，这个地方的天地灵气实在是相当的浓郁，难怪能够孕育那么多的天材地宝。不过感叹归感叹，现在的邱白对这里也是有些不太看得上了，

　　这里的天地灵气虽然在这个斗罗大陆上算得上是洞天福地了，不过和作为上位面的神龙界比的话就有些不够看了。

　　邱白降落在了地面之上，看着四周的环境，其中有很多的药草都是呈现幼苗的状态，一看便是知道这是刚刚生长没有多久的样子。

　　谷妿</span>“呦吼！不愧被称为聚宝盆的洞天福地，这生长的速度有够快的。”

　　这些幼苗不出意外就是之前霍雨浩收割的那些药草残留下来的种子，重新生长出来的。霍雨浩拿这些药材的时间，最长不过一年多，最短不过半年，就这么短的时间能生长成这个样子。不得不说这里对于药材的生长buff可以说是顶级的。他自己带回去的那些种子，尽管他也是在灵气极为浓郁的地方栽培的，可是其生长的情况却是要比这里生长的要差得很多。天籁小说网

　　短暂看了看周围的情况之后，邱白也是不废话直接向深处前进了。他直接便是一个闪身来到了，上次来时，幽香绮罗仙品所在的位置。

　　“什么人！！”突然一声大喝响起，冰火两仪眼中的冰火泉水也是突然之间便是沸腾了起来。冰泉火泉之中的泉水，同时喷涌出了一道粗壮的光柱。两道截然不同属性的水柱，竟然是相互纠缠在了一起，散发出了一股奇异的波动，向着邱白直冲而来。

　　看着突然向自己冲击过来的冰火之柱，邱白也是随意挥了挥手，直接便是在半空之中时，就让其自行溃散了。

　　“幽幽，别紧张是我！”

　　将攻击化解掉之后，邱白也是开口说道。

　　“嗯？！你是……啊！是你小子！上次霍雨浩那个小子，把这里一半以上的药草都薅走了，你竟然还敢再到这里来！！”

　　“啊？！”

　　原本以为主动表明身份，幽香绮罗仙品可以冷静一点，没想到反而是让其更激动了，看这样子它对霍雨浩的怨念是相当之深的。不过说是这么说，你对霍雨浩有怨念朝着我撒气算什么回事。

　　邱白直接伸出手掌，银色的炙热火焰瞬间便是从其手中涌现而出，然后直接便是向着巨大的粉紫色花朵席卷而去。

　　“啊！！”

　　炙热的火焰瞬间便是将其团团围住，火焰环绕之间，甚至是让其的一些花瓣直接烧成了焦黑之色。

　　“行了！有不满找雨浩说去，他干得事可和我没关系。（虽然东西不少都是到我这了）再找我的麻烦，我就直接把你烧成灰！”邱白板起了脸，言语之间十分阴寒的说道，说话间还释放出了些许的精神威压。

　　“额……”幽香绮罗仙品感受到从邱白身上散发而出的威压，还有周围可以说是恐怖的火焰温度，其巨大的花朵也是不停的抖动了起来。

　　一开始看到邱白，它也是有着拿他出出气的想法的，可是谁能够想到他现在竟然是变得这么强。尽管它一直在这个地方，时间上的观念有些模糊，但是从上次霍雨浩来的时间，加上现在邱白那可以说是基本没什么改变的样貌它可以肯定这中间的时间是绝对没有多久的。

　　可就这么短的时间内，他怎么就变得这么强，光是散发出来的些许威压就可以说是把它压得死死的，再加上这个火焰，幽香绮罗仙品丝毫不怀疑对方能够轻易置它于死地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十四章 再临冰火两仪眼（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 