    “钱的方面肯定是没问题，七哥又不缺钱，至于价格不都是按照行情来吗？”王勤感觉现在谈这个为时尚早，马上转而道：

    “七哥说你们这边出了点问题，不然也不会让警方搞得损失惨重，不知道七哥这个说的是不是真的？”

    说完，感觉这么谈着少了点什么东西，马上从西装口袋里淘出雪茄，递给郑蓝一根，自己马上点上。

    “不错啊！这个也能弄到？说你小子日子过得滋润还不承认。”郑蓝说完，闻了闻雪茄，然后也点上。

    王勤一脸陶醉的抽着雪茄，懒得回应这句话。

    郑蓝吸了几口，这才道：“别听七哥乱说，我这边没有任何问题，有问题的是对方团队，因为刚刚组建人员参差不齐，不专业造成的。”

    “哦！原来是这样，现在程泽都死了，和华南帮的生意还做吗？”王勤随口问道。

    郑蓝微微错愕了一下，然后道：“你知道我们是和程泽做生意？”

    “大惊小怪的，不要太小看七哥好不好？他不知道的事情真不多，只不过他还没把我当心腹，没什么都告诉我。”王勤说完，突然像是意识到什么，接着又道：“你不会怀疑那边的生意不顺利是因为七哥在搞鬼吧？”

    郑蓝怔怔的看着王勤，好一会儿之后，才道：“说实话，我现在看不透你，不知道你到底是属于哪一方的人，表面上看起来是七哥的人，暗地里是我这边的人，听说你和红莲教的关系也不浅，你到底是属于哪一方的人？”

    王勤没想到郑蓝问得这么直接，知道他不仅心中没底，而且没有旁敲侧击的办法，所以只能这么直接。

    突然感觉这样直来直去反而不好应付，只好笑道：“我都不知道我为什么会混成这样子，那时候跟着你，而你突然失踪，后来七哥和雷哥出面找我，再后来又变成蓉姐的人，可是他让我跟着七哥混，当个探子，七哥一直在怀疑，蓝哥，说句实话，我这样的人有好下场吗？”

    郑蓝不说话了，他比王勤还乱，很想劈开王勤的脑袋看看他是怎么想的，但这更本不可能，就算劈开，也只是脑浆而已。

    更何况王勤是奉了七哥的命令来谈生意，按照江湖规矩，无论双方发生什么，来使也不是说斩就斩的。

    另外，如果王勤是和红莲教的人，那更不能直接杀了，那等于把红莲教给得罪死了。

    “你是怕死的人吗？”郑蓝想不通其中的弯弯绕，只好随便回了一句。

    “也是，自从跟着你，我早就做好过一天算一天的准备，一切都无所谓了！”王勤懒羊羊的叹道。

    不知不觉中，已经到了仙池度假山庄，刚好也到了饭点，郑蓝直接带着王勤去了餐厅。

    王勤以为蓉姐也会来，没想到根本没看到她的身影，也没见郑蓝提起，于是也懒得问了，人都已经到了，蓉姐肯定知道，所以迟早都会见到。

    更让王勤意外的是，饭间郑蓝也没提九毒鼎的事，仿佛他之前不是在说谎，九毒鼎真的不是他要的东西一样。

    吃完饭，郑蓝安排王勤到山顶的客房休息，然后直接告辞离开，没有深聊的意思，仿佛刻意保持着一段距离。

    这样的行为让王勤感觉很奇怪又有些看不懂，不过仔细一想马上知道了原因。

    那就是不管是生意上的事，还是关于九毒鼎的事，都不是郑蓝能做主的，所以他留下来没有任何意义。

    可能还有被打击到味道，因为王勤以前还是他的小弟，现在都爬到他头上去了，这换谁来都会很不爽。

    另外，王勤也能理解郑蓝的处境了，以前的生意是他和七哥在接触，生意做的顺风顺水，因此地位肯定不一样。

    现在生意做不成了，变成一个拖后腿的，在白清帮内部可能都不受待见，于是只能干干跑腿的活，所以正是失志的时候，只是没表现出来罢了。

    混社会就是这样子，风光的时候，每个人都来抱大腿，一旦生意没了，那就是落魄的凤凰不如鸡，马上就不受待见，现实的很。

    王勤站在客房外的凉亭中，看着还有些熟悉的景色，突然发觉山下的建筑很有讲究，那温泉和建筑的排列到山顶的形状看起来像一个龙头，后面的群山是龙身和龙尾。

    “看来以前自己的眼光不太行，没看出来这是请行家设计过，只不过这样的设计不知道有没有用？”

    王勤看的有些入神，也不知道过去多久，听到门外响起了脚步声，接着是敲门声，叫道：“进来。”

    门被推开了，走进来一个女子，看清来人容貌，王勤心中很是惊讶，又似乎在预料之中。

    来人正是苗可儿，她看到王勤马上盈盈一笑：“刚才我看到你往上山走，差点认不出来，后来感觉没认错，果然真的是你。”

    “你怎么也到这边来玩？”王勤早知道蓉姐把可儿给招到这里工作，但是此刻假装什么都不知道，想要知道可儿知不知道自己的情况。

    准确说起来，两人没有多大得关系，只不过看了几场直播，打赏了几个嘉年华，到她家吃了一顿饭，就这么简单。

    只是蓉姐非要拿她做文章，真的是让人很无语的。

    “我不是来玩的，而是在这边工作。”苗可儿笑道。

    看着苗可儿的言谈举止落落大方，王勤很是惊讶，没想到会发生这么大的变化，知道能够在这么短的时间内有这样的变化，肯定是经过名师的教导。

    不然苗可儿就是村里的野丫头，不要说几个月的时间，就是十几年也不可能出现这样的变化。

    以前听说有个剧组为了拍《红楼梦》，就是把演员叫到大酒店过着养尊处优的生活，培养什么贵族气质，那时候还不太相信这种说法，现在是信了。

    此时的苗可儿就有那么点贵族气质，头发乌黑发亮，扎了个仙女鬓，身着白色连衣裙，皮肤白净，虽然还没到吹弹可破的程度，但也是水灵动人。

    任谁看了她现在的样子也觉得她是大家闺秀出生，那还有一点儿农村姑娘的气息。

    “是吗？工作还顺利吗？”王勤笑道。

