    轰！悄然来到这一片大阵之前，罗睺魔祖当即开始催动大阵。

    嗡嗡嗡……他的身上，一道道魔光骤然涌动而出，这些魔光竟然化作一道道诡异的符文，迅速进入到了眼前的魔源大阵支脉之中。

    顷刻间，这魔源大阵之上亮起了一道道刺目的华光，紧接着，罗睺魔祖身体中一道道无形的魔气丝线弥漫了出去，瞬间缠绕上那魔源大阵。

    那魔源大阵微微发光，竟然没有被惊动，与此同时罗睺魔祖身上的无数丝线，已然悄然缠入了这魔源大阵之中。

    就看到，眼前的大阵之中，一丝丝精纯的魔源之力缓缓弥漫了出来，萦绕在了罗睺魔祖的身上。

    并且，有一丝丝的魔源之力同时悄然散逸到了魔厉和赤炎魔君的所在。

    此刻如果秦尘在这里的话，一定会大吃一惊。

    他之所以能破开大阵，是通过感知这大阵的符文，利用万界魔树的力量镇压住阵法，将大阵彻底的领悟，并且破解开其中的禁制，用的是堂堂正正的方法，领悟大阵，耗费了他不少的时日。

    这才将这大阵掌控。

    可这罗睺魔祖，虽然没有将大阵破开，但他身上的这些无形的丝线，竟然在渗透入魔源大阵的时候，不曾引发大阵的反应。

    这种手段，若是让秦尘看到，定然会震惊，有所感悟。

    虽然比起自己，罗睺魔祖的方法不够堂堂正正，而且也差了许多，算是通过某种手法在偷窃魔源大阵的力量，但能做到这一点，可见这罗睺魔祖的不凡。

    不愧是远古混沌神魔，魔族的先祖之一。

    轰隆！此刻，这魔源大阵微微发光，一丝丝精纯的魔源之力散逸了出来，进入到了魔厉他们的身体中，被他们吸收吞噬。

    “好精纯的魔源之力。”

    “成功了？”

    一旁魔厉和赤炎魔君眼神中瞬间流露出来一丝激动。

    在吸收了这些魔源之力后，果然，他们身体中的力量竟有了一丝缓缓的提升，可见其魔源的精纯。

    只是，他们惊喜，罗睺魔祖眉头却是微微一皱。

    “嗯？

    这魔源大阵中的力量，怎么不如我之前查探时候的那么精纯了？”

    罗睺魔祖面露疑惑。

    这……太古怪了。

    他之前几次查探的时候，这魔源之力比现在，可是要精纯上不少的，可现在，这魔源之力虽然不弱，可比起曾经，却似乎要弱了不少。

    奇怪。

    心中疑惑，罗睺魔祖神色却不动，嗡，他悄然催动力量，开始缓缓的吞噬其中的魔源之力来。

    因为他知道，最近一段时间，是乱神魔海八大魔王进行魔岛大会的时候，也是最容易吞噬这魔源之力的时候，平常的时候，这八大魔王都会巡视自己的魔源阵法领地，很容易发现异常。

    轰！当即，罗睺魔祖加大吞噬，滚滚的魔源之力，迅速的进入到了他身体之中，不断壮大他的力量。

    此时在乱神魔海极深处的地方。

    阵法交汇处。

    魔主不断施展着魔眼追魂之术，眼神冰冷，眉头微皱。

    在他的查探之下，整片海域，全都是他麾下的强者，一寸寸的查探。

    到目前为止，诸多强者，已经查探过了他感知海域几乎一半的领地。

    但到目前为止，还是一无所获。

    “难道，对方真不在这里？”

    魔主脸色铁青，目光愈发的冰冷，心中阴沉不已。

    “还有一半海域。”

    他深吸一口气。

    目前还只是查探了一半而已，还有另一半，未必没有希望。

    “嗯？”

    而就在这时。

    魔主的眉头突然微微一跳，奇怪……他的一丝灵魂之力，瞬间融入到了这魔源大阵之中，隐约间感觉到，这魔源大阵中魔源之力的流逝，似乎有了一丝变化。

    怎么回事？

    他目光一沉，难道魔源大阵又出现了什么意外？

    嗡！他的一丝灵魂力，瞬间沿着着异动传来的所在，迅速传递而去。

    此刻。

    乱神魔海深处的空间乱流中。

    位于混沌世界中的秦尘几人，正脸色凝重的感知着四周，在他们周围数万里外的海域中，已经有一些魔卫强者赶到，开始四处搜寻起来。

    他们的搜寻，十分的仔细，几乎不漏掉一分一毫。

    这让秦尘眉头微皱。

    “主人，看样子，应该是躲不过去了。”

    渊魔之主脸色难看道。

    秦尘也深吸一口气，目光冰冷。

    对方的探索，太过仔细了，一群天尊级的魔卫强者，对着每一寸虚空施展攻击，几乎没有任何死角。

    这么看来，最多还有半个时辰，对方就会查探到这里。

    届时，只要有任何一名天尊强者对着混沌世界所在的碎石轰出一拳，届时空间碎石定然会粉碎，而混沌世界，也定然会暴露出来。

    “准备战斗吧。”

    秦尘体内的力量，瞬间运转起来。

    眼瞳中，有冰冷的杀机涌动。

    远处，那一群魔卫强者，迅速的逼近。

    三万里。

    一万里。

    五千里。

    三千里。

    一千里。

    一千里距离，对于一名天尊而言，眨眼就能达到，其中一名魔卫天尊，已经来到了秦尘混沌世界所在的碎石之外。

    轰！他的身上，可怕的魔气升腾，就在他正准备对着秦尘所在的虚空出手，秦尘心中提起，准备第一时间进行反击的时候。

    突然……轰！魔主的所在，陡然传来了一道惊怒的咆哮之声。

    “阁下好大的胆子，还敢在本魔主面前撒野。”

    “找死！”

    轰隆！那位于阵法交汇处的魔主，发出一道震耳欲聋的咆哮之声，轰隆一声，一股冲天的魔气弥漫，迅速远离此地，朝着乱神魔海的某一处疯狂杀了过去。

    就看到整个乱神魔海的海面，陡然咆哮起来，天地间魔气升腾，滚滚而出，杀气沸腾。

    “走！”

    “快，魔主大人找到那偷袭之人了。”

    轰隆！原本正在这片海域到处搜寻的强者，一个个也都纷纷转身，朝着魔主离去的方向，直接暴掠而去。

    顷刻间，这一片海域之中，无数强者纷纷暴掠离去，眨眼之间，就消失的一干二净。

    混沌世界中。

    正准备出手的秦尘，一下子愣住了。

    这……发生什么事情了？

    

