    装B结束。

    看着还傻站在那里飙血的不死川。

    叶辰从储物戒指里拿出来一粒丹药扔了过去说道：“吃了他！”

    “别飙血死掉了！”

    “呃....！”叶辰的声音，惊醒了还处于恐惧中的不死川。

    惊恐的看了一眼叶辰，又看了看一眼掉落在地上的那粒药丸。

    不死川一时，竟然有点拐不过来弯。

    “实弥....吃了吧！”

    “都是我的错，我想叶辰先生不会怪罪你的！”

    这时产物敷耀哉开口了。

    而叶辰听着他的话心中大呼，果然是玩脑子的。

    看看这话聊的，就是有水准。

    刚刚扔给不死川的丹药，是开青铜宝箱得到的“疗伤丹”，产自高阶武侠世界，有着快速止血，止痛，加快伤口愈合作用的疗伤奇药。

    本来叶辰还以为没啥大用，毕竟能伤到自己的，估计除了这个世界的无惨，或者是黑死牟，估计也没其他人了。

    而跟他们干架，这个丹药基本就排不上用场了。

    可是没想到这就用上了。

    想起储物戒指中还有两盒40来颗，是不是卖给产物敷耀哉这个土豪？

    绝对能大赚一笔。

    “是...主公！”

    “还有...抱歉叶辰先生，刚才是我冲动了！”

    不死川终于缓过神来，虽然他知道这一切是主公暗示的，但是刚才他也确实有要跟这个神秘强者较量的念头。

    不过..！

    好可笑...！

    自己竟然想着跟这样的怪物比试...！

    “没事...“戏”也差不多结束了！”

    “开会吧...！”

    “至于带着我的这几个继子过来，不过是让他们多多见见大场面而已！”

    叶辰有着自己的打算。

    自己的主角团徒弟们可是他在这个世界的根本。

    自己已然把这里当成了他的家，如果自己通关副本前往另一个世界。

    那么这个世界还是需要一些自己的人来守护自己的家产的。

    而这几个小强，就是最好的选择。

    至于最后产物敷耀哉这个主公，以后会与他成为什么关系，那就只能走一步看一步了！

    “没关系的...！”产物敷耀哉摇了摇头，随后邀请道：“还请叶辰先生进屋详谈...！”

    “不了...房间里药味太大！”

    “我还是坐在屋檐下吧！”

    叶辰虽然理解他们的做法，但是不代表着没脾气。

    你们耍完了！

    我怎么可能那么完全给你们面子。

    而产物敷耀哉，也知道叶辰的想法，并没有多说什么，也算是默许了叶辰的这种无理。

    至于那些忠心耿耿的“柱”们。

    算了就当没看见吧，这帮玩脑子的，只要没有真正的敌意，就一切跟他们没关系。

    不过就算有关系，从刚刚秒杀不死川的结果来看...就算他们是拼死，估计也不够人家秒的。

    “叶辰大人...请喝茶！”

    双胞胎小萝莉，也非常的有眼力见。

    见叶辰坐在门口，很是乖巧的端来茶桌用品，还为叶辰倒好茶水。

    “谢谢...！”

    叶辰点了点头，客气的道了声谢。

    毕竟大人的争斗，跟这帮孩子没关系。

    见叶辰已经跟房间内的主公交接上。

    杏寿郎也就安心了下来，坐在了一旁的草地上。

    而蝴蝶忍也是松了口气。

    看来自己夫君还是看在自己面子上留手了。

    她可是与叶辰一样的死神，刚刚叶辰使用了多大力道她可是非常清楚地。

    始解，只是让不死川受了一点皮肉之伤，已经是手下留情的不能在留情了。

    “妹妹，你跟炭治郎他们跟着杏寿郎大哥坐在这里吧！”

    “我去陪着夫君！”

    蝴蝶忍对着自己的继子，也是自己的徒弟妹妹吩咐了一句，就迈着小碎步来到了叶辰身边，接替了两个双胞胎小萝莉的工作。

    现在整个庭院中，所有人的精神，目光都放在了叶辰与他们主公的身上。

    他们知道，这次九柱的会议，其核心内容就是“叶辰”这个忽然出现的神秘强者。

    不过...！

    这画风怎么有些不一样。

    他们的虫柱：蝴蝶忍，今天的表现好奇怪？

    作战服跟羽织换成了居家的和服，头发也破天荒的盘了起来。

    日轮刀也换成了与那个“叶辰”同款的武士刀。

    ......有一腿...绝对有一腿！

    ......

    叶辰见蝴蝶忍过来给自己倒茶，先是调皮的对着她眨了眨眼睛。

    随后将目光看向产物敷耀哉道：“你还能坚持多久！”

    “不确定...不过也快了...！”

    “给...把这个吃了...我还有重要的事情拜托你呢！”

    叶辰变戏法一样，再次从手中变出仙豆，然后递给了一旁一直候在那里的小萝莉手中。

    “谢谢...！”

    虽然产物敷耀哉看不见，但是他知道叶辰所说的东西是什么。

    就跟他刚才“看完”他与风柱的战斗一样，虽然他眼瞎，但是心不瞎。

    结果已经了然于心。

    “客气啥...都是一家人！”叶辰摆了摆手，心想你可是我以后的证婚人，就凭这一点，给你吃也不为过：“不过...你受到的是诅咒，我虽然能解决你现在的身体状况！”

    “但是终究不能彻底根治！”

    “你的解药，还得找“无惨””

    “是啊...我的解药还是无惨！我们家族的这个叛徒！”

    对于叶辰的话，产物敷耀哉当然明白。

    说完，接过女儿递过来的那粒仙豆，根本没有任何迟疑，直接放入了最终吃了下去。

    .....

    一直关注他们的“柱”们。

    见叶辰竟然拿出仙豆给他们的主公吃，心里全都燃起了希望。

    他们可是知道的。

    就是这颗仙豆，将本来已经濒临死亡的炎柱杏寿郎给救了回来。

    但是当听见叶辰亲口说不能完全治愈后，又露出了些许失落的神情。

    “好神奇...！”

    “我...我的身体正在恢复...！”

    “这种感觉...太奇妙了！”

    仙豆下肚。

    巨大的治愈能力就产生了效果。

    原本满是诅咒疤痕的身体正在快速的消失着，转而代替的则是白嫩的肌肤。

    只是片刻的时间。

    产物敷竟然痊愈了。

    “我能看到了...！”

    “我....竟然看到了！”

    “原来叶辰先生竟然这么年轻帅气！”

    叶辰无语：“喂....过分了啊！”

    “说我帅可以，别说年轻好吗？”

    “我俩可是同岁！”

    产物敷耀哉先是一愣，随即大笑起来。

    “抱歉...我实在是太开心了！”

    “多久了...！”

    “我都不知道我多久没感受到身体充满力量的感觉了！”

    产物敷耀哉，一边激动的大笑着，一边激动的将身上缠满的绷带解下来。

    而他的变化，着实让在场的所有人惊讶不已。

    那个绿色的豆子竟然这么强大。

    竟然将奄奄一息的主公大人，“完全治愈”。

    不过想起不能根治，原本喜悦的心情，还是有一颗石子般卡在那里，让他们有些不痛快。

