    他只看见秦尘化作一道真龙虚影猛扑过，龙威震荡，那劲力直接撕裂了自己身躯表面的皮肤，剧烈的刺痛，从脑海之中传达遍四肢百骸。

    ?秦尘再一次的盯住了他，痛打落水狗，把他当成了核心目标。

    “星辰之手，摘星拿月，日月轮转，天地一梦。”

    ?坠星天尊在瞬间就判断出来了，秦尘这一爪，根本不是自己所能够抵挡的，他虽然是天尊，但是，秦尘的强大不可理喻，那浩瀚的规则之力，以及真龙之气，再加上无尽的剑河和混沌本源，还有那滚滚的火焰气息，绝对能一爪将他轰爆。

    之前，就一招轰灭了他百分之八的本源，这一击若是被轰实，起码会损失百分之十五，甚至更多，若是损失超过百分之三四十的本源，他的战力必然会瞬间跌落，在别的天尊面前失去自保的能力。

    别看他们五大天尊联手，但毕竟来自不同的种族，外界还有诸多强者虎视眈眈，一旦有机会，这些家伙绝对会毫不犹豫将他斩杀，夺走他的一切，把他当成是战利品。

    在这危急关头，手中的星辰之手爆射璀璨神虹，飞了起来，像是一座通天的五指山峰，横档在他的面前，抵挡住了秦尘的利爪。

    ?砰！?秦尘一爪轰在了“星辰之手”上，这凝聚通天星光的天尊至宝，陡然爆发出来了强烈禁法，弥漫出去，席卷向秦尘的身躯。

    ?“真龙剑气，起源长河，混沌唯我！”

    ?秦尘长啸一声，身躯再次前进，又是一爪，起源大道，恒河沙数一般的文明篇章生灭变幻，无数的文明规则倾泻出来了，并且，万星钟发出当的一声，无数星辰从中喷薄，轰向星辰之手，除此之外，秦尘敲响了昊天鼓。

    咚！昊天鼓形成的音波席卷出来，天地各处都剧烈爆鸣。

    并且，秦尘在自身力量之中，悄然融合了一丝洪荒祖龙的力量，一股仿佛从远古洪荒中走出的真龙气息弥漫，将万古都镇压。

    哐哐哐！这气息太恐怖了，居然打得“星辰之手”上面的天尊宝器光芒寸寸断裂，最后去伪存真，直接一爪，如神龙探爪，打在星辰之手的本体之上。

    星辰之手是一副用顶级天尊材料打造，熔炼了无数星光的宝器，震荡不休，仿佛一座五指神山，被天外来石撞击一般，音波再次散发出去，震得后面的坠星天尊肉身一下裂开。

    ?噗！?坠星天尊肉身裂开，身躯连连后退，大口大口的鲜血喷射了出来，再也把持不住“星辰之手”，这件强悍的天尊宝器，居然凌空飞起，脱手到达了古颏秘境的高空。

    ?被秦尘一爪打飞。

    ?“什么？

    坠星天尊的星辰之手都被轰飞了？”

    “开什么玩笑？

    星辰之手那是天尊宝器，居然被直接轰爆了神念，脱离了坠星天尊的控制，现在这星辰之手失去了主人，成为了无主之物。”

    “若是能夺取到手，这星辰之手，也是好东西，不过我们先联手，杀了这真龙族小子。”

    ?“熔炎魔火，深海魔方，万骨神国，神山降临。”

    熔炎天尊，冥海天尊，灵骨天尊，孤山天尊看到这样的情景，同时对着秦尘，联手推出一击，同时大手对着星辰之手，进行抓摄。

    ?四大天尊，真正的天尊，联手一击，到底有多么凶猛？

    任何人都不得而知，只看到了，那攻击所到之处，古颏秘境的一切，都化为了混沌元气，然后再化为了各种规则，万千空间碎片，相互混杂，其中更是出现了各种神通杀招，对着秦尘进行轰杀。

    ?“我的星辰之手。”

    而坠星天尊则是惊怒，顾不得重伤，冲天而起，要抢夺自己的星辰之手。

    天尊宝器，太过珍稀，就算他是一名天尊，也只有这一件，怎么可能让这件天尊宝器脱离自己的控制。

    “哈哈哈。”

    “你们的对手，是我。”

    虚空中，金龙天尊跨步而出，他大笑出声，豪迈巍峨，体外金色河流奔腾，是万鳞河，守护住自身，同时，手中金色战锤高高举了起来。

    “宙灭！”

    轰！整片虚空猛地一黯，紧接着，无数的金色锤影浮现而出，层层叠叠的的锤影融合在一起，宇宙虚空，寂静无声，众目睽睽之下，这浩瀚金色战锤猛地轰落下来。

    嗡！无声无息。

    两股恐怖的力量碰撞，砰的一声，金龙天尊身躯狂震，连连后退，但是，四大天尊联手的一击也在这锤影之下直接震荡，其中一大半力量被消弭，但还是有一小部分，杀了出来，涌向秦尘。

    “小子，小心！”

    金龙天尊对着秦尘急喝。

    他只能做到这么多了，面对四大天尊，他全力一击，也不可能将四大天尊轰飞，能湮灭大部分力量，已经是极致。

    “哼，区区这等攻击，何惧之有。”

    ?秦尘面对这些攻击，身躯一震，昊天神甲催动，虚蜃护腕将他的真龙之力迅速的加持到了极致，并且混沌世界中，洪荒祖龙、血河圣祖的力量，也加持在了秦尘身上。

    整座混沌世界，开始旋转，形成了一个门户。

    轰！四大天尊的联手一击，击穿万古，轰碎日月，落在了秦尘身上。

    “中了！”

    孤山天尊他们瞪大双眼，死死看来，虽然他们的攻击已经被金龙天尊湮灭了大部分，但是，即便是剩下的这部分力量，也足以重伤一名天尊强者，区区秦尘，如何能抵挡？

    但是，令所有人震惊的一幕发生了。

    轰隆隆！恐怖的攻击，滚滚轰在秦尘身上，劲气爆炸，但是，秦尘却巍峨不动，并且，他的身体中，好像出现了一个黑洞，散发出来了强横的吸力，那些攻击纷纷都被吸入了黑洞之中，全部消失。

    ?好像被彻底吞噬了一般。

    “这一幕……”“又出现了。”

    远处，有进入过万象神藏黑暗星辰内部的地尊高手，头皮发麻。

    他们想到了当初在黑暗星辰中，渊魂地尊等巅峰地尊联手针对秦尘，但是，他们攻击轰在秦尘身上，秦尘身体中却像是有一个黑洞一般，能吞纳万物，最终渊魂地尊等人尽皆陨落。

    而今，这一幕居然又出现了。

    不过对象却是从渊魂地尊这等巅峰地尊，转换成为了熔炎天尊这等天尊强者。

    

