
　　吴娟悄悄的从床上爬了，轻手轻脚的出了宿舍。

　　一出宿舍，她就加快了脚步。她一口气跑到了校门口，坐上了回家的公交车。

　　“小娟，你怎么回来了？”吴母看见女儿回来，很是意外，问道，“你怎么这个时候回来啦？不用上课吗？”

　　“妈，今天学校没课，明天才开始上课呢。”

　　“是吗？那你这个时候回来是有什么急事吗？”

　　女儿昨天已经回来过一趟了，今天还回来，在吴母看来肯定是有急事，如果没有急事的话，她也不会这个时候跑回来。

　　“妈，我哥在家吗？”

　　“你找你哥啊。”

　　“对啊，我有事和我哥说，他在家吗？”

　　“你哥这会儿不在家，他去隔壁串门啦，我就叫他吧。”

　　“妈，不用，不用，我自己去就行。”吴娟一边说着，一边往隔壁跑去。M.23sk.com

　　吴母看着女儿急匆匆的样子，不由摇了摇头，“这都是上大学的人了，还是这么个急性子。”

　　吴娟很快就到了隔壁，看到哥哥正在和邻居家的哥哥说话，不由喊了一声，“哥！”

　　“小娟，你怎么又回来了？”吴歌看到妹妹，也很是意外。昨天他才陪妹妹逛了街，给她买齐了上学的东西，没想到她今天又跑回来了，难不成还有什么没买？

　　“哥，我回来找你有事。”

　　“找我有什么事？”

　　“哥，是这样的。你这几天就在家里待着吧，不要回你那出租屋了。”

　　“小娟，你脑子发烧了吧？”吴哥一脸懵逼的看着妹妹，想不明白她怎么让自己不要回出租屋。

　　如果不回出租，他要怎么赚钱？再说了，家里也住不下呀，不然的话他也不会去外面租房子。

　　吴娟听了哥哥的话，一脸恼怒的瞪着他，“哥，你会不会说话呀？你脑子才发烧呢。”

　　“既然你脑子没有发烧，你好好的说什么胡话呢？我不回出租屋，我住哪，不回出租，我上哪赚钱去？”

　　“哥，我可是为了你，特意跑回来的。我肯定是不会害你的，你就信我一次，好不好？这三天你都不要回去，就在家里待着，行不行？”

　　“那怎么行？不成，你让我在家里睡地板呀。我说妹妹呀，我好像没得罪你吧？我们家的地板坑坑洼洼的，你让我晚上怎么睡觉呀？”

　　“你可以睡我的房间呀。哥，你相信我好不好？这几天你真的不能回出租屋。”

　　“为什么，你总得给我一个理由啊？”

　　吴娟看到哥哥压根就不听自己的，想了想后，还是决定把江茶给供了出来。

　　“哥，你还记得我昨天遇到的那个同学吗？”

　　“记得呀，你说她是小天才。说她才15岁就考上了清大，而且还是你们这一届的全国状元呢。”

　　“对啊，就是她。她下午的时候告诉我，你这几天有一场劫难，应该和你那出租屋有关，让你在家里躲一躲。”

　　“我有劫难？妹妹，你没有开玩笑吧？”吴哥一脸的不相信，觉得吴娟在说笑，“妹妹，你可别忘了现在是什么时候，现在可不兴封建迷信那一套。人家随口一说的话，你不会就这么信了吧？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第574章 压根不信免费阅读。https://xs.23sk.com 