    

    
                赢家家主嘴角上扬，显然，能让自己的女儿嫁给爱情，并且能帮助赢家渡过这次难关，他也十分的高兴。

    
                他不是一个木头，也不是冷血生物，对于自己的女儿，他也十分看重，但是有的事情不是想的那么简单的。

    
                赢家不能再颓废下去了，恰巧有一个机会，需要牺牲自己的女儿，他不得不这样做。

    
                如果是万年前，赢家正处于兴盛的时候，绝对不会出现这种情况，但是现在不同，现在赢家已经危在旦夕。

    
                他不能毁掉赢家！

    
                赢家也不能毁在他手中！

    
                绝对不能！

    
                他是赢家家主，他有责任将赢家持续生存下去。

    
                他也曾经心如刀绞，甚至不敢再看自己的女儿，他怕！

    
                怕！赢雁菡那种失望的表情。

    
                他怕自己会在那种眼神下，改变自己的立场，那是绝对不允许的。

    
                “你既然知道了，那就开始吧，我带你们两个去赢家的宝库，事先和你说明，如果你失败了，没有令神明复苏，或者说，你复苏的神明不能接纳赢家子弟，赢雁菡就不能跟你走！”赢家家主说道。

    
                “我明白的，如果不能接纳赢家子弟，我会拿出一尊神像，绝对能接纳赢家子弟。”苏御摇摇头，如果如来佛祖的神像真的不能接纳穷奇的力量。

    
                那就只能拿出太清道德大天尊的神像了。

    
                圣人神像是一定会接纳穷奇印记的，因为圣人已经是另一个层次的存在，对于圣人来讲，穷奇也是只不过是一个小蚂蚁而已，根本不会在意。

    
                但

    
                圣人的赐福哪里有那么容易？

    
                并且还是太清圣人这个层次的存在？

    
                太清圣人是出名的无为，对于收徒弟都丝毫不在意，在神话中，他只收过一个徒弟，而那个徒弟是他没有成圣之前收下的。

    
                成圣之后的太清就没有收过徒弟，可想而知，想要获得他的传承，难度比登天还难。

    
                “好！”赢家家主看了一眼苏御。

    
                通过昨天的事情，他们已经知道了，苏御手中至少也有两尊神像。

    
                如果让苏御知道了他们的想法，一定会笑死，才两尊？

    
                “跟我来吧！”

    
                赢家家主向着深处走去，苏御和赢雁菡携手一起跟随，剩余的几名师姐都是站在苏九宗身后，等待三人回归。

    
                “苏爷爷，我最近研究那个金身丹已经有了大进展，应该再有半个月就能炼制成功，但是没有药材了。”长孙春岚可怜巴巴的看着苏九宗。

    
                “哈哈！放心放心，回去后我令人给你准备一千份！不够的话！那就再和我要！”苏九宗哈哈大笑。

    
                嗯嗯！！

    
                “还是爷爷最好了。”长孙春岚在苏九宗面前丝毫没有在苏御面前的沉稳，就像是一个小女孩和爷爷在撒娇。

    
                “金身丹？我的乖乖，老友，你这个孙媳妇厉害啊！竟然已经开始炼制金身丹了！”赢觉思惊讶的说道。

    
                “一般般啦，区区一个金身丹，难不倒春岚。”苏九宗在老友面前得意的笑着。

    
                金身丹一般？

    
                赢觉思翻了翻白眼，金身丹的作用不大，只是帮助一品境界打磨肉体而已，但是这种丹药珍贵在可以帮助普通人打破七万斤的阻隔，进入到神明领域。

    
                可见其珍贵程度！！

    
                同样的，这种宝药很难炼制，之前只有长孙家的老家主能够炼制，但是随着老家主的死去，现任的家主根本炼制不出金身丹。

    
                这导致了长孙家族衰落，现在称之为二流都有些困难了。

    
                曾经金身丹是长孙家的招牌，无数的世家子弟都想求一颗金身丹。

    
                毕竟

    
                向神明祈福完全靠运气，运气好的，能够获得神明的祝福，运气差的屁都没有。

    
                那些人只能去寻求一颗金身丹帮助！

    
                “春岚，等你炼制成功，能不能给几颗？”赢觉思笑着说道。

    
                苏九宗瞪了一眼他，“好家伙！春岚是我的孙媳妇！是你随便叫的吗！还要和我孙媳妇要东西！厚颜无耻的老贼！”

    
                赢觉思皱皱眉毛，“你我是结义兄弟，你的孙媳妇就是我的孙媳妇！难道我跟我孙媳妇讨要几颗丹药都不行？”

    
                “厚颜无耻！”

    
                切~

    
                赢觉思搓了搓手，“你看怎么样？”

    
                “可以是可以，但是这个爷爷见面，好像还没给见面礼吧。”苏九宗笑眯眯的说道。

    
                额。。。。。

    
                赢觉思这时才察觉被苏九宗这个混球给忽悠了！

    
                “哼！我需要你提醒吗？我早就准备好了！”赢觉思拿出了一颗青色宝珠。

    
                “春岚你拿着，这是一个风灵珠，握着它能够加速对风的领悟，还能加快修炼速度，它会自动吸纳周围的灵气。”赢觉思有些肉痛的说道。

    
                这可是一件涉及到法则的宝物，在以前能换数十枚金身丹！

    
                “谢谢赢爷爷。”长孙春岚笑眯眯的说道。

    
                没有拒绝，直接接过了风灵珠。

    
                “哈哈哈！！春岚啊，等你炼制成功了，给你赢爷爷两颗。”

    
                是！

    
                “不行不行！我要五颗！”

    
                “滚蛋！最多给你四颗！”

    
                “好！四颗就四颗！！”赢觉思说道。

    
                糟了！

    
                答应的太快了！

    
                苏九宗感到了不妙，有些不爽，那几颗金身丹当然不重要，重要的是一口气。

    
                忽的

    
                长孙春岚给他脑海里传递了一道信息，听到这道信息后，苏九宗神秘的一笑。

    
                “老友啊，你好像忘了什么东西！”

    
                什么东西？

    
                赢觉思百思不得其解，“什么东西？”

    
                “我这里可是有六人，你才给一份见面礼，是不是不合适啊？”苏九宗阴险的看着他。

    
                你这家伙！

    
                赢觉思瞪着苏九宗，早知道刚刚不送那么珍贵的东西了！

    
                现在如果送给其他五人差一点的东西，他老脸都过不去，并且苏九宗一定会趁机羞辱他。

    
                可恶啊！

    
                赢觉思难看的笑了笑，十分的勉强。

    
                “老友，如果你不愿意，或者肉疼的话，那就不用送了。”苏九宗淡淡的说道。

    
                “滚蛋！老子当然有的送了！怎么可能不愿意！怎么可能不舍得！难道你以为赢家与苏家一样贫穷吗？”赢觉思拿出了五件宝物，每一件都和风灵珠的价值不相上下，甚至更高。

