
　　听了秦宇的话，王聪大吃一惊:“不会吧，这三大产业代表的可是咱们国家的三大风口，怎么……”

　　秦宇冷静道:“正因为是风口，才会被有心人盯上，别告诉我你连高处不胜寒这几个字都不懂。”

　　王聪道:“可不管怎样，我都赢了啊！

　　俗话说瘦死的骆驼比马大，我总不至于赔钱吧！”

　　秦宇:“那倒不会，但我建议你还是把这些产业换给人家的好。”

　　“为什么？你不知道，为了赢他们，我做了多大牺牲……现在想起人往高处走的气味，我还犯恶心。”

　　秦宇瞪他一眼:“我做的菜就这么难吃？”

　　王聪立刻意识到自己说错了话:“宇哥，你也知道，我不是那意思。

　　而且人往高处走绝对是天下第一美味，没看那些吃播一个比一个吃得香！”

　　秦宇没好气道:“废话，吃一次黑暗料理就有上万收入和十万粉丝，傻子才不吃。

　　我让你退还给他们的原因很简单，有些东西可以拿，但有些东西拿不得。

　　你要真将这三家公司归到自己名下，以后就不用在上流圈子混了。

　　再说，你要这些东西有什么用？

　　线光传媒，达万广场和白蚁金服的强大，是建立在各自的产业链基础上的。

　　其中包含了资源、人脉、端口、渠道，以及上下游供应链。

　　没有这些东西，它们就像无根之木无水之萍，除了卖了换点钱，没有任何用处。

　　可你又不缺钱。

　　但还给他们就不一样了，首先，你可以让那三位大佬欠你一个人情。

　　千万别小看这个人情，如果用的好，它给你带来的价值将是无法估量的。

　　其次，因为此事，你的名声会在整个圈子中传开，大家都会知道，王家大公子讲义气，知进退。

　　名声有了，其他还远吗？

　　最后……这个你自己想吧，一时半会我想不起来。”

　　“呃……”王聪道，“那我现在将股份还回去？”

　　说做就做，他把律师叫来交代一番后，开始挨个给三位大佬打电话。

　　二十分钟后，王聪一脸兴奋的跑到秦宇面前，对他竖起大拇指:

　　“宇哥，还是你厉害啊！他们知道我的意思后，对我大加赞扬，还联名约我吃饭。

　　被大佬同时邀约，我这一代我是第一个。”

　　秦宇还没说话，王聪手机铃声响起，是王峥。

　　他直接接听:“爸！”

　　手机那头王峥开门见山道:“听说你把赢的三大产业还回去了？”

　　面对父亲，王聪多少有点紧张:“没错，他们的产业对我用处不大，与其如此，还不如还给他们。

　　这个……我知道我有点败家，但我认为这样做反而更有利于王家未来的发展。”

　　谁知王峥突然哈哈大笑起来:“谁说你败家了？这件事你做得很对。

　　本来知道你赢了赌约后，就想提醒你的，但思前想后，我还是想看看你的想法。

　　你没让我失望！”

　　“我……爸，其实这是宇哥给我的建议，我觉得不错，就按他说的做了。”

　　说完之后，王聪长舒一口气。

　　如果换一个人，他绝对会把功劳全揽自己身上，

　　但秦宇……作为自己的偶像，他无论如何都不会抢对方功劳。

　　王峥哼道:“我当然知道意见是秦宇提的，但任何意见想付诸实施，都必须经过你的同意。

　　若你不答应，他意见提的再好有什么用？

　　王聪，你记住，作为总裁，你不需要有个多么聪明的脑子。

　　只需在关键时刻，把握好大方向，其他自然有别人操心。

　　这便是将才和帅才的最大区别。”

　　王聪点点头:“爸，我明白了，谢谢你的鼓励。”

　　王峥:“明白就好，对了，他们三个约你，应该是有大事商量，所以这个局你绝对不能推辞。

　　还有，记得叫上秦宇，你脑子可没他有用。”

　　不远处的秦宇:“？”

　　自己到底是被夸奖了，还是被贬低了？

　　第二天，中午。

　　秦宇和王聪站在食为天大门口。

　　看到两人，服务员小哥一路小跑的冲出来:“王总，秦总，里面请！”

　　秦宇一愣:“你认识我？”

　　服务员小哥笑道:“秦总的大名无人不知无人不晓，我知道不奇怪，不知道才奇怪。”

　　王聪对秦宇解释:“这不稀奇。像食为天这样的顶级饭庄，如果有预约，服务员必须清楚约了多少人。

　　而这些人的性别，姓氏，爱好，他们也要有个简单了解，以便让客人拥有最好的服务体验。”

　　秦宇竖起大拇指:“怪不得大家都说术业有专攻，这个厉害了！”

　　服务员小哥哥又道:“王先生，您约好的三个客人也到了，他们正在包厢等你。”

　　王聪一愣:“等我？这么快吗？”

　　两人跟着服务员小哥哥超里走，距离包厢还有二十米时，便看到三个男人在门口聊天。

　　在王聪看他们的同时，他们也注意到了这边，三人连忙迎过来:

　　“小聪，叔叔可得好好谢谢你把企业还给我们啊！“

　　“是啊，你不知道，没了白蚁金服，我还要再申请一个金融公司，特别麻烦！”

　　“还有达万广场，现在帝都的土地早就被瓜分一空，就算有钱也买不到。

　　所以达万广场输了，就真输了。”

　　面对三位大佬的主动说话，王聪简直受宠若惊，他连忙低头打招呼:“线光叔叔，达万叔叔，金叔叔。”

　　秦宇一愣:“你认识我？”

　　服务员小哥笑道:“秦总的大名无人不知无人不晓，我知道不奇怪，不知道才奇怪。”

　　王聪对秦宇解释:“这不稀奇。像食为天这样的顶级饭庄，如果有预约，服务员必须清楚约了多少人。

　　而这些人的性别，姓氏，爱好，他们也要有个简单了解，以便让客人拥有最好的服务体验。”

　　秦宇竖起大拇指:“怪不得大家都说术业有专攻，这个厉害了！”

　　服务员小哥哥又道:“王先生，您约好的三个客人也到了，他们正在包厢等你。”

　　王聪一愣:“等我？这么快吗？”

　　两人跟着服务员小哥哥超里走，距离包厢还有二十米时，便看到三个男人在门口聊天。

　　在王聪看他们的同时，他们也注意到了这边，三人连忙迎过来:

　　“小聪，叔叔可得好好谢谢你把企业还给我们啊！“

　　“是啊，你不知道，没了白蚁金服，我还要再申请一个金融公司，特别麻烦！”

　　“还有达万广场，现在帝都的土地早就被瓜分一空，就算有钱也买不到。

　　所以达万广场输了，就真输了。”

　　面对三位大佬的主动说话，王聪简直受宠若惊，他连忙低头打招呼:“线光叔叔，达万叔叔，金叔叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，457 退一步海阔天空免费阅读。https://xs.23sk.com 