    这一次陈玉芬的声音里带着几分笑意：“那个小冰啊，今天你过来一趟呗，你看，我都过来这么久了，咱们母子两个也没有好好地在一起聊过，所以妈妈今天想好好地和你说说话呢！”

    萧季冰握着手机的手，指尖冷白，眼眸黑漆。

    苏青看到这个样子的萧季冰，不由得有些心疼地伸手握住了萧季冰的手，男人的指尖，温度寒凉。

    感觉到手上传来的温度，萧季冰缓缓地抬起头来，看着苏青，扯了扯嘴角，勉强扯出了一个笑容。

    接着他这才缓缓开口：“我们之间还有什么可说的。”

    陈玉芬对于萧季冰的回答，倒是并不意外：“小冰啊，我这可是为了你好呢，有些事儿你应该不想让那个苏青，还有你的同事知道吧，呵呵，所以你真的确定不来。”

    声音里蕴着寒凉的威胁之意。

    苏青握着萧季冰的手就是一紧。

    萧季冰闭了闭眼，心头一点一点地凝结出了一层薄冰。

    不过很快他便睁开了眼睛：“好，我过去。”

    那边的陈玉芬似乎很满意这个答案，她得意地轻笑了两声：“听话就好，你知道的，妈妈最喜欢听话的小冰冰了，那么你现在就过来吧。”

    “好！”

    只是还不待萧季冰挂断手机，那边陈玉芬又问：“你怎么过来？”

    “开车！”萧季冰说着，又多解释了一句：“青青今天在家，所以我把车开出来了。”

    “行，我知道了，那你快点过来吧，我和秀秀都在等你呢！”

    说完了这句话，陈玉芬挂断了手机。

    ……

    黑色的悍马车里，男人还在垂着头，看着自己手里的手机，他有些难过，更多的却是抬不起头来，他觉得自己有些无颜面对苏青。

    温热的小手轻轻地将他手里的手机抽走。

    萧季冰没有动，仍就没有抬头。

    但是下一秒钟的时候，他便被人紧紧抱住。

    雪白的下巴被女人用两根手指掐住，带着几分强迫性地让他抬起头来与她对视。

    看着面前人，那四处躲闪的眼神，苏青的一颗心都是疼的，那个混蛋的老女人，到底对她家男人做过些什么。

    可恶，饶是她将那个老女人查了一个底儿掉，可是有些事情终是查不出来的。

    只是……

    如果那个老女人，真的对她家男人做过什么的话，那么她的好日子也就到头了。

    轻抚了抚男人的俊颜，苏青主动贴上了自己的红唇。

    这个吻，霸道且深沉。

    女人长驱直入，男人被动承受。

    扣在他后脑上的手略微用力，令他们两个人贴得更紧了。

    这一吻带着惩罚，带着心疼，带着最深沉的爱。

    惩罚他，居然有事儿还瞒着自己。

    心疼他，这么好的一个人，居然会有那样一个养母。

    她在向他宣布着，她爱着他，很爱很爱的那种，不管他的童年是什么样的，她都会用她的爱，让他忘记曾经的不愉快。

    就仿佛曾经的他一样，成为了她生命中唯一的阳光。

    所以，不管发生什么事儿，都不会令他们两个人分开的。

    这一吻很长。

    最后萧季冰反客为主，反环住苏青的纤腰，反扣住苏青的后脑，吻得居然比苏青还要更深入。

    也不知道过了多久，待两个人分开后，两个人的气息都有些不稳。

    萧季冰的面上微红，胸膛在急促地起伏着，他看着苏青，眼里有着水光一闪而逝。

    “青青，谢谢你。”

    苏青舔了舔唇，眼中有火苗乱蹿：“所以你现在想告诉我了？”

    萧季冰默了默：“我……”

    他，他也不是故意想要瞒着她，可是他却更清楚，一旦真的告诉她，只怕她会想要杀人吧。

    这个女人，比他自己更爱着他。

    想了想，萧季冰道：“让我想想应该怎么和你说吧，等我想好了就告诉你。”

    至于会想多久，这个时间就随他了。

    苏青倒是非常痛快地点了点头：“行，我等着！”

    然后苏青便发动了车，向着陈玉芬和陈秀秀两个人所住的小区而去。

    “等到快到小区的时候，再换你开！”苏青道：“我倒是很好奇，那两个女人今天想要冒什么坏水。”

    打扰她睡她家男人的人，都欠抽。

    敢算计她家男人的人，都该死。

    而至于那两个女人，坦白来说，苏青还真的没有放在眼里，一个是个眨巴下眼睛都掉渣儿的老女人，一个是个脑残的菜鸡。

    全都是战斗力负五的渣儿罢了。

    在快到那个小区的时候，苏青便将驾驶位让给了萧季冰，而自己则坐去了后座。

    而陈玉芬和陈秀秀两个人，自挂了电话，陈秀秀便揭了面膜，坐在镜子前，仔仔细细地画了一个自认为挺漂亮的妆容。

    陈玉芬则一直站在阳台上看着下面。

    这会儿终于看到黑色的悍马车开了过来，陈玉芬忙道：“秀秀准备好了吗，你表哥到了。”

    “准备好了！”陈秀秀一连整理着身上的衣服，一边也来到了阳台上：“姑，你可看仔细了，看看那个女人是不是真的没有跟过来。”

    今天这事儿，如果有苏青在，那么她们两个人可就白忙活了。

    虽然苏青并没有真的对她们发过火，可是两个女人也不是真的傻，虽然她们和苏青只有一次接触，可却也能感觉到，苏青对她们并不友好。

    最关键的是，那个女人气场太强了，她们面对那个女人的时候，总觉得气弱了三分了。

    于是两个女人，清楚地看到，黑色的悍马车停下了，然后驾驶室的门就被推开了，只萧季冰一个人走了下来。

    关上车门，萧季冰便头也不回地向楼门走了过来。

    陈秀秀的面上立刻就是一喜：“姑姑，那个女人真的没有跟过来。”

    陈玉芬也笑了，笑容有些得意：“那是当然，我养大的儿子，自然是得听我的。”

    陈秀秀的眼珠子转了转：“姑，之前表哥不想过来的，后来你说了那句话后，他才答应过来，所以到表哥到底有什么把柄在你手里啊，说给我听听呗！”

    如果这个秘密被她知道了，那么表哥以后还不得乖乖地听她的。

    到时候，她让他打狗，他不敢去撵鸡，想让他从苏青那里要多少钱，他就得从苏青那里要多少钱。

    到时候，她的小日子可以想像得到的滋润呢。

    只是，陈秀秀虽然想得挺美的，可是陈玉芬却是冷冷地瞪了她一眼：“如果你还想过这种睡觉睡到自然醒，不用自己出去打工，一大早上去挤公交车和地铁的日子，你就给我消停点，想过好日子的人多得去了，而且我的侄女也不只你一个。”

    陈秀秀：……

    这个丫头虽然脑子不是太灵光，但是有一点却还是特别清楚的，那就是不能得罪自己的姑姑，必须讨好自己的姑姑。

    于是她忙摇晃着自家姑姑的胳膊，娇声道：“姑姑，我错了，我真的知道错了，你放心，我再也不敢了，姑姑，你可别生我的气啊。”

    陈玉芬虽然嘴上在和陈秀秀说着话，可是眼睛却一直没有离开过楼下的那辆黑色悍马车，到现在，黑色的悍马车里也没有再下来过人，所以这说明苏青那个女人真的没有跟着一起过来。

    陈玉芬放心了，于是转身走了回来，坐到了沙发上，抬手往卧室一指：“你先去卧室里呆着，一会儿等我叫你，你再出来。”

    陈秀秀低头，有些不太乐意。

    今天她打扮得这么漂亮，这么性感，不就是为了给表哥看的吗。

    她真的很想看到表哥看到自己时惊艳的目光呢。

    陈玉芬如何能看不出来这个小丫头片子的心思，当下几乎都被气乐了：“你信不信，如果一进门他就看到你穿成这样，他指定掉头就走。”

    陈秀秀有些不相信：“真的？”

    陈玉芬懒得搭理她：“爱信不信。”

    这丫头的脸比不过苏青那个女人，身材也同样比不上。

    所以，这死丫头自己心里就没点儿逼数吗。

    要脸没脸，要胸没胸，要屁股没屁股。

    想让自己的那个养子睡了她，不再动点别的手段能行？

    陈秀秀一看自家姑姑这是又生气了，便忙又重新端正了一下自己的态度：“姑，我听说，我现在就回卧室。”

    两个女人刚说到这里，门便被人敲响了。

    陈玉芬恶狠狠地瞪了陈秀秀一眼，陈秀秀也忙小跑着进了卧室，然后把门关上。

    陈玉芬隔着布料捏了一下兜里的东西，然后这才站起来去给萧季冰开门。

    一打开门，便正对上萧季冰的那张盛世美颜，只不过此时此刻的男人，浑身上下宛如披了一层冰雪一般。

    特别是那看着自己的眼神，也是冷的。

    这样的一张脸，这样的冰雪气息，还有这样的眼神，陈玉芬一时之间竟有些恍惚了，她似乎看到了那个人。

    不是似乎，现在的萧季冰简直就和当年的那个男人一模一样，不只是形上像，现在就连神也模了。

    果然不愧是他的儿子呢。

    感觉到自己养母落在自己身上带着贪婪与占有欲的目光，萧季冰厌恶地拧了拧眉：“如果没有事儿，我走了！”

    说着，萧季冰竟然当真转身就要走。

    “别！”陈玉芬回过神来，忙伸手一把扯住了萧季冰的衣袖，萧季冰一抬手，甩开了陈玉芬的手。

    陈玉芬闭了一下眼睛，定了定心神，再次告诉自己一遍，这个人不是他，只是他的儿子。

    恢复了冷静，陈玉芬的脸上立刻露出了慈祥的微笑：“进来吧，我有话跟你说。”

    萧季冰看着她：“有什么话在这里说就行了。”

    他并不想进去。

    陈玉芬的声音极为柔和：“怎么，不想知道你到底是谁家的孩子，不想知道你爸爸妈妈到底是谁，我记得小的时候，你就一直想要找到你的亲生父母的。”

    是啊，小的时候，萧季冰的确无数次地想要找到自己的亲生父母，可是小的时候是他没有能力去找。

    现在他倒是有能力了，不过现在他也不再是当年那个需要父母的孩子了。

    特别是现在他已经拥有了生命中最重要的人。

    见萧季冰没有说话，陈玉芬便转身往屋里走去，一边走一边道：“你不是被你爸妈抛弃的，你爸妈很爱你的，你也不是被他们弄丢的，而且自从你丢了之后，你爸爸和你妈妈找你几乎找疯了。”

    萧季冰垂在身侧的双手，握了握，终于还是抬脚走了进去，然后反手将门关上。

    而楼下，黑色的悍马车里，苏青正听着自己手机里传来的陈玉芬的声音，所以自家男人之所以会成为她的养子，这其中果然有猫腻呢。

    陈玉芬抬手拍了拍自己身边的位置，有些期待地看向萧季冰：“小冰，来坐这里，坐到妈妈身边来。”

    萧季冰却走到了距离陈玉芬最远的单人沙发上坐下，他没有说话，只是神色淡漠地看着陈玉芬，意思很明显，你说吧，我听着。

    躲进卧室里的陈秀秀，悄悄地将门拉开一条缝，然后仔细地听着陈玉芬和萧季冰之间的对话。

    陈玉芬拿了一个茶杯出来，倒满茶，推到了萧季冰面前：“过来得这么快，渴了吧，先喝口水，这茶挺不错的。”

    说着，陈玉芬便率先端起自己面前的茶杯，三口两口将杯里的茶水喝了一个干干净净，然后又为自己续了一杯：“这茶还是秀秀泡的呢，这丫头啊，泡茶的手艺不错，这可是她知道你要过来，特意为你准备的。”

    “所以尝尝吧，不管怎么说，你也不能浪费那孩子的一片心意吧。”

    萧季冰看看陈玉芬，目光又在卧室的门上落了落，然后他微微垂了一下头，唇角处勾起了一抹浅淡的弧度。

    他看得很清楚，自己的这位养母，目光闪烁，眼底泛着亮光，虽然看起来这个女人是在看着自己的，其实她的目光更多的是落在了自己面前的茶杯上。

    所以，这杯茶有问题。

    萧季冰笑了笑。

    好吧，既然这两个女人自己想要作死，这也是拦不住的。

    既然拦不住，便只能成全她们了。

    反正，她家青青今天可是一起想要揍人呢。

    想到这里，萧季冰便直接端起了面前的茶杯。

    陈玉芬顿时有些紧张，当下更是目光转睛地直盯着萧季冰手上的动作。

    茶杯送到了唇边，萧季冰轻轻地啜了一小口，然后品了品，这才幽幽地开口：“这茶的味道……”

    陈玉芬手上一紧，一颗心也跟着提了起来。

    而楼下，黑色悍马车后座的门却被人推开了，一身黑衣黑裤的靓丽女人自车里走了下来。

    她一边往前走着，一边不紧不慢地将衣袖卷了起来。

    其实她打女人的次数真的不多。

    但是幸好，她从来没有不打女人的规矩。

    而萧季冰这个时候却抬头看着陈玉芬，然后意味深长地一笑：“这茶的味道真的挺好呢！”

    陈玉芬听到这话，这才微微松了一口气：“既然你也喜欢这茶的味道，那么就都喝了吧，然后妈再给你倒一杯。”

    “好！”萧季冰笑意温润，点了点头，然后竟然当真将杯里的茶水一饮而尽。

    陈玉芬高高提起来的心，立刻落下了，然后她喜笑颜开地拿起茶壶为萧季冰续满了杯：“再喝一杯！”

    萧季冰看了看她，又低头看了看那青碧色的茶水，然后便再次一饮而尽。

    两杯了！

    陈玉芬的一颗心彻底放下了。

    今天这事儿肯定成了。

    只是……

    看看卧室的门，那道越开越大的门缝，都可以清清楚楚地看到陈秀秀的大半张欢喜得不要不要的小脸。

    陈玉芬的心里又有些不爽了，一种名为嫉妒的野草开始在她的心头疯长着。

    她从来都没有得到过那个男人，所以才会偷了他的儿子。

    可是，可是现在她的侄女居然就要得到萧季冰了，这个与那个男人当年一模一样的男人。

    老天爷真的太不公平了。

    萧季冰看着陈玉芬略有些阴沉的脸孔，当下挑了挑眉：“看到我喝了茶，你不高兴，那么我走了。”

    陈玉芬手上的动作一顿，然后忙又重新为萧季冰续上了茶，脸上的阴云收敛：“小冰啊，妈还是那句话，娶了你表妹吧。”

    萧季冰回答得那叫一个干净利落：“不可能！”

    陈玉芬看着年轻男人脸上堆砌起来的，仿佛坚冰一样不容抗拒的拒绝，一如当年的他的父亲。

    果然不是愧是亲生父子呢，明明她一直兢兢业业地想要将这个孩子养歪的，可是这孩子根本不肯按着她的想法成长。

    所以这就是源于他父亲血脉的强悍吗？

    但是，当年他父亲逃过了这样的一劫，可是今天的他却绝对不可能逃得掉。

    陈玉芬淡定地往后一靠：“今天你必须得听我的，秀秀出来吧！”

    陈秀秀终于等到自己登场的时候了，于是她忙拉开卧室的门，走了出来，有些娇羞地站在萧季冰的面前。

