    

    “元素英雄·水手侠对玩家直接攻击！”

    水手侠迅敏的动作绕过了武力值远超于他的剑圣基亚弗里德，飞快的接近城之内，但此时的城之内并没有露出任何惊慌的神色。

    先不说这一下能不能干掉他剩下的LP，城之内还有其余的手段没有使用。

    “着急了啊，打开盖卡，附锁链的回力镖，使你攻击的怪兽变为守备表示，并且装备给我的剑圣基亚弗里德，提升其500点攻击力。”

    绕过剑圣的水手侠被突然出现的锁链束缚住，捆绑play可能会迟到，但往往不会缺席。

    “还没完呢，基亚弗里德在有装备卡装备时，可以选择对手场上一只怪兽破坏，我将你的水手侠破坏掉！”

    被捆绑的水手侠无处可逃，被剑圣一刀两断，可惜了这位英雄，没有发挥什么作用就被干掉了。由此可见，现在的十代无法做到三位英雄的融合召唤。

    水手侠牺牲后，小十代的场上只剩下孤单的爆热女郎了，那张盖卡会是什么，还有得看城之内下个回合会抽到什么卡。

    “我就这样结束回合。”

    小十代并没有气馁，反倒是更加兴奋了，对于他而言，决斗中防守反击就是一种极具艺术感的行为，无论是哪一方的亮眼操作都能让他感到开心。

    这种决斗精神，十代一直都没有改变，这也是他称为最受人喜爱的角色的原因。当然，最喜爱和最受欢迎是两回事。

    “我的回合，抽卡。”城之内瞄了眼抽到的卡，仿佛已经拿到了胜利，“虽然是个小孩子，但是你很强！不过赢的人会是我城之内，哈哈哈~”

    “发动魔法卡，海聂默斯之爪，这张卡可以将手牌·场上的卡送入墓地，融合召唤出相应的融合怪兽。”

    海聂默斯之爪，多玛剧情中的重要卡片，虽然三骑士消失了，但是三张无名之龙的魔法卡却留下了，并且还确定了三张卡相应的效果。

    “我把时间魔术师送入墓地，融合召唤时间魔术锤。”

    时间魔术师在海聂默斯的力量下变成了一个带有时间轮盘的魔法锤子，看上去有些还蛮好看的，实际上作用不算大。

    “时间魔术锤融合召唤成功时，可以装备给场上的一只怪兽，我将其装备给剑圣基亚弗里德，剑圣的效果发动，自身装备卡时，破坏掉对手场上的一只怪兽。”

    剑圣再次立功，斩掉了小十代场上的最后一位英雄，可怜的爆热女郎小姐姐就这样离场了。心中无女人，出剑自然神，不愧是剑圣。

    “进入战斗阶段，基亚弗里德直接攻击。”

    赤膊的剑圣-基亚弗里德【攻击力3100】

    “打开该卡，陷阱卡反击之门发动，无效这次直接攻击，我从卡组抽一张卡……”

    很显然十代并不想将抽到的卡召唤出来，也许不是怪兽。

    “还有反击之门嘛，那么我结束回合。”城之内没有手牌，相比于十代这个通天挂，城之内抽不到卡组里的强欲之壶和命运的宝札也很正常，因为他到现在还没有改掉把卡组放满六十张卡的坏毛病。

    “我的回合，抽卡，我发动魔法卡，强欲之壶，我抽三张卡，接着发动魔法卡，融合贤者，从卡组将一张融合加入手牌。”

    这是小十代的最后一张融合了，打完这张融合，他也就无法融合出新的英雄，这个时候的他并没有获得奇迹融合这张卡。

    “发动魔法卡，暗之增产工厂，我将墓地中通常怪兽，电光侠和黏土侠加入手牌，接着发动魔法卡，融合，将手牌中的两位英雄送入墓地。”

    “融合召唤，元素英雄·雷霆巨人！”

    金色的电光闪耀，一位身材魁梧上半身套着金色铠甲的战士在电光的陪衬下登场了，这位英雄融合召唤时还能有着炸卡的效果，可惜只能炸比自己攻击力高的怪兽。

    元素英雄·雷霆巨人【攻击力2400】

    2400？让人感到宽慰的数字，游月的老传统了。

    小十代连续的几张卡都是相同的卡，反击之门，融合，暗之增产工厂，还有万恶的强欲之壶，这些都是来自于游月的卡片。可以看得出来十代的卡组强度并不高，而且变化也不多。

    作为小孩子，卡片来源太少了，如果没有游月的资助，小十代即便是提前拿到了英雄卡组，也无法打到KC大赛的淘汰赛吧。

    “最后，我发动场地魔法卡，摩天楼，这可是英雄们专属的作战场地啊！”

    偌大的决斗擂台上几座高楼大厦平地而起，瞬间将场地改变成为了幽暗但闪亮的英雄舞台。

    “在摩天楼场地中，元素英雄向比其自身攻击力高的怪兽攻击时，攻击力上升一千点。战斗了！雷霆巨人，伏特雷霆！”

    元素英雄·雷霆巨人【攻击力3400】

    “热血起来了！但是我也不差，我发动装备卡时间魔术锤的效果，装备怪兽战斗时将与之战斗的对手怪兽除外，除外的回合由一枚骰子决定。”

    小十代自然不知道海聂默斯之爪所召唤出的时间魔术锤的效果，知道这个效果的人少之又少，情报不足让小十代失去了取胜的可能性。

    骰子抛出的点数只要不是一，下个回合小十代场上没有怪兽，基亚弗里德的攻击都会让他的生命值归零。

    以城之内的运气，骰子掷出的点数当然不是一，最后决斗的结果也的确是在基亚弗里德的攻击下结束的。

    淘汰赛第三场，胜者为城之内克也。不过输掉决斗的小十代依旧十分高兴，说着那句“真是一场有趣的决斗呢！”的经典话语。

    “真是一场精彩的决斗！”竖起大拇指的游星像是个无情的点赞机器O_o

    “好像再一次和城之内桑交手呢~”大十代望着自己童年的远去，不由得有些感慨。

    他的人生因为北斗游月的出现，已经大不相同了，当然，游月本人倒是没意识到这件事，毕竟十代的性格似乎是早就注定好的。

    这就又牵扯到前世什么的，玄乎的很。

    接下来就是最后一场八进四的淘汰赛了，这场游月要上场。他还不知道自己的对手是谁，应该提前问一下的。

    最后一位决斗者好像也是个小孩来着，最近的年轻决斗者都是那么强的嘛。        

