    熔冰炉内火芒涌动，冰光交织，最下方的活水晶内，魔妖幻影绰绰，更是内蕴着一片浩瀚的大世界模型，充满了神秘和诡异。仅仅只是一块半人高的晶石而已，其内部却是蕴有如此之景，怎能不让人心惊？

    “好好好！”

    九重天的半步圣天强者大笑，握紧了拳头，眼中满是兴奋。

    他不如姜小凡对眼前这块晶石了解的透彻，但是却也多少懂一些，至少知道吸收炼化了这块晶石后，他可以跨入到圣天境界，从而成就无上尊位。当然，他所知道的，也仅限于这一点而已。

    暗中，秦罗嘀咕道：“好个屁，让你变成一只死妖人。”

    姜小凡：“……”

    他们就立身在距离灵源不远处的地方，相隔天族三人也很近，但是因为体外的结界是这方空间内的两种属性力量组成，所以掩去了他们所有的气息，让他们仿若空气一般，纵然是天族的半步圣天强者也感应不到。

    前方，天族的半步圣天盯着前方，眼中的神芒极其浓郁。

    “你们守在这里，注意四周。”

    他对着身后的两人道了一句，抬腿朝着前方走去。

    灵源漂浮在前，像是一块魔水晶般上下沉浮，它体外缭绕着数种不同的气息，有魔气，有妖气，但是归根到底，这些都是灵气，最为纯粹的灵力集合体。

    “吼！”

    似乎感觉到有人在靠近，灵源震动，万魔咆哮。

    灵源中有着无数的魔影妖影，这一刻，随着灵源的颤动，数不清的魔妖幻影从其中冲了出来，亮着一双双血色的眸子，疯狂的朝着天族的半步圣天修士冲去。

    “轰！”

    眨眼间而已，一股特殊的波动扩散开来，强大的惊人。

    暗中，秦罗倒吸冷气，有些震骇的道：“那个灵源到底是什么啊，我怎么觉得那里面就是一片魔与妖所居住着的世界，这些魔妖幻影简直比真实的还可怕！”

    “因为这里是熔冰炉。”

    姜小凡道。

    熔冰炉内蕴有一切可能，这块灵源就是这片地势集聚北微星的无尽妖魔之气所化成，那其中的影迹虽然不是真实，但是却比真实的更加可怕，充满了攻击性。

    天族的半步圣天强者名为尹傲，此刻他跨入前方，逼向灵源而去，突然面对着如此多的魔妖影迹的冲击，躯体微震，朝着后方退了一步。

    “大统领？！”

    后方，另外两尊天族君王脸色微变。

    “无妨。”

    尹傲冷漠道。

    他毕竟是半步圣天境的存在，虽然这个地方可怕了一些，但是还真的不见得能够难得倒他。此刻，他朝着前方跨出一步，右手挥出大片神芒，迎向前方。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    冲来的魔妖幻影先后被崩碎，尽数消散。

    不过尽管如此，灵源也是极为不寻常，随着前面的魔影妖影消散，后面冲出来的妖魔们更加的可怕，它们宛若真实存在着的一般，厉声咆哮，吼动山河，竟将天族的这尊半步圣天也逼得有些狼狈起来。

    “可怕啊可怕。”秦罗感慨，而后突然间嘿嘿的笑了起来，道：“我说小子，这也是个机会啊，趁着那个老家伙被灵源托着，我们在这个时候突然攻击，想来会给那老货一个不小的惊喜吧？”

    姜小凡摇头，道：“不急，灵源没有那么好收服，既然存在于这个地方，那么想要得到它就必定会危机重重，至少如今的这些妖魔幻影就是一个方面。我们要在之后取到它，必然也要面临这等阻碍，现在有人替我们扫清阻碍，何乐不为。”

    秦罗微愣，而后又嘿笑了起来：“小子你真是太阴险了！”

    “轰！”

    强大的神能波动在这片熔冰炉之下浩荡开来，天族的尹傲先后施展神通秘法朝着前方挥去，在破灭掉灵源周围那些充满攻击性的妖魔影迹的同时令这片所在近乎沸腾起来，四周的火与冰竟然都在开始崩碎。

    “不简单……”

    姜小凡眯着眼睛，低声自语。

    这里可不是一般的地方，是蕴含有一切可能的熔冰炉，对方的神通秘法竟然能够将这其中的火与冰这般简单的破灭掉，足以说明其可怕之处，就算在半步圣天中估计也是一方顶级强者。

    “嗷！”

    “吼！”

    灵源外魔啸震天，妖吼慑人，整个熔冰炉都在晃动。

    “哼！”

    尹傲冷笑，翻手为云覆手为雨，如巨灵神般朝着前方走去。虽然他朝着前方跨步的速度很慢，但是却真的是在前进，已经快要接近灵源的置身之所。

    “小子，动手吗？”

    秦罗沉声道。

    姜小凡摇头：“再等一会。”

    灵源内的那些妖魔影迹，它们的攻击性依旧很强烈，他能够感觉到。他在等着天族的半步圣天强者替他们开路，等对方彻底抹除灵源的攻击性，以省去他们之后的许多麻烦。

    “总还需要一些时间。”

    他平静道。

    天族的半步圣天强者与灵源争斗，灵源沉浮，妖魔幻影不断冲出，像是妖与魔的洪流般，似打开了一道地狱的大门，那种恐怖的波动越来越可怕，骇人听闻。

    “这东西太妖孽了。”

    秦罗倒吸冷气。

    那些魔与妖真的如同是真实的一般，天族的半步圣天强者面对它们也显得有些麻烦，神通秘法一道道的打出，原本并不远的距离，它生生走了快一个时辰了。

    “马上就到了！”

    天族的半步圣天强者冷漠道。

    他的眸子中交织着湛湛神辉，随着一步一步朝着前方跨进，脸上的兴奋之光也就越来越浓。在他的眼中，前方已经不是一块晶石，而是一副宝座，圣天宝座。

    “轰！”

    他出手越来越犀利，神光乱舞。

    这个过程自然很耗费神力，因为除却来自灵源的妖魔影迹的冲击外，这片熔冰炉本身的火与冰也时不时的淹没而来，酝酿出一场场的冰火风暴，充满了毁灭一切的威能，让他数次陷入困境，神力的消耗速度很是惊人。

    然而尽管如此，他却并不在乎，因为如今的北微星已经在他的掌控中，他可以随时勾动这片世界的祖脉来恢复消耗的神力。

    很快，又是两个时辰过去……

    “到了！”

    天族的半步圣天修士眼冒璀璨精芒。

    经过数个时辰，他终于彻底磨灭了灵源外的那些充满攻击性的妖魔影迹，出现在了灵源一米之外。看着近在眼前的灵源水晶，他眼中的兴奋浓郁到极点，颤抖着伸出右手朝着前方抓取。

    “圣天境！”

    他颤声道。

    抓住灵源，吸收炼化，他将步入圣天境！

    “铿！”

    突然，刺耳的剑啸响起，一道通天的黑白剑罡突兀的出现，割开了熔冰炉，径直斩向他而来，惊得他快速后退。这一剑有些可怕，突然间袭来，纵然强大如他也有些忌惮。

    “谁！”

    他后退出去三丈，冲着四方怒喝道。

    姜小凡和秦罗从暗中走出，撤去体外结界，显出了身形。此刻，他们就站在灵源不远处，距离天族三人并不远，一个神色淡漠，一个表情戏谑。

    望着两人，天族三人都是脸色猛变，不仅是因为他们一直未曾发现两人就在身边，更是因为三人看清了姜小凡的样子。

    “是你！”

    尹傲冷酷道。

    但凡天族罗天级以上的修士都知道姜小凡，知道他是九重天数位天主同时提起的人，是重要的捕捉对象。虽然这段时间来，九重天放缓了对姜小凡的追捕，但是，天族的君王们依然记得这件事，记得要抓捕姜小凡。

    他们惊讶于姜小凡的出现，同样也惊讶于秦罗会在这里，他们记得很清楚已经将秦罗镇压在了那片大本营内，为的就是引来姜小凡等人，可是现在，姜小凡出现在了这里，而本该被镇压着的秦罗也在这里。

    刹那间，一股不详的预感涌了起来。

    其中一尊君王盯着秦罗，寒声道：“我等带出的那些族人怎么样了！”

    “你觉得呢？”

    秦罗讥笑。

    “你！”

    这尊天族君王顿时脸色更寒，杀光肆意。

    前方，尹傲冷着脸，道：“不用问了，那里的结局很明显。”

    他身后的两人皆是一颤。

    “那……寅宝君王呢？”

    其中一人问道。

    尹傲面无表情，残酷的盯着姜小凡：“死了。”

    就在刚才，他已经以神念扫视过这整片大世界，扫向那处大本营，此刻，那个地方依然是一片焦灼的废墟，连一具完整的尸骸都找不到。

    “死了？！”

    天族另外两人皆是一颤。

    他们眼中满是杀机，咬牙切齿的望着秦罗，道：“该死，早知道会这样，应该先宰了这只爬虫！”

    他们有些后悔了。

    前方，天族的半步圣天强者冷哼了一声，道：“不用后悔，能够引来这样一条大鱼，寅宝也算死得其所，镇压了他，天主们会少点一宗烦恼。”

    这话一出，他身后的两人脸色又变了变。

    “不错！”

    两人都点头，神色恢复了过来，眼中精芒湛湛。

    天族的半步圣天强者朝着前方跨出一步，冷漠的朝着姜小凡而去：“这些年来，你这只小蚂蚁也蹦跶的足够欢实了，现在是该结束了……”