    接下来，在队伍往森林公园外的乘车点行进的时候，也只有裴清这组的家伙们能人手一把烧烤串，原因就是他们买的肉太多了，在最后的时候就一把火全给烤了。

    昨晚采购时，裴清和沈佳梦在调料、蘸料、用具等方面省下来的钱，全给国立和阿水那俩家伙贴到肉品上边了。

    “我和成敏吃不了那么多了，给你。”

    沈佳梦将刚才每个人都平均分到的肉串递给裴清，右手手臂则环着她的熊猫，白嫩得跟条白萝卜一样的手肘上套着他的表。

    裴清微笑，也没说些多余的话，接了过来，不论是动作还是神态，都是自然而然的。

    然后他又将这些肉串分了些给国立他们，不过还得给自己留多一些。

    其实，裴清有注意到余秀颖同学那隐隐渴望的眼神，但他没办法把成敏和沈佳梦的这两份分给她。

    也不是说没办法吧，是不大妥。要分的话，应该也是由沈佳梦或成敏分，不应由他来分。

    因为他是男生，余秀颖是女生。

    说来也是沈佳梦和成敏考虑不太周到，如果是本着关爱同学的原则，她们确实应该先问问余秀颖的想法，毕竟她们都是女孩子，又是同班的同学。

    或许人家想要呢？

    但也无怪，谁让沈佳梦更顾着她的裴清多些呢？而且，看她平日里傻乎的样子，也不太可能会下意识地考虑到这些问题。

    如果余秀颖在活动中的参与度能更高一些，兴许会有更多的人去考虑她的感受。

    正在裴清一边嚼着肉块，一边胡思乱想的时候，他听到了某位温柔大姐姐的温声细语：“秀颖，你要吗？我吃不下了。”

    赵姐？

    “啊？这这，这么好！谢谢谢谢！”

    “不用啦，我真的吃不下。”

    裴清会心微笑，他倒不觉奇怪，赵姐的心地就是好，超级好！这必须得吹一下。

    不只是他，阿水阿鹏国立他们也都看过去，然后又转回头，该聊聊该吃吃，似乎当做没发生什么事一样。

    但凡事不能只看表面，这些家伙肯定都在心底默默地给赵姐的行为打了个满分。

    裴清对赵姐的印象很是深刻，因为不论是问起谁，对她的评价都是一致的好评！就是纯粹的人好，跟莲花一样出淤泥而不染。

    赵姐凭人品拿到的称号，怎能不让人印象深刻？

    而且在年纪上说，她也是班里最大的，比裴清都大一岁，喊她赵姐是没毛病的。

    裴清想着想着，就转眼去瞅他的沈佳梦，见这家伙傻乎乎地睁着眼，有点儿呆。

    忍不住轻笑出来，他真是太爱这副模样的她了。

    “干嘛？”

    女孩注意到他这打量的目光，拧了拧眉毛，撇了下嘴。这家伙总是有事没事就看过来，好烦呐！

    裴清笑而不语，然后在她和成敏之间，细细比较了番。

    沈佳梦给他的感觉就像个孩子一样，纯真又美好。而成敏呢，则处处流露着自我的智慧，可以想象得到，她应该能明白很多事情，但往往都会不屑去做。

    照顾一下同学的感受吗？该怎么做当然懂，有时候只是一句话的事情。但是为什么呢？为什么要去做呢？

    从某种意义上说，沈佳梦和赵姐才是一样的，她们在客观世界中留下的痕迹时是不假思索的，潜意识告诉她们该怎么表现，就怎么表现，很真。

    像个孩子。

    赵姐感受到了余秀颖的落寞，于是向她施以善意。

    沈佳梦没有感受到，也就不会有所举措。

    成敏呢，她不用潜意识来告诉自己该怎么做，她有自己的行事判断：什么该做、什么不该做，划清界限，一目了然。

    有了自己的对比，裴清发现他更喜欢这个家伙了，喜欢得不得了！

    沈佳梦稀奇古怪地瞅他一眼，觉得这家伙真是莫名其妙极了。

    不过……这是不是他非常非常喜欢自己的表现呢？

    哼哼，回去得拿手机好好查一查。

    就查：为什么男朋友总对自己笑？

    还可以加一句：笑得像个憨憨。

    ……

    余秀颖“对了，我们这次秋游花了多少钱啊？”

    赵姐摇摇头，细声说：“不知道诶，要不问问佳梦吧，她出去采购的。”

    沈佳梦耳朵很灵，她听到自己的名字被人喊了后就抬了抬头，但却不知道是从哪传来的……

    裴清忍俊不禁，挑挑下巴，给她示意方向。

    沈佳梦转过上身，然后和余秀颖对立站着，眨眨眼：“怎么了？”

    “佳梦，我们这次花了多少钱啊？”

    其实要是换做裴清，他肯定不会在这种时候问这个问题，他觉得这就和约女孩子出来吃饭，完事后感叹一下花销似的。

    秋游才刚结束，就问这次秋游花了多少，总给人种花费是主要问题似的，殊不知这种机会是以后拿再多的钱都买不到的。

    不过也是见仁见智，他对余秀颖的问题不做评价。

    “额……”

    沈佳梦掂了掂怀里的熊猫，她忘了耶。

    不过刚向裴清投去询问的眼神，她就想起来了，便跟余秀颖说：“好像花了九百七十多吧？”

    这让欲言又止的裴清又想说话了。

    虽说较为准确的数字应该是九百七十六，但他们开始的时候又租了个炉子，所以还得加上五十块，总计是一千零二十六块钱。

    “这么多！？”

    余秀颖惊呆了。

    看来她的算数能力应该要比沈佳梦强一点，不然的话反应应该没那么快。

    但这些都不是问题的关键，关键是……

    裴清扶额，喊多吧，也确实多，连他自己都觉得多。但你这表露出的情绪就有点东西了……

    虽说给人贴标签不是一件值得提倡的事情，但裴清也无法改变他人的观念和下意识的行为。

    同样的话、同样的情绪，若是由他去说去做，那其他人肯定不会有什么意见。

    因为，“嫌花的钱多而不舍得出”这种看法在他身上站不住脚，也不符合正常人的思维逻辑。

    开玩乐，他都能戴这种表，会不舍得多出几十块钱？

    所以，要是碰上他说出这种话的情况下，只需要用到一个标签：有钱。

    那就完事儿了！剩下都不用去想，直接落锤：他在开玩笑。

    然而，若是将事的主角换成余秀颖……

    别人给她贴的标签又是什么？

