    教官柯城微笑看着各位脸现异色的弟子，道：

    “群星楼是很好。你们不要以为进入群星楼，就能高枕无忧了，你们五个，除了陈凡之外，单论实力其实都不足以加入群星楼，之所以能进，是因为入院考核，你们占了年龄优势。”

    众人看向陈凡，虽然不敢，却皆是点头。

    柯城又道：“进入武院之后，你们所能倚仗地就只有实力了！实力胜者，万象壶排名靠前，获得更多资源，甚至晋升更高楼的机会！”

    再往后，所争取到的资源，竞争更高楼的机会，只靠实力说话！

    武院除了新人弟子，每隔三个月期限，都会又一次万象壶试炼，排名也在不断变化。

    获得更高排名的，不同楼有着不同的排名区域，比如有群星楼弟子杀入前三百，接近明月楼排名的，就将会拥有进入更高楼的机会！

    通过特殊试炼任务，或者挑战更高楼的弟子等方法。

    而若是排名被他人追上，也是有可能跌出更高楼的。

    不过新人却有一个保护期，那就是一年，一年之内无论你排名有多低，也都能留在群星楼之中。

    只是一年之后，若是考核排名不高的，也将会从群星楼内离开。

    “在新人保护期，你们不但不会跌出群星楼，也能直接够拒绝其他武院弟子的挑战，只是一年之后，能不能留在群星楼，就只看你们个人的表现了！”

    除去陈凡之外的四人，一个个皆是握紧拳头，心中充满了奋进的动力。

    事实上以这些人的天赋，加上武院种种特殊环境存在，这些人刚加入都会有一个飞速成长期的。

    ……

    武院当中有专门的典藏阁，拥有着诸多真功和厉害武技。

    只是陈凡此时有着厉害功夫挂机。

    而他自身《白云真功》也是直入十重的厉害真功。

    无论凝练真元速度，还是真元质量都堪称上乘，陈凡当然也不会浪费时间另换真功修行。

    毕竟是来自于灵神道宗的真功，当然不一般。

    另外。

    群星楼弟子每个月也有一些固定修炼资源配给，也是最基础的人级修炼丹药和元石，比普通武院弟子要高出许多，但是对陈凡来说却并不稀罕。

    元石、聚元丹等一些基础修炼资源，他手里数不胜数。

    主要是师傅董固志的资助。

    而在普通资源之外，武院还有一种特殊货币叫作元点，是类似于贡献点之类的东西，可以通过万象虚境考核获得，也能够完成一些宗门任务获取。

    元点可以购买一些武院内的特殊资源！

    陈凡万象虚境闯到三百九十名，加上是新人弟子，倍率较高，一共收获了三千多的元点。

    单独行动之后。

    陈凡径直来到了武院的兑换点，陈凡发现元点，能兑换的资源种类要远超过自家师傅所能提供的！

    毕竟师傅孤家寡人一人，怎么比得了武院的庞大势力。

    三千元点，一般实力弱一些的群星楼弟子，一整年的积累，可能也就这么多了。

    在武院，根据聚元丹等丹药换算，一元点大概是十两银子的价值。

    然而事实上，不同类型资源，根据不同渠道导致价格差异是很大的。

    一些外界不好拿到的资源，就算价格翻十倍都有人愿意买。

    而武院禁止弟子拿银钱兑换元点，要不然，就算一百两兑换一个元点，也有许多大富之家弟子愿意兑换的。

    看着其上琳琅满目的名单。

    让陈凡感到尴尬的是，普通资源他不缺，特殊资源，价格一个比一个贵。

    就比如武器类别，陈凡三千元点，最多兑换宝器，甚至好一点的极品宝器都换不起。

    而灵器更是十万元点起步的价格。

    让陈凡咋舌不已。

    “灵器是宗师境武者通用的武器，果然不一般，我获得头名，能得任意灵器，真是撞了大运！”

    而丹药一类。

    陈凡手中有着一颗具备突破屏障效果的白玉赤阳丹，在武院也能买到。

    价值五万元点，而且数量有限！

    便宜的一些人级下品修炼丹药，不过一两点元点就能买到，而地级丹药价格竟然高达数万，让陈凡咋舌不已。

    不过这等丹药，甚至可以帮助五重突破六重的时候使用，效果自然不是普通丹药可以媲美的。

    而那蓝田玉炼丸要便宜点，但价格也要接近五万元点。

    “地级丹药价值竟然这么高，比人级下品丹药贵万倍……”陈凡咋舌。

    甚至这还不算最贵的丹药。

    地级丹药数量较少，并没有详细等级划分，但是也是根据功效有着不同价格的。

    而在地级丹药之上。

    还有价格数十万乃至百万元点的天级丹药。

    有可以改善根骨的乾元换骨丹，能够极大增强气血、永久提升根基的雪莲玉蟾丸等丹药。

    这种价格几乎都能够兑换一整套普通灵器了！

    而且要求极高，只有明月楼以上弟子才能够购买。

    看着高达上百万元点的丹药，陈凡只是摇头。

    “我新人考核，万象虚境排名达到三百多，才得到三千元点，虽然越往前得到元点会越高，可是即便如此，恐怕排名达到皓日楼的弟子，光靠万象虚境排名也买不起这等丹药。应当是靠着其他赚取元点的手段……”

    武院有相应试炼任务和斩首任务，甚至许多任务都是与官府衙门合作，斩杀大盗、妖兽，那才是元点大头的来源。

    武院弟子每年也有着必须完成特定任务的限制。

    毕竟武院是培养精英的地方，而不是培养废人的。

    当然陈凡才进武院，却也不着急去完成任务，他将手中三千元点，花去三分之一，兑换了一些诸如真元丹等人级上品，还算不错，即使他手中也没有太多的丹药。

    之后，陈凡立刻拿着属于群星楼弟子的腰牌，来到了万幻殿。

    在庞大的殿厅前，陈凡微微却步。

    “群星楼弟子么，第一次来吧，现在初级房间排在三天之后，我来给你登记，一次最多连续使用两个时辰，需要十元点，下次想要使用，重新登记排队！”

    “这么贵，还只有两个时辰？”陈凡闻言也是大失所望。

    说是群星楼弟子，可以使用万幻阵，可是排队三天，一次才只能使用两个时辰，那怎么可能够用。

    那弟子却是好笑看着陈凡：

    “你体验一下万幻阵，就知道了，即使只是初级区域，也对身体有着不小的负荷，武道五重都不敢过度使用，两个时辰，已经足够你演练一次武功，或者修为临界点靠着压力突破了。”

    陈凡无奈只得暂时登记。

    而登记的间隙，却看到有弟子随意进出万幻殿。

    陈凡也是瞪大了眼睛。

    那人道：“别看了，人家是明月楼弟子，可以进入万幻阵更高等级的房间，空缺比较多，所以不用排队，不过高等级的房间消耗的元点更贵……”

    陈凡也是心里咋舌。

