    郝若烟想到了什么，“舒师，风坤那边还是没有消息。”

    “这事情也要怪我，处理得有些仓促，应该跟个魂影在后面的，风坤不是不强，他的速度比我都快很多，但羽族的性情……他容易得罪人，再加上那些冒充我的人也图谋不轨，希望他不要出什么事才好，”周舒叹了口气，沉声道，“我用魂影出去找他。”

    “应该不会有事的。”

    郝若烟点点头，递过来一张玉简，“还有，舒师，这个是书老留给你的，他三年前走了。”

    周舒接过玉简，“走了么，那小昆怎么样？”

    郝若烟温声道，“懂事了很多，现在在道场里呢，他说要到处历练学习知识，但我没让他离开仙舒城。”

    “看来是开窍了，这方面书老还是比我强，不过，谁又不比我强呢，我跟这些小家伙相克……”周舒笑着打开玉简，微微一震，“啊，原来在那里。”

    郝若烟愕了愕，“什么东西，在哪里？”

    周舒收起玉简，平静的道，“我托书老帮我找的封神笔的另一半，他和昆仑镜一起算出了下落，被仙界的准圣遗落在圣人秘境里了，还有另外一件玄黄界神器也是。”

    郝若烟心神一震，“圣人秘境，盘古窟？”

    周舒点点头，微笑道，“对，但我没法确定他说的是不是真的，也可能他是故意想让我去秘境一趟，这个家伙心黑得很，总是布置一些陷阱给我钻，上次要是不小心，建木都被他捅出来了。”

    想到这里周舒就有点恨恨，但也没法埋怨，只能暗地里说几句。

    “他们都是老狐狸，做什么都有自己的心思，舒师不用太在意。”

    郝若烟担心的道，“而且圣人秘境还没到开放时间罢，在说那里是仙界控制的，要是舒师去，不就意味着和仙界正式开战，还要抢下一些仙界才行。”

    周舒温声道，“不用打，一个入口罢了，仙界还真能锁死么，没关系。”

    郝若烟似有所悟，“若烟明白了，那就是我们还有两百多年做准备？盘古窟作为圣人秘境，好像要准圣才能进入，这段时间里面，舒师能晋升准圣么？”

    周舒笑了笑，“本来有机会晋升，但现在肯定不行了，几百年我到不了准圣，不过我不觉得这是问题。”

    郝若烟明白了什么，跟着笑，“也是呢，创道者肯定比准圣要强，舒师没问题的，那现在开始，我们就要搜集盘古窟的消息了，另外也要弄清楚有多少人去，有谁去。”

    周舒点点头，“麻烦你了。”

    郝若烟轻哼了声，“那有什么麻烦的，没事才麻烦，舒师，那若烟去忙了，你好好休息。”

    周舒笑着道，“好，晚点再过来打你。”

    “不是已经……”

    郝若烟红了脸，转眼就飘走了。

    周舒和建木聊了几句，走到后面的小屋里。

    看着炼妖壶，则很快进入了炼妖界。

    立刻就有惊呼声传递过来，“主人，麻烦了！”

    “我知道，不然也不会过来。”

    炼妖界还是之前的样子，到处云雾荡漾，数十万生灵围着天池不断念诵舒心经，不过上方的天空里，那道紫色的裂缝变大了许多，像一只即将睁开的眼睛，显得格外突出。

    壶老一脸惊惶的看着周舒，“主人，我还以为这个早就没了，没想到几十年前突然又出现，还变大了，我也没法出去说，只能等主人来。”

    周舒点点头，转向天空道，“蒲牢，我来了，你出来罢。”

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    一阵笑声从天空传来，轰雷一般，裂缝完全打开了，一个龙影缓缓的走出来。

    壶老脸色都变了，“天道，他还在啊？人都来了？！”

    蒲牢也不看他，端详着炼妖界，“炼妖壶，你这界越来越不错了，不如让我做你这界的天道，如何？”

    “不可能！”

    壶老盯着蒲牢，眼中有火冒出来。

    蒲牢冷笑了一声，“我开开玩笑而已，你那幅表情做什么，当初毁掉你的也不是我，再说就算是我又如何？你当年做的那些事，便被毁灭几十次也不冤枉，换了是我，你肯定活不到现在，连一点复苏的机会都没有。”

    壶老捏紧了拳头，“你……你说什么？”

    “蒲牢，不要提旧事，再说他已经偿还了他的因果，这些都不用你来管。”

    周舒摆摆手，示意带着感激之色的壶老退开，平静的看向天空，“蒲牢，我收到你的信息了。”

    蒲牢冷笑着道，“周舒，不要尽说这些废话，你要收不到也不可能来这里，我当然知道你猜得到，除去这里我就没有别的印记了，当然我一点也不在意，找到了我又怎样？反正我现在没有巨闇深渊，力量近乎于没有，你想要做什么都可以，我保证打不过你。”

    壶老眼睛一亮，连忙看向周舒。

    周舒只当作没看到，回以冷笑，“行了，蒲牢你不用激我，再说你就这么小看我么？有力量的时候就是盟友，没有力量了就是敌人，难道在你眼里，我就这么现实？”

    蒲牢冷哼一声，“修行者本来就该这样现实，遇到没有力量的人，难道还要一个一个讲条件不成？那才可笑呢！想做什么就做什么，不能有半点顾忌！再说我本来就是你的敌人罢，我蒲牢就是玄黄界所有修行者的敌人，那有什么关系？我一点也不在乎，你要真是玄黄界修行者的领袖，现在就该杀了我报仇，来啊。”

    “你本来就是！”

    壶老站到了周舒的旁边，指着蒲牢，忍不住喊了声。

    周舒转过头，淡淡的道，“壶老，你要么安静的听，要么离开。”

    壶老还是有点控制不住，“主人，蒲牢他害了你好几次，而且控制天劫，让玄黄界修仙者不能升仙，不知道杀了多少可以升仙的修仙者，现在没了力量，我们正好可以为玄黄界报仇啊。”

    周舒看着他，缓缓道，“壶老，你要我说第二遍么？”

    “我不说话了，主人。”

    意识到了什么，壶老往后退了几步，只眼中还有不解。

    周舒注视着天空，淡然道，“蒲牢，不用再说这些话了，没有用的，我有我的想法，谁都影响不了，你也一样。”

    （PS：谢谢书友2010520的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

