    体育馆的录制现场。

    刘阳东和杨青以及现场的几个古玩专家，特地将那根清朝大枪的图片定格了下来，六个顶级专家仔细盯着图片做了细致入微的观察和研究。

    主持人韩千禧举着话筒来到几位专家身边好奇说道：“各位师傅！我实话实说，之所以答应来参加这个节目的录制，就是因为我是沈秋的粉丝，超级粉丝的那种，也是因为去年和沈秋师傅合作的《大师鉴宝》让我的名气大增，所以今年我就非常的期待，期待着沈秋师傅的精彩表现，现在请大家分析分析这件光绪年间的大枪吧！说说这件大枪的具体价值在哪？"

    韩千禧饶还有兴致的分析着自己的看法：“这杆大枪啊，我只能看出是紫铜的材料，并且刚才在镜头中看到一幕，阳光折射在它的表面撒发出独特的闪光点，这一点是其他的清朝大枪所不具备的，反正我是觉得沈秋的选择肯定没错的，他把两千块压在这一杆大枪上就一定有自己的想法和判断!反正我是无条件支持我的偶像！支持沈秋！"

    “哈哈哈……”

    刘阳东仰头长笑道：“韩小姐，您作为古玩小白，能够看出这一点已经是难能可贵了，但古玩鉴这一行不是儿戏，也不是仅凭一腔热血就能一撮而就，最后靠的还是鉴宝师傅的专业历史知识，以及他们的犀利眼光，到底沈秋选的这件宝贝如何，我们请来自东北奉天博物馆的孙师傅说说他的看法！”

    那位叫孙晓富的师傅主动站了起来，他的面前摆放着有关于他的资历介绍，他是东北区域比较著名的杂件专家，尤其是对明朝和清朝时期的杂件颇有研究，算的上是杂件分类内的顶级师傅。

    孙晓富在观察了良久之后微微点头说道：“刚才我也对沈秋拿到的那件光绪大枪做了一个最基本的判断，对于沈秋的表现我只用两个字来形容，那就是天才！”

    天才？

    录制现场的人不多，但这些人无不都是国内这一行的专家，除了电视台的工作人员之外，其余的都堪称是这一行的顶流，但大家一致觉得沈秋这次有些草率了，光绪大枪固然是符合晋级赛的主题设定，但它自身的价值真的是不值一提。

    就跟朝阳门现场围观的那些群众所说的一样，它不过是一杆普通的大枪，难得大雅之堂的物件，市场价值能到一千块就很不错。

    但偏偏孙师傅却在这个时候力挺沈秋，着实是让人倍感意外。

    孙教授起身开口对着大屏幕上大枪的照片娓娓道来：“各位，其实一开始我和你们一样，都觉得是沈秋师傅打眼了，也认为这是一件普通不能再普通的物件，可你们错了！沈秋是谁？去年燕京古玩界的新人王，接连打败了无数高手的家伙，他会在这么关键的比赛节口上犯错？换做是我，必然是在十足的把握之下才会选择这件宝贝！”

    “孙师傅我不认同你的看法！”

    这是一个来自大城市城的鉴宝教授牛武青。

    牛武青是南方木器雕刻方面的专家，他在木料木器方面有着自己一套独特的见解，这次也是作为特邀嘉宾做为大赛的裁判，他就始终觉得大家太过于神话沈秋了，对于沈秋找到的这杆大枪，他的观点态度非常的明确。

    “各位，我和孙师傅的看法恰恰想法，首先我觉得节目组在这一轮的比赛设定上非常的有意思，在一个假货横飞、高仿泛滥的市场上开展的一场捡漏比赛，这个挑战极具难度，别说那些参赛的选手了，就是我们几个老师傅过去，也不一定能够捡到漏，说不定我们的表现还不如沈秋和郑光荣呢！”

    “再一个来说说沈秋找到的这根光绪大枪，顾名思义，大枪也就是当年腐败的清朝政府下的产物，这玩意压根就是个上不了台面的东西，孙师傅说它是个宝贝，我倒是没觉得，做工雕刻还可以，但整体的造型略显的土气，并且外围的品相破烂不堪，跟我们平时见到的大枪完全就没什么区别，昨天我在潘家园市场闲逛的时候，也见到了几根差不多的大枪，价格普遍在五百到一千之间！恕我眼拙没看出它到底哪儿有非凡之处！”

    孙晓富微笑表示理解，他始终站在沈秋的这边：“那我就来给大家说说这件大枪的来源吧，这也是我崇拜沈秋的地方，他居然能一眼就看出其中的玄机所在！如果换做是我在现场，我可能都发现不了……”

    孙晓富指着大屏幕照片的右下角，也就是大枪的手柄位置上，有一个不起眼的篆体字，经过现场的图片放大，最后看到是一个《焦》的篆体字，只不过《焦》字下面的四点水被磨成了两滴水，不仔细细看，完全看不出来的那种。

    “大家注意到这个落款了吗？《焦》，这让我联想到了一个可能性，也就是在光绪年间的一位著名的雕刻师傅，马思明，可能这个人的名字对于大伙来说比较的陌生，但提到他的作品，我想在场的各位应该都见过！比如故宫太和殿门前的汉白玉台阶浮雕、保和殿中和殿的柱子上的龙凤配，这些都是马思明大师的杰作！”

    “当年的马思明参与了紫荆城的修复工作，可以说紫荆城内的几个大殿上都是他的手笔，甚至他还参与设计了光绪帝的清崇陵，可以说他的雕刻手法绝对代表了当年的最高水准，就算是放在如今雕刻手法成熟的时代，也没人能把龙凤配雕刻到如此威武霸气的地步，说他是清朝时期的雕刻大师，我想没人反对吧！”

    牛武青凝声反问了一句：“孙师傅？你是说，这根大枪是马思明的作品？这不可能吧？马思明作为当年的雕刻大师，以他的实力不至于雕刻这么大枪吧?这不是自己砸了自己的招牌吗？孙师傅？你不能仅凭着一个字的落款，就认定它是马思明的作品，世界上同名同姓的人多了去呢！”

    孙晓富的表情淡定，他张口继续解释道：“就在刚才我对比了马思明在光绪年间的笔迹，确定跟我们所看到的几乎一模一样，这还不是最重要的！最重要的则是马思明的雕刻手法！”

    “熟悉马思明的人都知道，马思明擅长鸟兽符文的雕刻，另外他的右手臂在十几岁的时候就被石头砸伤过，所以他在雕刻作品手臂发力的时候、就形成了自己独特的发力频率，也就是三深一浅的节奏！”

    “什么意思？就是连续发力三刀挖下去，第四刀的力道就会有所收敛！落刀点跟前面就形成了明显的落差！这本是马思明师傅的一个缺陷，却在不经意之间变成了他个人特色！”

    “这也是后来的模仿者、模仿不出来马思明作品灵魂的原因，因为马思明个人的原因，形成了个人的雕刻印记！大家仔细看看这跟烟枪上十二生肖的浮雕，也都是采取三深一浅的手法！这可不是谁都能模仿出来的呀！结合这两点，我可以断定，沈秋两千块所买到的这根烟枪正是当年马思明师傅的杰作！沈秋独具慧眼，一眼就看出了大师的手法，两千块将其拿下！”

    “用现在流行的话来形容沈秋那是再合适不过了，沈秋！YYDS!”    

