
对于高盛入局Facebook的事情，其实还挺好解决的！

因为实际上...不是Facebook不给高盛发邀请，而是...Facebook其实已经找到了潜在的融资对象！

陈安阳一开始并不清楚对方为什么没有选择高盛，毕竟高盛在美利坚的名气确实很大！

后来陈安阳当着布莱克费恩的面给扎克伯格打了一个电话之后才明白...目前这两家投资基金从去年那次融资之后便开始追捧Facebook！

说白了...就是这两家投资基金诚意十足！

所以...扎克伯格准备给这两家投资基金一个机会，用来报答对方对Facebook的看好！

如今的Facebook就像是一个香饽饽，被很多人都看在了眼里。

马克.扎克伯格已经跟两家投资基金达成了初步合作！但是...

融资..表面上看来为的就是募集资金！但是实际上...融资可不仅仅只是为了资金！

尤其是在选择融资对象的时候...融资对象的实力以及背景都是Facebook考虑的重点！

如今的Facebook其实并不是那么缺资金，准确的来说是Facebook缺钱...但是不缺投资对象！

只要扎克伯格想，他很快就能融到一大笔资金！

之所以这件事还没有被定下来...就是因为扎克伯格还在选择而已！

“我这里有两个选择，马克你要不要考虑一下！”

陈安阳没有客套，而是直接说出了自己的目的！

“好的...陈！我在听着，你说吧！”

目前陈安阳跟扎克伯格的关系还算不错，尤其是这次陈安阳帮他顶住了来自IDG资本的压力，这让扎克伯格对陈安阳的友好度又上升了一些！

“高盛...就是你此刻脑子里蹦出来的那个高盛！”

“今天高盛的布莱克费恩先生找到了我，他们很看好Facebook！”

“马克...你知道的，你得罪了红山，我们需要一家有背景的投资公司。”

“不然的话，一旦红山对我们发难...我们需要有人帮我们处理这些事情！”

陈安阳说这些话的时候，并没有躲避，而是直接当着布莱克费恩的面直接说的！

原因也很简单...因为这本就是布莱克费恩用来打动Facebook管理层的一个条件！

高盛想要入局Facebook，所以需要帮助Facebook处理好红山资本的怒火！

这很公平！

再加上高盛投资了很多行业，即便是在互联网相关产业里，高盛也有着不小的布局！

所以高盛入局Facebook，无论是对高盛本身还是Facebook，其实都是一个双赢的局面！

“陈，你说的很对！我们确实需要高盛！”

扎克伯格之前选择的两家投资基金其实也有一定的实力和背景，但是如果和高盛比...多少还是差了一些！

所以对于这一点，扎克伯格也没有反对！

“至于另外一家...是来自港岛的维港投资！这家投资公司...是李家成先生的好友创办的！”

“当然...对于维港投资我只是受人所托，至于如何选择...看你自己！”

陈安阳知道马克.扎克伯格对自己一直有所提防，毕竟陈安阳在Facebook的股份着实不算少！

虽说想要影响到扎克伯格对于公司的管理权还有一定的难度，但是如果放任陈安阳的股份增长下去...那对马克.扎克伯格来说绝对是一个十分危险的举动！

所以陈安阳一开始就先把自己给摘出来，他就是帮忙给李家成以及那位周女士带个话而已，选择权都在扎克伯格自己手上！

陈安阳的考虑是很有必要的，陈安阳一提到维港投资来自港岛，电话那端的马克.扎克伯格便沉默了！

原因也挺简单...维港投资是来自华夏的投资公司，扎克伯格担心这家维港投资和陈安阳有什么关联！

即便两者之间没有联系，但是维港投资和陈安阳同属华夏，在公司的运营层面很大可能是会穿一条裤子的！

别看马克.扎克伯格年纪不大，可实际上这哥们也是一个掌控欲极强的人！

所以...马克.扎克伯格一直对陈安阳很小心！

陈安阳刚刚帮助了扎克伯格，而且他现在也不想因为这点事情跟陈安阳翻脸，但是...他也确实不想让陈安阳的话语权在Facebook里变的太大！

于是...考虑了一番之后，马克.扎克伯格的声音从话筒里传了出来！

“高盛可以，我们目前需要高盛的支持！”

“至于维港投资...我可以给他们一个下轮的融资名额！”

高盛确实可以帮助Facebook发展的更好，这点毋庸置疑！

而且像高盛这样的投资集团，也不太可能受到陈安阳的影响，所以高盛对于扎克伯格来说其实是OK的！

但是维港投资...还是有些敏感了，但陈安阳既然提出来了，扎克伯格也不好直接拒绝。

把维港投资放到下一轮的融资中，这样维港投资能拿到的话语权会更少，这样即便陈安阳和维港投资有什么联系...也不会影响太大！

“没问题...我会向维港那边解释的！”

陈安阳明白扎克伯格的想法，虽然陈安阳其实并没有过多的想法，但是他理解扎克伯格的担心！

对于陈安阳来说，7%的股份其实已经足够了！

再多的话...他就真的要影响到扎克伯格对于Facebook的管理权了，可他根本没有那个精力去经营Facebook！

陈安阳很清楚接下来Facebook的发展，在之后的Facebook历次融资过程中...马克.扎克伯格拿出来的股份很少！

如果按照这样的趋势发展下去，等到Facebook上市的时候...陈安阳持有的Facebook的股份保守估计应该在0%以上！

即便按照0%来算，8000亿美金的0%是多少？

1600亿美金！

这也就意味着...陈安阳只需要凭借自己持有的Facebook股份...就能成为明面上的华人首富！

是的...明面上的！

华夏实在是太大了，所谓的华夏富豪榜又实在是太水了，你根本不知道私底下到底藏着多少富豪！

就拿港岛的李家成来说...所谓的富豪榜上的财富...绝对只是对方的冰山一角！

当然...陈安阳其实也不想去做什么华人首富！

他准备在适当的时候，把手里Facebook的股份进行拆分一下！

不过...这样的方式其实也没有什么意义，按照未来信息时代的发展...估计到时候陈安阳还是得被人给扒出来！

不过其实也无所谓了...真到了那个时候，陈安阳也不是如今的陈安阳可以比的！

挂上电话...陈安阳看向对面的布莱克费恩。

“搞定了，Facebook欢迎高盛的加入！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70562403"  chaptername="第725章  Facebook需要高盛的支持">加入书签</a>
</div>
