    莫顿，这位‘守夜人之家’中上了年纪的酒保，向着杰森招了招手，示意跟自己来。

    杰森向塔尼尔打了个眼色，在后者微微点头后，绕过了吧台，走进了里面——这是位于吧台酒柜后面的房间，从酒柜一侧的小门进入。

    小门只有不到一米五的样子，需要弯腰进入不说，前进一步就是一个向下的台阶，如果没有人提醒的话，很容易一步迈空。

    台阶有五阶，下去之后就能够挺直腰板了。

    一个大约30平左右，拥有壁炉的房间。

    没有通电，而是使用的蜡烛。

    莫顿将烛台放到了桌子上，房间中除去这张桌子外，就剩下了四个小沙发，圆形的茶几，不远处还有一个架子，上面摆放着酒、饮料、食物。

    酒是普通的酒。

    食物则是风干的食物。

    杰森低头扫了一眼放着烛台桌上的小刀和案板。

    这似乎是一个小型的聚会场所？

    杰森猜测着。

    之后，莫顿的话语则是证实了杰森的猜测。

    “这里是‘格林.安’老板照顾熟人的地方——他的那些朋友都是一些上了年纪的老人，或是一些拥有怪癖的家伙，很难适应外边，所以，就在这里开辟了一个半密室。”

    “毕竟，你能想象一个家伙见到电后疯狂呢喃半神、特斯拉之类的。”

    “然后，被老板狠狠地揍了一顿，这才恢复正常。”

    “总之是怪人。”

    莫顿总结着，然后，从架子上拿下了一瓶饮料。

    是气泡水。

    加了蜂蜜和蓝莓。

    味道很独特。

    接着，莫顿又切了一些奶酪，拿了一些干果，放在了圆形茶几上。

    等到杰森落座后，这位上了年纪的酒保开口问道。

    “你最近见过你的老师吗？”

    “没有。”

    “在洛德的时候，我和老师失之交臂后，就一直在追寻他的下落。”

    “我得到的消息是，他曾来过‘守夜人之家’。”

    杰森摇了摇头，如实地说道。

    “嗯，不久前来过。”

    “丹在追踪那个混蛋——‘牧羊人’，对方这样自称。”

    “然后，他给你留了一点东西。”

    说着，莫顿就拿出了一个类似笔记的东西。

    守夜人之证！

    杰森一眼就认出了这是什么。

    莫顿没有故弄玄虚，就这么推到了杰森面前。

    杰森抬手拿起。

    瞬间，眼前文字出现——

    【值夜人进阶职业信息收集中……】

    【收集完成！】

    【值夜人进阶职业‘巡夜人’判定中……】

    【值夜人就职（完成）】

    【防护邪恶（精通）（完成）】

    【猎杀五种不同怪物（炸药级别）（完成）】

    【6次夜晚战斗（完成）】

    【拥有三阶‘守夜人之证’（完成）】

    【满足条件，是/否花费15点饱食度，1点食之兴奋，完成守夜人进阶？】

    ……

    看着眼前的文字，杰森微微深吸了口气。

    ‘守夜人’是他的本职。

    也是他最为想要提升的职业。

    原本他以为得遇到自己那位素未谋面的老师‘丹’才行。

    但是，没有想到他的那位老师‘丹’竟然给他留下了晋升的‘守夜人之证’。

    虽然到现在为止，杰森还没有见过自己的这位老师，但是，毫无疑问的，这是一位好老师。

    从最初开始的小心谨慎，却又循循教导，到现在的提前预备好一切，都说明着这一点。

    坐在对面的莫顿明显猜到了杰森的想法。

    这位老酒保笑了起来。

    “我们‘守夜人’和其它职业不同，没有‘药剂师’那种一师多徒，也没有‘骑士’的古板恪守，更没有‘守墓人’中的相互残杀。”

    “每一个‘守夜人’都是一脉相传的，所以，每一个‘守夜人’对待自己的徒弟都是十分慎重的。”

    “‘丹’也不例外。”

    “也许你不知道。”

    “‘丹’在收你为徒前，可是来找过‘格林.安’老板做过心理辅导的——他担心自己无法成为一个好的老师。”

    “当时的他忐忑到写了大概满满一本的‘教授徒弟’的注意事项，然后，还让‘格林.安’老板去补充——一连三遍。”

    这位老酒保说着一些隐秘、趣事。

    杰森静静的听着。

    他不介意多听一些‘丹’的事情。

    这有助于他对‘丹’了解。

    “可惜的是，‘丹’做了这么多的准备，杰森你却让他的准备成了无用功——放心吧，他没有懊恼，他在替你高兴，当然了，失落还是有一点点的。”

    “他还准备给你展开的课程，已经用不上了。”

    “谁也没有想到你会在短短时间内成长到这种地步。”

    莫顿感叹着。

    然后，又拿出了一本笔记。

    还是守夜人之证！

    “这？”

    杰森一愣。

    “我刚刚说了，考验通过，自然是有应得奖励的——按照奖励的规则，你可以获得一本三阶的守夜人之证，但是‘丹’已经为你准备好了，所以，我只能够给与你四阶的了。”

    “你不要认为这是超出了常理的奖励。”

    “它既是对你刚刚通过考验的奖励，也是对你在洛德所作所为的奖励。”

    莫顿说到这，坐直了身躯。

    用一种严肃，而又夸赞的口吻说道。

    “干得不错，年轻人。”

    说完，双手将四阶‘守夜人之证’递到了杰森面前。

    杰森双手接过。

    文字立刻如泉涌——

    【巡夜人进阶职业信息收集中……】

    【收集完成！】

    【巡夜人进阶职业‘不眠者’判定中……】

    【巡夜人就职（未完成）】

    【防护邪恶（专家）（完成）】

    【猎杀三种不同怪物（强级）（完成）】

    【9次夜晚战斗（完成）】

    【拥有四阶‘守夜人之证’（完成）】

    【满足条件，是/否花费20点饱食度，2点食之兴奋，完成守夜人进阶？】

    ……

    不眠者？

    ‘守夜人’的四阶职业是‘不眠者’。

    根据‘守墓人’的经验，每个职业‘四阶’时都会迎来一次近乎是跨阶段的加强。

    就好似‘守墓人’四阶时，‘尸语者’的【尸语契约】和【复苏骷髅】。

    那‘不眠者’会是什么？

    杰森猜测着。

    对面的莫顿则是心底微微发慌。

    不会被看出来了吧？

    该死的！

    我就说我不行！

    这种硬塞好处的事情，是个人都会起疑心的！

    虽然是为了对方好，但说不定会适得其反！

    该怎么补救？

    该怎么补救？

    莫顿想着，就轻咳了一声。

    “这些都是你应得的。”

    莫顿强调着，然后，停顿了大约一两秒钟，这才继续说道：“至于‘守夜人’五阶，我这里没有五阶的守夜人之证——事实上，不单单是我，据我所知，现在还没有五阶守夜人之证。”

    “毕竟，‘职业’数量的限制。”

    “这个你是知道的吧？”

    莫顿担心杰森不知道，直接询问。

    杰森点头。

    “知道就好。”

    “‘守夜人’还有一点与其它职业不同的地方，就是有关‘守夜人之证’的制作——不像其他职业，除去意外死亡外，我们的‘守夜人之证’就是传承。”

    “传承？”

    杰森好奇地抬起头。

    “嗯，传承。”

    “你知道每一代的‘守夜人’为什么只会有师徒两人吗？”

    莫顿问道。

    当杰森摇头后，这位老酒保马上说道。

    “因为，每一代的徒弟都是继承了自己师父的‘守夜人之证’！”

    “利用‘守夜人’的秘法，最大可能的保持了‘守夜人之证’的等级，让继承者更容易达到高阶‘职业’。”

    “当然了，自身的‘守夜人之证’会重新出现在某个地方，以初阶的方式，而这个时候的‘守夜人’需要的就是找到自己的‘继承者’——每一本‘守夜人之证’上都有着自己的标记，寻找起来虽然困难，但不是做不到。”

    “而‘丹’继承了他的老师的。”

    “你需要在未来某个时候，继承‘丹’，或者……”

    “自己晋升为五阶。”

    莫顿讲述着有关‘守夜人’的秘密。

    “五阶需要什么？”

    杰森直接问道。

    听到这样的问话，莫顿笑了。

    一副果然如此的模样。

    ‘守夜人’遵循传统，却又不被传统束缚。

    最直观的例子就是，每一个‘守夜人’都会在生命最后一刻保留传承，但是在每一个‘守夜人’又不会坐享其成。

    他们会选择自我奋斗，然后，将一切留给徒弟。

    徒弟呢？

    也是自我奋斗，努力提升自己。

    尽可能的提升到和自己老师，甚至超过自己老师的程度。

    然后，期盼自己的师父长命百岁。

    自己？

    寻找一个‘意外’失落的‘守夜人’做为徒弟，悉心教导的同时，再次提升自己，将自己的一切留给自己的徒弟。

    不是一个两个‘守夜人’这么干。

    是所有‘守夜人’都这么干。

    莫顿也不例外。

    所以，莫顿‘很明白’杰森这个时候是怎么想的。

    不愧是我们‘守夜人’啊！

    莫顿带着这样的感叹，笑着回答道。

    “‘守夜人’五阶被称之为‘猎魔人’，也有些人称呼为‘狩魔人’。”

    “想要从四阶晋升为五阶，除去至少需要就职四阶‘不眠者’外，你还需要大师级别的【防护邪恶】，然后，单独猎杀过1次‘凶’级别的怪物，以及破解、消除过3次‘炸药’级别的怪异和1次‘强’级别的怪异，以及拯救——拯救一次被怪物或怪异或诡异盯上的城市，这座城市至少是十万生灵级别的。”

    杰森细细记忆这莫顿的讲述。

    等到莫顿说完后，杰森马上道。

    “还有呢？”

    “还有？”

    “没了！”

    “这已经足够难了，不说大师级别【防护邪恶】的难以提升，单独猎杀‘凶’级别怪物的困难重重，那些怪异就不是可以小觑的，它们很难用常理解释，有些甚至可以称之为不死不灭，不少优秀的‘守夜人’就是在这个环节出现了意外。”

    “至于拯救城市？”

    “那样的怪物、怪异、诡异已经不是一个或几个‘守夜人’能够解决的了。”

    “需要的是‘守夜人’组队完成。”

    “至少需要一位‘大师’带队才有可能完成。”

    莫顿提醒着杰森。

    他可不希望眼前的年轻人因为一时大意，而出现什么意外。

    真要出事了，先不说对方的老师，和那三位看好这个年轻人的‘大师’，单单是他自己都不会原谅自己。

    因此，莫顿没有发现，杰森眼中一闪而过的异色。

    等到莫顿再次看向杰森时，杰森已经恢复正常了。

    “大师？”

    杰森对这个称呼很感兴趣。

    “那是对‘守夜人’六阶的尊称。”

    “他们大多已经退休，过着与世无争的日子，或者去过自己感兴趣的日子了。”

    “除去偶尔会关注自己的徒弟外，只有发生真正意义上的灾难时，才会出现在人们的面前。”

    “甚至不少人，一位他们已经死了。”

    莫顿说着，就站起来。

    他指了指外面。

    “我还要招呼那些家伙。”

    “杰森你还需要了解什么吗？”

    莫顿说道。

    为了转移杰森的注意力，也为了掩饰，他已经说得够多了。

    再说下去，恐怕就该真的露馅了。

    “没有了。”

    “谢谢。”

    杰森摇了摇头，将桌上的零食全部拿起，装到了口袋里后，将饮料一饮而尽，接着，这才站起来，和莫顿向外走去。

    “‘守夜人之家’可以成为你的落脚点。”

    “这里将为你提供免费的食宿。”

    “当然，也会为你提供保护。”

    莫顿边走边说。

    “没有什么义务，更没有什么强制要求。”

    “‘守夜人’有着完整的经济体系，那些退休的老家伙，大部分都会把自己的财产交给‘守夜人之家’打理，产生的额外财富，除去养老外，足够整个‘守夜人之家’运营的了。”

    “当然，我们还得感谢那些考验未通过的家伙。”

    “他们不仅自己需要白白打工，而且他们的老师还得为自己的徒弟捐赠一大笔给‘守夜人之家’。”

    “所以，这些老师用藤条抽打自己徒弟的时候，那是格外用力。”

    这位酒保在说这些的时候，是提高了声音的。

    而且，这个时候，杰森和这位老酒保已经走出了小聚会室。

    所以，希德、艾尔帕等人听得清清楚楚。

    这些人莫名的感觉浑身疼痛起来。

    他们老师抽打他们的时候，那真的是没有手下留情。

    不仅狠，而且还重。

    在场的这些人没有一个被抽完之后，是能够下床的。

    少的，躺一天。

    多的，躺一周。

    希德、艾尔帕两个就是后者。

    所以，这个时候，听到老酒保的话语后，马上齐齐冲着老酒保竖了中指。

    “杰森，你别看这个老家伙现在得意洋洋的，当年他也是‘见习生’。”

    “是啊！”

    “而且，还是三届‘见习生’。”

    希德、艾尔帕开始揭露莫顿的老底。

    这位老酒保笑眯眯的，没有动怒。

    只是淡淡地说道。

    “下个月希德、艾尔帕任务，翻倍。”

    话音落下。

    希德、艾尔帕就哀嚎起来。

    “不要啊！”

    “会死人的！”

    “求求你，放过我们啊！”

    周围的‘见习生’们则是纷纷起哄。

    “加油！”

    “我们看好你们！”

    “是啊，如果完不成，‘见习生’时间加长了，我们是会回来看你们的！”

    热闹。

    甚至是嘈杂。

    但是，杰森却是罕见的不讨厌这样的环境，他坐到了塔尼尔身边，微笑地看着这一切。

    老酒保却是神神秘秘地再次敲打着酒杯。

    叮！

    “欢迎仪式还没有结束，最精彩的部分才刚刚开始，接下来，我们要……”

    脆响中，老酒保拉长了语调，除去杰森、塔尼尔外的众人十分配合的喊道——

    “宴会！”

