    “不好啦不好啦，空木博士又在野外被尾立群袭击啦～”

    刚一走进若叶镇，哲也就看见穿着白大褂好似研究员的人在大喊大叫。

    不知怎么的，他老感觉这研究员的喊话很像前世某位天蓬元帅的口头禅。

    而且这个“又”，用的相当精髓啊。

    研究员的眼神有意无意的朝着哲也看来。

    哲也无语的拍了拍额头。

    据山梨博士对他的描述，这也算是空木博士为数不多的恶趣味之一。

    原本主要是用来测试一下新人训练家的性格的，顺带着真正认识一下新人训练家，看样子这次是把他作为对象了。

    这可和另外某位博士不一样，另外一位博士是切切实实的在野外被袭击，毕竟那涉及到自己的研究问题。

    空木博士被尾立群袭击就是在开玩笑了。

    略微了解空木博士的人都知道他自己那只尾立就是若叶镇附近尾立族群的老大头目。

    自己的精灵指挥自家小弟攻击自己，这可真是妙到家了。

    而且，空木博士的研究方向是宝可梦的交配以及宝可梦蛋的研究，正常情况下是不会去野外实地考察的。

    谁也不愿意去找死。

    具体详情可以参见当初被尼多王尼多后夫妇追杀的哲也。

    正常和人类经常相处的精灵都会因为这两件事而发怒，更别说把繁衍后代保护后代作为人生目标之一的野外精灵了。

    另外，周围小镇的居民能不能摆出一副日常看戏的姿态啊，很出戏啊。

    不过算了，陪着演呗。

    早有准备的哲也赶忙挥着手：“我可以帮忙，请告诉我袭击的地点。”

    嗯，这话说的他自己都寒毛直竖，真是有够假的。

    酷似研究员的男人被哲也这干脆的话语也是搞得一愣。

    “嗯。。。从南边的出口出去之后沿着三岔路最左边的路右转就行。”

    但是研究员依旧在完成着自己老师交给他的任务。

    “好的，我马上去。”

    话音未落，哲也的身影就消失在了眼前。

    “小木啊，你们以后能不能换个套路，这剧情都演过不止百八回了，我都看厌了。”

    一个垂垂老矣的老人家拄着拐杖颤颤巍巍的说道。

    “老师喜欢这样嘛，我们当学生的，也没办法。”

    被称作小木的研究员苦着张脸，很是无奈。

    说回飞快跑出小镇的哲也。

    “真的是，这若叶镇我才刚一脚踏进来啊～”

    对于恶趣味满满的空木博士，哲也觉得整一个印象崩塌。

    谁会相信一研究起来就废寝忘食叽叽喳喳讲个不停的空木博士，在没有研究的时候是个演员爱好者呢。

    之前哲也在大木博士研究所停留的时候，空木博士也曾和大木博士来电交流过。

    当时哲也一直觉得空木博士才是一个科研人员应该有的样子。

    爱好撸铁的大木和喜欢甜食的山梨完全不配。

    万万没想到啊，果然，戴着眼镜的博士，都是“斯文败类”。

    不经意间哲也好像开了个地图炮。

    随着哲也出色的脚力，被尾立族群“围攻”的空木博士很快出现在了他的眼前。

    “喂喂喂，我说那个尾立，你能不能演的像一点，空木博士这么瘦弱的一个人把精灵打飞出去是不是太假了一点。”

    哲也内心疯狂吐槽着眼前的一幕。

    不知道的人还以为空木博士这是在拍打戏呢，活脱一个人形精灵。

    “博士不要急，我来救你！”哲也一声大喊，扔出了自己的精灵球。

    “收点力。”

    这是轻声说出的第一句话。

    “十万伏特，电龙！”

    这是提前n久喊出来的指挥。

    “卟”

    电龙身上电光闪烁甚是骇人。

    “wuli～wuwuli～”

    尾立纷纷被吓的四散奔逃。

    一眨眼的功夫，近二十只尾立就消失在了丛林之间。

    只剩下一个完好无损的空木博士有点尴尬的呆在原地。

    他心中大叹自己的精灵不靠谱。

    空木博士的尾立才不管自家饲养员怎么想的，反正它也很清楚是演戏，赶紧溜溜球回家吃饭才是正道。

    说起来，今年的快乐时间到了？

    尾立不大的脑子里满是疑惑，小家伙对于时间的把握还是很精准的。

    每年新人训练家来领精灵都是有固定时间的，每次铲屎官演戏的时间比现在还要晚上一段。

    这次不过是空木博士给了哲也一次特例而已。

    “总之，非常感谢你的帮助，不如去我的研究所坐坐吧～(￣▽￣～)~”

    望着丝毫不觉得有哪里不对的空木博士，哲也一时之间陷入了沉默。

    牛的。

    “卟？”

    全身依旧放着黄光的电龙弱弱的叫了一声。

    “啊，可以停了可以停了，就对着那边的场地释放好了。”

    哲也赶忙交代了一下。

    电龙好似松了一口气。

    下一刻，晃晃悠悠的电流从它身上飞了出去。

    说是电流，好像也不对，这差不多俩电荷的量，除了能看见光以外一点用处都没有。

    望着依旧没有丝毫反应持续演戏的空木博士，哲也叹口气。

    “说起来，空木博士你上次发表的关于异性不同族相同蛋群的信息素交流研究我有几个问题不太懂。”

    他立刻找了个能快速解决目前问题的方案。

    “噢噢噢！你也觉得很棒对吧，不同物种的精灵之间却因为蛋群的相同导致产生的信息素相同，这大概也是为什么野外出现很多异族情侣精灵的原因之一，但是我认为更多的内容可以追溯到我在彩虹大学时期跟着大木老师学习时候发表的一篇关于同族之间的信息素的传递，在那一篇论文的第二章的第三小节里，我详细的论证了。。。”

    空木博士的演戏欲望瞬间被研究给打断了，他开始喋喋不休的朝着哲也说起来。

    其实内容大多枯燥无味且重复，但是空木博士就是乐此不疲。

    大木博士对此给出的评价是空木毕竟还年轻，思维发散可以理解。

    当然，可以理解的结果就是大木博士见到空木博士也很头大，还经常找借口拒接空木博士的来电。

    他也不想听空木讲半小时话但依旧讲不到重点，太费老人家了。

    千万别小看了空木博士。

    地区博士的成就可不是这么容易达成的，何况空木博士还这么年轻。

    除了帮助大木博士完成精灵图鉴以外，蛋群概念的完善就是由空木博士解决的，他是所有精灵蛋群的研究者和分类者。

    而且在跟着大木博士学习的期间，山梨博士也教了他不少东西，皮卡丘之前还有个前置形态皮丘就是在这种情况下被空木博士发现的。

    在单方面的聊天下，两人很快就回到了位于若叶镇边缘地带的空木研究所。

    “辛苦您了，老师给您添麻烦了。”刚刚那个大喊大叫的小木研究员朝着哲也郑重的鞠了个躬。

    “没事没事，应该的应该的。”

    这动作把哲也吓得往旁边一跳。

    趁着空木博士还在说的空闲，哲也朝着小木研究员说明了自己的来意。

    “嗯，我知道了，之前山梨博士和大木博士都曾经致电给老师说过这回事，我当时就记下来了，你把图鉴给我就好。”

    小木研究员很有礼貌的对着哲也说道。

    “那就麻烦你了。”

    哲也再次掏出图鉴把它递给了小木研究员。

