    “娘娘，这是王爷命奴才给您送来的，王爷还让奴才带了句话，天气微凉，让您莫要寒风入体。”

    飞影是个圆润的，不动声色就将纪衍诺的话换了个说话，可最后的意思都一样。

    叶浮珣冷眼看着，并未接过。

    气氛顿时凝滞起来，纪若白放下笔抬头悄悄看着。

    过了片刻他看了看叶浮珣的面色，便起身笑道：“如此，你回去禀告爹爹，披风我替母亲收下了。”

    飞影自然连连点头离去，就在方才那一刻，他是怕极了这位王妃会不给王爷面子，将披风不接过去。

    “母亲，这是爹爹对您的关心，您心中若是生爹爹的气，自是可以，但莫不可以自己身体为赌注。”

    纪若白叹了口气，小脸上带着丝忧愁，旋即便爬上了凳子，吃力的将厚重披风披在叶浮珣身上。

    叶浮珣见纪若白这个举动，冰凉的内心微微缓解了几分，终是露出了一抹笑意。

    书房内，纪衍诺正拧着剑眉看着手中的密信，此刻他已然能想到明日上朝时热议的事情了。

    只是有一点出乎了他的意料，没想过噗阳城今年变化会这般大。

    明明已经入了春，直言再过一段时间，暑日便也要来了，可今年的噗阳城如今竟然突然降温，温度变化使得那边的情况极为不好。

    纪衍诺眉头一直没有松开，他开始回想着去年。

    犹记的去年这个时候，虽然也还是较冷，但身子骨强壮之人，早早着着早暑衣裳。

    而噗阳城百姓情况也差不多，但不知为何，今年的噗阳城会突降温，这么一来，给百姓们带来了诸多的不便，最惨的依旧是一方百姓。

    身为王爷的纪衍诺，头一次感受到了一些吃力。

    这是对天的吃力，同样也是对于世事无常的吃力。

    纪衍诺的料想没有错，第二日如常上朝时，纪衍诺便看见了噗阳城一带乃至周边的官员，个个面色难堪的紧。

    他之所以昨夜收到密信，就是得了上次江南之事的启发，所以早早对正个国家各个地方上了心，派去了人调查。

    皇帝将头一日递上来的折子打发了回去。

    整个上朝期间都是皇帝在开口，纪衍诺暗中观察着那几个官员，却发现他们还没有行动。

    纪衍诺不由紧了紧手，噗阳城的情况刻不容缓，可官员们还在犹豫要不要开这个口，委实不配为官。

    纪衍诺正了正情绪，正准备自己上前，便看到那几个官员里，其中一长了国字脸的官员按捺不住，走了出来。

    “启禀陛下，臣有一事禀报。”

    皇帝道：“何事？”

    官员蓦然跪了下来，惹得其他官员纷纷看了过去，随即只见官员开口：“回禀陛下，臣要说的事是关噗阳城。”

    随后官员便将噗阳城急剧温度变低的事情说了出来。

    听到最后，皇帝的面色也变了：“已经多少日了？”

    皇帝一问出这句话，一直观察官员的纪衍诺便看见那官员抖了抖身体，随即他扯了扯唇。

    据昨天的密信里所说，噗阳城的情况已经不是三五日的事情了，可显然，这些官员直到今天才说，就是之前想要压下去，却发现根本压制不住。

    纪衍诺见官员一直伏低的头，眸中闪过冷意，他跨步上前，双手从外放置与胸并齐位置。

    高声道：“噗阳城气候变化一事，儿臣也有所闻，约莫已经有一段时间了，如今为春季，而噗阳城的百姓又因此颗粒无收，百姓们流离失所。”

    “儿臣认为，如今最重要的，便就是安置好那些受苦受难的百姓们。”说到最后，纪衍诺深深看了一眼跪着的官员。

    听闻纪衍诺一番话的皇帝，顿时怒上心头，将手中的一个折子猛然摔向了那官员，怒吼道：“已经有一段日子，为何今日才报！”

    “噗阳城周边的官员何在！你们都是干什么吃的？”皇帝越说越气，一想到自己的子民正流离失所，便红了眼，将那些个官员通通怒骂了一遍。

    噗阳城因为颗粒无收的关系，百姓们已经吃不上饭了，正到处流浪，往着周边城而去。

    所以邻近几个城不可能不知道此事，显然他们就是怕皇帝知道，才一直想要压下来。

    想到要不是压不住了，恐怕这件事皇帝还一直不知道。

    皇帝气得微微手抖，勤政爱民的他都不敢想象那里的百姓现在过的是一个什么样的日子。

    “求陛下饶命，臣等也只是……也只是想要处理好，却是不曾想气候变化压根不是臣等能控制的。”

    地上已经跪了好几个官员，唯有一官员还算镇定，明面上求饶，暗中却是说着这种事情不是他们说解决便能解决的。

    这无疑让皇帝的怒火又上一层楼，纪衍诺眯了眯眸，眸色微暗，旋即再次开口：“还请皇上息怒，儿臣愿意前往噗阳城解决此事。”

    纪衍诺自动请缨去噗阳解决，也是想让皇帝乃至朝中大臣看清楚他这个王爷的人作风，同时事情处理好了，也能更加稳固王爷的宝座。

    皇帝还心中有着气，却因为听到纪衍诺这句话，而稍稍散去了许多。

    看着纪衍诺的目光也染上欣慰之意，到底是自己儿子，也是将来的帝王，虎父无犬子真是没错。

    皇帝欣慰点点头，同意了纪衍诺的请求。

    忽而，他想到了纪衍诺与叶浮珣之事，为了让他们感情和好，便一并下了圣旨，让俩人一起去。

    时间刻不容缓，次日便出发了，留纪若白在东宫中依依不舍。

    东宫内，

    李希瑶本对自己今日的穿戴满意的很，谁知一问宫女，才得知纪衍诺早已经携手叶浮珣离开了京城。

    李希瑶看着面前跪了一地的宫女飞影，顿时气得牙痒痒，涂着鲜红蔻丹的手立马甩向了距离她最近的宫女。

    “殿下离宫为何没人告诉我？”

    李希瑶气的要死，天知道她满心期待解封禁闭后就是为了能去纪衍诺面前晃荡，让纪衍诺从前对她不好的记忆抹去，换成她温柔可人的一面。

