    “宿主，不用担心。解开她的封印，剩下的交给我来处理吧。”这一刻，主神的声音从脑海内升起，那声音虽然平淡，却让楚河心中一安。

    “好！”

    有了主神这句话，那就没有什么好担忧的了。

    虽然这家伙平时十分的不靠谱，坑的很，但关键时刻还是十分给力的。

    主神早就承诺过，这一次晋王墓之行如果有危险它会出手，想来，并不会让他失望。

    “考虑好了吗？”

    大殿内，白莲圣母的投影站在那里，嘴角噙着淡淡的微笑。

    她看着站在原地不动的楚河，眼神深邃，却没有半点的急色，始终保持着那份平淡的笑容，仿佛一切尽在掌握一般。

    “先将‘镇界石’给我，等我解开你的封印后，再将‘天地神火’给我。”楚河深深的吸了一口气，慢慢说道。

    “恩……可以！”

    白莲圣母微微沉吟，旋即浅笑的点点头。

    她伸出右手，轻轻一划，顿时虚空扭曲。悬浮在不远处的那块晶莹巨石微微一闪，直接出现在了楚河的面前。

    “这就是镇界石吗？”

    楚河面色不变，眼瞳之中却散发着淡淡的金色光芒。

    真理之眼启动。

    顿时，那晶莹巨石的所有信息都呈现在了他的眼中。

    “物品：镇界石。”

    “品级：四级紫色。”

    “功能：天地精华孕育的奇石，可镇压一界，常用于布置阵法和炼制至宝所用。”

    是真货。

    看了这块晶莹巨石的信息之后，楚河果断的将其收入到了自己的空间戒指内。

    “东西你已经拿了，那么该去解开我的封印了。”

    “好。”

    楚河深深的看着白莲圣母一眼，然后点了点头，沉声应道。

    他回答的十分果断，果断的让一旁的白莲圣母都微微讶异。

    “你倒是有趣，突然之间，似乎就变得有底气了一样？有意思。”白莲圣母浅浅一笑，神色之间却没有半点的变化。

    但不管楚河有何底气，她都毫不在意。

    轻轻的吐出一口气，楚河静了静心，旋即一步步的朝着大殿尽头处的那座玉雕走去。

    无面玉雕亘立在那里已经不知道多久的岁月，但表面始终光洁如新，散发着淡淡的莹润光泽，而越是靠近，就越是可以感受到一种沧桑悠久的感觉，越是靠近，这种感觉也就越发的浓郁起来。

    短短的距离，楚河却足足走了数分钟。

    数分钟后，他才站在这无面女雕的面前，近距离的观察着这雕像。

    “我该怎么打破封印？”

    沉默了片刻后，他低声问道。

    “直接打碎它。”白莲圣母说道，直到这一刻，她的声音中才透露出一丝急促起来。

    “直接打碎？”

    这么简单？

    “是的。”白莲圣母道，“其他人根本无法做到这点，只有无视因果的人才能无视这封印的力量，才能打破它。”

    “是吗？”

    楚河默默自语，又打量了一番这玉雕后，才缓缓的抬起了右手。

    手臂绷紧，一道道黝黑的神力流淌其中，楚老板面色一正，旋即右手轰出。

    砰~

    拳头直直的砸在了那玉雕上，发出沉闷的声响。

    这一刻，他仿佛感觉到无穷无尽的人影在自己的眼前闪过，一个个交错复杂的片段纷呈而起，那是无穷无尽的记忆，仿佛一堆堆的垃圾一般不停的蜂拥而来，疯狂的没入心中，想要将他淹没。

    但这种感觉才刚刚升起，心中就徒然一清，那一堆堆的记忆垃圾仿佛被无形的力量扫开一般，没有半点的作用。

    崩！

    又是一拳。

    这一拳下去，那无面玉雕直接裂了道道的裂纹，密密麻麻的宛如蜘蛛网一般复杂。

    而更多更多的碎片记忆也随之而来，但通通无用。

    崩！崩！崩！

    一直轰了数拳，那玉雕终于咔嚓一声，直接爆碎开来。

    一地的碎片坠下，摔在地上裂成了无数。

    玉雕彻底的碎开了，呈现在面前的却是一个扭曲的斑斓漩涡，直径一米来许的漩涡并不大，却仿佛被某种无形的力量死死的束缚着，微微转动。

    轰~

    就在这一瞬间，一股恐怖的气息从那漩涡中爆发。

    那气息极端的恐怖，仿佛天穹一般，整个大殿内都弥漫起一股无形的压抑，仿佛空气在这一刻都彻底的凝固起来，如同粘稠的浆糊。

    “数千年了，数千年了，本宫……终、于、出、来、了。”

    漩涡内，一道肆意的声音炸开，然后就看到一只如玉一般的手臂硬生生的从那漩涡中探出，紧接着，修长的手臂狠狠一掌劈下，那扭曲的漩涡就这样被硬生生的劈成两半。

    大殿内，风起云涌，一道道狂风凭空乍现起来，随着狂风而来的，还有那更加恐怖的气息。

    楚河面色凝重，身体直直的后退数十米，拉开距离。

    他盯着玉雕碎开的位置，盯着那被劈成两半的漩涡，目光谨慎。

    “啵~”

    如同水波泛起涟漪，漩涡处的空间也泛起了一丝涟漪，涟漪中，一身白色宫袍的白莲圣母慢慢的走了出来。

    这一刻，时空仿佛都彻底的被凝固，楚河清晰的感觉到，那白莲圣母一出现，整个大殿都在吱呀吱呀的呻吟，仿佛承受着前所未有的恐怖压力，那压力无视一切，也压迫一切，就连四周的空间，都随着她的脚步而扭曲。

    “这就是白莲圣母的真身吗？”

    楚河不知道如何形容，这白莲圣母的真身实力远超过他的想象，简直如神如魔，比什么元神境界强大了不知道多少倍。

    “走路都能让空间扭曲，这种实力，即使是圣人境也做不到吧？”

    他心中微微抽搐，这种层次简直可怖。

    可怖到了，他毫不怀疑，自己即使扔个大伊万下来，估计都没用。

    “这是半神境。”主神的声音淡淡的响起来。

    “半神境？”这又是个什么级别。

    “圣人之上，就是半神，半神之上，就是神魔。”主神解释道。

    “比圣人还强？”楚河心中一沉，“那你能对付吗？？”

    他不是怀疑主神，实在是这白莲圣母的气息太可怕了，而且主神本就是个残破的货色，让楚大老板心中有些没底。

    “小意思。”

    