    看到安然无恙回来的苏晚璃，祁澜君的大眼睛里亮起一缕璀璨的光芒。

    他没有说话，但这份安心已然表现在眼中。

    “千薇拉，你做了这么多伤天害理的事，居然一点事都没有，居然还敢这么大摇大摆的回来！”司画情指着苏晚璃怒声道，“你又想把什么罪名诬陷到我女儿的身上！”

    苏晚璃抬起翦水秋瞳，“慕太太很希望我死吗？”

    她笑问，目光深邃，“如果我真的死了，慕太太恐怕会一辈子都无法安心了。”

    “哼，你这种女人死不足惜，我怎么可能会因为你死而不安心！”司画情冷漠的瞥过眼，“千薇拉，奉劝你收手，否则，你多行不义必自毙！”

    “这句话还是送给你最宝贝的苏晚萤吧。”苏晚璃说着将手中压着的男人往苏晚萤的脚边一扔。

    男人吃痛的“唉哟”叫了一声，想爬起来逃走。

    “慕尘，别让他走。”

    祁慕尘闻言立刻伸出长腿，毫不费劲的将男人放倒。

    男人趴在嗷嗷惨叫，“放开我，快放开我！我不逃就是了！”

    苏晚璃往前一站，指向祁澜君，“告诉他们，几个小时前，你对这个孩子做了什么。”

    男人瘦瘦小小，看起来十分孱弱，他看了眼一旁的祁澜君，又看了看周围的人，忽地接触到祁慕尘酷冷森寒的目光，吓得一个哆嗦。

    “我，我抓了这个小孩。”他结结巴巴的承认。

    “为什么抓这个孩子？”苏晚璃追问。

    “有人，有人给我钱让我带走这个孩子，说，说要弄死他。”

    “什么！”司画情表情皲裂，“是谁给你钱要你这么做的，你快说！”

    苏晚萤错愕的咬着牙，紧盯着这个男人，不敢想接下来会听到什么。

    “是，是……”

    男人支支吾吾的说着看向苏晚萤。

    苏晚萤眼中陡然闪过一丝凶光，“原来是你抓走了我的儿子，你这个混蛋！”

    她激动蹲下身去打这个男人，嘴里还念念有词。

    苏晚璃不动声色的看着苏晚萤表演，“苏晚萤，你别演戏了，这人就是你收买的，你借口说君君不见了，其实就是你让这个男人带走了君君。”

    “千薇拉，人在做，天在看！你这么冤枉我，一定会有报应的！”苏晚萤嚯地站起身，一副问心无愧的模样瞪了眼趴在地上的男人，“我苏晚萤向来行得正，坐得端！好，你说，你现在就告诉大家，究竟是谁让你绑走我儿子的！”

    话音落下后，那男人愣了几秒，跟着抬起脑袋，看向苏晚璃。

    “是，是她，都是她让我做的，她还给我钱说要我诬陷这位小姐，可是这么缺德事我要是真做了，会天打雷劈的！”

    男人义正言辞的说完，从口袋里掏出一个信封扔到苏晚璃脚边。

    “这些臭钱还给你！”

    情势突然这样逆转，苏晚璃是没有料到，但是她丝毫都没有慌乱。

    “千薇拉！你现在还有什么话好说！”司画情怒不可遏，眼里糅杂着愤怒的碎光，“你真是太可恨了！我现在就报警，让你这辈子都待在牢里赎罪，你休想再出来！”

    “慕尘，你听到了？这全都是千薇拉的圈套，现在连被她收买的人都看不下去了！”苏晚萤乘胜追击。

    祁慕尘淡漠的扭头，“是吗？”他冷声反问，狭长的桃花眼里夹着一抹锐利幽光。

    苏晚萤有些心虚的愣了一下，“慕尘，难道这样你还不信我吗？”

    “的确是很难令人信服呢。”苏晚璃忽地悠悠道。

    苏晚萤和司画情怒瞪向她，“千薇拉，到这个时候，你还……”

    “你说这是我收买你的臭钱是吗？”苏晚璃平静打断，指了指脚边的厚厚的信封，对着男人问道，“是我亲手给你的？”

    “是！”男人一口咬定，“就是你！是你让我弄死这个孩子的，可是我觉得这个孩子长得可爱，于心不忍，所以就把他给放了，本来这件事这样就到此为止了，可是你还想让我污蔑好人，我实在是做不到。”

    “那你可真是善良。”苏晚璃讽刺道，“可这么善良的人，又怎么收别人的钱答应做这种事呢？”

    “……”男人一时无语。

    苏晚璃不疾不徐的从防水休闲服的上衣口袋里掏出纸巾，跟着弯下身拎起信封一角。

    “慕太太已经报警了吧？”她微笑着扬起精致眉眼。

    司画情怒目相视，“千薇拉，警察马上到了，你休想再狡辩。”

    “狡辩的机会还是留给你的宝贝女儿吧。”苏晚璃晃了晃手中的信封，“谢谢你把证据交给我，我想这上面应该留着交易者的指纹。”

    “……”

    “……”

    男人脸色一僵，下意识的看了眼苏晚萤。

    而苏晚萤嘴角抽、动，表情完全错愕。

    看到这俩人的反应，苏晚璃笑意渐浓，“慕太太现在可以帮你的宝贝女儿请一个律师了，看到时候怎么解释，为什么这个信封上会有你宝贝女儿的指纹。”

    “你胡说八道什么？这上面怎么会有晚萤的指纹？”司画情坚决否定。

    “有没有你很快就会知道。”苏晚璃懒得争辩，将信封交给祁慕尘，“慕尘，由你保管，我最放心。”

    她目光娇柔的望着他，“不久前从陡坡上掉下去的那一刻，我真的好怕再也见不到你了。”

    祁慕尘温柔凝视，目光里涌动的微光携着无人能懂的深意，“不会的，我不会让你从我的生命中消失不见。”

    眼看着苏晚璃和祁慕尘卿卿我我，苏晚萤目眦欲裂。

    不多久，警察到了。

    了解到情况后，警察表示都得去一趟警局做笔录。

    苏晚璃果断上车，而苏晚萤为了表现自己问心无愧，也十分利索的上了警车。

    再次进入这个曾经带给她噩梦的地方，苏晚璃反而从容了许多。

    她已经不是当年的那个柔弱无助的苏晚璃了。

    今天就算有人害她，把她推入悬崖，她也能从万丈深渊下爬上来。

    做完笔录，苏晚璃刚出来，祁慕尘就从车上拿了一件干净的外套披在她的身上，这时候苏晚萤和司画情从另一边出来。

    一看到祁慕尘牵着苏晚璃要走，苏晚萤虽然气得火冒三丈，但为了让司画情给自己出头，她假装伤心的垂下眼帘。

    司画情一看，拉着苏晚萤过去，“祁慕尘，晚萤才是你的妻子，你这么明目张胆和这个女人卿卿我我，你把晚萤当什么了！”

    闻及此言，苏晚璃停下脚步，“慕尘不带我走，难道还带你的宝贝女儿走吗？”她笑问，轻抬眉眼，“苏晚萤，你该不会以为今晚你还走得了吧？”

    “千薇拉你这是什么意思？”

    司画情质问的话语刚落下，就有两位警官走到苏晚萤面前。

    “苏晚萤，你涉嫌和一起蓄意谋杀案有关，请你立刻配合我们调查。”

    苏晚萤露出受惊的表情，“警官，你们是不是搞错了？我没有做过这种事。”

    “我女儿是不会做这种事的，你们调查清楚没？不要因为某些人随口说两句就乱抓人！”

    “这位太太，你这么说是在诽谤我们的名誉，质疑我们的办案能力，我们是有证据才抓人的。”警官严肃道。

    “证据？什么证据？难道就凭那个信封！”

    “当然不仅仅只是那个信封上的指纹。”苏晚璃慢条斯理的启唇，从口袋里掏出手机，打开一个视频片段，而手机的话筒里，很快就传出来当时苏晚璃和苏晚萤在树林里的那一幕声音。

    听到里面的对话，苏晚萤双眼圆睁，表情僵化，司画情的表情也开始五彩缤纷的变化。

    苏晚璃抬起如画眉眼，目光瞬变凌厉，“苏晚萤，想不到吧？我全都录下来了！”

    “……”

    “知道你这个人不会安什么好心，所以我早有防备，要不是担心君君那个孩子，你以为你能把我从坡上推下去吗？你可真是够狠，想杀我也就算了，居然连亲生儿子都不放过！”

