    轰！

    他身体在海面之上，化成了一道恐怖的残影，他将自己的速度，也发挥到了一个极致！

    另外一边，钟家大船上。

    钟红玉已经落在了自家大船之上。

    被打成重伤的熊剑飞，也快冲到了大船附近！

    “小莹，小莹！！”

    “你怎么了，你醒醒啊，你怎么了？！”

    钟红玉一步落在了钟家大船的甲板上，她看着自家妹妹，像是丢失了神魂一般，在甲板上诡异游荡。

    情急之下，她不由一把，抓住了钟小莹的肩膀。

    她摇晃，可钟小莹紧闭着双眼，根本没有任何反应。

    并且，入手，钟小莹的身体，都有一些冰凉。

    船上一片漆黑，除了钟小莹，竟然没有一点声息，其他钟家的人，根本就看不到一点身影。

    钟红玉焦急之下，不由一把将自己的手，抵在了钟小莹的胸口，紧接着，她将一股内劲，直接朝着钟小莹的胸口，度入了过去。

    唰！

    咔！

    可也就在这一刻，原本犹如孤魂野鬼一般的钟小莹，竟然猛地伸出了自己的手，她一把骤然卡住了钟红玉的脖子。

    钟红玉原本就无比焦急，又在疯狂在输入自己的内劲，她根本就没有想到，自己亲妹妹，竟然会对自己动手。

    她一个闪躲不及，竟然被钟小莹死死地卡住了自己的脖颈。

    毕竟，钟小莹卡住的地方，还有钟红玉脖颈处的一个特殊的穴位。随着脖颈上位置被卡，钟红玉身体之中的内劲，都为之一滞！

    “小，小莹，你，你在干什么？！”

    “我，我是你姐！我……”

    钟小莹那一瞬间，速度极快，力量也大的惊人，以钟红玉的境界，内劲受制之后，竟然没有能在第一时间，直接挣脱开。

    并且，钟红玉还感觉，在钟小莹卡住自己脖颈的时候，似乎有一股极为特殊的气息，顺着钟小莹的手，猛地朝着自己身体之中钻入。

    这股气息，让钟红玉惊悚！

    不过，也就在钟红玉开口之时，钟小莹的身体，却微微停顿了一下，她似乎隐约之间，意识到了什么。

    唰！

    嘭！

    也就在她微微停顿的那一瞬间，钟红玉抓准了这个时机，猛地朝着后方，暴退了两步，这才堪堪，摆脱了钟小莹的控制。

    轰！

    可是，钟红玉刚刚倒退，刚刚停顿一下的钟小莹，身上一股极度诡异的气息，彻底爆发，她身体犹如鬼魅一般，直接一爪再度抓向了钟红玉的喉咙！

    “小莹，你在干什么！！”

    “你快醒醒，你是不是被什么东西，控制了神智？！”

    钟红玉见状，眼神之中，再度流露出了一抹震惊。

    钟红玉的身体，也在这一刻，猛地再度暴退，只是，钟小莹的速度，在这一刻，竟然超越了钟红玉！

    钟红玉不得已之下，一拳轰向了钟小莹那一爪！

    一爪一拳碰撞，钟红玉感觉自己这一拳，遭遇了重创，她的身体都是一阵，她眼神之中，也不由流露出了一抹震惊。

    钟小莹是她妹妹，她自然很清楚，自家妹妹是什么实力。

    自己妹妹虽然天赋强大，但是也仅仅只有十五岁，她的战力，也仅仅只是有暗劲巅峰，连半步化劲都没有。

    而自己，已经是化劲中期。

    刚刚那一招硬碰硬，虽然自己没有动用全力，但是那也足以能将暗劲后期的钟小莹震退，可现在，震退的竟然是自己？！

    并且，两者碰撞，钟红玉还感觉到，似乎有一股阴冷的气息，也在那碰撞之间，朝着自己身体之中钻去！

    啪！！

    “呼……咋回事，红玉，你妹妹怎么攻击你啊，你确定这是你小妹，发生了啥？！”熊剑飞，在此时也落在了甲板之上。

    他看着甲板上两个人交手，也有一股毛骨悚然的感觉，他接着又道：“是不是中邪了？！”

    轰！！

    “跑，你们两个怎么不跑了，给我死！！”

    奥古拉斯的那个手下，在这一刻，赫然也已经落向了甲板，他身上的气息，在这一刻，也直接爆发到了一个恐怖的程度！

    “我草你大爷！！”

    熊剑飞转身，见那人落下，他吼了一嗓子，身上的气息，再一次猛烈狂暴，他身上的青筋，在这一刻都直接爆发到了一个恐怖的程度！

    他整个的身体，再度发生了一次恐怖的变化。

    熊剑飞的脸色狞烈，强行超极限运转功法，并且是短时间内，连续运转两次，熊剑飞感觉自己的身体，几乎都在崩裂。

    他身上的汗毛孔之中，都有殷红的鲜血诡异沁出！

    熊剑飞心脏之中的那一颗千年阴丹，再度被强行吸收了一丝！

    他见奥古拉斯的那手下要落下，他咬牙疯狂一拳，直接与那人以最狂暴的姿态，直接狠狠撞击在了一起！

    嘭！

    两人碰撞，一股强大的冲击波，在殷红色的月光之下，再度爆发，海水晃动，钟家大船的栏杆，都跟着炸裂！

    “吼！！”

    实力相差太大！

    哪怕熊剑飞疯狂，哪怕熊剑飞不要命一般的爆发，依旧不是化劲后期，影皇家族，奥古拉斯手下的那个强者的对手！

    熊剑飞身上的骨骼，再度传来了碎裂的声音！

    熊剑飞惨叫一声，身体也再度狠狠摔落在了甲板之上！

    “蝼蚁！不自量力！！”

    啪！

    影皇家族的那个强者，则一步踏落在了钟家的这艘大船之上，作为化劲后期的他，从一开始，就根本没有把钟红玉和熊剑飞放在眼里！

    “身体竟然没有直接崩裂，那个华夏人的身体，还真是强大的离谱。”

    九鼎拍卖会的大船之上，有人的目光，看向了惊世钟声传来的那个海上安全通道的方向，也有几道目光，还在看着钟家大船的方向！

    “死！！”

    影皇家族的那个强者，眼中已经有些不耐烦，他身上的气息再度爆发，他看着钟小莹和钟红玉的交手，他赫然再度动了！

    灭杀！

    他根本就没有理会钟小莹的异常，他出手，手上内劲，直接化成了把长刀，他想要将眼前这两个女人，全部一刀拦腰砍断！

