    “似乎可行。”

    陆鸣心中过了一遍计划。

    以前有人用过这种方式么？

    他不知道。

    不过他相信，工厂也不在乎。

    因为一次上千学生过来实习，他们要计算的最终收益，这会是一个很可观的数字。

    谁会管某个矿洞角落那些还没挖出来的能量石产量略少？一整个山脉的能量矿石，少不少根本没人知道！

    学生偷懒，本就是正常的事情。

    当然。

    陆鸣选择这次实习活动，还有一个很重要的原因——安全！

    毕竟是学院组织的活动，学院什么都可以不管，但是唯独安全不行，因为一旦出事，学院就得背锅！

    这对现在刚入门的陆鸣来说，是好事。

    那么——

    现在只有一个问题了。

    修炼速度！

    陆鸣的修炼速度，真的太慢了！

    就算七天内，能量无穷尽，他又能提升多少？

    要知道。

    那十天时间，他几乎除了睡觉吃饭，都在修炼，制作了足足三百张水果忍者卡牌，也不过提升了12点能量！

    那这七天……

    撑死又是另一个12点罢了。

    他原本60点的能量，最多也只能提升到72点，对他而言，远远不够。

    “我需要更快的修炼速度。”

    陆鸣眉头紧皱。

    修炼速度更什么有关系？

    卡牌！

    制作卡牌的过程，就是修炼的过程。

    体内的能量，通过制卡笔，在卡面纹路上流淌，你要控制它的速度、流量，这些都是修炼的过程！

    而毫无疑问。

    更高难度的卡牌，能带来更快的修炼速度！

    所以，制卡师修炼的时候，都会选择自己能力范围内的最高难度的卡牌，来进行快速提升！

    这是很重要的一点。

    而陆鸣算了算，自己掌控的卡牌，好像只有能量卡和水果忍者。

    卡池太浅！

    能量卡就不用说了，难度太低！

    能量卡的设计图，每一个纹路，每一个节点，都是无数大师精心研究，最终整合出来的最简洁版本！

    根本可以说是毫无难度！

    这种经典卡，真的只是为了提升基础而存在的。

    还有一个水果忍者……

    陆鸣叹口气，这玩意也就比能量卡稍微好一点。

    只是因为最近水果忍者热度还在持续，它还能够带来客观的利润，陆鸣才会一直拿它来修炼。

    但是这次实习？

    它绝对不行。

    “看来该准备一张新卡了。”

    陆鸣心想。

    距离实习活动，还有五天时间，他有足够的时间，选择一张合适的卡牌。

    高难度！

    能力范围内……

    陆鸣开始在网上寻找。

    学术论坛有大拿甚至做好了卡牌库，陆鸣只需要像以前网购一样，筛选自己的条件就可以找出来。

    很方便。

    他如今能量60点，自然选择58到60这个区间是最合适，在这区间内纹路略微复杂一些的……

    找到了！

    陆鸣很快找出一张卡。

    野蛮冲撞，顾名思义，就是用能量凝聚出一头蛮牛凶兽，向着目标冲锋，造成一定的冲击。

    制卡需求：60点。

    “居然是这个能力。”

    陆鸣有些惊讶。

    这个能力，伤害很低，甚至比50点能量需求的火球术最低。

    而好处么……

    蛮牛速度很快，高速冲击下，可能会造成一定程度的昏厥。通俗来讲，就是说，敌人可能会被蛮牛凶兽直接撞懵逼。

    当然。

    实用性并不高。

    毕竟对很多菜鸟新手来说，开始只有一个能力。

    搓了半天，好不容易释放出来，只是把人撞的迷糊一瞬间，作为一个远程能力，这个时间你都不一定能冲过去。

    据说有人为此专门准备了武器，然而他拔刀刚冲过去，敌人就清醒过来了。

    敌人还正巧是个近战。

    一言难尽。

    所以。

    这个能力，自然远不如一颗炸裂的火球实在。

    不过，陆鸣选择它也不是因为它的效果，而是因为这个60点，正好是基础能力和复杂一些的纹路分界点。因为要凝聚凶兽的缘故，它的纹路，比一般的纹路，还要复杂一些，难度更高！

    “先买来看看。”

    陆鸣做了决定。

    找人施展野蛮冲撞来封装有些不靠谱，学习这个能力的毕竟少数，所以这次陆鸣选择直接购买设计图了。

    八千元。

    制卡师协会认证。

    这个价格，还在陆鸣接受范围之内。

    “设计图版权啊。”

    陆鸣感慨。

    看看人家，设计图直接往制卡师协会一认证，任何人想要使用这个设计图，都需要购买！海量收入！

    羡慕不来的。

    其实他当初水果忍者也想这么干的，然而……

    根本没有版权！

    幻境这种东西……

    因为太容易被山寨的缘故。

    人家根本不需要这个设计图，只要看一眼幻境内容，就能够自己做出来一个效果一样，内容完全不一样的幻境。

    设计图也完全不同。

    如何认证？

    所以，这种YY幻境类的卡牌，制卡协会根本不予认可。

    他也没办法。

    而类似野蛮冲撞、火球术这种职业能力，就不一样了，你想山寨都没机会，除非你天才到能够自创新能力！

    据说，现在不管哪个职业，只要有人创造出新能力，第一件事就是找制卡师封装设计谈分成……

    这个世俗的世界啊。

    陆鸣叹息。

    当然。

    最可恨的是。

    连世俗的机会都不给自己，过分！

    “叮——”

    一声脆响。

    野蛮冲撞的设计图全套下来了。

    从野蛮冲撞的模型，到职业特性，到设计图本身，甚至一些复杂难点的讲解，应有尽有，很是详尽。

    这才是全套设计图！

    陆鸣很是满意。

    野蛮冲撞，共计六十八道纹路，略微复杂，但是作为一星卡牌，也不可能运用技术，都是基础纹路。

    较难的地方，陆鸣根据讲解熟练几次也就会了。

    “来试试。”

    陆鸣尝试制作一张野蛮冲撞卡牌出来。

    制作过程很是顺畅，只是，令人惊讶的是，做完这张卡牌，原本60点的能量，竟然提升到了61点。

    “应该跟这几天的制卡都有关系。”

    陆鸣若有所思。

    野蛮冲撞难度再高，也不可能让自己直接提升1点能量。

    果然。

    陆鸣再次制作一张野蛮冲撞卡牌，能量并没有上涨。不过，他制作的时候，也能明显感觉到一丝不同。

    大概……

    一张野蛮冲撞提升的效果，抵得上三张水果忍者。

    效果还是很强的。

    按照最初计划，他实习的时候，或许能够一次性提升30点能量！

    靠谱。

    “不知道我做的野蛮冲撞效果如何？”

    陆鸣有些好奇。

    这可是自己制作的第一张战斗卡！

    这张卡牌，除了用作修炼之外，平时也是作为自保能力储备的，自然要了解一下它的真正威力。

    嗯……

    试试？

    他下意识的就准备使用。

    然后仔细想了想，直接使用似乎太浪费了。

    想了一下。

    他干脆将野蛮冲撞的卡牌和能量卡，插在卡牌激活仪器中，然后拿着遥控器，站在激活仪器的正对面。

    “呼——”

    陆鸣深吸一口气。

    当然，他还没有作死的想亲自尝试野蛮冲撞的威力。他真正的目的，想要练习原卡的封装功能！

    嗡——

    淡淡光辉闪烁。

    陆鸣手中，原卡悬浮。

    原卡只有两个功能，封装和消散。

    封装，就是将能力封装到原卡中，变成卡牌。消散，就是将原卡中的能力直接驱散。

    很简洁。

    消散自然不用说，卡牌一震，就散了。

    但是这个封装……

    就没有想象中简单了。

    必须计算该能力爆发的时间，必须准确的将原卡放置在能力绽放的位置，只有那一瞬间，才能够封装成功！

    毫厘之差，都可能失败。

    尤其是——

    那些拥有巨大伤害的能力！

    一个不慎，制卡师可能跟着就凉了。

    陆鸣现在唯一会封装的，只有水果忍者，所以，为了自己的安全考虑，封装是自然多练习的。

    “开始吧。”

    他提前将原卡放在既定的位置，这才小心翼翼的激活卡牌。

    刷！

    野蛮冲撞瞬间被激活。

    那一瞬间，一团能量涌现，在空中凝聚成一头火红色的蛮牛凶兽虚像，很是凶猛的向着前方发起冲击。

    来了！

    陆鸣心神微颤。

    他感受到一股强烈的冲击感。

    果然。

    哪怕是这种级别的攻击，依然不是他可以硬抗的。

    五米！

    三米！

    ……

    轰！

    蛮牛那凶猛的气势，在冲到陆鸣前面的时候消失，只留下一道淡淡的光辉，在原卡之上闪烁。

    封装成功！

    “搞定了。”

    陆鸣欣喜。

    只是，他拿起原卡的时候，脸色微变。

    这个……

    什么鬼？！

    能力封装成功之后，卡牌正面不都是能量渲染出来的影像，卡牌背面是这个能力演化出来的纹路么？

    陆鸣有些懵逼的看着手中的原卡。

    原卡，还是那个原卡。

    背面的纹路，也没有什么问题，问题在卡牌的正面！

    因为闪电裂纹的关系，卡牌隐约被分成不规则的七个部分。不过这并没有影响，毕竟背后的纹路还是完整的，只要忽略掉闪电裂纹就可以了。

    但是现在……

    野蛮冲撞的图案，只在其中一个部分！

    被闪电裂纹分割出来的其他六个部分，都是空白的！

    不科学！

    上次分明不是这样的！

