    尉犁国王当即答应江浩，借与两千骑兵，同时准备一月粮草，山国国王一看，自己也不能落于人后啊，咬着牙也答应借兵两千，准备一个月所用粮草。

    意外收获啊，江浩原本只想从山国借兵一千就满足了，没想到山国还多给了一千。

    江浩对两位国王笑着说道：“两位国主放心，你们这次借兵，今后我会让你们获得加倍收益。”

    就这样，只用了不到一个月时间，江浩手里就有了六千五百战兵，已经超过了他的预期。

    等了七天时间，两国国主各自送来军队，也都是各国的王子领兵，这到好，江浩手下出了自己的人马，全都是各国王子，江浩之前说的西域王子多如狗还真是一点没错。

    江浩带着联军再次出发，沿着丝绸之路中断道路，孔雀河边一路向着西域最著名的楼兰国而去。

    “楼兰姑娘你去何方，前面路太远前面风太狂，你是我的梦中新娘......”

    西风自大漠呼啸而过，落日遥垂在天山之上。

    起风了，风沙扬起，能遮蔽人的双目，军队在艰难前行，不多时，一个斥候骑马赶过来，来到江浩身边大声汇报道：“将军，前方五十里就是楼兰国，我们已经与楼兰国巡逻兵接触上了，对方说，让我们缓慢前行，他们要去通报国王。”

    江浩点点头，他们本来就没有隐藏身形，知道了也好，就看楼兰王如何抉择了。

    队伍继续缓慢前行，有前进十几里，前方忽然出现一支约莫三四十人的队伍，其中还有楼兰官服者在其中，队伍很快过来，官员下马，来到江浩面前抚胸行礼，“见过大都护，国王让我来迎接大都护的队伍。”

    “哦，楼兰王有何交代。”江浩问道。

    “我王请军队入城休息，并请大都护带手下进王宫饮宴，国王已经备下了美酒和羔羊。”官员道。

    呵呵，这位楼兰王还真是上道，“好，我正要见一见楼兰王，前面带路吧。”

    近七千人的队伍，进入楼兰城后，被引到一处广场休息，并有人送上清水和干粮，江浩则带着自己几个手下，还有几国王子前往楼兰王宫赴宴。

    刚到了王宫门口，就见一群人站在门口迎接，江浩看站在中间的中年人，一眼就认出是如今的楼兰王。

    “江浩见过楼兰王。”既然对方如此客气，江浩也恭敬问礼。

    楼兰王脸上满是笑容，“听闻大都护带兵过来，本王不甚欢喜，特在王宫设宴，今天风沙大，诸位快请进吧。”

    众人来到王宫大厅，坐在地毯上，上面已经放满了各种西域美食，周围还有楼兰美女拿着酒壶伺候，江浩给楼兰王一一介绍带来的人。

    龟兹公主、焉耆王子、尉犁和山国王子，自己手下几个军候等等，楼兰王皆是笑脸以对，“不知道都护此次来为何事？”楼兰王问道。

    江浩直言不讳的说道：“借兵，击败匈奴人，还西域一个安稳。”

    楼兰王一听，猛地一拍手掌，“好，都护此举我楼兰大力支持，大汉朝廷管理西域，我楼兰生活幸福，可匈奴人却派人来，让我们缴纳重税，挑拨各国关系，明显就是要把我们压榨而死，我之前还在发愁，我西域何去何从，如今有都护从中串联，我楼兰必定举国力支持。”

    “楼兰国小，只有一万三千人口，战兵三千，我愿意借兵一千给都护，同时支持都护所有兵马一月粮食，都护以为如何。”楼兰王说道。

    江浩心说，这位楼兰王还真是心向大汉啊。

    “楼兰王高义，我江浩无尽感激。”江浩举起酒杯说道。

    “好，那大家共同举杯。”

    没想到会如此顺利，楼兰王主动送兵送粮食，要知道，现在江浩有八千兵马，一个月的粮食可不是小数字。

    不过楼兰确实富裕，楼兰位于罗布泊西部，处于西域的枢纽，在古代丝绸之路上占有极为重要的地位，距离玉门关不过150里路，大汉的丝绸、茶叶，西域的马匹、葡萄、珠宝等，都是通过楼兰进行交易的，作为商路要冲，自然富裕。

    江浩下令休息几日在赶路，也让楼兰有时间准备兵马和粮草，闲来无事，江浩带着小秘书走到楼兰城头，看着城外滚滚黄沙，忽然听到一阵琴音，

    江浩叹道：“曲中闻折柳，塞外思故园，在这茫茫大漠，西域孤城，能听到《故园折柳》曲，让人平添几分乡愁呀！”

    迪丽娜扎看向江浩，问道：“将军在大汉还有什么亲人吗？”

    “没了。”江浩摇摇头。

    江浩这具身体的记忆里，原本是个流民，后来加入军队，再后来就被派到西域来，慢慢提升到军候位置，大汉国内已经没了亲人。

    “呵呵，不说这些，”

    江浩一指远方，说道：“楼兰乃丝绸之路的枢纽，走中段，过尉犁、山国，还有你们龟兹，温宿、疏勒而出西域，这是丝绸之路的黄金道路，一路都在天山南麓脚下，路程也最短。”

    “从楼兰向北，过高昌、车师等国，过天山北麓出西域。”

    “从这里向南，走阿尔金山，昆仑山北麓，过若羌国、小宛国、且末国、精绝国、于阗国到莎车国，再到疏勒国出西域。”

    “接下来，我考虑了两个方案，一个是直接走中路到龟兹，里应外合强攻龟兹，另一个就是走南路，继续一路收兵然后直击莎车，你觉得哪个方案比较好？”江浩看向迪丽娜扎公主问道。

    迪丽娜扎考虑了一下，抬头看向江浩，“哪一个对你有利，我知道，你的目标肯定不止仅仅击败莎车，我总感觉，莎车在你眼中根本就不算什么。”

    江浩笑着摇摇头说道：“迪娜公主，你还真看得起我，莎车上万兵马，怎么可能在我眼中不算什么。”

    “不，这就是你给我的感觉，其实你一直都没有太过重视莎车，不把打败他当做目标，我现在感觉，你的目标是整个西域，而非仅仅是龟兹与莎车。”迪娜很肯定的说道。

    江浩的眼神一下子变得锐利起来，伸手勾住女人的下巴，江浩这个动作让迪娜公主一愣，吓得不敢动了，随着江浩的手回收，她不自己的跟着过去。

    两个人的脸越凑越近，迪娜公主的大眼睛吓得不停忽闪起来，长长的睫毛就像两只蝴蝶一般飞舞。

    就在两人都能呼吸到彼此的呼吸时，江浩终于停下了，江浩盯着迪娜公主的眼睛，语气凶狠的说道：“女人，我最大的秘密终于被你发现了，所以，你就要做好被我终生禁锢在身边的准备吧。”

    刚才迪丽娜扎确实被江浩吓坏了，可是听了他的话，才知道这个男人是在逗弄自己，两人距离如此近，险些贴在一起，嘴唇的距离已经到了只要噘嘴就能触碰到一起的地步，迪娜公主的脸立刻红了，受惊般的立刻躲开。

    “哈哈哈哈~~~”江浩畅快的笑了。

    “你还没有回答我的问题呢？”江浩继续问道。

    迪丽娜扎公主迟疑了两秒钟，心里做了一番挣扎，最后还是说道：“走南路，我觉得走南路对你的计划更有益。”

    江浩微微有些吃惊迪丽娜扎的选择，她始终急于复国，如果走南路，这个时间恐怕要增加很久。

    “走南路迂回莎车，这一路，恐怕要多出半年时间左右。”江浩道。

    “我知道，可我感觉，这样你的实力会更加强大，也可以让西域更多国家知道你的存在，对你以后的计划会有更多好处。”迪丽娜扎看着江浩认真说道。

    江浩脸上露出笑意，凑近一些说道：“你真是一个心思聪灵的姑娘，我能吻你一下吗。”

    迪丽娜扎赶紧闪身跳开，气呼呼的说道：“就知道你一直憋着坏念头呢，哼。”

    ......

    一支长长的队伍正在向前方踢踏慢性，在楼兰短暂的休息几天后，带上七千五百骑兵和充足的物资，瀚阳联军再次出发，此刻正在赶往下一个国家，若羌国。

    “啾~”

    一声鹰唳在天空响起，一只巨大的金雕从天空中俯冲下来，江浩抬起手臂，金雕稳稳的落在他手臂上。

    解下爪子上的皮袋，从里面拿出一封信，江浩看过之后递给了旁边的迪丽娜扎，“苏牧传递来的消息，萨摩耶给他传信了，他们已经成功潜入龟兹，并开始调查各种情况，正如我之前预料的那样，莎车在占领龟兹后，那些投降的龟兹将军全都被削弱了兵权。”

    “现任龟兹王是原莎车大王子，莎车国在龟兹留下六千莎车骑兵，又受降一万二千龟兹兵，呵呵，情况非常复杂啊。”江浩笑着说道。

    江浩虽然离开了塔石，可他让苏牧留在那里，作为情报中转站，大漠茫茫远隔千里，这样的距离对人来说或许是天堑般的存在，可对于金雕来说，却不过是几个小时的行程而已。

    因为，金雕是已知鸟类中最能飞行的，而且在空中没有天敌，飞行高度能达到几千米，能翻阅几乎所有山脉。

    这样的送信员，比鸽子要强的多，唯一的缺点就是不好驯养，不过这对江浩就完全不是问题。

    队伍前行，只用了一天时间，就进入到丝绸之路南路第一个国家“若羌”地界。

    在进入若羌王都前，江浩看到前面有一条河流，河水清澈能见河底的泥沙，周围草木茂盛，军队在河岸扎营休息，看着那些士兵饮马喝水、洗米做饭，江浩心里却想，不知道他们喝了这子母河水，会不会一个个怀孕生宝宝呢。

    要是都生了宝宝，那他着队伍，立刻就从八千变一万六了，迅速膨胀啊。

    哈哈，

    没错，这条河就是母河，也就是西游记里的子母河，而前面的若羌国，就是西游记里记载的女儿国。

    若羌一直是母系社会统治，这种情况一直延续到唐代还存在，后来被吐蕃国所灭，逃到高昌国一代重新建国，仍然叫女若羌。

    有意思的是，到了现代，若羌县的火车站直接取名女儿国站。

    对了，据说，当年周穆天子西行，来到昆仑山见到西王母，好像应该差不多见到的也是若羌女王，这是不是就能理解西游记里女儿国国王没有一点本事，却又一个那么厉害的宝贝了吧，西游记最强妖怪琵琶精，如来都敢扎，观音都害怕，孙悟空是真打不过她，却害不了女儿国王，因为啊，这里是人家西王母的老家啊，那件宝贝就是西王母留下的。

    咦，想到这里，江浩忽然意识到，原来女儿国这一难并非没有来历，是王母娘娘设下的关卡，不愧是女仙之首，厉害厉害，差点就破了唐僧的九世童子身。

    吃唐僧肉算什么厉害的，吸了唐僧九世童子真精那才叫真个牛逼呢。

    “扑通！”

    江浩面前的河水忽然被丢下一个石块，溅起一蓬水花，溅了江浩一脸，把江浩从胡思乱想中拉回来，江浩转身看去，就见自己的小秘书正仰望天空装没事人状。

    江浩忽然想逗逗她，说道：“听说若羌女王姿色绝美，又温柔多情，最爱英雄人物，你说我夜入王宫，能不能深深的打洞她。”

    小秘书蹭的转身，一双大眼气呼呼的瞪着江浩，“我听说现在的女王有快四十岁了，面首无数，最喜欢强壮者，你这样的，哼，未必入得了她的法眼。”

    说完鄙夷的白了江浩一眼，转身就走。

    江浩在后面笑了笑。

    说起来若羌很小，只有三千人左右，可用之兵不过五百，他们到了若羌国，江浩见到那位带着红色鸟羽的女王，接受了若羌奉献的美食和一些干粮。

    江浩和这位女王见面，讲了自己的设想，最后这位女王还是支援了一百战兵。

    人不是很多，江浩要的就是这个名义。

    小宛国、且末国、精绝国，这些都是南路小国，江浩一路走过去，每个国家都停留一两日，不管是因为自愿还是因为强迫，反正江浩在这些小国都弄到了一百战兵，就在他们抵达于阗国时，瀚阳军正式达到八千人。

    于阗国在西域南路算是强国，有人口两万左右，战兵4000人，说于阗国可能很多人不知道，其实就是现代的和田，盛产和田美玉，

    走到于阗国境内，距离于阗国都只有二十公里的一处草原河边停下，下令就地扎营修养，同时派人前往于阗国。

    当于阗王看到江浩的书信后，眉头深深皱起，“世人有不测之福，又有无妄之祸，哎，我于阗安稳一方，如今看来还是要被卷入其中啊。”

    被封为于阗车骑将军的大王子，接过国王递过来的书信看过之后，说道：“父王，我们置身事外不可以吗？”

    “恐怕不行啊，大都护联合十几国之兵共伐莎车，我们就在莎车国近侧，他们很可能会以于阗做基地攻打莎车，到时候咱们就在瀚阳军背后，为了避免腹背受敌，他们第一个要收拾的肯定是咱们，以稳定后方。”于阗王说道。

    “那咱们投靠莎车？”大王子道。

    “投靠莎车，莎车一项跋扈，与咱们也多有不合，经常因为领土而起纷争，咱们怎么可能投靠莎车。”于阗王不愉的看着儿子说道。

    这时候大王子笑了，“父王，那您还有什么好犹豫的，既然他们的目标是莎车，咱们与莎车本就不合，干嘛不加入联军共同讨伐。”

    于阗王轻轻摇了摇头，“我担心的不是莎车而是匈奴人，匈奴势大，岂是我们小国能反抗的，一个不好，我于阗有覆国之祸。”

    “可是父王，之前匈奴人也给咱们下达了税负通知，那么高昂的税负，咱们怎么供的起，既然现在有这个机会，咱们不如就和都护府一起反抗匈奴人，未必不能胜。”大王子道。

    于阗王想了想，叹了一声，

    “也罢，父王老了，国王的位置早晚要交给你，这件事情就交给你全权处理，明日你就去见那位江浩将军吧。”

    ......