    姜媚想的是，最好大家两不相见，就算必要情况相见，大家也都当不认识算了。

    她当初对李珍有想法，做法对不起乌雅璇，可乌雅璇回报她了菊花宴上的算计，大家就算是扯平，两不相欠。

    但，往往事与愿违，她的想法还是太天真了。

    “可是，他们说，他们两人正往咱们这里走来呢，说是要先来拜访您，才去见太子妃呢。可见，太孙殿下和太孙妃也是尊敬您，看重您，才想着要来先拜会您的。”

    “什么？嘶…”

    姜媚惊得一下忘了伤撑起身子，却痛得她一下窒息般的疼，背火辣辣的，感觉伤口扯伤了。

    疼得眼泪在眼眶打转，却无暇顾及，赶紧问：“他们先往暖阁而来？而不是去后院？”

    小鸳还以为她是高兴，赶紧扶住她道：“姑娘，您先别高兴，等会他们来了，自然是要来拜见您的，别急。就算是太孙和太孙妃，也看着太子爷的面子，要先来拜见您，可见，您的身份地位，可超太子妃呢！”

    小鸳说得高兴，却没注意，姜媚的脸瞬间变了神色，皱眉深思。

    乌雅璇绝对不会自降身份来拜见她这么一个名不正言不顺，名义上还是宫女的人。

    乌雅璇从前还只是郡主的时候，她还是姜家二姑娘，乌雅璇就没把她放在眼里过。

    何况她现在已经是堂堂正正的太孙正妃，而她只是不明不白的住在西暖阁，甚至连是太子爷的通房都算不上的人，乌雅璇怎么可能纡尊降贵来拜会她？

    就算姜媚用脚指头想，也不会觉得自己有那个资格。

    两人必定是来者不善。

    姜媚在想，还是小鸯聪慧稳重些，觉得自己姐姐是高兴过头，失了分寸。

    “胡说八道些什么？太子妃什么身份？咱们姜主儿什么身份？太孙殿下和其妃，怎么会失了礼数做出先给姜主来见礼的道理？”

    经小鸯这么一说，小鸳才反应过来，也慌了神说：“对不起，姜主儿，刚刚是奴婢狂悖了，失了分寸胡说八道。”

    “没事，你就别跪了，这不怪你，只怪他们来者不善。”姜媚赶紧喊她起来，她现在哪里还有时间来训斥她。

    “那怎么办，要不咱们就说您不在，把他们拦住吧？或者咱们找太子爷来处理吧？”小鸯替她出主意。

    都怪自己姐姐，胡乱高兴耽搁了时间，害得他们如此被动。

    一想到有困难和麻烦，她第一时间也是想到找人帮忙。

    以前有什么事，她很依赖姜婀，觉得只要有她在，她就很放心。

    自从太子爷救过她几次，又对她呵护有加后，她也习惯的什么都依赖于李瞩。

    小鸯提议后就说：“我这就去找太子爷来。”

    小鸯才转身走了两步，就被喊住：“等等，我不能每次有事，都不自己想办法解决，都只指望着别人。”

    如此，她往后还不知道要给家里和李瞩添多少事。

    从前是她太没有用了，遇到事就只会哭，只会逃避，等着别人来帮她解决。

    可是别人不能帮她一辈子，况且姜婀现在明显有事。

    小鸯也不违逆，只回过身问：“姜主儿，您说怎么做，咱们都照做。”

    这气势，仿佛只要姜媚一句话，上刀山下火海在所不辞的一副壮烈表情。

    倒是一下把她逗乐了。

    她心一下没那么慌了后，也开始思考了起来。

    乌雅璇是个心思细腻，又不会无的放矢的人，她但凡做什么事，必有其目的。

    如今，不说先去拜见太子妃，却来了西暖阁，目的是什么？

    她肯定知道这里住的是她，可明面上，除了太子府，或者说，太子爷信得过的人，没有人知道这里住的是她。

    她想把她从暗处拉到明面上来？把她当靶子？

    想让世人误会她？

    小鸳自觉自己刚刚想得不周全，如今看姜媚又是一脸紧张，又是如临大敌，也是紧张万分。

    于是劝道：“姜主，咱们还是找太子爷来帮忙吧，毕竟您还伤着呢。”

    “不，去找龙嬷嬷来，就让龙嬷嬷在院子里侯着。”姜媚当机立断。

    小鸳不明白，焦急道：“都什么时候了，龙嬷嬷虽是太子爷的乳母，虽然阖府上下都尊重她，敬重她，可到底也只是个体面的奴才罢了。她怎么能敌得过太孙和太孙妃？”

    小鸳带有疑惑，小鸯却是半点不犹豫的赶紧的去请了龙嬷嬷。

    姜媚对小鸳说：“你们想办法去拖住一下他们。不忙让他们进院子。”

    余下，就只有见招拆招了。

    龙嬷嬷自那以后，就住在暖阁后院的后罩房里。

    李瞩不愿她离开，可也不愿她再助长太子妃横行霸道。

    如今各位主子们身边也都有合适的人伺候，也不需要龙嬷嬷真的伺候人。

    初听小鸯来请她去西暖阁的院子里，她还没反应过来。

    “姜姑娘请我去西暖阁？”龙嬷嬷有些吃惊。

    “是的，嬷嬷，姑娘是请您去帮忙的，如今情况紧急，请您跟奴婢先去西暖阁吧。”

    小鸯略微着急，毕竟从太子爷的书房哪里到暖阁里也不过最多两盏茶的功夫，刚刚又耽搁了一会。

    好在暖阁后面的后罩房不远。

    龙嬷嬷是怎么都没想到姜媚还会主动找上她帮忙，前几天她才把她打得那么惨，害得太子爷心疼。

    如今她竟不计前嫌，请她？

    虽然还有些想不明白，但龙嬷嬷还是放下了手中的事，去了西暖阁。

    乌雅璇和李珍到了暖阁门房，门房对他们行礼，乌雅璇也半点不摆谱，只说：“咱们是来拜见太子妃的。”

    然后一脸恭敬等待传召的样子。

    李珍听后微讶，她在干什么？

    乌雅璇却半点不慌张，又对门房说：“请嬷嬷去通禀母妃一声，我和太孙来拜见她。”

    门房听后，也不免抬头仔细看了看乌雅璇，因着才大婚第二天，所以衣服还是以红色为主，穿了一身大红色襄黄边的外裳，喜气之中又带有三分贵气的隆重感。

    长得艳丽不凡，端丽冠绝，生得一双月眉星瞳，黛眉微浓，带出几分英明之气。杏面桃腮，红唇微点，端的是光艳逼人，气质端庄中又透出几分高贵，原来太孙妃竟是如此花容月貌，难怪太孙都一脸惊讶痴迷的看着她。

