    

    “被抽一下皮开肉绽，那辣椒水粘在新鲜的血肉上，那种感觉，本公主很好奇，你会不会受不了，哭着求本公主放了你呢？”

    心里战术，钟小术不吃这一套，南余月想要她心里奔溃，可是她直接闭上眼睛无视南余月。

    南余月本来打算欣赏一下钟小术紧张害怕的表情的，可是钟小术居然一点反应都没有，直接闭上了眼睛，南余月大怒。

    “哼，不怕是吧，等下尝试了这鞭子的味道，就算你求本公主，本公主也不会放过你的，容嬷嬷，动手，抽！狠狠的抽！”

    “是。”一个面色凶相的嬷嬷拿着鞭子狠狠的拉扯了一下。

    话一落下，不过几秒，一滑鞭子凌空的声音响起“啪！”

    结结实实的一鞭子，直接抽烂了钟小术胳膊上的衣服，皮开肉绽，钟小术脸色猛然一白，差点忍不住叫出声来。

    但是这个时候钟小术有自己的骨气，不能叫。

    公子看着胆战心惊：“这公主是不是太狠了？术术，我们要不要反击算了。”

    看着自己的宿主被打，公子表示自己很生气。

    “反击，不是现在，而且也不是我们。”钟小术忍着那刺痛说道。

    要知道她的身份还真处治不了这一国公主，但是她不能，不代表凌言策不可以，等着吧，攻略了凌言策，钟小术第一件事情就是叫凌言策灭了这娘的狗日公主。

    “啪啪啪啪！”连续几鞭子下来，钟小术直接倒在了地上，身上几乎没有一块看着是好肉的。

    南余月看着这样的画面脸色笑意满满，这就是得罪了公主的下场，但是南余月也就现在能笑了，她未来将会知道，什么叫得罪了丞相大人的下场。

    钟小术一直咬紧牙关不让自己出声，可是刚刚倒地的时候不小心咬到自己舌头了，瞬间嘴巴里一阵刺痛，血腥味流出。

    身上巨疼，嘴巴这点痛算的了什么，钟小术脸色苍白，这丫的奸臣快点回来，要不然她真坚持不住了。

    “怎么样，滋味如何？本公主给你一次机会，如果你磕头求饶，本公主立刻就放了你。”

    公子鄙夷：“呸，谁信你鬼话。”

    “不……誓死不求饶。”钟小术很有骨气的说出了这句话。

    但是钟小术心里默默流泪啊，奸臣还没有来，要完蛋了。

    钟小术：“公子，我们商量一下，奸臣再不了，我就要挂了，快点给我开点什么金手指好不好，我要反击了。”

    公子：“……术术，你，你等级不够，没有金手指。”

    钟小术：“都要挂了，这个时候还分等级啊，你是不是这么坑啊。”

    公子不出声，它也不想啊，方正和钟小术这么熟悉，它也想帮忙，可是程序粑粑设置了的，它改不了。

    公子：“术术，坚持一下，男主来了，那个太子来了！”突然公子激动的声音传来。

    钟小术忍着剧痛，眼睛忽闪。

    打了半天都不见这个婢子有求饶的趋势，南余月感觉一拳打在了棉花上，整个人都充满的妒气。

    突然这个时候外面的嬷嬷匆匆忙忙进来了：“公主殿下，太子过来了。”

