    尽管他们此时心中还有些疑惑：“不是说，要攻击唐家家主吗？

    为何要保护他？”

    只是，虽然心中有这些疑惑，但，出于对陈枫的心悦诚服，他们还是本能的做出了反应。

    包括唐伟钧，也是转身，护在了唐伟瀚面前。

    一切都发生得太快了！陈枫从刚感知到紫袍之人的气息的瞬间，便分析出了很多东西。

    比如，这个紫袍之人的气息，隐藏得极为巧妙。

    若非他这种精神力尤为强大的，未必能感知出来。

    而且，他不但收敛了实力，陈枫更感觉，他的精神力，收缩到了极致，同时，还在不断颤抖。

    这也就意味着，这人此刻极力压制自己实力，并且精神高度紧绷！换句话说，他现在极为敏感！那么，他定然有所不轨！这便是陈枫将计就计的新计划！果不其然！就在陈枫暗中以精神力刺激那紫袍之人的瞬间，唐永言身后的紫袍之人，本能的发难。

    又因为陈枫那句“保护家主”，无形中给紫袍之人一种“暗示”。

    那就是，唐家已经知道了他的图谋！将计就计，将他引入此处！然后，开始发难！他本来就心弦紧绷，极为紧张，那么现在，则是立刻被刺激到了！不管他本来想要如何，此刻的他，直接顺着陈枫的话，无上气势喷涌而出。

    直直攻向唐伟瀚！恰恰坐实了他想要攻击家主这一名由！他，被陈枫给算计了！然而，有陈枫等人在，这一击注定要落空了！甚至无需陈枫动手。

    唐伟瀚凭空挥出一掌。

    星魂武神境第八重楼巅峰的力量，控制得极为精妙！恰恰抵消了紫袍之人匆忙之下发出的一击。

    直到这个时候，紫袍之人终于反应过来。

    上当了！他怒视刚才大吼之人，对上的，是一双明亮的双眸。

    从伪装的紧张、严肃、慌乱中，紫袍之人分明看到了陈枫眼中隐藏的笑意。

    只一眼，他心中便多少有数。

    只怕眼前这人的来历，也不简单啊。

    此时此刻，整个书房里面，只有唐永言还没反应过来。

    他被这突然的异变吓了一跳，下意识闪到了一边。

    一会儿看着紫袍之人，一会儿又看向父亲那边。

    “这这……这是怎么了？”

    或许是有着唐永言这个缓和，紫袍之人终于逮着空隙。

    他正要说话，想要扭转一下眼下严峻的局势。

    但，陈枫又怎能让他如愿！他再次大吼一声。

    “贼人来袭，速速保护家主！”

    这一声，穿透虚空，直直传到了书房外面。

    紫袍之人简直气急败坏！又是他！又是那个人！嗡！书房外面，旋即冲入几道霸道的气息。

    皆在星魂武神境第七重楼！书房内，气氛紧张得一触即发。

    唐伟瀚紧蹙眉头，关切的眼神却看向角落的唐永言。

    “保护吾儿！”

    不等他话音落下，拦在他面前的唐伟钧低声迅速说道。

    “大哥，我受伤不轻，我来护他。”

    唐伟瀚不疑有他，当即点头。

    随后，唐伟瀚也朝着紫袍之人，一掌派去。

    轰！几大高手，联合唐伟瀚这个星魂武神境第八重楼巅峰的强者，齐齐朝着紫袍之人攻去。

    同时，陈枫等几位“下人”，便随着唐伟钧一同，迅速护住了旁边的唐永言。

    书房之内，瞬间满目狼藉。

    凛冽的战意、掌风、杀气齐齐迸发。

    然而，出乎所有人的意料。

    即便是面对众人的围攻，紫袍之人并未彻底落于下风！大概是因为，既然身份已经曝光了，便也无需再顾忌什么了。

    紫袍人的体内，居然也爆发出了不弱于唐伟瀚的气势！来自四面八方的攻击，皆被紫袍一一接下！退到角落的陈枫，瞬间瞳孔骤缩。

    此刻，这个紫袍之人的实力，比先前感应到的，还要再强几分。

    恐怕这才是他真实的实力！同样是星魂武神境第八重楼巅峰！甚至，比唐家家主唐伟瀚，还要更强一息！陈枫判断，这人离突破第八重楼，只差临门一脚了。

    意识到这点后，陈枫心中微微松了口气。

    幸亏他反应及时。

    若是由他和天残三人对上这个紫袍之人，怕是根本过不了几招！而陈枫的旁边，钟离云天深深地看了他一眼。

    他是知道陈枫先前的计划的。

    如此异变频频发生，绝对是意料之外的。

    也就是说，陈枫是在极短的时间内，想到的破解之法。

    不但没有暴露，更是借唐家之手，对付他们的竞争对手。

    直到现在，钟离云天对陈枫，才是真的彻底佩服了。

    不过，陈枫此刻并无暇顾及钟离云天的心思。

    他的所有注意力，都集中在眼前的这场混战之中。

    唐伟瀚联合冲进来的四位贴身侍卫，瞬间召唤出了五个血红色的阴鬼傀儡！整个书房内，瞬间阴风阵阵！空气中，似乎咆哮着鬼哭狼嚎。

    这便是唐家的神魔大道！五人齐齐逼出一滴本命精血，弹指射入五只阴鬼傀儡之中。

    轰！五声巨响之后，那五只血红色的阴鬼傀儡，气势层层暴涨！而且，在一瞬间，它们分立于五个方位。

    红光大亮！紫袍之人眼中一惊。

    “不好！”

    一个五芒星血红色大阵，瞬间结成！有了唐伟钧的记忆，陈枫心中明白，这便是唐家的五鬼乾坤阵！五鬼乾坤阵，是唐家的顶级阵法之一。

    需要五具血煞阴鬼傀儡，加以星魂武神境第七重楼及以上的五滴唐家本命精血。

    再辅以特殊手印结法，才能正式形成！现在，就差这最后一步了！要知道，这五鬼乾坤阵，一旦结成，便能将阵中之人牢牢锁住。

    若非非常手段，休想破阵逃离！不仅如此，唐家的黄泉冥界血脉也会对阵中之人产生压制。

    若是本身有上古神魔血脉的，或许还好些。

    但，若是阵中之人没有上古神魔血脉，那压制可以说是致命性的。

    不过，无论是不是有上古神魔血脉。

    基本上，被困于此阵当中，过往就没有能活着逃走的！这些信息，都是陈枫从唐伟钧的记忆中攫取到的。

    

