    毒医要转身进屋的身子停了下来，回头看着林达丽，“你刚才说什么。”

    “爹，您答应他的要求吧，给那位姑娘治病。”

    林达丽很认真的说。

    “林八小姐，你大可不必为了我而做出不愿意的事情。”

    夏奕霆皱眉，他并不想签太多的人情，如果林达丽这样对他，对后他要怎么办？

    欠的恩情，永远还不清了。

    林达丽摇头，“无事，我已知道当年的事情，就算我不认他，也不能抹去我们是亲生父女的事实。”

    “行了，都起来吧，将中毒之人带来。”

    毒医沉声说完，林达丽很开心的要走，毒医忙道：“达丽你留下来，让他自己去。”

    林达丽迈出去的步子停了下来，回头看着毒医，见毒医不松口，只能停下来，现在还不能惹到毒医不高兴。

    夏奕霆说：“你留下吧，这次的事情算我欠你的。”

    “没事儿，我自愿的，你快去带她来吧。”

    “恩。”

    夏奕霆走了，跪在这里两天两夜，都不如林达丽出来一句话，但他依旧精神抖擞，直接回去，第一时间将夏水带了过来。

    夏奕霆走后，林达丽站在原地没动，眼光依旧看着夏奕霆刚才离开的方向，毒医看着她沉声问，“喜欢他？”

    “没……没有。”

    林达丽摇头，有些不好意思在陌生人面前坦露太多。

    “别以为我不懂，你看他的眼神可不对，人而且你之前都不愿意认我，竟然为了那小子这般做，傻子都能看出来。”

    毒医幽幽叹了一口气，似乎想说什么，最后又没说。

    很快，夏奕霆就反回来了，抱着夏水进来的，他将夏水护得很好，进到林子便问，“前辈，我将人带来了。”

    毒医指了指一边的小屋，“带到那个屋去。”

    “好。”

    夏奕霆慌忙将夏水带过去，然后就出来拿盆打水，给夏水擦脸擦手，毒医与林达丽进屋时，就看到夏奕霆温柔似水的一面。

    林达丽整个人瞬间温柔下来，心中对夏奕霆越发喜欢，毒医则皱眉沉思，不言不语。

    夏奕霆让开位置，毒医上前给夏水做了检查，眉头紧紧皱着，“这丫头毒中的不轻，想要治好不可能，让她活着还是有办法的。”

    “麻烦前辈了。”

    毒医抬头如同看白痴一般看着夏奕霆，“你当我是什么人，我只告诉你，达丽愿意认我，我可以考虑，若是她中毒简单，我大可一治，现在中毒这般深，我迟疑了，现在又不想救了。”

    夏奕霆从最开始的开心，又被人当头棒喝，整个人都蔫了，但好歹这次有希望，他问：“什么条件可以救她，前辈大可提。”

    “大可提？

    你这想法可真简单。”

    毒医皱眉，迟疑了一下，看了看林达丽又看了看夏奕霆，“倒还真有个办法，才能救她。”

    “您说。”

    夏奕霆慌忙说，无论什么条件他都答应。

    毒医指着林达丽，“她是我女儿你知道吧？”

    “是。”

    “那你利用她在先，随后她又因为你，答应了自己之前不想答应的事情，所以……我想说，你与我女儿订亲，我帮你救人。”

    “前辈，您这不是强人所难，我与林八小姐订亲，那我心爱之人又当如何？”

    夏奕霆不会答应这个条件，可是他真的很想让夏水醒过来。

    毒医嘲讽的笑了笑，指着夏水说：“所以你的意思是，这是你心爱之人，你利用我女儿，来救你心爱之人，利用完就扔？”

    夏奕霆很抱歉的看着林达丽，“林八小姐真是对不起，这件事情之前错在我。”

    “你……别这样说，之前不是说好叫我达丽的吗？”

    林达丽刚才看到夏奕霆对夏水温柔似水的一面，心中再也放不下了，就那一眼，早已深入骨髓。

    “之前是我思虑不周，还是叫你林八小姐好些。”

    林达丽很心酸，她着急，但是又没办法，只能默默看着毒医，又看看床上的人，“爹，您都答要给治了，为什么出尔反尔呀。”

    “我可没有，如果只是简单的中毒，我可以救治，你这丫头自己就是学医的，应该明白，上百种毒，如果要医治，还要保住命，恐怕很难。”

    “那您就帮帮奕霆，他大老远来的，就是为了找您，现在您不帮忙救人，他可怎么办？”

    林达丽很着急，可是着急有什么用。

    毒医摇头，“我刚才已经说过了，他要愿意与你订亲，我就给治，而且保证治活了。”

    “爹，您这不是为难人？

    奕霆喜欢的是这位姑娘，您让他与我订亲，回头您救醒了这位姑娘，让她怎么活，我看得出来奕霆对这位姑娘用情很深。”

    林达丽说出来的话很落落大方，深明大义，但只有她自己知道自己心里有多苦。

    毒医白了林达丽一眼，又看向夏奕霆，也不愿意多解释，直接放下一句话，“你们想救人，就必须答以我的条件，你们若不愿意救人，就离开我这里吧。”

    “爹。”

    林达丽又叫了一声。

    毒医摆了摆手直接离开，不与夏奕霆几人多说话。

    屋子里，夏奕霆与林达丽两人面面相觑，林达丽尴尬的解释，“我不知道他会提出这样过分的要求，对不起。”

    “不关你的事情，说起这件事情应该是我向你道歉，的确是我先利用了你。”

    夏奕霆坦白，“这件事情就不麻烦你了。”

    “你没发现毒医的脾气很臭吗？

    他都说了能治，那就肯定能治的。”

    林达丽极力游说。

    夏奕霆没有犹豫，直接摇头，“可我不能与你订亲，我心中只有她。”

    “我理解，看得出来，你对她的感情很深，我不会插足你们，但现在不是救人要紧？

    我是想既然这样，不如我们来个假的订亲，待我爹将这位姑娘救醒了，到时候我就告诉他，我不喜欢你，他应该会让我们退亲。”

    林达丽一副极天真的样子说着，可是她的心早就因为自己的话，狂跳不已。

    夏奕霆没有迟疑摇头，“不可，不能耽误你的时间。”

    

