    东京，千代田区，瑞惠金融集团总部，旗下资产管理部门，其投资基金，全线介入WTI原油期货多头。

    首尔，韩国开发银行，其资产管理部门，也开始大规模参与WTI原油期货的做多。

    并且，其集团高层，开始将目光投向身处困境中的雷曼兄弟，想趁火打劫，以低价购进雷曼兄弟大部分股权。

    欧洲劳埃德、法国巴黎投资银行、挪威银行、比利时联合银行……

    各系金融巨头的目光纷纷被原油期货市场的多空之战吸引，或为多头，或为空头，迅速参与到这个市场之中，皆想借着欧佩克会议和沉积在盘面上的天量多空单子，投机攫取一些利润。

    各路资金，源源不断地投入这片市场。

    “林总，咱们所面临的压力，越来越大了。”港城，‘添越资本’交易室，承接白天交易任务的B组交易团队，团队组长邹明升看着WTI原油期货盘面上，多头攻势依然没有丝毫停息的势头，急声说道，“130美元到133美元的防御区间太窄，我们只能对拼消耗，转换不了场内的多空力量，恐怕会越来越被动。”

    林锋皱了皱眉，说道：“压力再大，也得拼命稳住，多头主力的目的，就是压缩我们的防御纵深空间，然后好趁着欧佩克大幅减产的消息，一举击溃我们的防线，在盘面上，彻底剿杀我们。”

    “A股，港股，日经指数，富时指数……都是一片惨淡。”

    “‘次贷危机’引发的银行危机、金融危机，依然在不断深化，市场不缺利空，更不缺看空、做空的投资者。”

    “多头并没有绝对的优势。”

    “我们坚持得越久，所能获得的市场助力，就会越大，所以……必须坚持下去。”

    “可我们的资金，已经所剩无几了。”邹明升说道，“几十亿美元的资金，基本上全耗在了WTI原油期货上，再这么消耗下去，保证金比例，就会直线下降，使我们的投资账户，全部进入爆仓的风险阶段。”

    林锋看了看时间，说道：“还等几个小时，远东银行储备的90亿美元，就会再度从纽约进入港城。”

    “这部分资金，会直接补充我们的现金流。”

    “所以，在资金上，不用太过担心。”

    “董事长的意思，是要求我们必须守住130美元到133美元区间防线，然后争取在多头力量攻势稍缓之际，趁机再夺取130美元关口。”

    “如今，反击的机会，恐怕很难，但133美元的防线，是不能再丢了。”

    邹明升听见有充足的后备资金供应，安心了很多，急忙应了一声，再度组织交易团队反击，与多头主买单子，对拼消耗。

    在‘添越资本’拼命顽守之际，其他各部空头主力，华资大量跟风盘。

    亦是云集而至，截击多头的猛扑。

    随着交易时间的推移，WTI原油期货盘面上，堆积的多空单子和资金，越来越多，量能一直维持在高位，不见任何衰减。

    然后，在这种状况之下，WTI原油期货的价格，被空头主力机构，强势阻击在130美元到132美元的狭小空间中，使多头不得寸进。

    同时，在内地、港城、伦敦等地……

    ‘添越资本’和众多空头主力机构，所有市场部成员，也依旧在拼命地利用媒体力量，进行舆论导向，揭露市场一切利空，将‘次贷危机’依然在不断深化的实质现状，披露在所有投资者面前，想方设法地从市场中，赢得更多的空头盟友和做空力量。

    在整体偏向看空的市场中。

    WTI原油期货，长时间的放量滞涨，在关注的投资者心里，逐渐形成了弱势的表现。

    于是，当时间从亚洲交易时段，步入欧洲交易时段，面对着依然在130美元到132美元震荡的价格，跟风做空的力量，再一次迅猛暴涨。

    空头以雷霆之势，再次反扑，击穿130美元关口。

    将多头主力机构强势反击了十几个小时，投入天量资金的攻势，化为了乌有，重新恢复了自己的防御纵深空间。

    当纽约时间，8月6日，周三，早晨八点。

    华尔街各部多头主力机构核心操盘手，再度接手交易团队，望着那又恢复原样的WTI原油期货盘面，气得七窍生烟。

    “必须打压空头的气焰。”

    高盛集团，投资事业部总裁克里·斯托弗望着在己方投资部付出近10亿美元的代价后，依然没能瓦解空头的投资意图，将空头纵深防线缩短，心里怒火万丈：“邓肯·佛里戈多，让你的人，发动我们能够利用的媒体力量，全方位地一一驳斥空头看空市场的论点，必须抢夺市场舆论的高点，把市场情绪拉回来。”

    “绝对不能让这些以华资为首的空头主力机构，引导市场情绪。”

    高盛集团，投资事业群，市场情报部经理邓肯·佛里戈多急忙点了点头，转身迅速便去执行克里·斯托弗的命令。

    “华盛顿，董事长和普雷·科斯特财长那里的消息，今天几时能够传出来？”

    待邓肯·佛里戈多离开之后，克里·斯托弗向身边秘书问道。

    秘书回答：“按照董事长行程，上午九点，财政部内部经济座谈会，便会召开，期间普雷·科斯特财长和联储主席伯南克都会发言，消息传出来，恐怕应在10点半到11点左右，如果会议时间长的话，应当会更晚一些。”

    “好，随时关注华盛顿的消息。”克里·斯托弗交代了一句，然后便向交易室里，MC主力对冲基金经理波尔·布拉德说道：“布拉德，依托128美元到130美元防御阵地，在10点半到11点左右，华盛顿消息出来的那一刻，再度发起强势攻击。”

    “无论如何，在今天之内，必须压制空头主力的防御区间，为明天一举击溃空头主力，创造出有力条件。”

    波尔·布拉德点了点头，说道：“总裁请放心，我们的资金，还算充足，有联储和财政部的消息支撑，一定能够收复失地。”

    “好！”克里·斯托弗应了一声。

    随后，赶紧将自己的想法和行动部署，告知了其他各部主力机构。

    同一时间，雷曼兄弟总裁办公室，资本市场业务首席运营官伊恩·劳艾特，正向集团总裁理查德·福尔德忐忑地递上，上个月资本市场业务部的运营数据。

    已经六十多岁的理查德·福尔德看了一眼面容有些沉重的伊恩·劳艾特。

    沉声问道：“情况还是没有好转吗？”

    雷曼兄弟集团旗下，共分三大业务板块，分别为资本市场业务、投资银行业务和投资管理业务。

    资本市场部门为机构投资者的资本流动提供服务，包括二级市场交易、融资、抵押贷款发放和证券化、大宗经纪等业务，以及对固定收益和权益类产品的研究等，另外这一部门还投资于房地产、私募股权和其他长期投资类别。

    三大业务板块中，这个板块，是涉入‘次贷’业务最深。

    也是参与风险投资最多，接连两个季度以来，亏损最为严重的部门。

    “我们的CDO业务头寸，亏损还在持续增大。”伊恩·劳艾特回答，“房价丝毫没有触底的迹象，抵押贷款衍生证券市场，信心崩溃，大面积波及到CDO、CDS业务市场，我们在这块的投资太大了，杠杆拉得太高，撤不了身。”

    “你们还在持续做多CDO业务市场，是吗？”理查德·福尔德问道。

    伊恩·劳艾特摇了摇头，说道：“没有持续增仓做多了，只是市场流动性严重匮乏，我们此时想全身而退，已经来不及了，所有持仓被困场内，短期内退不出来，一旦迅猛杀跌，就是全面爆仓的结局，我们也没有办法。”

    “说吧，上个月亏了多少？”理查德·福尔德沉默了片刻，继续问。

    “78亿美元。”伊恩·劳艾特缓缓地吐出一个数字。

    理查德·福尔德眉毛一颤，心里吓了一跳：“亏损这么严重？原油期货头寸，不是还大幅盈利的吗？怎么会亏得如此严重。”

    “主要受房地产业务和CDO业务影响。”伊恩·劳艾特说道，“总裁，亏损不是最麻烦的，最麻烦的是市场信心快崩溃了，我们这个亏损额度，不能再爆出去了，不然投资者的挤兑风暴，必然发生。”

    雷曼兄弟资产扩张得太大，内部现金流，又严重不足。

    经历连续两个季度的大额亏损，再遭受投资者挤兑的话，必然瞬间崩盘，步入破产旋涡之中。

    “这么大额的巨额亏损，能瞒得住吗？”理查德·福尔德头疼道。

    伊恩·劳艾特眼神闪烁，急忙道：“先不计入表内，等到市场稍微反弹，或者说其它投资业务方面盈利，能够对冲这笔大额亏损，再进行披露不迟，集团首席财务官，是总裁您安排的人，应该是可以操作的。”

    “你知道刻意隐瞒如此巨额的亏损，意味着什么吗？”理查德·福尔德内心暴怒。

    伊恩·劳艾特深深叹息了一声，说道：“但凡有一丝办法，我也不会让总裁您这么做，实在是此刻的雷曼兄弟，已经走到了悬崖边上，我们内部的资金流严重不足，是没法应对巨额亏损爆出来之后，大量投资者的挤兑、赎回风暴的。”

    “再者，下个月，咱们集团有一笔280多亿美元的债券到期。”

    “资金严重匮乏，经不起风浪啊！”

    “一旦这个消息透露出风声，我们雷曼兄弟就算是走到尽头了，真实情况一旦暴露，面对高达至少400亿美元到500亿美元的资金缺口，恐怕不但没人愿意支援救助咱们，还会趁机撕咬几口，瓜分我们。”

    “只有先隐瞒下来真实情况，想方设法地回收现金，请求各机构和政府支援。”

    “这样才能使我们度过危机。”

    “我听说韩国开发银行的朴会长，有意接手咱们雷曼兄弟的股份，总裁不妨接触一下试一试。”

    “韩国开发银行，虽然比不得我们华尔街的几大巨头，不及代表联储的美银，以及资金储备充足的纽银美隆，但是……我们现在也没有与这些内部风险较低的巨头谈判的条件，只能被动接受一些相对理想的条件。”

    “我们只要能将内部风险转嫁出去，能够筹到资金。”

    “暂时性地让利，都是值得的。”

    理查德·福尔德握着手里的数据报表，很想骂人，但他也知道，就算把伊恩·劳艾特大骂一顿，也解决不了根本问题，不禁深深吸了一口气，说道：“好，我接触试一试吧，你赶紧把亏损严重的CDO业务投资，都尽量砍掉，还有房地产业务，能卖的，全部给我卖了，市场信心一旦完全崩溃，信贷风暴、全面性金融危机，就不远了。”

    伊恩·劳艾特点了点头，咬了咬牙，说道：“我想想办法吧，以目前的市场流动性，全面退出，至少得一个月的时间。”

    “如果实在不行……”

    理查德·福尔德眼光闪烁了一下，说道：“就只能将风险转嫁给政府，请求政府和联储接管了。”

    “我会全力去筹备资金，应对后续危机。”

    “你控制好市场投资业务，不要再让亏损进一步扩大了。”

    “其它投资业务，我会全力退出，不让亏损进一步扩大。”伊恩·劳艾特说道，“但WTI原油期货上的头寸……是极有可能为我们扭转巨额亏损局面，对冲掉其它投资业务上的大额亏损的，我觉得可以缓一缓。”

    理查德·福尔德想了想，觉得WTI原油期货上，关联的利益集团，如此之多。

    华尔街各系资本巨头、资管集团，都身陷其中，而华资又是各资本集团联合打击的对象，加之集团在WTI原油期货上，大量持仓的头寸，并没有陷入亏损，留一留，却也无妨，于是便点了点头，同意了。

    伊恩·劳艾特松了一口气，抱着以WTI原油期货为翻身希望的想法，回到基金交易室。

    “麦伦·尼克勒斯，情况如何？”伊恩·劳艾特盯着自己视为唯一翻身希望的WTI原油期货盘面，向基金部首席投资官麦伦·尼克勒斯问道。

    麦伦·尼克勒斯回道：“刚刚高盛集团投资事业部总裁克里·斯托弗先生来了电话，表示华盛顿在10点半到11点左右，会有重大利好消息放出，让我们协同反击，收复133乃至135美元，挤压空头主力的防御区间。”

    “很好！”伊恩·劳艾特说道，“把握住机会，这可能是我们唯一翻身的希望了。”

    麦伦·尼克勒斯点了点头，说道：“整个交易团队，已经准备妥当，随时准备从空头主力身上，撕下一块肉来。”

    随着时间，越来越临近纽约时间的上午10点半。

    整个市场中，关于驳斥空头的言论，关于声讨华资恶意做空市场的言论，关于‘通胀预期、量化宽松’的经济发展言论……以迅猛的姿态，占领了美国网络、线下各个信息渠道，挤占空头言论的生存空间，诱导市场情绪和舆论走向。

    同时，盘面上，多头主力再度以125美元到130美元支撑区间为依托。

    聚集大量的资金，向空头主力发动反攻。

