
傅焱一觉睡起来，觉得精神满满。可能是自己心里的事情，放下了一半。所以睡的很安稳了。

走下楼来，沈国强还没起床，傅焱猜度着，应该是昨晚的面里边，加了空间水的缘故。

贺先生倒是起来了，正在楼下打太极拳。

“傅焱，起来了？怎么不多睡会？”

“睡不着了，您打太极拳呢？”傅焱走了过去，也站在了他的身边。

“是啊，上了年纪，不活动就跟上了锈的机器一样了。”贺先生一边走招式，一边余光看着傅焱的动作。

傅焱的学的是吴式太极拳，是在帝都的时候，跟着公园里的大爷们学的。她打的时候会运气，所以在旁人的眼里，傅焱的一招一式，都显得这样的有劲。

“傅焱，为啥咱俩的动作差不多，你打起来就显得那样有劲呢？”贺先生旁观了一会儿，也有点好奇的问。

傅焱并不藏私，就把哪个地方应该用力，哪个地方要轻轻划过，这些要点都跟他说了。

贺先生在傅焱的指点下，觉得身上都轻快了许多。

“哎呀，经过你这一指点啊！我感觉之前这几年的太极拳，我都白打了！今天才感觉出来，有点那个意思了！”

“这样吧，每天早上，我都起来跟您打一套，有啥不明白的，再给您纠正纠正。  最好也叫上豪叔，他身上应该是有暗伤吧？”

说起这个来，贺先生叹息了一声。

“这也是年轻的时候坐下的病，在洪帮，年轻的时候，阿豪可是出了名的硬汉。现在上了一点儿年纪，身上各种的伤病就来了。平时他都不作声，一到阴天下雨的时候，可就不好受了。”

傅焱点点头，豪叔对她不错，晚上进空间给他配置个丸药。到时候吃着，也能缓解一部分伤痛。

俩人活动完，就进了屋里。这个时候，沈国强已经下楼来了。肉眼可见的，老爷子的精神不错。

“傅焱，起的这样早。今天你出门去吗？”沈国强首先关心这一点儿。生怕傅焱出去，再遭了毒手。

“太外公，上午我不出去了。下午我要去医院，看看木易安恢复的情况。望乡先生，今天上午会登门拜访。您也可以见一见。”

昨日出了那个事情之后，小河奈惠子就提出，自己可以陪着望乡来贺家。找傅焱看诊。傅焱一想就答应了，酒店里确实不是个好去处。

她想试试结合  针灸，能不能快一点儿治好他。所以已经跟贺先生说了这个事情。

“好，我也见见他。我记得小时候，他长的就跟老二像。也不知道这么久，他变成了什么模样！算算年纪，也是五六十岁的人了！”

沈国强对二房，已经没那么大的意见了。老二死了也好几年了，什么仇恨都烟消云散了！

“这次我打算结合针灸试试，只是吃药，还是太慢了。”傅焱知道太外公和二房的纠葛，即使他不待见望乡，也是情有可原。

现在能接纳他，也是太外公已经放下了这些恩怨了。

果然，早饭之后，望乡就在小河奈惠子的陪同之下，来到了贺家。沈国强一见之下，有点激动了。

“像！太像了，简直就跟老二，一个模子里印出来的！若成、若灵，你看看，像不像你二太爷爷？”

沈若成刚才就说不出话来了，他差点以为二太爷爷活过来了。不过二爷爷没有那道伤疤而已。

“你的手上是不是也有个印记？年少时是红色，现在已经变了颜色了？”沈国强问道。

“您怎么知道？您真的是我的亲人吗？”望乡有点激动，但是吃了两天的药，脑中的血液循环加强了之后，他整个人精神都好多了。

“这是我们家的印记，只有沈家的嫡系才会有的。若成，给你叔爷爷看看，”沈国强说完，直接亮出了自己手心的小胎记。

沈若成也张开了手心，区别就是，沈国强的颜色，已经接近黑色了。沈若成的手心胎记，还是鲜红色的。

望乡慢慢的张开手心，显露出他的胎记，他的颜色也接近于深色了。只是颜色介于沈国强和沈若成胎记之间。

“奈惠子，我终于找到亲人了。”望乡转头寻找奈惠子，激动的跟她说。

“师父，我看到了，您有亲人了。”奈惠子也很高兴，师父这些年都郁郁寡欢，并不开心。现在这么大年纪了，还能找到根儿，是一件值得开心的事情。

“大家都坐下说吧，别老站着。”傅焱在一边说道。情绪太激动了，对望乡的病情没有好处。

“对对对，快坐下，坐下。”沈国强也很激动，他强忍着心里的情绪，生怕自己撅过去。

望乡激动的手都在抖，傅焱过去直接摁住了手腕。细细的给他诊脉。之前的药，应该是起了作用，只是比较慢，若是想去除病灶快一点儿。结合针灸的话，只需要针灸三次就就好。

剩下的完全看自身的愈合能力，加上自己的药，相信一定能行的。傅焱算了算时间，自己最多再停留五天。这五天把他的药弄出来，完全是可以的。

只不过有个问题，奈惠子一行人，也不能再停留  很久了。他还要跟着回去吗？

“舅爷爷，你这次，还要一起回R国吗？”傅焱收了诊脉的手。

“我还是要回去的。虽然找到了亲人，但是奈惠子的父亲对我有救命之恩，我答应了他，要把奈惠子培养出来。

我不能食言，奈惠子学成之日，就是我回到祖国的日子。伯父，请宽恕侄儿。我不能在您身边尽孝了！”

望乡这么多年，还是染上了一些大和民族的习性。一见礼的时候，就喜欢给人家鞠躬。

“孩子，这是你的选择，我没意见。只是我年纪大了，咱们爷俩不知道还能再见几次啊！我以后就在港岛了，不管你什么时候回来。我都在这，等以后大伯买了宅子。专门给给你留上一间。”

沈国强年纪大了，就喜欢孩子们，都在身边呆着。所以见到望乡，这种情绪又被勾了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70255247"  chaptername="第四百四十六章  亲人相见">加入书签</a>
</div>
