    两天后，潭州长沙县，李家主宅的府邸大院。

    “娘，我最终还是没能成功的将爹带回来。”

    跪在已经病危的母亲窗前，李嫣然神色暗淡的如此低喃道。

    “咳咳，天意如此。”

    李立富的妻子、李嫣然的母亲、潭州卢家的小女儿——卢兰虚弱的睁开双眼，似乎一点都不为其感到惊讶。

    “他是不是已经死了？”

    此言一出，李嫣然的脸上顿时浮现出惊讶的表情，隐约间似乎还能看到一丝害怕与惶恐。

    “果然。”

    轻轻的叹了口气，细心的卢兰又怎么可能忽略自家女儿脸上那闪瞬即逝的表情呢？

    想想也是，作为以一己之力撑起整个李府的封建大家长，卢兰的胆识和能力都是毋庸置疑的。

    “从前天晚上开始，我的眼皮就一直在跳，就好像有什么和我相关大事情正在发生。”

    “我想了想，除了你和那个老混蛋之外，这世界上好像没什么值得我如此牵挂的事情了。”

    明明嘴上说着“老混蛋”，可卢兰脸上流露出的却是怀念和遗憾的神色。

    “再加上那老混蛋送我的念珠突然坏了，我心里就已经有了预感了。”

    与山君朝夕相处了这么多年，卢兰又不是傻子，自然早就意识到自己的丈夫可能被某种未知的存在给取代了。

    这种直觉源于卢兰对李立富、对人性的了解。

    毕竟“江山易改，本性难移”这句话可是流传了千古的，卢兰一点都不相信之前的那个纨绔子弟会因为摔一跤就转邪归正了。

    “还有，我现在应该也已经活不长了吧！”

    用最平静的语气说出最令人震撼的话，卢兰就好像在说自己明天该吃什么一样，没有表现出丝毫害怕的表情。

    “娘？”

    不由的张了张嘴巴，李嫣然似乎想说些什么，却最终只是悲伤的叫了一声娘。

    “我的身体我自己知道，能撑到现在已经是极限了。”

    温柔的咧嘴笑了起来，卢兰那双浑浊的双眼仿佛穿透了时间的长河，重新回到了二十年前。

    那时候的她风华正茂、青春靓丽、又饱读诗书，却被自家父母强行许配给了潭州出了名的纨绔子弟。

    当时的卢兰并没有反抗自己父母的安排。

    因为她深知，那时候的卢家需要李家的帮助，而自己只不过是用于交易的一块砝码罢了。

    在内心深处，卢兰已经做好了迎接一切的准备。

    只要李家能够信守承诺，别说是二世祖、纨绔子弟了，就算是嫁给一个傻子她也认了。

    然而也不知道是幸运还是不幸，李立富的确是一个标准的二世祖，却又和她想象中的二世祖有些不同。

    除了喜好男色，以及某些纨绔子弟的固有习性之外，李立富对自己的家人那真是好的没话说。

    哪怕是对待自己这个名义上的妻子，他也从没有做出过违背自己意愿的事情。

    在某些特定的时候，两人的关系好到甚至可以被称之为“闺蜜”的程度。

    “李立富，我这一辈子也算是对得起你了吧！”

    “为了你，我可是把那个老混蛋赶出家门十六年，至死都没有和他再次见面。”

    气息微弱的咛喃着，陷入弥留之际的卢兰仿佛看到了李立富释然的笑容，以及那个默默站在他身后一言不发的人影。

    “老混蛋！这就是你真正的样子吗？”

    眼神中的光亮因为回光返照而再次绽放，卢兰在说出最后一句话之后，终于还是在李嫣然的哭声中离世了。

    “好像……也没有我想象中的英明神武……”

    ……………………………………………………………………………………………………

    李府的宅院外。

    “南无阿弥陀佛！”

    慧寂忍不住闭眼诵念了一声佛号，那位苍老的主母貌似知道的比他们想象中的还要多。

    最起码在此之前，慧寂完全不知道在山君出家十六年的背后，还有这么一段隐情。

    “这也是个女中豪杰……”

    同样没想到卢兰能够如此坦荡的迎接死亡，一旁的裴文德有些羡慕的说道。

    “难怪山君会因她而产生人性……”

    “也难怪李立富就算化作恶鬼，却始终没有伤害自己的家人。”

    相较之下，之前引导裴文德去目莲寺的那只女性伥鬼，在各方面都称不上“豪杰”，充其量也就是个血腥的屠夫。

    裴文德也是在清醒之后才想明白这一切的来龙去脉的。

    想当初，那只女性伥鬼之所以这么爽快的就透露出吊睛白额巨虎的所在，或许的确有一部分原因是出于它对山君的怨恨。

    但它没有说明的是，山君早在二十年前就已经失去了对伥鬼们的控制，成为了一个自认为是“凡人”的普通和尚。

    再加上对方助纣为虐，帮助李立富收集血食、屠杀人类的做法，脱困后的它显然已经与真正的妖魔无异了。

    裴文德甚至有理由怀疑，那只女性伥鬼把自己骗去目莲寺。

    除了是想要报复山君之外，更大的可能是还想让李立富把自己当成血食给吃了。

    如此一来，不管站在哪个角度来看，女性伥鬼都没有任何的损失，堪称一箭双雕的算计。

    恐怕唯一让它没想到的是，喜好男色的李立富会看上裴文德，没有选择第一时间杀了他，这才有了后面的一系列事件。

    “走吧！看来这里并不需要我们再做些什么了。”

    轻轻拍了拍自己衣服上的尘土，原本就是为了防止李嫣然这一路上再出什么意外而送她回来的慧寂如此说道。

    “看上去好像的确是这样子……”

    “不过我发现那个嫣然姑娘好像挺欣赏你的？”

    “反正你都已经破戒了，真的不考虑还俗吗？”

    直接一把搂过裴文德的脖子，刚刚还一副有道高僧模样的慧寂立马没好气的反驳道。

    “你这是在做梦，就算我将来要还俗，你也还是我的师弟。”

    “如果我们的速度快点的话，估计今天就能拜灵祐禅师为师了，到时候我一辈子都是你的师兄！”

    “所以呀！师弟乖，提前叫声师兄来听听！”

    —推荐票—/—月票—

