    最终因为颜值不高而被小龙吉抛弃的万载玄冰青冥果，被圣道太子无情的送入了太上老君的八卦紫金炉当中。

    张扬所修炼之八九玄功，虽然内含阴阳五行所有变化，但万载玄冰青冥果同他的相性并不算高，最多就是一个淬炼神魂与体魄的功效，可对于现阶段的张扬效果并不明显。

    而龙吉虽然先天水属，但现在年纪尚小，修为浅薄，此极寒之物也不宜直接吞服，再说自己手中的青冥果也不止一颗，因此投入丹炉之中到也并不可惜。

    若是当真能够炼成一炉成丹，也更加利于小丫头吸收炼化，岂非血赚？

    众仙屏住呼吸，事已至此显然也没有他们说话的余地了，不说两个小家伙会不会放弃这一次“危险”的炼丹实验，主要是一旁喜欢看热闹的太上老君就不允许他们多嘴，看他的样子，现在是愈发期待后续的发展了。

    太子殿下的好东西可不少啊。

    太上老君的眼睛稍稍眯了眯，心说：听闻圣道太子在天庭之中一向也没什么要事需要负责，倒是不妨传授他一些的炼丹之道，省得他整日里惦记老道的仙丹。

    学会之后，他想要什么丹药，自己来丹房炼制就是...或者干脆送到东宫一座炼丹炉。

    老君毕竟是有身份的大能，一些寻常的天材地宝他便不同洪荒的那些修士们争夺了，同某圣的强行有缘不同，老君采药当真是全凭缘分。

    从不强求。

    眼看着青冥果被圣道太子投送入丹炉之中，原本四平八稳的八卦紫金炉...当然不会因为一枚小小的果子就震荡起来，但三昧真火却在一瞬间将青冥果炼化，蕴藏于果子中的寒气，顿时飘散出来。

    就连三昧真火，都稍稍暗淡了几分。

    但在八卦紫金炉的自我调节之下，立马就恢复了原样儿，基本上是不用张扬来操心的。

    张扬：...

    老君，我认为你在哄我，根本就不需要我看火候。

    辅药已经到位，等将药力融合之后，接下来需要放置的便是灵泉作为药引...可惜了，如果自己手头有一瓶三霄娘娘的洗澡水，啊呸！三霄岛的灵泉水，自然是最佳选择，可惜当时下手还是慢了一些。

    不过不要紧，自己走南闯北去了那么多地方，手中岂能没有些灵泉？

    再者说，瑶池宫中的灵湖水，广寒宫中的月潭水皆是上等药引，天材地宝或许对于别的修士来说是个大大的难题，但在太子殿下这里，从来都不需要担心。

    小龙吉的参与感已经很足了，她现在正一边儿护着怀中的七窍玲珑水罗兰，一边儿把地上的天材地宝来排序...排序的标准，自然也是按照“颜值”的高低。

    小孩子三分钟热度很正常，有了新的玩具，抛弃旧的玩具，也是小娃娃的本性。

    张扬的心，始终是分了一多半儿在小龙吉身上的，虽说这些天才地宝都是好东西，很其中有一些还不是她这个小吃货能够承受的。

    有心想要把这些东西收起来，但看到小龙吉正玩儿的起兴，便没有打扰她的兴致。

    张扬另一半儿的心神投放在丹炉之中，时刻观察丹炉中的情况，在关键时刻投入灵泉。

    按照老君之前的配方，此丹本应当是中正平和的温和之丹，但这极寒属性的青冥果一下去，已经达到了调节极限的清心三叶草，已经不能继续发挥作用。

    而贪得无厌的大妖内丹，毫无顾忌的将这一股极寒之力饱览入怀。

    原本是水蓝与青木两色交互，布满了紫色纹路的半成丹，此刻整体度上了一层紫黑色的玄冰。

    尤其是同水属性的玉肌兰，以及木属的灵云果保持平衡状态的魔心腾，他的极阴属性在万载玄冰青冥果的极寒之力的触发之下，瞬间就被激活。

    两股力量在交互的一瞬间，便有了要融合在一起迹象，尤其是在一旁三昧真火的淬炼之下，这个迹象越来越明显，张扬将自己的法力度入其中，为这两股力量加了一把火。

    寒气顺着八卦紫金炉缓缓往外冒，但来不及扩散就被三位真火的热浪融化蒸腾。

    炼丹，是有一定的方法的，一般被称为是炼丹术。

    整个洪荒最顶尖的炼丹术不必多说，自然是太清圣人的九转炼丹术，九转金丹也正是太清圣人在丹道之上的最高体现。

    据说九转金丹气运蕴含着大道感悟，一粒九转金丹下去，可以让凡人直接一路顿悟，直升大罗...张扬曾经向着父皇求证过此言真假，并且从父皇这边儿得到了证实。

    可怕！

    当然，张扬也从父皇这里得到了更加确实的消息，九转金丹只是一个统称，太清圣人以九转炼丹术炼制出来的仙丹，都叫做九转金丹，不一样的九转金丹，自然也有不一样的功效。

    不仅仅是能让修士顿悟大罗境，有些还有起死回生的药效...

    而张扬所修炼的八九玄功之中，便是以九转之术淬炼他体内的金丹...张扬忽然觉着这两者是否有什么内在的联系？

    九转之法...乃是出自巫族的修行之术，也或许是太清圣人借鉴了巫族九转元功的炼体之法，才有了九转炼丹术？

    这些都不重要。

    重要的是八九玄功的内核还是金丹大道，以九转法修行，练成之后自然也是一颗九转金丹。

    这也是为什么修炼八九玄功的修士，向来都是同等级无敌，往往也能够实现越级挑战的壮举。

    相对于在炼丹炉之中炼制的外内，张扬本身既是丹炉，也是主药，什么时候将神魂、体魄、气血、法力等等真正的炼制混元一体，便是九转功成，在体内炼就在这一颗九转金丹。

    看着丹炉中的正在缓缓成型的丹药，张扬下意识运转八九玄功淬炼金丹之法，作用在丹炉之中的半成丹上。

    轰隆隆！

    黑紫色的丹药，在张扬的引导下，只滴溜溜的转了一圈儿，便将丹炉下的火焰席为龙卷。

    热浪顿时扑面而来，正此时却有一条火龙在丹炉周边缠绕翻腾，张牙舞爪。

    正在摆弄天材地宝的小龙吉被眼前的突发景象吓了一个跳，尤其是火龙向着她扑过来的时候，一个屁股堆儿摔倒在地上。

    “小心！”

    昊天与张扬同时出现在小龙吉的身前。

    昊天将小龙吉拦在怀中，张扬一手将那火龙的头颅压住，压在小龙吉面前。

    手掌稍稍一用力——

    嘭！

    火龙化作漫天的火星，闪耀着夺目的光辉，变成了烟花绽放。

    “好好练你的丹。”

    昊天显然看出了张秀刚才那一手是源自八九玄功的九转之法，顿时也期待了起来，一手将小龙吉抱出去时，还顺手把张扬摆放在地上供龙吉玩耍的“玩具”一同收走...

