    

    “真是要人老命了！”龙我擦了擦额头的冷汗，逃也似地冲出了自己的星空门。

    离开时王世界后，龙我就带着奥拉来到了铠武世界的一个无人星球上。

    这颗星球还没有诞生智慧生命，只有一些本土的动物种族以及被龙我从地球上转移而来的不少Inves。

    这也就是龙我选定的基地，是他在骑士世界中属于自己的家。

    现在虽然还处于铠武这个世界，但等以后实力足够后，龙我就会将附近这块星域直接割离出这个世界，将其变成属于自己的小世界，整个迁移到世界外层的时空乱流中。

    这样安全既有了保证，也可以更方便地联通他曾达到过的世界，想去哪里就去哪里。

    不过现在这里还没什么生气，更别提什么文明，但这些都可以慢慢发展，更方便将这颗星球打造成自己想要的乐园。

    龙我在离开铠武世界时，将这颗星球在生命方面的发展都交给了高司舞这个“生命女神”，让她按自己的喜好来创造、培育各种各样的生命种族。

    当然他也建立了一道通往地球的传送门，让高司舞随时可以回去见她的朋友们，不会一个人待在这颗星球上过于孤独。

    不过她倒是对于创造生命很感兴趣，这段时间里一直没有回过地球，而是沉浸于“捏娃娃”的乐趣中，创造出了一堆奇形怪状的生物。

    刚见到龙我的时候她还很高兴地献宝似的给他展示自己的成果，不过在见到奥拉之后，心情就不怎么美丽了，但是心地善良的她还是决定看看情况，没有第一时间想着动手。

    奥拉自然也是同样的感觉，而且别看她平时看起来像个宅女，实际上却是称得上是心狠手辣，暴脾气的她当先就动手了。

    可惜的是她的攻击手段一共就只有两种，要么用时间之力凝聚成实质的能量进行直接攻击，要么就是先时停控制，然后再趁机动手。

    然而她的能量攻击就不说了，高司舞再弱也是个真正的神，奥拉的攻击连她的最外层的神力防御都没法破开。

    至于时停，铠武剧中高司舞只是获得了一部分黄金果实的力量，就能破开时间长河逆流而上，想要回到过去改变历史，现在获得了几乎整个果实的力量，时停根本就对她起不了作用。

    估计能时停高司舞的，也就只有擅长时间之力的和她一样同为神的存在了吧。

    还好高司舞的性格实在是太好了，就算反击也只是操控植物把奥拉吊起来吓了吓，让龙我知道了骑士世界是不存在“反重力裙”这种黑科技的，然后就不再继续下手，不然龙我怕是要亲自出手救下奥拉了。

    知道高司舞身为一个真正的神，自己肯定打不过后，奥拉顿时熄灭了对她动手的想法，然后在一顿交流后，她不知怎么说动了对方，结果两人瞬间调转枪头，一致对外，把龙我这个“外人”给赶出了家门。

    看着奥拉和高司舞那得意又出了气的样子，龙我放下心来后就顺势离开了，让她们自己相处一下，自己先出去避避风头再说。

    不过关上星空门，在时空乱流中乱晃的龙我突然有些茫然了，没有什么特定目标的他一时之间都不知道先去哪个世界好了。

    仔细思考一番，虽然理论上来说去哪个世界都可以，但是自己现在是出来散心的，还是找个好玩一点的世界比较好，不要去了个苦大仇深的地方，到时候影响自己心情。

    说到好玩的的话，龙我的第一反应是Ex-Aid世界，故事内容本身就靠近游戏范畴，游戏发展水平估计也很高。

    毕竟都发展到真人变身了，能不高吗？

    于是乎龙我开始寻找起了Ex-Aid的世界。

    这些世界不可能在外面挂一个“欢迎光临xxx世界”的牌子，所以龙我只能接近后靠着感应相应的气息来确认所属。

    也幸好在时王世界已经熟悉了所有平成骑士的气息，不然想要知道哪个世界是哪个骑士的主场，也就只能一个个进入后仔细观察才行了。

    而找到了地方还没完，因为一般来说，每个世界都有大量平行世界，还得从中找出剧情还没开始的世界才行。

    不过这也不难，对于擅长时间之力的人来说，只要仔细分辨世界的气息，很容易就能知道其诞生时间的长短，找到想要的目标。

    花费一点时间找到了Ex-Aid平行世界扎堆的地方，再选择了一个明显的新生世界，龙我一头扎了进去。

    ……

    “Bugster，能感染人类的计算机病毒吗？倒是挺神奇的。”龙我握了握手掌，感应着体内的一种特殊力量，顺便消化了一下吞噬而来的记忆。

    “以后可以在自己星球的Ex-Aid区里面养一些，以做参观用！”龙我摸了摸下巴，不知不觉间给各个骑士里的怪人们定下了一个可怕的未来。

    “好了，还是先去履行我作为一个小儿科医生的职责吧！”龙我笑着把身上的风衣外套变成了一件白大褂，然后转身走进了背后的特殊病房。

    不久后，某处游戏发布会现场。

    “啊，飒太！”一个穿着护士服的女生冲到了龙我身旁，惊讶地看着被龙我牵在手里的小男孩。

    “哪有人穿着护士服来这里的？”龙我看着她吐槽道。

    “我还要问你呢！”小护士假野明日奈怒瞪着龙我，拉着他走到了一边“你竟然把患者带出医院，你到底是不是个医生啊？！”

    躲过明日奈想要揪自己耳朵的手，龙我一脸严肃，煞有介事地道：“这是我对患者病情做出的判断！”

    “蛤？！”明日奈不明所以。

    “飒太的身体不舒服，虽然病因不明，但是很明显，心理层面的压力会加重病情。”

    “而造成他压力不断积累的原因，就是不能玩自己想玩的游戏！”

    龙我一本正经地分析道。

    “咦？！”明日奈十分惊讶地看着龙我，除了病因这个超出正常人认知的问题，加重病情的原因他竟然这么容易就分析出来了？

    他明明从来没有接触过Bugster造成的“游戏病”啊！

    “但是那孩子现在应该马上接受手术才行！”回过神来，明日奈却仍然不赞成龙我把病人带出医院的行为。

    “什么手术？”

    “这个不能告诉你！”明日奈一滞，直接走向了飒太，“反正我现在得把飒太带回去！”

    龙我耸了耸肩，静静地看着明日奈的作死行为。

    “飒太，我们回医院了哦~”明日奈抓住飒太的小手，就想带他离开这里。

    “不要！放开我！”飒太不爽地喊道，“马上就要轮到我试玩了！”

    “我也是为了你着想啊！”明日奈劝道。

    “不要啊！”飒太心中一急，内心积累的压力顿时升到了顶峰，身上开始冒出了一些数据般的黄色电光。

    “飒太！”明日奈一惊，想要蹲下身安慰一下，却被飒太一个小男孩一甩手给扔飞了出去。

    “你看吧，跟你说了不能惹急他的。”龙我伸手接住了小护士。

    “你什么时候说了啊！”明日奈无语地从龙我怀里跳了下来。

    而此时，飒太身上已经冒出了大量黄色的Bugster病毒，汇聚成了一个巨大的怪物。

    一个就像是好几个撒尿牛丸组合而成的屎黄色怪物，名曰Bugster连接体。

    “不好，发作了！”明日奈惊慌地看着Bugster连接体，这里可没有能阻止它的人啊！        

