
“我只有这些了，还得留一些给小武。”

“行了，收起来吧。

我在宫里能用得上这个吗？

这事不用你操心了，你该干嘛干嘛去吧。

对了，你不是要回乡下了吗？

到时候替我跟妹子问个好啊。

家里那几个小的可比这个可爱多了。”

沐程君有些尴尬，说：“郡主的心意，我一定带到。”

他说完就将那五百两银票给放了起来，拿回去给兄长赎身吧。

他辞别了高阳郡主就回了客栈，给了小武一些银子，说：

“我得先回去了。

你中了武状元之后就不用回了。

若是没中，这些银子给你当盘缠。”

他给了小武一些银子，当盘缠绰绰有余了。

小武很感动，说：“这些我尽量不用。”

“嗯，看好你。如果你能留在京都，那还请你多多照顾冬雪。”沐程君拍了拍他的肩膀。

“一定。”

次日，沐程君就离开了京都。

小武前去送行。

秀儿对高阳郡主说：“大都尉已经离开了。”

“她没去送行吗？”

“没。”

“可真是个狼心狗肺的东西。

算了，看在她妹妹和她爹的份上，我就帮她一把。

不过，能不能成事，那就看她自己的了。”

“郡主可真是好心。”秀儿说道。

“去吧玉肌膏给我拿过来。”

“郡主，这个可是南夏使臣送的贡品，你要给她用吗？”秀儿惊讶的问道。

“嗯。”

“郡主……”秀儿有些舍不得，这么贵重的东西，怎么能随随便便就送人了？

但是郡主执意要将玉肌膏送给沐冬雪，她也没有办法，只要乖乖的将玉肌膏给拿出来了。

高阳郡主拿着玉肌膏去了沐冬雪的房里，说：

“这个给你用，你赶紧把身上的伤给养好了。

这些日子花美人身子重了，不便伺候皇兄了。

你要是能抓住机会，以后就有享不尽的荣华富贵。

你若是抓不住这次机会，以后怕是再也没有机会了。”

沐冬雪眼睛顿时就亮了，问：

“郡主要帮我吗？”

“那肯定了。”高阳郡主笑着说道。

“若是他日冬雪得了势，定不忘郡主的恩情。”

高阳郡主笑了笑，没有说话。

沐冬雪会不会得势，她不敢确定，所以她现在也没有必要得罪她。

这种人，翻脸都六亲不认的，她还指望她能不忘她的恩情？

简直就是笑话。

她所做的一切都是看在她爹和她妹妹的份上，跟她没有一定点的关系。

“先什么都别说了，你要先把身体养好。

我皇兄可不喜欢身上带疤的人。”高阳郡主说道。

沐冬雪立刻点了头，说：“多谢郡主，雪儿一定会报答你的。”

“你好好休息吧。”高阳郡主说着就转身离开了。

她不想跟她继续说话，因为她说的每一句话，她都不相信。

沐冬雪拿到了玉肌膏，迫不及待的往身上涂抹。

这东西是宫廷里出来的东西，效果自然是没什么可以质疑的。

这边刚抹上，就感觉到身上凉凉的，很舒服。

先前刺痛的地方已经不痛了，火辣辣的地方也都凉凉的了。

皇宫里的东西果然都是好东西，随随便便拿出来一个都是她从前从来没有见过的。

过了一夜，她身上的伤全都好了。

伤痕深的地方还有一道浅红的疤，伤痕浅的地方已经看不到了。

淤青的地方全都好了。

她留了个心眼儿，把身上没有伤的地方也给薄薄的涂抹了层。

第二天，她发现她抹过的地方又白又嫩的。

当晚她就又抹在了脸上。

第三天的时候，她身上的伤全都好了，脸也又白又嫩的，像是粉粉的桃花一般，感觉掐一下就是一股水。

原来这个东西不仅可以治伤，还能让人的皮肤变得洁白光滑。

人都说一白遮三丑，她本来长的就不丑，不过之前在外头跑晒得黑了一些。

这会儿变白了，就像是换了张皮一样。

她甚至自己都不敢相信自己的脸竟然变的这么白，还这么粉嫩粉嫩的。

她听到秀儿在外面会说话，便假装出来倒水，刚好跟秀儿遇到。

秀儿一眼就发现她的脸跟从前不一样了。

她连忙跑了过来，双手抓住她的胳膊，激动的问：“你的脸是怎么回事？”

沐冬雪伸手摸了摸脸，佯装不知，问：

“脸怎么了？”

“你等一下。”秀儿去隔壁拿了镜子过来让她看。

沐冬雪摸着自己的脸，满心的喜悦藏都藏不住，却又怕秀儿知道玉肌膏的好处，说：

“大概是这两天躺在屋里养伤，没出去见太阳的缘故，好像是变白了。”

“还真是。真的看不出来，原来你的皮肤这么好。”秀儿高兴的说道。

“大概是郡主府上的水养人吧！

以前我在家的时候虽然也不黑，但是没有这么白。”沐冬雪适时的拍马屁。

“那可不是，咱们郡主府的水就是养人。”秀儿听这话很是开心，立刻自豪的说道。

沐冬雪也抿着嘴笑着，尽量表现的很温婉。

秀儿突然想起来郡主让她干什么来了，拉着她的手说：

“走，你跟我去见郡主。

郡主正要见你呢。”

“我、我要不要梳洗一下？”

“不用了，先见了郡主再说。”秀儿拉着她去见高阳郡主了。

路上，她开心的说：“郡主很快就会安排你进宫见皇上，到时候你可就要成为贵人了。

那以后我见了你，岂不是要给你磕头了？”

“莫要乱说。被旁人听了去，惹笑话。”沐冬雪的脸红了红。

“哈哈哈……”秀儿笑的很开心。

两人说着笑着就到了郡主的院子里。

沐冬雪见了郡主，依旧像之前一样恭恭敬敬地跪在地上问安。

郡主问：“你身上的伤全都好了吗？”

“托郡主的福，全都好了。”沐冬雪说道，声音很小，像是很秀气一样。

要不是高阳郡主之前亲眼看到她是怎么跟沐程君吵架的，她根本就不敢想象看起来这么文静温柔的一个人，竟然会那么暴躁。

“还是让秀儿给你检查一下稳妥一些，后背你又看不到。”

她说着就让秀儿帮她检查。

秀儿嘻嘻哈哈的上去就扒拉她的衣服。

一股耻辱感立刻就涌上了沐冬雪的心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66957735"  chaptername="第294章  那几个可比她可爱多了">加入书签</a>
</div>
