    “上来了上来了！”

    夏侯老头把厕所门砸得咚咚响，“条儿还没撇完吗？人还在么？”

    “完了完了，”比夏侯高出一个头的壮汉拉门出来，边栓裤带边嘟囔：“真上来了你还有空嚷嚷？啥情况？”

    头一波黑衣人退下才几分钟，高德抽空去了趟厕所，当然不是撇条，而且他也知道对方上来了。

    “鹰爪庞叫唤的，我没见着人，不知道啥情况。”

    夏侯老头蹲身迈着矮子步转到墙角，伸出用绳索化作的藤条爬到窗户上。藤条末端裹着镜子，老头调整镜子角度观察外面的情况。

    “肯定是贴在火车后面过来了，”霸刀李缩在墙柱后面说，“当心他们丢炸弹。”

    “来了来了！”夏侯老头嚷嚷，“又是那些人，诶他们没上来，散开了躲在后面……小心！”

    藤条刚缩下来就枪声大作，打得窗户玻璃和天花板哗啦啦崩裂。偶尔还有雷弹穿透墙体，拖出尾焰上下乱蹿。吓得老头用藤蔓当手，把自己扯到了厕所边上躲避。

    “注意啊！”鹰爪庞在下面高喊：“枪一停他们就要冲进来！”

    高德这会的视角已经浮在头顶，见到五团暗影冲出火车头，贴到一楼下方。暗影有绿有红还有紫，正是五个人身上的魔光。看魔光黯度和锐度的确很强，但离王昆仑毛绒绒都还有些距离，跟身边的夏侯老头和霸刀李差不多，远远不及当天见过的那队金钱龟。

    估计是金钱龟的外围成员……

    再看楼下六个佣兵，一个疫魔系一个孽魔系，四个血魔系。除了两个血魔系的差一点，其他人比摸上来的敌人还强。尤其是那团血魔的魔光正在急速凝实，刺得他的感知有了微微的针刺感。

    应该是魔爪庞，那家伙果然隐藏了实力。

    这让高德松了口气，有胆子接塔下任务的魔人果然没有三脚猫，这次金钱龟恐怕要吃瘪了。不过金钱龟的实力比预想强得多，不仅有凡人辅助兵，魔人也不只一队，那队金钱龟应该是最强的精锐。

    压制火力忽然停止，一楼动静大作，夏侯老头和霸刀李不约而同的轻吁口气。对方直奔目标，他们三个守在二楼的算是置身事外了。

    “小心！”

    高德提起爆雷枪，冲着霸刀李轰隆一枪。

    “你……”

    开枪那一刻霸刀李开口怒叱，等头上灰光摇曳，雷弹轰出的炽白裂纹伸缩变幻，这才猛然惊觉，把后面的话吞了回去。她毫不迟疑的旋腰后翻，手中短刀暴涨成血光长刀，朝着那团灰光绞去。

    猩红碎芒爆绽，霸刀李闷哼一声，不仅血刀溃散，整条手臂也散逸出浓稠血烟。她顺着旋身之势连连倒翻，堪堪躲过一道灰白刀芒的竖劈。

    灰光落地，高挑身影劈开雾气，像从虚无中走出般立在三人身前。此人盔甲俱全面目还被防毒面具罩住，但那摇曳生姿的步伐却属于女子。

    “暗手给了你们多少黑石，值得你们这么卖命？”这女子用粗冷嗓门低喝，双手握着的长柄尖刀跟薙刀差不多。不管是嗡嗡振鸣的灰白刀芒，还是胸口外圆内方的铜钱标志，都带了极大的压迫感，仿佛空气也变得黏稠了。

    “你倒是给条生路啊！”夏侯老头嚷嚷，给高德使了个眼色。

    下一刻老头两手前伸，凭空喷出难以计数的带刺藤蔓，自各个方位卷向这个女子。眼见条条藤蔓即将缠上女子手腕和脚踝，却又骤然折返，急速编织成网，哗啦将女子罩在网中。

    高德没动作，霸刀李冲了上去。溃散血光重新汇聚到手臂上，伸展出长刀，朝着网中女子捅去。

    这一刀落了空，网中人体神奇的凭空消失，眨眼间三片碎芒先后爆绽。

    先是血光，霸刀李被灰白光刃透肩而入，若不是她退得快，左肩左臂连同小半边胸腔都要被挑下来。再是灰绿交织的青光，光刃不仅将漫天藤蔓尽数劈断，还将夏侯老头拦腰斩断。最后是大片火星，光刃挡住高德又轰出的一发雷弹。

    “愣着干什么啊？”

    光色混杂的雾气中一个身影倒滚而出，竟然是夏侯老头。刚才光刃腰斩的并不是他本体，而是他用藤蔓编织出的假身。

    “你的铁拳呢？”老头气急败坏的叫着，高德没功夫理会他。女子的身影又消失了，对他的真正攻击还没到来。

    左手护腕展开猩红光盾，高德侧身举臂。光刃凭空显现，自半空猛劈而下，正中盾面。光影喷溅，灰白光刃弹起，高德也被巨力压得两腿一软差点坐在地上。

    右手爆雷枪再度开枪，头上女子身影出现，这次轰中了她的胸口。雷弹浅浅嵌进钢甲表面，白焰如电弧般滋滋伸展。这必然是官府管制的陶钢所制，比老古给驯象所打造的陶钢甲还要厚实。

    一枪命中高德却丢下了枪，右手血光盘旋，凝结出硕大的暗红拳头。拳上蜿蜒游走着条条光丝，像是镌刻了什么符文。

    拜毛绒绒成天骚扰他所赐，高德应付奇魔系的魔人已经很有经验。知道这系魔人不管是隐匿还是瞬移都不是无限施展的，总得歇气恢复。用爆雷枪确认对方短时间内不会再神出鬼没，这才发动攻击。虽然他能靠浮在头上的超脱视野始终锁定对方位置，但在不动用金瓜锤的限制下，他必须确保一击命中。

    “奇怪的家伙，怎么没在下面？”

    女子落地退步，果然没有再隐身或者瞬移。她对猛冲而来的高德并不是太在意，自然是看出高德化用的不过是最普通的血魔步卒。

    然而突变顿生，高德冲到女子身前，喷发出比刚才还要耀眼十倍的血光，身形猛然拔高，变作只矮刑天半个头，有如候补刑天的铠甲巨人。盔顶尖角伸展，浑身凸起无数尖刺，背脊更是拉出一条锯齿般的背鳍。

    “什么——！”

    女子失声惊呼，下意识抡起长柄光刃。此时却晚了，完整魔化的高德抢到身前，血红光盾压住光刃，又大了一圈的恶魔拳头狠狠砸中女子面门。

    轰隆闷响，碎石喷飞。高德带拳走人，把重甲女子揍得倒撞在墙柱上，半个脑袋都嵌了进去。

    感谢夏侯老头的及时提醒，让他意识到自己随口报出的名号限定了武器。也感谢初斗毛绒绒的经验，他直接用上了当时揍毛绒绒的经验。

    女子身上灰光闪烁，试图再度瞬移，又是轰隆闷响，偌大的暗红拳头再次落在面门上。

    “你……”

    女子的瞬移被打断，脑袋后仰，深深嵌进墙柱里。

    她只来得及嚷出一声，第三拳又到了。头盔变形的喀喇声清晰可闻，远处坐在地上的霸刀李都哆嗦了下。

    “小子你是挺奇怪，也藏得真深！”夏侯老头尽职的当着观众，“我还是第一次见到这么厉害的血魔步卒化身，都不比寻常的六臂血魔差了！”

    高德继续抡着拳头咚咚猛砸，就跟打桩机似的。

    换了普通凡人，这时候头盔就该裹着脑袋变成肉夹馍了。可这女子强韧非人，竟然只是气息散乱而已。

    趁着高德又一次抡起拳头，她骤然提膝猛撞。却没料高德略略侧身，让她的提膝变成了情意绵绵的自开门户。

    感谢初斗毛绒绒的惨痛教训……

    高德心中毫无与性别有关的杂念，拳头挟带着沉沉风声，又一次落在对方的面门上。

    防毒面具已经被砸成薄薄一片，拳头落下，除了头盔的喀喇变形声外，还多了细微的碎裂声。透过防护镜下的头盔眼缝，依稀能看到扩散的眼瞳，应该是把鼻梁骨打碎了。

    咚咚两拳砸在防护镜上，高德揍得无比畅快。

    你的武器是厉害，你的瞬移是神奇，你的奇魔之力是强大，可你看走了眼。

    本人何止是奇怪啊，根本就是幕后黑手级别的BOSS！

