    “我想要你以近乎永生的魔道意志，对我立下永不背叛的誓言！”

    李三思深深呼吸，压下内心所有惊惧，平静开口，“哪怕有朝一日你恢复了全部的实力，哪怕你能轻易的掌控这具身体，哪怕整个世界都因你的存在而颤抖，在我面前，你依然要时刻保持谦卑，以我为尊！”

    “无论什么时候，无论什么情况下，你都要遵守你我之间的羁绊和约定，以我的思维和命令为导向，听从我的任何安排，不得擅自主张！”

    说到这里，他已经能感觉到从金色牢笼中传来的愈发清晰，毫不遮掩的愤怒和怨气。

    但他不做任何理会，情绪始终保持稳定。

    平静的目光穿过人魔之间悬停的暗色，落在那道如山般高大的魔道祖师身上，停顿片刻，继续开口，“若有违背，甘愿魔道崩塌，为天地束缚，经受亿万年困兽之苦。”

    言及至此，李三思猛然抬头，感受着魔道祖师那默然惊起，几乎笼罩了整座金色牢笼的滔天杀气，却不为所动，只是在黑暗中与之对峙，其身渺小，但无比坚定。

    黑暗中的沉默持续了很久，魔始终没有说话。

    李三思并不着急，安静等待着它的回答。

    从少年口中得知了魔不死不灭的秘密后，一种难以言说的危机感便时刻笼罩在他的心头，挥之不去。

    那座金色的牢笼虽然将魔封印在了他的体内，无法出来，但实则也为它提供了遮蔽气息的避难所。

    它的力量仍在一点点壮大，哪怕进展缓慢，但只要给它足够长的时间，早晚有一天它能够恢复到巅峰状态。

    到那时，李三思的下场可想而知……要么真的被当成一只小爬虫给捏死，要么，成为一具莫得感情的傀儡。

    他自然不允许那两种情况发生。

    所以在魔的力量强大到难以掌控之前，他必须做出必要的应对。

    想了很久，也只有发誓这一条路可以走了。

    这个世界的誓言很奇妙，与李三思前世的“对天发誓，如若做不到，必然天打雷劈”这种走口不走心的瞎几把承诺完全不同。

    一旦立下誓言，必然会受到这个世界大道规则的监管。

    若是违背誓言，该怎么样，就一定会怎么样……天打雷劈也好，出门暴毙也罢，当初立下的誓言有多恶毒，到时候承受的恶果就有多可怕。

    所以来到这个世界后，最擅长发誓的海王也不敢胡乱说话了。

    一不小心就要自食恶果。

    当然，若是立誓之人的实力强大到可以无视这个世界的规则管束，那自然什么都不用怕，想怎么说就怎么说。

    就好比巅峰状态下的魔道祖师，即便立下誓言，它也无惧后果。

    所以李三思才会想到利用它的魔道意志和本源之力为约束，以它最恐惧的业果来做威慑，这样的誓言对它这样的强大存在同样有作用。

    黑暗笼罩下的金色牢笼中，突然亮起了一对巨大的血瞳，无尽的杀气和狂躁气息缠绕其间，卷动着不属于这个人世间的冷漠情感，落在了独身而立的李三思身上。

    魔的冷笑声随之传来，毫不掩饰它的讥讽与嘲弄。

    片刻后，它漠然开口，只有简单的三个字，“你配吗？”

    一个微不足道的小爬虫，轻描淡写的几句话，就想让它这位尊贵无敌的魔道祖师，立下如此诛心的誓言，他怎么敢？李三思似乎早料到它会是这种反应，他沉声说道，“你要是觉得我不配，大可以重新寻找一处避难所，我这只小爬虫的身体，容不下你这只大魔头。”

    “你以为本尊愿意待在你的身体里？”

    魔冷哼了声，“若非祭酒老头多管闲事，本尊现在早已夺魄重生，重获自由，还用得着受你这只小爬虫的气？”

    “所以说你没有选择。”

    李三思直视着那对血瞳，内心毫无波澜，“既然你现在需要依附我而存在，就必须全部听我的，我让你立誓，你就必须得立誓！”

    “如果本尊偏不听呢？你能怎么样？”

    魔的声音很快传来，“杀了本尊？哼！你做得到吗？或者说，你是想以自杀来威胁本尊？”

    “那本尊就有必要提醒你一句了，本尊不死不灭，哪怕你的神念和宿命与本尊牢牢绑定在了一起，彼此间的羁绊确实会让你所受到的伤害转移到本尊的身上，但你要记住，能造成你死亡的方式和伤害程度，却并不能让本尊真正的死去，顶多，是让本尊的神魂变弱，好不容易积攒的修为降回到原点罢了，想要真正杀了本尊，凭你……”

    “你今天的话有点多，是害怕了吗？”

    李三思打断了魔的装逼，“就算不能真正杀死你，但我若是死了，失去了寄主的你必然也会暴露在人间规则之下……到那时，虚弱的你，面对千万人间修士的讨伐和困杀，我不信你不害怕。”

    “害怕？该害怕的应该是你吧！”

    魔似乎被戳中了心事，声音突然变得愈发狂躁。

    金色牢笼中的巨大血瞳猛然上抬，透射出的血光瞬间逼退黑暗，隐有朝着思维宫殿的其它领域弥漫而去的征兆。

    三把原本已经老实下来的古剑感应到了血光的气息，本能性的兴起了护主的念头。

    古剑嗡鸣的瞬间，思维宫殿中剑芒随之暴涨，似汹涌而至的大河一般出现在了李三思身边。

    奔腾不休的剑河之间散露着无与伦比的剑气，仿佛在向前方那道藏于暗影中的魔道祖师宣告着主权…此地禁入！

    几乎是在剑气河流出现的同时，金色牢笼中传来了一阵清晰可闻的闷哼声，随之看到的便是血光尽退的奇异画面。

    李三思冷笑不止，兀自不言。

    只是不断以心神压制住想要斩入金色牢笼中的三把古剑。

    原本对魔道祖师的恐惧之意也因为它们的出现而消散殆尽。

    且不管巅峰状态下的魔道祖师有多可怕，至少现在，剑圣送来的三道剑气，有屠魔之力！

    气氛变得有些沉静。

    魔的嚣张气息也在此时内敛了许多，像是对突然暴起的三道剑气很是忌惮。

    但嘴仍不怂，“不要说只是三道不成气候的剑气，便是剑圣亲至，本尊也不惧！”

    说是不惧，但搭在金色牢笼边缘处的两只巨大手掌已经缩了回去。

    如山般高大的身躯也有往后退去的征兆。

    巨大的血瞳更是已经悄悄闭合，张扬的血光在剑芒的压迫下最终完全消散。

    将一切尽收眼底的李三思隐有不屑，他抬起头，紧紧盯着已经快要完全消散于黑暗中的那道身影，再次开口，“我没功夫跟你贫嘴，告诉我，你到底立不立誓？”

    魔很愤怒，这只该死的小爬虫是越来越嚣张了。

    偏偏自己还拿他没有任何办法。

    且不说自己如今只恢复了一成左右的实力，根本不是那三道剑气的对手，一个不小心可能就要被斩回原点。

    而就算自己打得过那三道剑气，莫非还真的敢动手？

    在尚未回到巅峰状态之前，魔还是要依靠这具身体来休养生息，壮大己身。

    平日里嘴上喊他几句小爬虫，稍微装下逼就可以了，真要跟他闹翻，是完全没有必要的。

    魔虽然孤傲，但并不是无脑，个中厉害关系它还是拎得清的。

    就好比此时，它已经感觉到这只小爬虫越来越认真了，尤其是拥有三把古剑撑腰后，他对自己更是没有了半点忌惮，言语间竟然有种咄咄逼人的感觉。

    魔既不想落下面子，又不想把他逼急了，沉思片刻，它开始打起太极来，“本尊可不是一般人，立下的誓言有鬼神之力，你且想想看，自己究竟有没有那个实力扛下这份因果，若是......”

    话没说完，就被李三思无情打断，“说人话！”

    “坚决不立！”

    它终究还是放不下自己魔道祖师的身份，不愿对自己最是看不上的小爬虫低头，“像本尊这样的强大存在，岂能随意立誓？我劝你......唉！你这只小爬虫，你要干什么？你给我回来！小爬虫！小畜牲......”

    正摆着魔道祖师的架子准备再次装逼，却发现李三思连招呼都不打一声，便默不作声退出了思维宫殿。

    魔的第一反应是，他终于服软，选择知难而退了。

    心里颇有些得意......一只小爬虫如何能斗得过经验丰富的魔道祖师？

    可没过一会儿，身处的这座金色牢笼却忽然剧烈的摇晃起来。

    随后便是一阵无比清晰的失重感环绕其身。

    魔沉淀心绪，很快就意识到这具身体此时正处于不断下坠的过程中......这只小爬虫，他，他竟然从潜龙之巅跳了下去？！

    这么高的距离，以他那只有二楼修为的体魄强度，跳下去跟找死有什么区别？

    他死了不要紧，自己可不能出事啊！

    魔道祖师终于慌了！

    八千年困兽生涯它都已经熬过来了，如今好不容易找到了这只小爬虫的身体来休养生息，可不能出意外。

    以它的推算，最多十年时间，自己就能恢复到昔日巅峰状态。

    十年啊，对于它来说只是弹指一瞬间。

    到时候自己就有了重新制霸天下的可能。

    希望就在眼前，它如何甘心功亏一篑？

    此时下坠的速度仍在加剧，魔慌的一批。

    孤傲与示弱的念头在识海中天人交战。

    其实李三思心里也很慌。

    他在赌，赌魔道祖师不敢与自己搏命。

    耳边的风声愈发剧烈，百丈的高度迅速逼近到只剩三十丈。

    李三思强忍住高空坠楼的恐惧感，打算再撑最后二十丈，若是魔道祖师还要坚持装逼的话，他只能唤一声剑来，以求自救了。

    二十丈距离，在加速力的作用下只用了半息。

    李三思叹了口气，心想不愧是八千年前的魔道祖师，就是有种！

    就在他无奈之下，准备唤出其中一道剑气之时，思维宫殿中终于传来了魔的狂吼，“小爬虫你来真的啊！千万冷静！本尊什么都答应你！”

