    雪终于停了。

    这会儿山洞里是其乐融融。

    火上是冒着扑鼻香味的羊肉汤。

    另一边火上是已经烤的喷香的鹿肉条，羊肉条，牛肉条。

    做法都是陆延庭教他们。

    初五跟小五，小六这会儿已经算是全能选手，他们第一次知道这些肉条，烤干了之后味道居然会如此的香甜。

    跟他们平日里准备的肉条的腥味儿比起来，这些肉条更容易储存，味道更鲜美。

    最重要的是看看他们现在每个人都是全副武装。

    每个人身上穿着羊皮袄，脚上是鹿皮靴。

    头顶还戴着羊皮帽子。

    晚上睡觉的时候，干草上铺的全是羊皮的褥子，身上也是羊皮被子。

    不过才五天的功夫，每一个人几乎脸上都圆了一圈。

    肉眼可见的一个个都长胖了许多。

    尤其是司徒衍和陆延锋两个伤员，五天之内伤势情况已经恢复了大半。

    伤口已经愈合，开始能够干一点儿简单的工作。

    山洞里传来孩子们的欢笑声，几个孩子一边做游戏，一边背着《三字经》，这《三字经》可是司徒衍教孩子们的。

    顾春华一开始也怀疑过这《三字经》这个年代有吗？

    可是看到老三一脸不屑的表情，立刻就知道老三绝对学过。

    好在这五天时间一家人相处的非常融洽。

    除了老三时不时会冒出来闹点幺蛾子，被家里人收拾一顿。

    不是被二哥拎到外面痛揍一顿，就是被父亲训斥面壁去背书。

    其他人身上都没有任何的缺点。

    顾春华看看外面的雪停了。

    “看样子今天雪停了，如果明天雪化了的话。我们就可以准备往前走了。”

    司徒衍看看天气，“咱们准备准备，应该可以提前走。”

    山上毕竟不是长久之计。

    一家人听说明天可以走，大家不由的都激动起来。

    天气早已经变冷，凛冽的寒冬已经袭来，在山上的日子虽然其乐融融，可是到底和村里的生活有天差地别。

    一家人都忙着收拾行李。

    第二天一大早果然和他们预期的一样，没有任何风雪。

    大家开始出发，孩子们全部都穿的暖和，步行出发，牛车上拉上了行李。

    老二和两个猎户赶着牛车往前行进。主要是牛车上山不方便下完雪之后，虽然现在风雪停了，但是路不好走。

    需要两个猎户和老二，时不时的得推着牛车才能过去那些路。

    其他人都是轻装上阵，行李都在牛车上，光是走路的话还能经受这种寒冷。

    一家人很快走到了山顶，翻过山之后，下山的路似乎容易很多。

    他们走走停停，五天之后，终于走到了山脚下。

    初五已经去探了路，按照现在的路程。

    他们只要顺着小路绕过了眼前这座山，就能走到通往兖州的大路。

    一行人走的飞快。

    很快拐进了小路里。

    突然之间，顾春华听到远处传来的马蹄声。

    众人吓了一跳，急忙躲在了树林里。

    “看到有人没有？”

    “没有，咱们路应该没走错，按照他们走的路线来说，他们肯定会经过这条路。”

    “他们不会是在山上冻死了吧？”

    “应该不至于冻死，听说他走的时候带了全部家当。”

    “那现在怎么办？”

    “咱们继续追，分成两部分，一部分人到山上去搜索，另一部分人给我，顺着大陆路继续追。老大说了生要见人，死要见尸，绝对不允许他们就这么跑了。”

    听到这个声音，顾春华不由的吐了一口气，心里微微有些担忧，看样子黑鹰这帮人居然还不放弃。

    不用说她都能猜到这些人绝对是追他们一家几口人。

    本来还以为下了山走到大路上就安全了，现在看来大陆依然不能走。看了看那一条偏僻的小路。

    顾春华头都大了。

    司徒衍给初五使了个眼色，这样的情况自然要初五出去打探。

    初五会意的点点头，悄声隐没在山林之中。

    等到马蹄声消失，顾春华急忙冲几个人比了比手势。

    李氏刚才捂着孩子们的嘴，紧紧的把几个孩子抱在怀里。

    生怕他们出声音，引来了这些土匪。

    “好了，咱们拐到小路上，从那边翻山过去。”

    山路不好走，可是他们现在不得不进入山林之中。

    司徒眼看了一眼牛车，摇摇头。

    “这样咱们走不快，况且这座山比刚才的山陡峭的多，而且除了树林之外，还有很多裸露在外面的岩石。能够看出来山路难行，咱们人走已经很艰难了。

    现在还留着马和牛，肯定不行。必须先把牛车处理了，把行李扔掉一部分，只带简单的行李前行。”

    一听说要把马和牛处理了，大家都是心里不舍。

    尤其是路延庭，他们家一直都不富裕，这个年月家里能有牛和马这种交通工具，那简直是非常难得的。

    不是一般花银子就能买来的。

    可是他们也明白父亲说的对。

    顾春华看了一眼，马的话，直接放生就行。

    反正也是从土匪窝里拿到的。

    正常情况之下，应该到前面找一个集市把牛和马卖掉，也能换些银子傍身。

    可是现在前不着村后不着店，半山腰上马和牛恐怕翻不过去山就得在山上出事儿。

    一家人把行李整理了一下，每个人背了个包袱在身上。

    干粮水囊，还有简单的换洗衣物和晚上睡觉的被褥。

    连小小的孩子也简单的背上了一个小包袱。

    陆延庭把妞妞背在了背上，自己的女儿最小，才两岁多。

    走路都走不稳当。

    每个人收拾好行李，顾春华把马和牛赶到了树林当中，他们迅速地走向了小路。

    一路上没有一个人说话，只能听到脚步踩在落叶之上的沙沙声。

    连幼小的孩子也不敢发出任何哭闹的声音。

    幼小的他们已经明白，情况非常严峻。

    很快初五从前面钻了出来，一身的落叶和灰尘。

    “老爷夫人，那些匪徒顺着大路走了，可是我觉得他们最多半天时间，如果追不到咱们肯定会翻回来。”

    顾春华看了看路，指了指另外一条岔道。

    “走这里！”

    这条岔道走起来更加艰险，可是他们只能往杳无人烟的岔道走。

