    儿子敲定了地址之后，扣着他们便直接出发了，而在出发之前那靠着和林小溪这边联系了一下，大体上的就是通报了一下自己接下来的行程。

    毕竟去的是夜场，寇准这方面还是相当注意的，她可不想让林小溪那边有任何的误会。这倒不是，说林小溪愿意误会这些事儿，而是他不愿意给对方任何这样的机会。

    “毕竟这种误会虽然看上去好像是因为对方在乎自己，可是实际上这种误会如果真的产生了之后一定会对双方的感情造成一定的影响，我可不希望因为这种事没有任何的这种情况。”

    而像寇准这样，，还有旁边的李勋。

    如果换作是半年前的李勋去到那种地方，那当然是肆无忌惮，别说通知了压根就不会让你这样，但是现在的李勋变了，出门知道打报告了，这可能就是成长吧。

    寇准感慨的想着。

    然后在他们都确定好了，各自的另一方他们便终于出发了，而李勋到底是作为这样奥8号的常客，到了地方之后轻车熟路的带着寇准他们进到会场里面。

    而一路上高旭和牛舜那叫一个走马观花兴致勃勃，对于这种地方他们是真的第1次来到这儿，牛舜不用说，家庭环境限制，他压根没什么机会来到这种地方，而高旭这边呢，家里倒是不是特别富，好可也不算什么，贫穷只能算是小康，而来到这地方呢也是。可以的，顶多就是勒勒裤腰带的事，但是高旭自己对这地方没什么想法，所以一直也没这样的机会，而今天呢，也算是大开眼界了。

    而寇准的也是第1次来到这里，不过这地方和他想象的不太一样，没有那啥样的灯球没有，那舞动的舞池看上去好像挺正经的，就像是一个大型的KTV一样，而寇准他们来到这地方呢，也没直接去到集合场而是直接去了包厢。

    毕竟是大学生直接去到那五十实在是让人不太适应，所以去的包厢还是比较合适，唯一特殊的就是必须点了几个陪唱的妹子，而在这种地方陪唱的妹子那是真的陪唱。

    顶多给你来两句骚话，完全不会有那种你想象之中会发生的事情，这也是这地方能够如今还屹立不倒的原因。

    而整个过程呢，寇准和李勋俩人没什么不自在和自己。你的妹子聊起天来那也是顺其自然。

    没啥不自然的，就像是见到个朋友随便扯淡一样，唱起歌来他俩也没怎么唱，反倒是叫来的妹子唱的比较多，而嗓音听起来比想象的也好很多，特别是靠着旁边的，要知道寇准可是开了一家唱片公司的。对演唱水平的眼光可是相当高的，而这个陪唱能够入他的眼足以见到水平。

    所以在一个间隙在他旁边这个短发清凉妹子唱完一首歌的时候，寇准找了个机会问了句。

    “我说你唱的挺好的。怎么跑这儿来了？”

    这地方虽说工资高，可是毕竟不是什么正经工作。对于年轻女生来说，这地方更是充满着危险和诱惑，所以一般的女生对这地方当然是敬而远之的，而像他旁边这位和他年纪差不多，唱歌还如此不错的女生来说，来到这地方寇准可不认为这是一个多么明智的选择。

    而与想象的什么家庭出现困境啊之类的完全不一样，在听了寇准的询问之后，这个短发清凉的妹子微微一笑说道：

    “我就是来追梦的，来到京城就是想自己出一张唱片，只是唱片的事挺耗钱，所以只能来到这地方赚钱了，毕竟这地方赚得多，虽然有点危险性，可是……”

    寇准点点头，懂了。

    然后呢，他也没说什么，就像是什么都没问一样，毕竟这是对于别人来说就是别人的选择，而他觉得这样值得，那寇准作为一个外人，还有什么需要说的呢？毕竟为了自己的梦想付出一切代价也可以理解，而他也没说自己有一个成品公司的事，这倒不是说他不愿意去帮人家而是他完全没有必要经过这短段时间的沟通了解，他知道这是个挺有主意也挺要强的姑娘，要是他主动提出帮人家。人家还真不一定能领情，所以何必争这个嘴呢？

    而寇准他们这一次来到这儿，包房里面除了唱歌呢，酒水当然也没少要一番酣畅淋漓，大家在酒精的作用下也逐渐的放开了，特别是高旭和牛舜两个。

    不要说是高旭作为寝室的老大，平时插科打混的，可是到了这种场所反倒拘谨。

    身边的妹子呢，一直在找着话题和他聊天，可是他就像是彻底木讷了一样，嘴像是被胶水粘住了，那是半天也不吭声一句只拿着话筒，一首接着一首唱，这反倒是旁边的牛舜，别看这家伙是从东北农村出来的，可是在这种场合或许是因为酒壮怂人胆，那是丝毫不怯场，甚至还能开启一些玩笑逗的旁边妹子那是一个嬉笑连连，整个气氛，那搞得也是相当不错。

    唱起歌来那也是相当豪放，好汉歌开场来了一首震的全场纷纷鼓掌！

    可以说这一次大家玩儿的是酣畅淋漓。

    当然为了搞气氛，寇准这小费也没少给。

    光是他身边的妹子，他就给了3000。

    这也是妹子到场的原因啊，毕竟要是没妹子带动气氛，4个大老爷们儿在这不断的嘶吼，哪有什么意思呢？

    而是酒水下的也快，4个人要了24瓶啤酒，没两个小时就下去了，而牛舜的酒量这时候也真正展现。这24瓶啤酒里面有一小半都是他一个人干掉的，反倒是高旭这平时总说着要喝酒的家伙，在这时候有点怂了，仅仅只是4瓶多点整个人就开始满屋子打转，弄的就连他身边的妹子都觉得好玩。

    然后没多长时间，这家伙就趴在妹子的大腿上呼呼睡起来了，弄得寇准他们看着这家伙这模样那是丝毫没有客气的，掏出手机就开始10连拍。

    而他身旁的妹子也相当配合，摆出了各种姿势那叫一个好玩儿啊，弄的寇准都能想象的到，这家伙在看了这些照片之后的模样绝对的黑历史。

    而在中场过后，寇准这个6七瓶啤酒下肚，整个人也是有些眩晕。

    膀胱也有点堵塞了，所以起着出门去厕所了，而在放过一阵水之后，他整个人也终于轻松下来。

    想着今天的环境，他也相当满意。

    不过就在他觉得今天来的还真挺值的，然后准备回房间的时候，一伙人涌进了卫生间。

    能够看出这伙人已经喝的差不多了，4男两女走道都打着晃。来到卫生间呢，本来寇准也没注意到他们，可是听见他们嘴里的话，寇准这才稍稍留意。

    “难道咱们今天就这么这么散了，是不是太草率了些？”

    “咱们可是漫画家呀，咱们可是要做出咱们画下自己的动画来的，怎么能就这么算了，怎么为了这个都努力多长时间了，我他妈光吃泡面都吃了半年，难道就这么算了，那咱们的兼职算什么？”

    其中一个男的狠狠的将巴掌拍在水泥台上，一脸的不甘心。

    反正是一旁的两位女生表现的有些淡定，听见男的这番抱怨不甘心，叹了口气说道：

    “那能有什么办法呢？毕竟人家是投资人啊，咱们没给人家挣钱，人家当然不会给他们投资了，而且以现在的动漫环境来说，咱们也真是不合时宜的东西。”

    “可是咱们能花多少钱，咱们已经将该削降到最低了，难道这一点还不能够保证吗？那当初为什么要投咱们对咱们要是没有任何信心的话。”

    “人家只是不愿意再在咱们身上浪费时间了，你听不懂吗？那到底不是因为花了多少钱，而是因为没必要再花钱了，仅此而已，今天就是咱们的散伙，你知不知道来到这地方光是抵消就多少钱，一个人就1200，加上酒水加上包房费。那可是几万块的花销，这些钱如果拿出来投资咱们，咱们还能再坚持个几个月，可是对于人家投资人来说，这笔钱宁愿拿出来请咱们吃饭，请咱们吃这个散伙也不愿意投资咱们，你这还听不明白吗？人家这是对咱们彻底失望了。”

    女人像是一个恶人，将所有的现实全部戳破。

    寇总看得出来，这女人应该是这一伙人之中的领导，而在听了女人这一番话之后，众人全都沉默了，就像是一束束的雕像一样站在洗手台之前，纹丝不动而面目的表情，透过镜子能够发现，就像是失去了任何生气。

    而且这样的情况寇准其实也能理解，毕竟以现在的市场形势来说，动漫的确不是一个多么蓬勃发展的行业。甚至于社会对于动乱发展还有起到相当大的阻碍，就比如说虹猫蓝兔七侠传这部动漫，无论是从色彩构图还是从剧情上，其实这都算是咱们国产动漫之中顶尖的存在，能够做出这样的动漫，对于青少年来说也是相当高兴的事。

    但是谁能想得到这种动漫再上了卫视播出之后竟然都遭到了家长的举报，因为宣扬什么血腥暴力，直接导致这播出的好好的动漫，直接下架。

    甚至就连喜羊羊与灰太狼都会因为宣传家庭暴力而导致被举报，可想而知，现在的动漫环境相当之恶劣。

    而在这样的环境之下，动漫和漫画的创作者那也是步履维艰，就比如现在这样的情况。

    所以一开始后者也没有想要去管什么。

    毕竟像这样的创作者，在这个世界的角落里，不知道有多少个。他们不需要去管也没必要去管，因为能够在这样平静的土壤之下活下来的创作者，那都是真正有本事真正能够有任性的，而当他们等到真正肥沃的土壤。他们到那时候自然会放出属于他们的光彩。

    而寇准知道距离那样的日子已经不太遥远了。

    这么想着，寇准就准备离开卫生间，不过就在这时，在他准备离开的时候。突然听到了这些人说的另外一句话。

    “可是我们这个魁拔可不是那么简单的东西，你还记得我们当初成立公司为了什么吗？就是为了能够创作出一种能够代表我们华夏文化的这么一个动漫来呀，毕竟现在国外动漫不断的涌进国内，积压的国内就像是没有文化了一样，难道我们真的指望我们的孩子，我们国内的孩子就是只能看着国外动漫长大吗？这对于我们这种从业者来说，是不是也太过无能了一些？”

    “难道我们真的就不能再坚持一下了吗？再坚持一下说不准就真的成了呢？”

    说实话的是，一开始没有开口的，一个看上去有些沉闷的家伙，但是在这样的情绪中，在这样的处境下，他也不能再次沉默了，他憋不住了。

    因为他很清楚，他要是再不能说，这群人就四散东西了，他想再做最后的努力再做一下，坚持。

    只是领导轻轻摇了摇头，然后垂下了自己的脑袋，像是整个人被抽空了灵魂一样如同一只行尸走肉。

    如心何尝不知道。眼前这群和自己一起奋斗的伙伴们是多么的不想私藏东西呢，是多么的想一起做出一些能够改变国产动漫格局的事情，但是现在的市场环境，现在的投资人的态度让他无法再给予任何一个人任何承诺，因为他没有这样的能力。

    这让她重新抬起头看向众人不再是沮丧的，而是充满着希望的。

    “大家不用如此垂头丧气，反正动漫这事儿现在肯定是做不了了，现在这机会也是给了咱们一个可以转头换一个方向的机会，省得咱们这一辈子都待在这事儿上。换句话说，咱们也该为自己考虑了，毕竟光靠咱们这几个人又能做出什么呢？又能改变什么呢？咱们还得要面对现实才行。”

    说到底还是得认命啊。

    而听听这话的其他人神情那叫一个挣扎，纠结难过，他们就像是一群打了败仗的士兵。明明是在这种欢愉的场所，可是在他们的头顶却笼罩着一片浓厚的雾雨。

    就连旁边的寇准都能感受到他们这低压的气氛，同时呢，他对这伙人也有了更多的兴趣，知道不是说他认出了对方到底是什么人，而是因为对方口中透露出的信息。

    魁拔。

    对于这个名字，寇准还是相当熟悉的。

    而这也是由青青树动漫科技有限公司开始推出的这么一个动漫大电影，作者呢主要围绕主人公蛮吉等人讲述了在架空的世界元泱界之中，天地两界共同讨伐魁拔的故事。

    而按照计划呢这个系列可以做成5部电影，但是最终即便是在砸锅卖铁的情况下，也只是做了三部，可是就这三步也足以撑起了在当时的整个华夏动漫产业，可以说这三部动漫电影也是在当时唯一能够撑起华夏动漫的排面。

    有人说后世的斗罗大陆有人说沪市的偷星9月天之类的是华夏动漫重新崛起的鼻祖，但实际上魁拔才是，毕竟在当时那个土壤之下，魁拔绝对是一己之力在对抗着整个动漫市场，后世的哪吒等等都只能算是他的弟弟。

    但魁拔制作组的最终的结局却并不是那么让人满意的。

    而连续三度的魁拔大电影取得的票房也并不让人满意。

    这也导致在当时整个制作组直接濒临解散，即便是到了17年开始了，网络众筹，很快时间筹到了300多，但是第四部魁拔，依旧是上线无望。

    而且当时呢，对于这部华夏大电影，寇准还觉得挺些遗憾的，毕竟虽然因为资金不够，因为宣传不够，使得整个电影并没有得到太多人的认知，可是他出色的世界观设定和出色的人物，使得这电影在当时还是。让他很喜欢的。

    但是很可惜在三步之后就没有什么后续了，这也让他在当时就像是看了一部你那边开头很精彩的烂尾小说一样，相当的难受。

    而他没想到今天他竟然碰见了魁拔的制作组。

    联想上一辈子魁拔的一些信息，他能够知道此时正是第1部魁拔上线之后，票房失败的时候。

    只是本来他以为是做了三步之后制作组才解散的，没想到这第1步之后他们就已经面临这样的困难了。而在想到之后那两步，他更是觉得这制作组的不容易。

    “这无异于是逆水行舟啊。”

    而这也让他对这个制作组有了更多的感情，一方面是因为自己的情怀，另一方面也是因为他们所表现出来的坚持，他知道此时这样的情况，虽然他们好似在这时就要分离了，但实际上他们在未来某一个时间还是会重新聚在一起，重新开始他们未尽的事业。

    而这也让寇准心中一动，动了一点儿想要帮助他们的想法。

    “毕竟是一部自己见识过的动漫，就算是投资就算是赔了，那也算是了了自己一个心眼吧。”

    他是这么想的，而且心中的他也并不觉得有自己的加入，这个电影会赔。

    “毕竟怎么说自己也是个还算有名的导演，就算是靠着自己的名字推出去，总能收回成本了，而再加上实际的宣传，起码也能比上一次能折腾出更多的水花了。”

    这么想着救人不犹豫，看着几人洗过手之后就要离开卫生间，他叫住了他们。

    “几位请留步，如果你们是缺资金的话，那么我想我这边可以提供一些投资。”

    而寇准这突然开口，你直接让这本来姓魏兰山的几人顿时停住了脚步，纷纷转过头来，表情呢有些吃惊，毕竟谁能想到在这地方，在这卫生间竟然有人说出这番话来的。这也让之前开口说话的几个画师，表情有些激动，那种感觉就像是在濒临死亡的时候看到了救命稻草一样。

    “你说的是真的，你真的要投资我们，你知道我们做的是什么吗？”

    甚至要不是因为在这种地方，他们甚至都想直接拽着寇准他们去到自己的公司看看，他们过去一段时间的所有成绩了。

    只是对于这几位画师的反应，作为领导的卢芳却是微微皱了皱眉，看着寇准他犹豫了一下，然后说道：

    “先生，我不知道您是刚才听到我们说话，知道我们是做动漫的还是说本来对这动漫有所了解才想要投资，但是我不得不向您说一下，现在的情况，在现在的市场来说，动漫绝对不是一个值得投资的东西，换句话说很有可能您的投资会打了水漂。在这样的情况下，您还愿意投资吗？”

    这一番话说的几个画师那是有点怒目而视啊，毕竟这话听上去不像是在拉投资，更像是将这投资往外推呀，只是对于手下几个家伙，看看自己的眼神如方却是丝毫不理，这并不是说他不想要要这笔投资，恰恰相反对于这笔投资他比这手下几个人更想要，毕竟整个项目可是她主动带领组建的。

    而之所以这么说，一方面是因为他必须要让对方考虑到现在的实际情况。要不然这投资打了水漂之后，他可不想让今天这种对方撤资的情况再一次发生，他不想要因为这种突如其来的希望，再让他们有了那回光返照一般的努力。对于有些事情，如果真的没有任何希望，那么放弃其实是最好的选择，而寇准现在所说的投资更像是让他们临死之前又往回撤了那么一小步，他不想要让这一小步再让他们拖延更多的时间，毕竟对于他们一些成员来说，年纪已经大了，如果再大一些想要改行就变得更加困难。

    而另一方面呢，她也希望让对方能够明白这笔投资绝对不是小数，12　10万根本就是杯水车薪，如果是想要在这时候觉得他们是跌落谷底，然后想要抄底投资一把以小博大，那么在他们身上绝对是。没什么意义的。

    特别是在看到寇准的年纪之后，他其实对他所说的投资压根没抱什么希望。

    “一个看上去比自己还年轻10岁的家伙，能有什么投资的资本呢？就算是家里能够给予这笔资金，但是在知道他投资的项目之后，恐怕也会横加阻拦吧，毕竟自己将所有身家都砸进去的这件事实在是让人看不到任何希望啊。”

    而这么想着，她不准备等对方做出什么回复，就直接朝着门口走去了。

    而她心中对对方的反应，早已经有了答案。

