    【求个推荐，今天更新提前了，后边还有一章，系统可能有着延时，族长求票！求加群！】

    漆黑的空间裂缝，展现出来撕碎一切的力量，虚空路中的大地被撕裂，箭塔，古堡，防御要塞，全部在空间之力下化为湮灭。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天塌地陷也不过如此！

    一道道狰狞的恐怖的空间裂缝，犬牙交错，整个虚空路开始片片碎裂，恐怖的空间乱流吞噬着所有的一切。

    “救命啊，救救我们，我们不想死！”

    “虚空路要塌陷了，快点向着出口逃！”

    空间碎裂的声音中，夹杂着无尽的嘶叫之声，虚空路中的御兽族战兵，上至传奇境界的强者，下至普通的战兵，面对着眼前的毁灭场景，根本难以抵抗！

    碎裂空间，显露出来的黝黑洞虚，就像是一头噬人怪兽，不断的吞噬着所有！

    虚空路本就是存在于洞虚世界的夹层中，虽然同样是有着6地山川产生，但是虚空碎裂，毁灭一切，大片大片的大地湮灭在洞虚之中。

    大地上原本御兽族所修筑的各种工事，同样随之湮灭，当然随同一起的还有着众多数量的御极风氏的战兵！

    萧晨并没有停手，山河印不断的向着虚空路的天穹撞去，彻底将整个洞虚壁障打碎，狂暴的空间风暴席卷，一团接着一团。

    特别是御极风氏风狼铁骑的位置，尤为受到他照顾，山河印震落，直接将那片大地砸碎，湮灭在洞虚之中，让边荒域色变的风狼铁骑被空间风暴彻底撕碎！

    “快进入洞虚世界，虚空路已经碎裂，空间风暴已经衍生，虚空路支撑不了多久了。”

    有着御兽族长老大呼，一名名御兽族强者，纷纷想要穿过混乱的空间乱流，银白色的空间风暴，欲要前往洞虚之内躲避。

    “啊！”

    “不要！”

    然而狂暴的空间乱流，就算是尊者强者都难以抵御，更不要说尊者以下的普通战兵，根本就是必死无疑！、

    “家主，长老，快来救救你们的族人！”

    “救命啊，家主！”

    此刻虚空路已经在空间之力的撕扯之下，断裂成了数十块大小不等的6地，不过却是被狂暴的空间乱流包裹着。

    几乎是没一个呼吸之间，就有着数不清的御兽族战兵被空间风暴吞噬，一丁点血骨都剩不下。

    就算是那些没有摧毁的大地，也在不断的缩小着，一名名御兽族战兵，呼天抢地，但是根本没有丝毫的办法，只能在绝望中被吞噬了血骨。

    眼睁睁的看着自己的同伴，甚至是自己，被空间风暴吞噬，其中的恐惧可想而知，甚至一些御兽族的战兵早已经精神错乱，被吓破了胆！

    疯了一般向着空间乱流撞去！

    咚！咚！咚！

    萧晨宛若一位黄金巨人，在混乱的虚空路中，或许此刻已经不能称之为虚空路，在他的狂暴的攻击下，虚空路靠着御兽族的这一半已经彻底被打碎，甚至已经危及到了封印，还有着属于人界的另外一侧！

    山河印，被灌注了比肩初级王者之力的神力，终于展现出了属于它的威力，每一次落下，虚空中都会有着一个漆黑的窟窿出现。

    狂暴的空间乱流，席卷到他的战体之上，迸溅出大量的火星，但是他立在虚空巍然不动，每一次出手，就会有着数不清的异族被送入了黄泉，虚空路的毁灭就更加重一分。

    “都是这个该死的人族，他毁了我御极风氏，就算是死也要拉着他垫背！”

    萧晨宛若神人立在虚空，不断的收割着御兽族的生命，顿时受到了御兽族的拼死反扑！

    “我御极风氏完了，我要你给我的族人陪葬。”

    终于一名御极风氏传奇境界的长老，在冲破了重重空间乱流，向着如巨人一般的萧晨杀来，眼中带着无比的狰狞！

    “死！”

    天音如鼓，响彻整个破败的虚空，萧晨巨大的手掌探出，一把将杀来的御兽族传奇境界的长老握在手中。

    噗！

    等到萧晨的巨掌再次张开之时，手中只有着一团淡淡的血雾，那名叫嚣着要萧晨陪葬的御兽族长老，早已经消失在了世间！

    “家主大人，快来救救我们！”

    仅仅是几个呼吸的时间，萧晨手中的山河印，就接连向着虚空横击近百次，整个虚空路彻底被打爆，湮灭成了虚无。

    空间毁灭，虚空路之中接近五百万御极风氏的战兵的后果可想而知。

    混乱的虚空中，只剩下了一块方圆百里大小的土地，还没有彻底碎裂，上面挤满了密密麻麻的御兽族战兵，数量竟然不下五十万之巨。

    “万年前的血仇，今日用你们的血骨来洗刷！”

    萧晨嘴角露出一抹杀机，手掌连连拍落，顿时这块被御兽族武者看做是最后栖身地的上空，一个接着一个无比巨大的手掌显化，向着震落！

    “不要，我不要死，家主为何还不来救我们！”

    “救命啊！”

    “跟他拼了，啊……”

    仰望着天穹之上，震碎狂暴的空间风暴和气流的手掌震落，无数御兽族战兵惊恐。

    死亡之下的疯狂，同样是让一些御兽族战兵，凌空而上，欲要同归于尽，然而他们根本承受不住狂暴的气机威压，身体崩碎，化为了血雾。

    轰！轰！轰！

    终于轰鸣声不绝，萧晨的攻击再次和空间风暴融合在一起，引了更大的空间震荡。

    咔嚓！

    终于一条横贯整个虚空通路的虚空裂缝出现，狂暴的空间波动将这片区域开始重新的洗礼，无论是任何东西，全部都被空间震荡撕碎成粉末！

    虚空碎裂，虚空路彻底毁灭，原本的封印自然也就失去了作用，甚至虚空路的破碎，已经蔓延到了人界一侧，这是彻彻底底的毁灭，化为虚无。

    萧晨的这一招不可谓不狠辣！

    彻底毁灭了虚空通路，将御极风氏准备了无数岁月的众多物资，还有着五百万最为精锐的力量一起葬送！

    当然这并不是说这条虚空通路就彻底毁灭了，从此就消失。

    因为虚空通路的特殊性，轻易之间根本难以毁灭，就算是眼下萧晨将其毁坏，但是等过一段时间，慢慢的洞虚恢复平静之后，在旧的遗址上，还会衍生新的通路！

    这也是为何莽荒人界大地，有着无数的虚空路，历代人族想要彻底封禁，但是依旧难以彻底解决的原因，因为就算是将其彻底击碎，在经历一番岁月之后，依旧会再次恢复！

    这也是为何一些强者不会进入低等级虚空路中的原因，因为他们进入低等级的虚空路，对于虚空路上的战兵就是一场灾难！

    当然虚空路也不是不能彻底封禁，但是所需要的代价十分的巨大，并不是眼下萧晨能够寻到的！

    眼下，萧晨将其虚空路毁灭，就算是重新衍生也需要一段时间，而这段时间就足以让他将御兽彻底搅乱，强占先机！

    虚空路破碎，原本的能量封印，就如同水中的浮萍一般，同样被空间之力撕扯的千疮百孔，就如同一块破旧的兽皮一般。

    嗡！

    就在封印彻底崩碎的一刹那，有着一道隐晦的紫光从封印之上猛地一闪，随即融入混乱的虚空中，消失的无影无踪，没有丝毫武者注意到！

    御极山。

    虚空通路的入口就在御极山下的一座山谷之中。

    就在萧晨毁灭洞虚通路之事，御极风氏的传奇境界长老，从虚空路中冲出，向着御极殿而去，通知了家主御极圭，告知于他虚空路封印将要破开，顿时引得御极圭大喜，欲要前往通路一探。

    两道身影就这样并肩划过虚空，向着位于虚空路入口的山谷而行。

    “家主大人不好了，虚空路中空间之力激荡，通路入口震荡！”然而有着一名武者慌忙的向着御极圭面前掠来，立着老远就是高声大喝。

    什么！

    虚空路变故！

    “不好，洞虚有变！”

    顿时御极圭神色大变，身影化为一道流光消失在半空。

    嗡嗡！

    望着有着股股激荡的空间之力，从洞虚通路中激荡而来，伴随着一股毁灭的气机，御极圭的面色阴沉了下来！

    感受着那股毁天灭地气机，甚至连他自己都感到心悸。

    这里面乃是他御极风氏所有的精锐所在！

    整整三百万最为精锐的战师，还有着两百万临时征召的青壮，包括他御极风氏最为精锐的风浪铁骑！

    下一刻，御极圭身上泛起浓郁的气机，一头扎进了散着恐怖毁灭气机的虚空路之中。

    嗡嗡嗡！

    虚空大破碎，这是一种灭世的场景，再也没有虚空路，取而代之的是一片昏暗的洞虚世界，这一切都趋于平静了。

    有着淡淡的银辉开始泛起，新的空间开始衍生，不过这一切却是再无御极风氏数百万战兵的丝毫气机！

    而此刻哪里还有着萧晨的身影，就在虚空彻底碎裂的最后一刻，他就隐身于山河印之中，从那银白色的虚空通路中进入了御兽界！

    嗡！

    虚空路入口中银光大盛，一道狼狈的身影从其中冲了出来！

    “家主！”

    顿时，山谷之中有着众多御极世家的武者惊呼！

    “啊……！”

    御极圭身上气机激荡如潮，狂暴肆虐，将欲要上前来慰问的族中长老击飞，他的脸让有着狰狞！

    他已经疯狂了！

    “是谁！”

    “到底是谁！”

    “毁我御极风氏基业，我御极圭必将你抽筋扒皮，受尽万般折磨！”

    御极山周围，响起了御极圭疯狂的咆哮，声声如雷，响彻大地。

    虚空路破灭，整整五百万精锐族人遭到毁灭，这等于一下子将御极风氏的脊梁打断，御极圭岂能不疯狂！