    不过一想到在孟昔年他们过来之前，专家组已经进驻很久了，而且他们也是专业的，没听说出过什么事那应该就是已经把机关拆除了吧。

    “昔年哥，我能进去？”

    “可以，进来吧。”孟昔年的声音还是从里面传出来的。

    况云先的声音也跟着响了起来。

    “小姜，赶紧进来，让你看点好东西。”

    姜筱无奈，只好把背篓解了下来，放到了一旁，走了进去。

    这个墓道也被拓宽了。

    而且墓道上面已经挂上了灯泡，所以看起来果然没有上一次来的时候看着那么阴森。

    姜筱走了一段都没有看到孟昔年和况云先，不禁有些奇怪。

    刚才在外头还能对话的话，他们竟然是在这么深的墓室里？那怎么能够听到彼此的声音？

    又走了一段，遇到了几个男人抱着些东西往外走。

    然后前面豁然开阔。

    这里面人就多了。

    一看到这么多人，姜筱心头就微微一松。有这么多人在，至少里面真的就没有那么让人心里发慌了。

    很快她就看到了孟昔年。

    孟昔年从一旁一间墓室里走了出来，冲她招了招手。

    不远处的一个女生突然对他说道：“孟营长，在这里面可不能随便招手啊！”

    姜筱已经走了过去，听到了她的这句话，有些不解。

    那里有几个人正凑在一起，蹲在地上刷着一件东西，有两个女生，这说话的姑娘正是其中之一，穿着黄色的裤子白色碎花的衬衫，梳着两条麻花辫，鹅脸蛋，五官清秀，小家碧玉的样子。

    她对孟昔年说话的时候眼睛都带着笑意，看起来就很让人有亲近的意望。

    “小蔡，这是为什么？”一个戴眼镜的男人好奇地问道。

    叫小蔡的麻花辫姑娘抿着唇笑了起来，看着孟昔年，似乎是在等他也看向她，跟她询问。

    但是，孟昔年却根本就没有转头看她，还是看着姜筱这边方向，等着她走近。

    小蔡只好又接了下去，“我这也是从一本书上看来的，说是在墓里随意招手，根本不知道会招过来什么。在墓里面游荡的鬼魂可能以为是冲着他招手的呢，就会一直跟着你。”

    “呃，小蔡，你看的那是什么书？我们可都是沐浴科学之光的新时代大学生，不能宣扬封建迷信啊。”另一个剪着短发的女生立即说道。

    之前的眼镜男笑了起来，“小蔡看的都是那些从老书摊里淘来的手抄本，有的估计就是别人随便写的，都不算书。”

    “那都是胡说八道吧，你也别吓孟营长了。”

    “我哪敢吓孟营长，”小蔡看了孟昔年一眼，道：“我就是觉得孟营长这么正气凛然的样子，肯定不会害怕，所以才开个玩笑的。”

    孟昔年这才看了过去，严肃地道：“请继续你们的工作，不要随意开玩笑。”

    眼镜男低头闷笑。

    小蔡这回真是寄到铁板了，这位英俊无比的孟营长好像完全不吃她这一套啊。

    小蔡咬了咬下唇，看向了已经走到了孟昔年面前的姜筱。

    