    到了吃饭的时候，苏晚晚从小意那里拿过手机，便看到了景深的信息。

    和众人说了一声，便带着小意走出了剧组。

    “晚晚，我们去哪里啊？”

    “去吃饭。”

    “可是饭在剧组啊，我们要去外面吃吗？”小意看着已经走到了外面，连忙拿出帽子给苏晚晚戴上。

    “不，那边的车上。”

    小意随着苏晚晚手看了过去，就看见两辆外表看起来十分低调的车。

    苏晚晚刚走到前面那辆车的旁边，后座的门便打开，伸出一只干净又修长的手，紧接着是一个带着笑意的俊俏面庞。

    “来了。”

    “嗯。”苏晚晚应了一声，上了车。

    林助理和司机从副驾驶上下来，带着在一旁愣住的小意，坐到了后面的车上。

    “哎，等等，晚晚……”

    “不用担心，我们老板会照顾好苏小姐的。”

    上了车之后，景深已经将小桌子放好，上面摆满了饭菜。

    他拿了一双筷子，从排骨上剔了一块肉，递到了苏晚晚的嘴边。

    昨天景深的还犹在耳边，今天他又做这么亲密的动作，脸上一热，她就知道自己的脸又红了起来。

    他伸手想要拿过景深手里的筷子，没想到景深的手往后一躲，苏晚晚拿了个空。

    “你拍一上午的戏累了，我来。”

    “可是……”

    苏晚晚刚要说什么，景深就将刚刚那块肉放到了苏晚晚的嘴里。

    苏晚晚呆呆愣愣的看着她，忘记了动作。

    景深勾起嘴角笑了笑，另一只手捏了捏她的脸蛋，语气轻柔又宠溺，“嚼啊。”

    看着她那副不知所措的样子，愉悦的笑声从胸腔中传来，“怎么这么可爱啊。”

    “我自己吃自己吃，不用你喂。”

    好不容易回过神来的苏晚晚一把从景深的手里抢过筷子，夹了几口菜放到了自己的嘴里，想要快点打破这暧昧的让她几近窒息的空气。

    “慢点儿吃，别噎到。”一杯水放到手边，耳边又传来男人温柔的声音，苏晚晚觉得今天这顿饭怕是吃不好了。

    她拿起水喝了一口，悄悄侧过身去调整了一下自己，让自己努力恢复正常。

    “你什么时候回京城？”

    “明天。”

    “啊？”没想到这么快，苏晚晚惊讶了一瞬，“这么快啊？”

    “怎么？”男人俊美的脸凑了上来，两人之间的距离也不过几厘米，苏晚晚甚至能感觉到景深温热的鼻息扑在他的脸上，男人身上独有的茶香也传来，异常的吸引人。

    “舍不得我啊？”缱绻慵懒的声音响起，尾音轻轻上挑，像一个勾子，勾的苏晚晚的心不受控制的狂跳起来。

    “没有，才没有。”苏晚晚当即转过身去，不去看她，拿起筷子继续和桌子上的吃的做斗争。

    看到小姑娘这副遮掩的样子，景深心中十分的愉悦。

    小姑娘对他并非是没有感情，只是太害羞了。

    没关系，慢慢来也可以，他不着急。

    反正小姑娘是跑不出他手掌心的。

    吃了一顿让人脸红心跳的午饭，苏晚晚放下了筷子，看了一眼身旁的男人。

    他靠在座位上，手里拿着一份文件，鼻梁上不知何时架了一副眼镜。

    这样斯文的样子，还是她第一次见到。

    景深在苏晚晚的目光刚看过来的时候就已经察觉到了，但是他没动，想知道小姑娘能看他到什么时候。

    没想到小姑娘一直都没把眼神转过去，被自己喜欢的人这么一直看着，心中似是有股热浪在翻涌，他有些受不住。

    “怎么？看傻了？”

    “才没有！”被抓包的苏晚晚有点气急败坏的以为，语气也有些羞恼。“我该去拍戏了，不和你说了。”

    说完，她的手就放在了车门上，想要开门下车。

    却在这时，景深伸手将她拉进了怀里，苏晚晚的脸贴在了他的胸膛上，男人的气息一瞬间涌入她的鼻腔。

    “你……”

    苏晚晚将手抵在他的胸前，想要推开她，没想到抱着她的男人却用力收了收胳膊。

    “别走，让我抱一会儿。”

    头顶上传来略显疲惫的声音，苏晚晚不由自主的松开了想要推开他的手。

    景深最近确实很累，为了来苏氏，他连续加了一个星期的班才抽出了这么两天的时间，景震父子如今又开始有了动作，他又要看顾好京城，又要注意分部的动静，这样高强度的集中注意力时间久了饶是他也有些力不从心。

    苏晚晚想和他说些什么，想让他不要那么辛苦，不要总是经常加班到深夜，早点回家休息，却想到他年纪轻轻就接手家里的公司，如果这几年他不这么努力的话，大概景氏早就没了。

    安慰的话语似是都太过苍白，她说不出那些只能浮于表面的东西，想到这，她拍了拍他的肩膀，语气比之前轻快许多。

    “回去以后我给你做饭吃啊。”

    感觉到怀里小姑娘软化下来的态度，景深心中十分的愉悦，这份愉悦在听到小姑娘话的时候达到了顶点。

    “好。”

    说完，他又紧了紧自己的胳膊，将苏晚晚牢牢的圈在她的怀抱里。

    “我要喘不上气来了。”

    “我明天一早就走了，今天也会忙到很晚，下次见面大概就是你拍完戏回京城了。”

    景深的语气有点委屈，又带着些不易察觉的怨念，苏晚晚听了只觉得好笑。

    “这部戏大概再拍两个月就拍完了，我只是女二，会早点杀青的。”

    “两个月啊……”男人的声音有些轻飘飘的，似是有些惆怅。

    过了片刻，景深将苏晚晚松开，他抬手理了理小姑娘被他弄乱的秀发，动作温柔。

    “去吧。”

    “那你……照顾好自己。”

    苏晚晚觉得放在自己脸侧的手一顿，下一秒，景深的眉眼间便溢满了笑意。

    “好，我知道了。”

    听到他的回答，苏晚晚打开车门，一只脚刚迈出去，就听到身侧的男人声音低沉的说了一句话。

    “晚晚，记得想我。”

    说完，景深就见苏晚晚的动作加快，像是在逃跑一般，跑回了剧组。

