    “怎么样，小姐姐这身打扮没给你丢人吧？”白莉当然知道方蛰在看啥，每次自己裙子短一点，这小子的眼珠子就不老实。今天是特意按照方蛰的口味来穿戴的，不怕他不老实，就怕他太老实。至于小姐姐什么的，他喜欢怎么叫都认了。

    而且这个小姐姐，比大姐好听多了。

    “何止没丢人啊，简直太长脸了。”方蛰果断的拍过去，白莉嘻嘻一笑，低声道：“最近有点上火，你看额头上有个痘痘，还好有刘海挡住。”说着还特意撩起刘海。

    方蛰看一眼，不是很明显，就一个小红点，谄媚的笑道：“这叫美得冒泡。”心里自我安慰，添老师不算舔狗，有房子。

    咯咯咯，白莉笑的浑身都在抖，尤其是大灯抖动的幅度比较大。天气渐渐的热了，福利也多了起来。而且今天白老师的装束，真的很对方蛰的胃口。

    方蛰发现自己真是个俗人啊！但我不是渣男，至少目前还没渣掉。自我催眠效果很好！然后眼神更加放肆了。

    “上车！”看见刘世铎下来，方蛰决定不能便宜他。“以后出门，不要穿成这样了，万一引起交通事故就不好了。”方蛰很严肃的样子，坐在驾驶位上说话。

    白莉笑的更厉害了，一边笑一边道：“就算有事故，也是你这个小流氓肇事。”

    “唉，我这完全是为了大家的安全嘛，小姐姐怎么一点都不理解呢？”方蛰故作叹息，逗的白莉笑的眼睛都睁不开了。

    看着白莉的笑容，方蛰发现自己那颗蠢蠢欲动的心在荡漾。似乎在渣男的道路上一去不回头的趋势出现，是人性的扭曲还是道德的轮上，还是说这才是自己的本质？方蛰陷入了深深的思索中。

    “老地方！跟着走就行。”刘世铎过来招呼一声，上了他的普桑。

    这年月能有辆普桑开着，就是待遇很高了。方蛰这种自己买车的，放在穿越那会，等于买的是二百万的车。现在的钱还是值钱的，学生每个月生活费五十块就很多了。

    这次是一家新地方，地点有点偏，一个独家小院子门口，这地方按照现在的说法是快到郊区了。但是放在方蛰来的那会，这地方的房价八万起步。就这你还不一定买的到，商家捂盘等着涨价这种事情，一点都不新鲜。

    国人对房子的执念，真是很难一言道尽。

    “今天吃私房菜，这地方的老板的爷爷辈，早年间在租界里给城南小杜当过厨子。解放的时候舍不得家当就没走。后来在西郊宾馆做大厨，老爷子不在了，他父亲继承了真传。到他这里，干脆就自己弄个馆子，不受人管。”刘世铎一番介绍时，门内出来一个年轻人。

    “刘哥来了。”年轻人招呼一声，刘世铎露出热情的笑容：“介绍一下，这位是方蛰，这他女朋友白莉。”这介绍弄的方蛰一头的冷汗，扭头看白莉，一点事情都没有，笑容依旧。

    “白女士你好，李胜利，刘哥的朋友。”李胜利的自我介绍，遭到了刘世铎的纠正：“这我战友的弟弟。”李胜利稍稍僵硬了一下，快速的握手撒手，然后才从方蛰伸手。

    方蛰倒是当着没看见他的表演，简单的握手，始终面带微笑，心里暗暗的给李胜利定位。这厮身份应该在刘世铎之上，但是又有求于刘世铎。只不过他跟刘世铎关系一般，拉出他哥哥来做旗号。至于他不礼貌的行为，方蛰并不在意。

    刘世铎心里不快，这李胜利简直在丢人，端架子就不说了，怎么还对人家的女朋友那么上心。所以才提醒他一句，看看就行了，别动歪心思，顺便也提醒他，方蛰是刘世铎看的很重的朋友。

    李胜利感觉到了刘世铎的不快，及时的补救：“云珏的那个同学，久仰大名了。”

    一句话就让刘世铎释然了，原来是因为这个事情。那也难怪李胜利显得如此没教养。

    方蛰瞬间把所有事情都想明白了，还是云珏留下的锅啊。这女人走是走了，锅还留着呢。

    “传言不可信，李先生觉得我能跟云珏成的了事情？”方蛰自嘲的解释一句。

    “楚有才那个王八dan害人不浅。”李胜利给了个解释，至于为何楚有才被那么骂，没解释。方蛰也不关心，笑了笑就过去了。李胜利在前面带路，刘世铎稍稍落后，方蛰白莉跟着，往里走了一段，才发现这是个老院子翻新过的。

    院子里分东西厢，李胜利领着去了西厢。方蛰发现刘世铎一直在使眼色，笑道：“去个洗手间。”刘世铎顺势道：“一起。”白莉也笑道：“正好要洗个脸。”

    李胜利不免有点尴尬，但还是保持微笑：“出门往左拐就是。”

    总算是刘世铎有机会说话了，赶紧抱歉：“对不住，我没想到云珏的事情连累了你。”

    方蛰根本就没往心里去，笑道：“我交的是刘哥这个朋友。”

    刘世铎点点头道：“我知道，那家伙读书不行，歪门邪道很熟练。十八岁就开始玩批文，后来批文玩不了，他跑老毛子边境囤货挣了不少。这次他找我，十有八九是为了认购证。”

    “刘哥对事业有追求么？”方蛰很突然地问一句，刘世铎表情凝重的点点头。

    “常在河边走，哪有不湿鞋的道理，刘哥比我明白。”方蛰没有明说，但是刘世铎听明白了，李胜利这人不能深交，免得被他连累。玩灰色地带人的，怎么可能不沾点事情呢？

    现在看着没事，将来呢？刘世铎对事业有追求的话，就必须撇清关系，不能有太多纠缠。

    远的不说，接下来的认购证就能坑死人。李胜利这种，你让他去弄一批身份证，雇佣一批人去排队，他根本就不屑去做，他习惯的圈子不在这里头。

    “嗯，还有一个事情，以后类似的人，我真不想认识了。”方蛰又来一句，刘世铎明白了，表情严肃点点头：“知道了。”

    方蛰叹息一声：“刘哥别误会，真不是怪你。我这个人只想闷声发财，顺便做点事业。干干净净的，我站着把钱给挣了。”