    弹簧劲的力量从郑小明身体内涌出，一瞬间让他的力量翻倍，筋膜带动全身肌肉，以一种爆炸性的力量还了回去。

    砰地一声，两人身前的马路地面生生就炸了开来，裂开了大大小小的无数缝隙。

    双方都惊讶的互相看了对方一眼，都不相信对方居然有着如此强大到了非人的力量。

    郑小明是吃了那么多的道果，武道修行达到了内壮练膜之境，又施展出来铁布衫来，才有如此惊人的力量。

    也就是说，如果没有弹簧劲的力量增幅的话，那么以郑小明现在的力量，甚至还比不过这个楚宏益！

    而这个楚宏益原本身上并没有多少练武之人的痕迹，但是却在这一刻所发挥出的力量，绝如此骇人，又到底是什么原因呢？

    郑小明不急细想，下意识的一腿已经无声无息的踢了出去，肩膀不动，身体不摇，一记无影脚已经踢向楚宏益的下身。

    等到楚宏益发现的时候，已经晚了。显然此人没有练过多少搏斗的功夫，更不要说是武道了，对于这种出招没有半点征召的无影脚丝毫没有防备。

    就已经被郑小明一脚踢中裆部。

    郑小明甚至下意识的还收回了不少力气，生怕一下子鸡飞蛋打，把人给打死！

    然而他一脚踢到对方裆部的时候，却忽然发现不对劲。

    脚感不对！

    仿佛对方的裆部空空荡荡，什么也都没有，郑小明好像直接踢在了骨头上。

    “卧槽，这家伙莫非是第三性人？被我发现了这个秘密，他会不会恼羞成怒，杀我灭口？”

    也不怪郑小明如此胡思乱想了，实在是他从来没有想过，居然会发生如此的事情。

    那楚宏益一个大老爷们，居然空空荡荡。

    就在郑小明忍不住走神之间，楚宏益已经又是一拳轰向郑小明。

    在这一刻，郑小明忍不住眼睛再次一花，再次看到了楚宏益身上着起火来。

    最终所有的火焰都集中在了那楚宏益的拳头上。

    而那拳头，仿佛就像是一颗火焰流星，塞满了郑小明的所有视线，不断放大，轰了过来，就要毁天灭地。

    而郑小明更是忍不住生出一种不需要反抗，在这种毁灭一切的力量之下，所有反抗都是徒劳无用的感觉来。

    幸好这种莫名其妙生出来的感觉一瞬间就被郑小明给清除出脑海，但是郑小明反应还是慢了一拍，躲避不及，只能故技重施，双手再次架起，挡在身前。

    然后，这一次郑小明就真的被打飞了出去。

    直挺挺的向后退出两三米远，方才落地，一路又不断往后退了七八步，终于才重新站稳脚步。

    “好！”特事局诸人纷纷叫好：“楚大人厉害！”

    在这种叫好声中，郑小明一瞬间羞恼起来，身上开始发生出了骇人的变化，整个人身上浮现出一根根宛如蚯蚓一般的黑色大筋。

    然后开始铺开，以至于郑小明整个人的批发都被这层骇人的青黑色给笼罩。

    特事局诸人大骇，以为郑小明入魔魔化了，纷纷退避，甚至忍不住去摸枪。

    唯有为首之人脸色却是一边，先对自己手下们喝了一句：“住手！”

    然后他看向郑小明，郑重其事的道：“铁布衫！”

    郑小明微微颔首，刚刚想问一句：“是不是怕了？”

    然而那楚宏益嘴角只是露出一个讥讽的笑容，幽幽说道：“我一直想告诉你，能把武道修炼到你这种程度，天资，努力缺一不可。

    然而这一切都是笨功夫，是无用功啊！

    所谓的武道功法，在时代面前早已经被淘汰。在绝对的力量之下，更是不值一提！”

    郑小明冷笑：“是谁不值一提，打过才知道！”

    说着，再不浪费功夫，猛然之间爆冲而出，轰然踏地狂奔，一拳向着楚宏益打了过去。

    铁布衫的力量之下，郑小明不论是速度力量都比刚才增加了三到五成。

    所以这一拳，让旁观所有人看来，这根本就不是一个人，而是一头蛮牛狂冲。根本不是人力所能抵挡！

    然而楚宏益嘴角嘲讽的笑容更甚，忽然之间，就让郑小明再次眼花，仿佛楚宏益的身上再次燃烧起火焰来。

    这一次火焰简直就是冲天而起，比刚才更要浓烈。甚至更有着一股腥味扑鼻而来！

    “难道这什么火焰，就是传说当中武道高手的气血狼烟。然而这个楚宏益不是说，他不动武道，瞧不起武道么？”

    郑小明心思一闪而过，顾不得细想，全力以赴的一拳已经轰向了楚宏益。

    然而那楚宏益不闪不避，同样一拳向着郑小明对轰过来。

    仿佛彗星撞上地球，一瞬间空气都炸了开来，发出打雷一样的声音，两人脚下所踩地面纷纷开裂。居然是不分胜负的结果！

    但是下一刻，郑小明已经步伐诡异的出现在了楚宏益的身侧，一记肘击撞在了楚宏益身上，直接把楚宏益撞的向着左侧飞了出去，狠狠的砸落地面。

    砰地一声烟尘四起当中，楚宏益还没有来得及翻身而起，郑小明已经如同天降陨石一般，一只右臂居高临下的砸在了楚宏益的胸口。

    然而这一击却不像是打在了人身上，而像是打在了一口大鼓上，发出一声闷响，然而力量却被弹回来大半。

    郑小明还在大骇之下，那楚宏益却已经回过劲来，一把抱住郑小明还没有来得及抽回的手臂，就要施展出关节技来，掰断郑小明的手臂。

    这一刻，郑小明眼中厉色一闪，终于发狠，施展出了爆炸劲来。

    爆炸一般的力量如同山呼海啸一样的施展而出，猛然之间就被郑小明挣脱回了自己手臂，跟着就是一拳再次轰在了楚宏益身上。

    爆炸劲的瞬间爆发力量，起码将郑小明的力量增加了接近三倍。

    这一拳再次轰在了楚宏益的胸口，又是那种像是打中了牛皮大鼓的感觉传了过来。

    然而这一次，牛皮鼓面没有能够挡住拳头，生生被打裂了开来。

    “噗……”楚宏益张口喷出一口鲜血，眼中露出骇然而不可思议的神色。

    郑小明已经翻身而起，冷笑说道：“刚才谁说武道功夫被淘汰了的？连被淘汰的功夫打不过，真是废物！”

