    “什么作弊，你会不会玩，再给你一次组织语言的机会。”雷文的威胁之意毫无掩饰。

    “好了好了……”伽古拉则一脸头疼的妥协。

    没办法，谁让自己打不过他呢。

    另一边，金古桥和乌英达姆抵达了怪兽出现的现场。

    “目标是地底怪兽，巴格斯，你们要小心它的分子构造破坏光线。”

    基地里，负责分析的结花立即提醒着遥辉和洋子。

    “哦嘶！”

    但是话一说完，就见巴格斯从嘴中喷射出了一发黄白色的光线，击中了乌英达姆。

    乌英达姆当场被击倒。

    “你没事吧！”洋子在一旁担心的问道。

    “哦嘶，没事。”很快，乌英达姆就站了起来，遥辉急忙说道。

    “在它造成更大的破坏前解决它。”洋子说道。

    但就在这时，面前的怪兽巴格斯却突然发出了白色的光芒，紧接着消失不见。

    “诶？”

    洋子和遥辉一脸懵逼。

    “这是怎么回事？”

    “消失了……”

    随后，遥辉便负责在这附近搜寻怪兽的踪迹。

    在这期间，他在某个废弃的游乐场遇到了一个很奇怪的打着红伞戴着红帽的女人。

    但对方又莫名其妙的消失不见。

    这件事本来没被他放在心上，但是接下来发生的事情却让他震惊了。

    最近网上流传着一些离奇的视频，画面中的人都突然变成白光消失不见。

    和之前怪兽巴格斯的消失方式一模一样。

    指挥室内，伽古拉领着众人在研究这事情，不过遥辉却从中看出了端倪。

    每个人类消失的视频片段中，附近一定有着那名戴着红帽的女人。

    这也让伽古拉等人开始重视了起来，于是便派出了遥辉和洋子前往游乐场附近调查搜索。

    “等等，小馨！”

    在和洋子交谈之中，遥辉敏锐的发现了在暗中观察他们的那名神秘女子。

    于是立即追了上去。

    “她又消失了！”

    追到了路口后，遥辉一个人影也没看到，于是丧气的说道。

    “我们分头去追她吧。”洋子跟过来后说道。

    “哦嘶！”

    就这样，两人分头行动，在附近一带紧密的搜寻了起来。

    但是在洋子进入了一间废弃的房屋内后，却突然发出了一声尖锐的惊叫，然后就消失不见。

    “洋子的通讯断了？”基地里，结花很是担心。

    在一旁的雷文见状，也想起了这次出现的是什么敌人，弔人凯姆尔人。

    “我去趟厕所。”

    说着，他便离开了这里。

    另一边。

    还在附近搜索的遥辉闻声而来，发现了那个神秘女子躺在了地上。

    “小馨？你没事吧！”遥辉赶过来，将其扶起。

    “遥辉君。”小馨醒了过来。

    “对了，我刚才好像听见了我那位前辈的尖叫，这里发生了什么？”遥辉想问清楚情况。

    小馨于是看向了一旁掉落的头盔，正是洋子遗留的，于是便惊恐的说道：“我果然又干坏事了。”

    “诶？”

    遥辉不明所以。

    只见小馨突然从地上捡起了洋子的枪，打算对准自己开枪。

    “你在做什么啊！”

    遥辉急忙从她手中夺过，然后说道：“不要这样啊！”

    “遥辉，快对我开枪，趁我还是人类的时候！”小馨请求的说道：“拜托你了！我好几次都想自我了断，但是那家伙却不让我那么做。”

    “那家伙？那家伙是谁啊。”遥辉问道。

    “呃……啊！”

    突然间，小馨发出了痛苦的叫声。

    “小馨，你没事吧？”遥辉慢慢靠近她。

    砰！

    只见她猛地将遥辉给推倒在地。

    “小子，你不仅仅是人类啊。”小馨突然以一种怪异的腔调说道。“一半是人类，另一半是奥特战士。”

    “和我是同类……”

    说着，就见小馨的身体上出现了一个奇怪的虚影。

    正是凯姆尔人。

    “我是凯姆尔人，这是我们第二次造访地球了。”

    “第二次？”遥辉从地上起身，震惊的看着她。

    此时她开始了经典的有问必答，主动说道：“第一次按地球时间来算是在54年前，我的同伴来到霓虹，然后绑架了很多人类，为的就是占据他们的身体，防止我们变老。”

    “但是，我在进行合成手术的时候，发生了事故，我和人类融合在了一起。获得了一具新的身体，那个人就是这个女人，小馨。”

    “不过，这也不完全都是坏事，后来我们再次计划绑架地球人的时候，我就申请成为执行者了，因为我这副模样不会被人类怀疑。”

    “也多亏如此我才能顺利地按照计划进行实验。”

    遥辉顿时感觉信息量很大，明明自己什么也没问，对方却自己全盘托出了。

    “那你刚才想要对自己开枪，是为什么？”

    凯姆尔人解释道：“我一回到地球上，不知为何原本受我控制的小馨，居然有时候会从我这里抢走身体主导权。”

    “我估计人类的这种思乡之情，蕴含着强大的力量。”

    遥辉一脸复杂，不知道该如何消化这些信息。

    “但是……”凯姆尔人说着，便露出了原型的模样，“这种抵抗是毫无意义的。”

    说着，只见凯姆尔人立即从头上的器官喷射出了不明液体。

    遥辉侧身躲开，那液体便淋在了地上的枪中，那把枪就这样消失不见。

    见一击未能得逞，凯姆尔人“便大摇大摆”的往外逃走。

    动作十分的滑稽。

    遥辉此时追了出来。

    只见凯姆尔人对着废弃的摩天轮做了些什么。

    这时，小馨短暂的夺回了主导权，对着遥辉喊道：“听我说遥辉，凯姆尔人的计划是在这个摩天轮的顶端，引爆炸弹。”

    “小馨！”

    “那个炸弹里装满了能转移人类的液体，它一旦爆炸就会和雨云混合，然后降落在整个东京！”

    “臭人类，别妨碍我！”

    凯姆尔人再次夺回了主导权。

    咻！

    就在这时，远处一发光线命中了凯姆尔人。

    只见一个身体被从中分离了出来，然后倒在了地上。

    正是小馨。

    “这……这是怎么回事？”凯姆尔人慌了。

    只见远处走来了一个闪耀着光辉的银色身影。

    正是阿法洛斯。

    ……

    【作者题外话】：求银票

