    “师弟，对于这般邪魔之辈，绝对不能够姑息，必须格杀！”

    仙夜看着寂灭那双目怒火的姿态，反倒是振振有词的说道。

    “一群在我沧海宗附近隐藏了不知道多久的魔道修炼者，若是不留下个活口，我们如何知道他们的信息？”

    那悦华峰的林悦长老冷笑着看着仙夜说道。

    “啪”

    仙夜一拍脑袋，那阴沉的脸上露出了无奈的神色说道：

    “这一点我倒是忘记了！”

    “哼！”

    寂灭看了仙夜一眼，没有说话，只是嘴里却冷哼了一声，显然对于这仙夜的行为，他是格外的不满。

    “师弟，青山他们都没事！”

    天缘一行人从那白骨大殿之中快速走出，李青山等几位浮屠峰弟子被人搀扶着走了出来。

    “嗯……他怎么样？”

    看着地上已经陷入昏迷之中的秦风，寂灭的脸上微微柔和了不少，嘴里沉声说道。

    “这秦风的伤势很是严重，五脏六腑受到了严重的伤害，甚至已经移位，刚才我已经为他服下了丹药，不过还得需要不断的滋补肉身！”

    林悦长老俏脸微动，带着一抹迷人的俏丽，柔和的说道。

    “这小子确实不错，若非是因为已经拜入了你浮屠峰门下，老子真想收到巨兽峰中。”

    一侧的荒象感叹的说道。

    “确实如此，这小家伙竟然可以进入到这里来，可见经受了不小的磨难，我们都大意了，原本以为这百鬼夜行之地只不过是一处废墟之地，因此也未曾在意，却是不曾想到，在我们沧海宗之处还隐藏着魔道的修炼者！”

    那钟灵峰的龙师兄缓缓地开口说道，苍老的脸上挂着一抹凝重和庆幸。

    “魔道之辈，隐藏在这里，恐怕目标便是我沧海宗了！”

    风神峰的风游子长老，一脸严肃的说道。

    “这件事情，我们需要和宗主师兄商议一下，尤其是沧海宗的高层必须都知道此事，这一次的事情非同小可！”

    天缘点头说道。

    “这一次，这秦风立下了大功，必须得到嘉奖！”

    那钟灵峰的龙师兄缓缓地开口赞许道。

    “不错，确实应当如此，若非是他艺高胆大，恐怕我们以后都很难发现这里！”

    “嘿嘿嘿，应该嘉奖！”

    荒象点头说道。

    “此子……不错！”

    风神峰的风游子也难得的点了点头。

    在这秦风的身上，他感觉到了一丝熟悉的气息，似乎是风的气息。

    正是这种气息的存在，让风游子对于这秦风的好感不小。

    众人的夸赞声，一时间让天缘那脸上变得笑眯眯起来，即便秦风不是他的弟子，但是却也属于浮屠峰的人，哪怕是一向脸色木然的寂灭，都微微的看了昏迷中的秦风一眼，木然之中绽出一丝满意。

    “哼……诸位，你们似乎是忽略了一点！”

    就在这个时候，一阵阴测测的声音却传出。

    只见仙夜那阴沉的脸上露出了一抹冷笑：

    “这小子是什么实力？不过区区的真灵境二重而已，这里是什么地方？存在已久的百鬼夜行之地！”

    “你想说什么？”

    看着仙夜，寂灭嘴里冷冷的问道。

    “我想说的很简单，当初这百鬼夜行之地可是一处凶地，即便是有着真灵境九重修为的武修进入到这里，都无法走出来，那黑色的魔雾，带着恐怖的威力，而且在这里，魔气冲天，哪怕是我们在这里，都感觉到一丝不舒服，这小子是什么实力？不过真灵境二重的小人物，他怎么可能进入到这里？”

    仙夜的脸上表情越发的诡异起来！

    这话说出，虽然让寂灭等人无不的愤怒，但是在场的诸位高层长老们，却无法反驳。

    是的，秦风的境界确实只有真灵境二重。

    这般实力，即便是在这沧海宗内门弟子当中，不要说是资格较老的内门弟子，即便是新入门的内门弟子来说，都不是强大的，但是秦风却可以进入到连真灵境九重强者都没办法生存下来的百鬼夜行之地，这不得不让人有些怀疑。

    “况且，诸位应该还记得这秦风的资质，哈哈哈……两道光束的资质，他来我沧海宗之前是什么境界？不过只是炼体境九重而已，现在才多久？竟然一跃成为了真灵境二重的修为，这般速度，恐怕也太过骇人了点吧？你们都该明白，两道光束的资质，此生能够进入到真灵境就已经很难得了，更加不要说这么快就突破到二重！”

    “仙夜，有话你就直说吧！”

    龙师兄面容不善的说道。

