

    一顿火锅，大家吃得心情沉重。

    吃完，竟是都松了口气。

    从火锅店出来，白慕川给大家安排了任务，各自散去。

    昨天晚上加班的人，都被他安排休息了，剩下的人，去了队上。

    向晚跟白慕川一起，去队上拿电脑，坐在办公室里又等了他差不多一个小时，终于等到他下班。

    两个人难得一同回家，本应是一件欢喜的事情，可工作情绪难免影响生活中的心情，回家的路上，都没有什么聊兴。

    方圆圆已经到家了，正和谢绾绾一起做卫生。

    她不是一个勤快的人，但谢绾绾是。

    自从她住进来，每天都自觉地收拾屋子，而且不会完全依赖助理，自己会亲自动手。

    可以说在家里的她，没有半点大明星的架子……

    只是今天……向晚有点尴尬。

    谢绾绾居然把她换下来的衣服，全都洗了。

    这……

    向晚脸颊有点烫。

    “我自己来就好的，太麻烦你了……”

    谢绾绾不以为意的看她一眼，“只是顺便。你不用在意，就当我用劳务付房租了。”

    向晚：“……”

    她不知道能说什么。

    尤其今天在网上看了无数对谢绾绾喊打喊杀的恶毒诅咒后，再看到这个女人，向晚的内心十分的复杂和纠结。

    她希望谢绾绾没有看见那些东西。

    希望她从来不曾看到人性里的阴毒……

    可网络世界里，没有秘密。

    她又哪能不知道呢？

    向晚看着她平静的面孔，不确定她知道没有，但不会主动去提。

    “你们吃饭没有？”她问。

    “吃过了！”谢绾绾淡淡看她，“你去休息吧，工作挺累的，就别掺和这些家务事了。我反正闲着。”

    她闲么？向晚不觉得。

    “以后不用做了，你自己也忙呢。”

    “我想做点事。”谢绾绾将手上的抹布捏紧，看着她露出一丝凉凉的笑，“忙起来，什么都不用想。只需要把任务完成……然后看着窗明几净，满满的成就感。”

    “……”

    向晚明白了。

    她做事，只是为了减压。

    “好吧，那谢谢你了。”

    嗯一声，谢绾绾指了指房间，“去休息吧。”

    白慕川回来就进了卧室，向晚在这里也帮不上什么忙，放好包和方圆圆聊了几句，走开了。

    一群人生活在一个屋檐下，是有些不便的。

    尤其唯一的男性白慕川。

    向晚回房的时候，他已经去洗漱了。

    听着卫生间里哗哗的水流，向晚把电脑放好，慢慢地坐在沙发上，觉得脑袋隐隐作痛。

    仰躺下去，她捏着太阳穴，缓缓闭上眼。

    没过一会儿，水流声止住，白慕川擦着头发出来。

    “累了？”他目光在向晚脸上巡视一下，丢下毛巾，坐到她的身边，“来，我给你按按。”

    他手指修长有力，在她的头皮上缓缓滑动，节奏很舒服……

    向晚有一点舍不得睁开眼睛了，“真舒服。”

    白慕川沉着眼皮，似笑非笑，“还有更舒服的，要不要？”

    向晚睫毛颤了颤，“你不累啊？还有这心思。”

    “劳逸结合。”白慕川换了一个方便的位置，把她的头抱到腿上，慢慢理顺她的长发，手指穿梭在柔软的青丝里，嘴角不自觉地往上轻扬，一脸的满足地叹息，“我们的工作，是做不完的。一个案子完了，还会有另一个案子，没有一个不沉重。向晚，你得习惯这样的生活……不能因为工作沉重，就不用生活了吧？”

    嗯？

    向晚一怔。

    忍不住弯了弯唇。

    “你总是这么有道理。”

    “我是个老实人！”白慕川一本正经。

    向晚噗嗤一声，“得了吧你！你老实，那别人都不用活了。”

    “认真的。”白慕川将她挪动的脑袋扳正，垂下眼眸，认真盯着她精致的眉眼，漫不经心地说：“破案是我们的工作，这工作最大的不轻松，就是会对生活造成影响……所以，我们得懂得自我调节。要不然，每天起床都在各种案子里愁眉不展，还要不要活了？”

    “嗯！”

    向晚眉梢扬起，又被他按压回去。

    “我说得不对？”

    “对！”她明确地点点头，然后抬眼皮，瞄他，“所以，容我先去洗个澡，再回来伺候陛下的生活吧？”

    白慕川轻笑，“乖！”

    案子关系生命，容易让人变得心情不畅。

    如果不懂得调节，生活真的就变味了。

    向晚得到小白先生的指点，松缓情绪，去了浴室。

    里面有一个大镜子。

    向晚看着镜子里的自己，突然有点陌生。

    还是那一张脸，眉、眼、鼻，唇，都没有变。可是，仔细看去，却与以前的她完全不一样了……

    女人的神韵，与她经历的事，认识的人，读过的书……都有着密切的关系。

    是这样没错了！

    白慕川的向晚，与她的向晚，是不一样的。

    向晚对着光洁的镜面，笑了笑，“那就努力变成更好的自己吧！”

    低头，她一件一件除去衣服，赤着脚走入沐浴房，正准备拉上玻璃门，卫生间就开了。

    白慕川的面孔被氤氲的水雾染得有些朦胧……

    向晚微微一怔，心跳加快。

    “白慕川……”

    她想问他干什么。

    话未出口，玻璃门就被拉开了。

    两个人眼对眼，时间仿若静止。

    向晚站在淋浴下，微张着嘴看他，一颗心怦怦乱跳。

    不是第一次了，她仍会不自觉地受他左右与吸引，面前的高大男人，一片健康的麦色肌肤，清晰有力的肌肉线条，修长粗壮的男躯，还有那浴巾遮不住的窄腰上，人鱼线往下延伸的弧度……

    向晚眼皮一跳，“你先出去等我啊！”

    白慕川已经走进来，一把扳着她的肩膀，“我给你洗澡。”

    “……”向晚心里像被人点了一串鞭炮，噼里啪啦地炸开了，耳根几乎在那一瞬间，已然红透。

    在一起这么久，夫妻间能做的事都做过了……有时候她甚至产生了一种与他是老夫老妻的感觉，在日复一日繁忙而沉重的工作中，常常被逼仄的气氛压得喘不过气，没有时间花前月下，也没有时间去想两个人这样的相处，会不会少了一些年轻人的激丨情……

    “想什么呢？”白慕川低头，看她。

    “我……没想什么。”向晚不敢与他对视。

    “哦。看来是我自作多情了。”

    “什么啊？”

    白慕川没有回答，大手拘着水轻轻滑过她细白的肌肤，有意无意地撩着那一片荒原里的野火，“我以为你……想要我了呢？”

    

    