    第9章 杀人者行凶

    “怎么玻璃门也被锁上了?”水无愿走近一看说。

    “管那么多干嘛，锁上了就打开呀。”旁边的秦龙战有点焦急的说。

    “不对，这个锁不是我的，这是那个人锁上的。”

    “那就把玻璃砸烂。”

    “你以为说砸烂就能砸烂吗?我这玻璃结实的很。再说了如果再发出大声音一定会把他引过来的。”水无愿思索着说。

    “那个人是怎么来的。”

    “今天下午，竟然企图在这屋子里埋尸体。”水无愿回答秦龙战的问话说道。

    “你怎么知道的?”我感觉这人拿着大行李包有点奇怪所以去偷听了一下里面的动静，之后果不其然里面竟然有奇怪的声音，我敲门要看他在干嘛还不让，最后以送水果为由进去看到竟然在挖地面，行李包里竟然还有一具尸体。当时吓死我了。”

    “是不是真的?还有这种事?”秦龙战质疑水无愿的话语。

    “你不信?要不然去105房间看看。”水无愿说着走向了楼梯处。

    “看什么看，都要死在这了。我们还是快点报警吧。”秦龙战小声说。

    “我手机貌似放在屋子里了。用你们的吧。”水无愿摸了摸口袋说，但没想到的是徐刚正和秦龙战也没带手机。

    “砰砰砰。”此时索永杰还在撞着302房间房门，看来这房门还挺结实。

    而此时308房间的尤茹晶已经打通了报警电话。

    “什么?有人要杀你们?”警察局值班室里正在睡觉的一个警察被尤茹晶的电话吵醒，尤茹晶说有人要杀他们，这句话瞬间将这个值班警察从睡意朦胧中清醒了过来。

    “救我们，快救我们呀！尤茹晶小声的对电话那边的警察说，怕被索永杰听到。

    “砰。”突然一声巨大的撞击声，302房间的门被撞开了。

    “啊，救命啊。”302房间的汪羽叶原本是在门后面推着门阻止索永杰进入，但门还是被强行打开了，由此汪羽叶摔倒在了地上。他看着索永杰向他逼近，看着索永杰身上不知哪来的血和沾过血的刀子恐慌极了，“你是谁?要干嘛?”他坐在地上向后退，空中慌张的言语着。

    索永杰拿着刀子一下刺进了汪羽叶心脏，他的嘴角一笑，眼睛看着汪羽叶现在的表情，慌张又恐惧，他在汪羽叶面前，两人面对面，汪羽叶没有再说话，而是慢慢倒下，胸口的血不断流出，索永杰看着这个过程，像是在享受着什么的样子。

    “知道了，请你一定要赶快过来呀。”在308房间里的尤茹晶还在和警察对着话，她想要被救助但警察却说现在不是工作时间，但他还是会过去看看。

    之后警察挂断了电话，他没有马上起身前往轻轻旅馆，而是又继续趴在桌子上睡了起来。

    “刚刚谁打来的电话?”警察局值班室里另一个睡意朦胧的警察问他。

    “没什么，应该是个，骚扰电话。”这个警察这样说，看来他并没有太过在意这件事，或者说现在对他来说睡觉才是头等大事。

    “怎么样?”严夏琳问尤茹晶。

    “警察说会过来看一下。”尤茹晶回答。

    “你们听到没有，有个房间的门貌似被砸开了。”后亚升，指着门外说。

    “是302房间吧。”尤茹晶看了一眼门那说。

    “你怎么知道?”这栋楼里也就那么几个人，这楼层只剩下302房间里的汪羽叶没有出来了，刚刚的声音听着就是他。”

    “那我们现在怎么办?等警察吗?”后亚升站到门边继续说：“不如想办法逃离吧，趁着那变态正在和汪羽叶纠缠。”

    “纠缠?什么叫做纠缠?你看现在外面还有声音吗?我看那汪羽叶已经被杀了。”严夏琳站着掐腰说。

    “会不会是汪羽叶把那个变态杀了。”尤茹晶提问说。

    此时在302房间的汪羽叶却实已经被杀了，杀他的索永杰又走到308房间敲了一下门。

    尤茹晶被吓的睁大眼睛腿一软向后仰去嘴巴张大想要大叫，后亚升见状急忙走过去扶住她并捂住了他的嘴巴。

    几声敲门过后，房间外面没有了声音。308房间里的三人被吓的心脏扑通扑通跳，动都不敢动的听着外面声音。

    在一楼的水无愿还有徐刚正和秦龙战三人现在来到了105房间，这里的地面确实被挖开了，床边还有一个打开了的行李箱，里面有着一具身体被奇怪扭曲着的尸体。

    “还真是有这样。”秦龙战看着那具尸体说。

    “没骗你们吧，快找找有什么武器。等下或许要面对那个家伙了。”水无愿说着拾起了之前丢在地上的那把水果刀。

    “这也没什么别的武器了呀。”秦龙战看徐刚正拿起了地上的铁铲，自己再看周围已经没有什么其他东西了。

    此时楼扶手和刀的背面碰撞的声音传出。

    “糟糕，是那个人下楼了。”水无愿听到声音说。

    “怎么办?”

    “先躲起来，走，去其他房间先。”水无愿说着拿出钥匙，走向120房间，打开门三人藏到了里面。

    “都别出声。”水无愿小声说，徐刚正和秦龙战两人小声回应了一下。

    此时索永杰慢慢来到一楼，他走向玻璃门，看到门还是锁着的，之后又去了105房间，看到里面的铁铲不见了，便知道是水无愿来过，随后在四周观察了一下，便离开了房间。

    他知道水无愿他们是藏到了一楼的某个房间，所以开始一间一间的敲门。

    “砰砰砰。”这样的声音距离水无愿他们越来越近，水无愿和徐刚正还有秦龙战个个吓的不敢动，睁大眼睛，希望索永杰不要发现他们。声音距离他们越来越近，终于到了他们所在的120房间门口。水无愿等人互看了一下之后都准备好了被发现后要怎样做了。

    “乓乓乓。”因为120房间是紧挨着楼梯的一个房间所以几声敲门声之后，索永杰没有再敲门，而是又上到了三楼。

    索永杰不知道水无愿和秦龙战还有徐刚正在一楼的哪个房间，所以不再寻找下去了。但是他知道308房间里还藏着几个人，所以现在要再去寻找他们了。

    此时308房间里的人也是很慌张的讨论该怎么办，他们先是在屋子里拿了水果刀和木棒做武器，然后躲进了房门边厕所里。

    索永杰起身又走向308房间。“砰砰砰。”他先是敲了几下门，里面没人回应，之后索永杰开始用力的踹房门。

    “那索永杰又到楼上了，听这声音，水无愿你家这次不知道要坏多少东西了呢。”秦龙战听到声音说。

    “要不要想办法离开。”徐刚正提议。

    “别开玩笑了，这底层楼都有防盗护栏，很难破坏掉，根本出不去，还是等着吧，我到要看看他能踹坏几个门。”水无愿气定神闲的说。

    “要不要换个房间躲?换到二楼怎么样?”秦龙战提议说。

    “不用了吧，那变态现在在三楼，我们去二楼，说话都有可能被听到，还是安静在这躲着吧。”水无愿反驳了秦龙战的提议。

    “躲起来怎么样，对了，躲到床底下吧。”徐刚正说着坐在了床上。

    “他要是发现了我们，到时候还跑得了吗？要是在床下。”水无愿不同意徐刚正说的。

    “不管你们了，我反正呢准备藏起来，藏的更严实点。”徐刚正说着先把手中的铁铲放到一边，之后爬进了床下，又把铁铲也拿了进去。

    “你还真进去呀?到时候被杀了可不要怪我们救不了你。”秦龙战蹲下身子低头看着徐刚正说。

    “放心，在这一定不会被发现，倒是你们在外面才是真的不安全。”

    “你们两个安静点，等下都被发现了。”水无愿回头训斥。

    “知道了，知道了。”两人回应一下，之后屋子都沉默了，只听到楼上断断续续砸门声。

    没过多久，索永杰便就砸开了308房门，可是走进去一看里面竟没人。

    索永杰正在奇怪之时，房门旁边的厕所里传来声音，之后厕所门被打开，尤茹晶和严夏琳还有后亚升从里面飞快的跑了出来。

    “快跑。”最后面的后亚升说着，之后他们三人开始跑下楼，索永杰看到他们出现也追了过去。

    三人到了一楼本想离开，但没想到门竟然是锁着的。

    “救命呀，救命…。”三人拼命呼喊着。

    这时索永杰在一楼到二楼的中间楼梯处听到三人的叫喊声，嘴角露出一丝微笑，之后慢慢向下走着。

    这时水无愿将120房门打开。并呼喊：“后亚升你们几个快过来。”

    呼喊的三人听到水无愿的声音后急忙跑向了120房间。此时索永杰还在楼梯处，他们三人想要不被发现去了哪个房间，可是最后进入房间的尤茹晶还是被索永杰看到了。

    索永杰快步向前，想要阻止他们将房门关闭，但还是晚了一步，水无愿等人将索永杰拒之门外，之后还将房门锁上了。

    “开门，开门。”索永杰用力撞门想要把门撞开，但屋里水无愿和秦龙战两个人也在推着门，所以这次并不容易被撞开。

    “快拿东西顶住门。”水无愿看着尤茹晶说。

    “什么?用什么?对了用这张桌子。”尤茹晶说完开始和严夏琳还有后亚升把桌子推向门前。此时徐刚正还在床下躲藏这不敢出来，在这紧张时刻众人也没有去在意他。

    “啊。”秦龙战突然大叫一声，因为索永杰开始用手中的刀子刺向门里，还刺到了秦龙战手臂。

    “快躲开，他手里有刀。”水无愿看着那刺透门板的刀子，虽然房门木头足够厚，但索永杰力量却很大，所以刀子才能刺进足够深。

    “快，推过去。”水无愿和秦龙战离开房门，之后桌子被推了过去。这样索永杰很难再破门而入，屋里的大家也放心了起来。

    “亚升快帮我开门，一起杀了他们，不然等他们熬过今晚就会暴露我们。”索永杰突然在门外传出这样一句话吓坏了众人，床下的徐刚正也睁大眼睛捂着嘴，生怕被发现。

    “后亚升?他刚刚叫了你的名字！”严夏琳看着后亚升后退一步说。

    “你这话什么意思。”后亚升一时间不知道什么情况。

    “你和那个变态认识?”秦龙战也开始对后亚升有所怀疑。

    “不要胡说，我不认识那人。”后亚升也是后退一步到床边。床下的徐刚正看着后亚升靠近，他没有做什么。

    “那怎么会?外面那人怎么会知道你的名字?”尤茹晶也是质问起了后亚升，并且拿出武器对着他。

    “你们不相信我?”后亚升也拿出了之前在308房间拿出的武器。

    “乓乓乓。”门外的索永杰还在继续尝试将门撞开。

    “不如把他先绑起来，万一真是同伙怎么办。”严夏琳提议说。

    “休想那样对我，我根本不认识外面那人。”后亚升说着向前走了一步。

    “你可不要靠近我们，不然我们可要动手了。”严夏琳说着躲在了水无愿身后。

    “我看你确实有可能认识那人呢。”秦龙战说着看了一眼躲在水无愿身后的严夏琳，看着水无愿和严夏淋两个人这样亲近心中有了一丝妒忌。之后向前一步。

    “那你想怎样?”后亚升说话语气变的有点愤怒。

    这短短的时间后亚升已经将房门打开，并走了进来，口中还说：“后亚升你怎么还不动手?因为我没有等到夜里再行动吗?这可不怪我，因为这里的人竟然发现了我的行为了呀。”索永杰说着走向后亚升。

    “你在胡说什么。我根本不认识你。”后亚升害怕的想要远离索永杰，不自觉走到了水无愿前面。

    “你这话什么意思?和我一起去杀了他们吧，一起去体验那种感觉吧，正巧这屋子里还有两个男人，你说怎么样呀?”

    “你不要胡说，我…。”后亚升话还没说完，便感觉到后背一阵刺痛，回头一看原来是严夏琳拿着水无愿拿有刀子的那只手刺向了后亚升后背。

    “快跑。”秦龙战拉住严夏琳的手要离开屋子，水无愿拔出刀子紧跟其后。

    “你竟…。”后亚升回头看到水无愿所为心中燃起怒火，看他离开也跟了出去。

    紧跟在后亚升后面的尤茹晶也想赶快逃离，但屋内的索永杰一把抓住了尤茹晶辫子。

    “啊。”尤茹晶被吓的大叫。

    “小姑娘要去哪呀?”索永杰嘴角微笑说。

    “救命呀…。”尤茹晶大叫，他前面的后亚升回头看了一眼，水无愿和严夏琳还有秦龙战也因此止步。

    索永杰脚踢了一下桌子，将门关了起来，虽然水无愿他们想要救尤茹晶但却无能为力，只能任由房门隔开他们的视线。

    “救命呀，不要，不要杀我。”屋内尤茹晶哀求着，但却无济于事，索永杰一刀刺进了尤茹晶肚子，然后刀子向侧面一划，尤茹晶肚子瞬间被划出一个口子倒在了地上。

    “啊…啊。”此时的尤茹晶恐慌极了，说话都说不出，他倒下的时候正巧是面向床边，看到了躲在床下的徐刚正。

    (本章完)

