    轰！

    惊雷响彻苍穹，金印化作绚烂荧光绕众人飞舞。

    数秒后，荧光汇聚到一起，呈螺旋状漂浮半空，以极快的速度旋转。

    随后，一束束金光洒落周围，刺的众人睁不开眼睛。

    良久，苏默才缓缓睁开双眼，面前漂浮一颗金灿灿的圆球，直径约一寸，刻着汉字。

    “神奇的种子。”

    五个工工整整的汉字，刚好绕圆球一圈，让人倍感疑惑。

    不知他面前有，莫逸，想哭，君临……每个人都有那么一颗圆球，又名神奇的种子。

    待他意念一动，光影幻化而出，浮现圆球的基本信息。

    【物品】：神奇的种子

    【介绍】：你可以把它种子主城里，应该能长出点东西。

    又是一件没有品质的东西，介绍含糊其辞，让人摸不到头脑，想知晓它能种出什么，只有种了才知道。

    光看刚才的场面，就知它不是凡物，越是特殊的东西，越有可能是好东西。

    众人将神奇的种子收起来，联盟金印已经消失，乱世盟宣告成立。

    首先，盟内成员额外解锁联盟频道，只有九个成员在线，可以相互传递信息。

    联盟频道发言需要声望，消息按字数扣除声望值，一个字一点声望值，像周丛这样的，估计两句话就得声望破产。

    除此以外，众人多个联盟面板，上面只有九个人的名字，其余一片空白，需要花费时间和精力完善。

    乱世盟成立，对众人和领地都意义非凡，诸如历法，货币，法律…便可以进行统一。

    往后，联盟壮大，各领地内的居民也可以去主城经商，促进联盟和领地共同繁荣。

    ……

    乱世盟踩着巨魔的尸体迎来新生，将士把烈火焚过的大营搜查一遍又一遍，流民文书足有五万本，二十多个巨魔领主的存货，全被众人搜刮干净，此外还有十余本兵种文书，以及一堆人才卷轴。

    最令苏默感到意外是士兵发现一处仓库废墟，里面堆满稀有矿石，慌忙让士兵全运会要塞，到时候用积分换取一部分。

    大胜过后，当然是分战利品，一切都按照战前协定的来，至于积分怎么结算，就需要大家坐下来一起商量。

    譬如，周丛在本场战争最大的贡献完成要塞建设任务，率先获得四十积分，即便接下来的战斗中杀敌不多，有四十积分保底，也能分到5％的战利品。

    何木侦查敌情，获得四十积分，参与夜袭又击杀四十多巨魔，按照杀死一个巨魔兑换一个积分的原则，可以分到10％的战利品。

    苏默的运粮任务没了，三十积分泡汤，幸好有参与夜袭，外加两发陨石术，有攻破敌营和拯救队友的贡献，得到不少积分值，分到9％的战利品。

    ……

    众人当中，以君临杀的最疯，分到15％的战力品，是最多的一位，战场模式有统计面板，杀敌数目看的清清楚楚，撒谎都没用。

    比例划分结束，积分兑换的项目，也都有了依照，开始清点收获的战利品。

    流民文书太过普通，全按照比例分配，稀有物品，譬如兵种文书、武将文书，摆出来轮流竞拍，为照顾积分不足的成员，特地一本一本分开拍。

    如此一来，积分少且需要的成员，也可以拍下一本。

    ……

    一场竞拍大乱斗，苏默拍下五本武将文书，两本法师文书，以及一本兵种文书，狼骑兵，白色物品。

    秦哲和王威率领的狼骑，成立时间已不短，大小战斗经历不少，士兵损失二十余名，急需补充。

    此外，还拍下一批稀有矿石，正好回去喂宠物，岩石傀儡需要慢慢养成。

    各种乱七八糟的东西分完，要塞的天空已经黑下来，只能明天再返回领地。

    要塞军营，会议厅内，陈列简陋桌椅，众人随着落座。

    曹贼扫视一圈，问道：“哥布林怎么办？巨魔已经解决，还有哥布林呢，怎么处理？”

    “哥布林不急。”莫逸显得很淡定，向身边人使个眼色，继续道：“接下来，要分享秘密情报，仅限盟内流传。”

    只见，云翔从怀中掏出一副皱巴巴纸张，铺在桌上供大家浏览。

    上面竟是一副地图，精细程度不知要比手绘好多少倍，每一条线都务必清晰，山川地脉走势，各国城市分布，部分驻军都有记号。

    “这…哪来的地图？”

    “很早以前，我跟云翔抓到一队走私犯，背后有七国贵族的身影，地图是从他们身上搜出来的。”

    “地图挺详细的，那两块吃剩的一样的图形是什么？”

    “同澜洲相邻的两块大陆，东面是陵洲，南面是沧州。”莫逸指着地图，继续向众人介绍道：“太遥远，我也不知道什么情况，当下需要关注的是东南七国和拓拔王族，我们的领地在他们眼皮底下，稍有不慎就会暴露。”

    当前，本土势力要比试炼领主强得多，单一个大乾王国就不是众人能对付。

    苏默反问道：“七国联兵，会从血手要塞出来？”

    “不排除这种可能性，他们至今都没有离开，显然想做点什么。”

    此言一出，众人陷入沉思。

    想哭犹豫不定的，“那该怎么办？”

    “很简单，鸡蛋不该放在同一个篮子里，巨魔已经被覆灭，北方只剩下哥布林，不足为虑。”

    莫逸扫视众人，继续说道：“我们应当尽快建主城，分领地也得建起来，以保证主城的安危。”

    “到时候，即便一处领地暴露，还有别的分领地，不至于全部暴露。”

    “嗯，明白。”

    ……

    众人商讨很久，直至深夜才回屋休息，

    ……

    次日，清晨。

    众人整理收获，让士兵把战利品带上返回领地，各自留下一队士兵。

    赤羽军的两个步兵营，赤云军的两个长弓营都留下，帮忙守卫要塞，寻找合适建立分领地的地点。

    其余人先回裕安村，带齐兵马再度赶来，把哥布林处理掉，抓来的俘虏建设主城。

    从迁移村民太麻烦，不如使用俘虏方便。

    返回时，都是骑兵速度比来的时候快很多，近卫队簇拥着苏默浩浩荡荡纵马狂奔。

