    果不其然，他刚想援手，看看能不能先控制住这个花姐时候。

    张三，已经被一嘴巴子抽的凌空飞起了好几米。

    直接把那张造型精美的大床给砸了个稀烂。

    这老汉还不知道怎么回事儿呢，就腾云驾雾飞了起来，随后脑袋一歪，当场晕了过去。

    我草！这下罗夏更不敢轻易动手了。

    因为他同样都没看清那花姐是怎么动的手。

    “哼，微末实力，也敢撒野！”

    花姐怒容满面的看向了被张三砸坏的大床，随后恶狠狠道：

    “老娘这张紫檀大床价值千金，也要一并赔偿才是！”

    “砰！”这时候大门轰然打开，冲进来三个膀大腰圆的壮汉。

    “花姐，有人闹事？怎么回事儿？”

    “把这几个，给我全部绑了，丢进仓房，先饿几天再说！”

    花姐说罢就欲出门，忽然眼角扫到了扑倒张三身边查看的小芳。

    “这个小姑娘不错，脸蛋身材都上乘，带走！调教几天，送去接客！先收你们个利息！”

    “好！”

    三名大汉目露凶光，三两下就将几人绑了个结结实实。

    罗夏根本没反抗，因为这几个大汉的力量更夸张。

    甚至比那门口迎客的小姑娘，还要强上几分，就算是动手也根本毫无胜算。

    一步错，步步错，这时候想要不暴露，也只能静观其变了。

    “罗夏，罗夏，救我！”

    小芳哪里见过这个，顿时被吓得花容失色，拼命呼救。

    “没事，花姐是个明事理的人，想必不会怎么样咱们，毕竟咱们来自青阳镇，也算邻居！”

    罗夏这句话说的很有水平，听起来没什么。

    实际是悄悄点拨小芳，不要将她们的真实身份说出来。

    想必这孩子应该也没那么傻，不会轻易说出她们不是这个世界的人罢……

    夜晚，怡春院后院的柴房内，罗夏和张三被绑的结结实实。

    此刻张三已经醒了过来，正惊怒无比试图挣脱绳子。

    “别轻举妄动老三，眼下待在这柴房，未必不是一个好地方！”

    “这，小芳呢？”

    张三四下观瞧，虽然已是夜晚，不过怡春院却正是灯火通明时。

    借着门缝的灯火光芒，他看清了柴房内只有他和罗夏两人。

    虽然他先昏迷了，之后的事儿不知道发生了什么。

    不过联想了一下怡春院是什么地方，也由不得张三不着急。

    他一辈子没有子嗣，真是打心眼里把小芳当成了亲姑娘。

    “没事，小芳暂时没有危险，你安心待在这里，我先出去看看！”

    罗夏说着话，将虚影放了出来。

    之所以他不反抗，实际也有自己的打算。

    他有八成把握，这次的选择，即使未完成。

    也多半会和荒岛上给的三个选择差不多，大概率不会有什么惩罚。

    那么既然如此，何不借坡下驴，趁机隐藏在这怡红院柴房之中呢。

    至于捆绑两人的绳子，虽然不知什么材料制作，异常坚固。

    张三无法挣脱，却根本难不住罗夏的虚影能力。

    毕竟它的能力可以穿墙，小小一根麻绳，同样没有阻碍。

    罗夏将意识附着在虚影身上，穿过柴房墙壁，悄悄往前院摸去。

    此刻前院灯火通明，人声鼎沸。

    罗夏的虚影原本不仔细看就很难发现，借着这嘈杂劲儿，他毫不费力就穿过了墙壁，摸到了三楼。

    他要先去看看小芳。

    来到了三楼，他也才明白过来，这三楼是干什么用的。

    看着眼前让人眼热心跳的画面，以及那种靡靡之音。

    罗夏心中庆幸，还好是虚影出行，不然真身的话，搞不好真看出什么反应来。

    随着罗夏鬼鬼祟祟，一间间穿过去，自然也看到了很多不该看的。

    忽然，他看到了不可思议的一幕。

    这间房看上去跟其他房间没什么区别。

    透过大床上的帷幔，罗夏可以清晰看到，那是两个纠缠在一起的男女。

    看样子显然是刚刚结束。

    那男的一脸汗水，翻身靠在床头上闭目小憩。

    忽然，只见他旁边那姑娘的脸。

    猛的变幻了形态，整个嘴巴从两侧豁然裂开，越裂越大，连带着整个脑袋也开始膨胀变形。

    然后，猛的一口，将那男人的头颅咬了下来吞进了腹中。

    血还来不及喷涌，她便迅速的趴在男人断颈之处，三口两口，将整个人吞吃了进去。

    那个男人，一直到死，甚至都来不及发出一丝声音。

    仅留下洒落不多的斑斑血迹。

    女人很快恢复了原形，擦了擦嘴边的血迹，似乎有些意犹未尽。

    随后仿佛有什么感应一般，抬头看向了罗夏的方向。

    我尼玛，这是什么怪物，罗夏猛的一缩头，隐藏在了隔壁房间。

    随后不敢耽搁，快速穿过一间间房，接着找寻小芳。

    这里太可怕了，刚才那女的到底是什么恐怖存在？

    妖怪？还是怪物？还是什么东西！

    这些都不重要了，重要的是，如何才能活下去返回荒岛。

    很快，罗夏找到了小芳。

    这小姑娘也同样被五花大绑，挂着一脸泪痕，倒在床上，沉沉睡了过去。

    好在，看其身上并没有什么伤痕，应该没遭到什么虐待。

    “小芳，醒醒，醒醒！”

    罗夏这个虚影，同样是可以说话的，虽然没有肉身结构，但很奇怪。

    他的确可以发出声音，只是这声音和本体不同，有些虚幻空洞，不仔细听的话，很容易忽略。

    叫了约莫有十余声，小芳才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “啊！罗夏，我是在做梦吗？”

    望着眼前虚幻如同鬼魂一般的罗夏，小芳顿时惊呼出声，以为在做梦。

    “嘘，小点声，你不是做梦，这是我的能力，在船上你不是见过么！”

    “啊，是这样，罗夏，你没事儿吧？快带我走！”

    小芳终于回过了神来，想起了这是罗夏的超凡能力。

    同时也明白了现在几人的处境，立刻降低了声音，悄声道。

    “暂时还不行，你发动一下能力，看看能不能感知到，那个像章鱼般的巨兽在哪里？”

    事到如今，罗夏终于有些明白了红姐为什么要带着小芳。

    恐怕，她的能力很有可能突破两界间的屏障，从而通过她，定位到如何返回荒岛。

    他要试一试他的推断，看看小芳到底能否感知得到。

    “我，我试试吧，只是没有那个巨兽的血肉，不知道能否成功！”

