    听完丁春香的话，何时鸣瞬间完全懵了。

    摩天财阀之主？

    摩天公主？

    这就是田馥薇的真正身份，田馥薇爸妈的真正身份？

    难怪田馥薇跟普通女孩的差别这么大！

    这个身份，可真的是吓到他了！

    他知道摩天财阀的存在。

    跟华夏不同，米国是彻彻底底的资本主义国家，所谓的资本国家，就是由财阀和资本所控制的国家。

    而作为米国十大财阀之一的摩天财阀，在米国更是扮演着举足轻重的地位，甚至在世界各地都拥有着巨大的能量以及影响力，甚至直接控制着南非的一些小国家。

    这时，

    田博广走过来，嘿嘿笑着道：“何时鸣，现在你知道我为何说你不配跟馥薇在一起了吧？就是因为她的身份，根本就不是你能相像的！”

    田馥薇的父亲作为米帝十大财阀之一的摩天之主，根本就不是何时鸣这种小门小院所能比的。

    他们老田家，只是受到田馥薇的父亲的一点帮助，成为了帝都豪门！

    在田馥薇的父亲面前，像何时鸣这样的人，简直就跟蚂蚁一样。

    何时鸣听到田博广的话，顿时一阵沉默。

    他知道田博广说的是事实。

    跟摩天财阀这样真正的庞然大物比起来，他的长鸣集团连个屁都算不上。

    他跟田馥薇这个摩天公主，更是一个天一个地，完全没有任何交集的可能，更别提之前的他。

    只是，

    让他想不明白的是，田馥薇这样的摩天公主，怎么会在国内上学？

    像她这样的身份，不是应该在国外享受无上荣光吗，跑回国内干什么？

    更让何时鸣想不明白的是，田馥薇怎么会喜欢上他？

    虽然田馥薇从来没有说过喜欢他，但是何时鸣不傻，他能感觉得出来，只是出于害羞而已没有说过。

    否则何时鸣前两天，趁着天黑偷亲她的时候，她不会一点都不生气。

    仿佛是看出了何时鸣的疑惑，

    丁春香解释道：“田馥薇的身份极其敏感，待在米国那种地方，很有可能遭遇不测！所以她爸妈为了她的安全，隐藏了她的身份把她送回国内由我照顾！”

    说到这里，

    她叹息一声道：“身为摩天公主，这妮子向来心高气傲，对谁都从来没有看上过，但不知道怎么着却喜欢上了你小子，而且为了你茶不思饭不想的！”

    说着，

    看向田馥薇。

    何时鸣也向田馥薇看了过去。

    田馥薇脸色一红，看向何时鸣道：“何时鸣，你还记得大一那年，你为了救一个被小混混调戏的女孩，而身受重伤的事儿吗？”

    “你……”

    何时鸣双目一瞪，惊呼道：“你是那个没良心的女……”

    说到这里，他赶紧闭上了嘴，但是脸上的震惊，却是无法用言语来表达。

    当年，他为了救那个女孩，自已差点没被那几个小混混给揍死。

    结果那个女孩倒好，直接溜了，连个报警电话都没打。

    更可气的是，

    他连知道自已救的是谁都不知道，只知道是临安大学的学生而已，除此之外就再也不知道其它的了。

    哪怕是你出面说个谢谢也好啊？

    结果没有。

    除了他为了治疗身上的伤，花干了所有的零花钱，天天求着王建波请他吃饭，然后两个人吃了一个月的泡面。

    每次提到这件事情，他都一肚子的气，说那个女孩没良心！

    结果，

    这个女孩，

    竟然就是田馥薇？

    天呐！

    这也太不可思议了吧！

    田馥薇不好意思的低下头道：“当时我带着纠察回去看过，不过你已经不在了，后来我知道你受了不轻的伤，还去看过你，想跟你说声谢谢来着，不过不知道该怎么开口，就给你留了一盒巧克力！”

    何时鸣嘴角抽抽的道：“那盒巧克力，老王说是他女朋友送的，然后全吃了，我一个没吃到……”

    田馥薇：“？？？”

    这时，

    旁边的丁春香轻笑一声道：“难怪！所有的喜欢，都是从关注开始的！所以小薇你从那件事情起，就开始关注小鸣，然后渐渐的喜欢上了他？”

    田馥薇低下头，没敢说话。

    丁春香摇头轻笑道：“这么大的事情，怎么从来没有听你说过？”

    “我觉得没事了，所以没说。”田馥薇回道。

    “你是怕这件事情被你爸妈知道了，把你接回米国，你没办法再跟何时鸣待到一个学校吧？”丁春香反驳道。

    “我……”

    田馥薇顿时语塞，脸颊红得跟红苹果似的。

    然后，

    她看向何时鸣，小声道：“你……何时鸣，你不会怪我吧？”

    “怎么可能！”

    何时鸣赶紧摇头道：“那件事我都快忘了，怎么可能会因为这个责怪你！”

    开玩笑！

    如果当时田馥薇鼓起勇气，给他说一声谢谢，他们两个的缘份也就走到头了。

    结果因为她的害羞，反而随着时间的推移而渐渐喜欢上了他。

    否则的话，

    他这个一无是处的穷小子，怎么可能被摩天财阀的公主看上？

    丁春香说道：“小鸣，该告诉你的已经告诉你了！如果田馥薇的爸妈不知道你们的事，一切都还好说，但是现在既然知道了，让馥薇跟着田博广去米国，不管是对你还是对馥薇，都是最好的选择！”

    何时鸣抿了抿嘴，没有说话。

    丁春香摇了摇头，说道：“当我十五岁的时候，我觉得我成熟了，可以掌握自已的生活了！但是当我二十五的时候，我发现当初的自已是多么天真，感觉自已成熟本身就是不成熟的表现！而现在我三十五岁，却感觉二十五岁的我是那么天真！有些事我们认为不应该这样，但事实是就这样了！人生不如意之事常有，能够坦然面对，才是真的成熟！”

    何时鸣深吸一口气道：“多谢小姨提醒，我明白了。”

    “小薇，该走了，再晚就赶不上飞机了。”

    这时，

    田博广向田馥薇催促道。

    田馥薇点头道：“好的！”

    说完，

    她扭头看向何时鸣，突然走到何时鸣面前，掂起脚尖，靠近何时鸣的脸庞，紧接着红唇轻点。

    何时鸣伸手把田馥薇抱在了怀里，脑袋低了下去。

    “呒……”

    田馥薇顿时呼吸一滞，然后闭上了眼睛。

