    第1012章 【赤金】套装

    系统：“恭喜你击杀赤金猴，获得经验：89655。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【赤金战甲 Lv60 套装】。”

    系统：“恭喜你获得材料：【魔核Lv65】”

    ……

    系统：“恭喜你击杀赤金猴，获得经验：89655。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【赤金护腕 Lv60 套装】。”

    系统：“恭喜你获得新战宠，【赤金猴宠物蛋·稀有】”

    系统：“恭喜你获得材料：【魔核Lv65】”

    ……

    系统：“恭喜你击杀赤金猴，获得经验：89655。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【赤金法杖 Lv60 套装】。”

    系统：“恭喜你获得材料：【魔核Lv65】”

    ……

    系统：“恭喜你击杀赤金猴王，获得经验：159655。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【赤金战刃 Lv60 套装】。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【赤金骨】【专属】。”

    系统：“恭喜你获得材料：【魔核Lv69】”

    ……

    在一连串的系统提示声中，林逸的嘴角都快裂到了后脑勺去。

    此时无论是君莫芊杀的，还是奥兰娜杀的。

    这些被杀的赤金猴都算作是林逸所杀。

    直到这一群十几头赤金猴被杀，林逸的背包赫然多出了一二十件装备以及几枚宠物蛋。

    还有这次比试最重要的：魔核！。

    其中更让林逸感到惊讶的还是，这些装备居然还都是套装。

    虽然没有仔细看。

    但是林逸也大概可以感觉到，这些装备中已经足以凑成一套【赤金】套装了。

    …

    …

    直到最后那头猴王被黄金比蒙给一巴掌拍死，凌雨薇等人一脸骇然的看着周围那散落一地的尸体，其中震撼之情已经溢于言表。

    奥兰娜更是震惊得有些不敢置信道：

    “这些都是我们杀的？”

    这可是魔物森林里面，号称最难缠的赤金猴群啊！

    她至今都不敢相信。

    仅凭他们几个居然就解决了一个赤金猴群。

    要知道一开始当他们遭遇这群赤金猴的时候，奥兰娜甚至都已经做好被围殴致死的心理准备了。

    可没想到事情的发展，远远的超出了她的预料。

    这些令她感到头皮发麻的赤金猴，居然就这么‘轻而易举’被他们团灭了。

    她忽然转头看向林逸与其身边的那头金色的比蒙，眼中尽是震撼之色。

    直到现在，她已经完全被林逸那层出不穷的手段给深深的震撼到了。

    而对比她的震撼。

    此时凌雨薇心中的感触却要小得多。

    毕竟无论是林逸对抗神王，还是天劫的场面，都远比现在所展现出来的要震撼得多的多。

    感受到奥兰娜的目光，林逸有些力有不逮的扶着旁边的一颗古树道：

    “我觉得你们现在应该先收拾一下那些猴子的尸体，然后快点离开这。”

    别看这些赤金猴死亡的时候，林逸便会同时获得一颗魔核。

    但实际上，那只是系统奖励的，而并非这些赤金猴身上的。

    这意味着什么？

    意味着只要是判定被林逸杀死的魔物，林逸就可以获得2颗一样的魔核。

    当然了。

    林逸并没有将这件事说出来。

    奥兰娜也在林逸的提醒下，瞬间反应过来。

    在残酷的现实面前。

    三个女的此刻也不得不从身上拿出一把匕首，破开赤金猴的脑袋。

    然后强忍着恶心，从它们尸体的脑袋里面，取出一颗只有小拇指大小，血淋淋的魔核。

    不过一会的时间，三个女的手上早已沾满了鲜血。

    甚至于身上的衣服都已经变得凌乱不堪。

    这一幕看得站在一边的林逸，实在是有些不好意思。

    本来这种‘粗活’就该他这个男的来做的。

    结果现在却恰恰相反。

    距离【虚弱】状态消失还有不到半个小时的时间。

    林逸就如同看到了曙光一般，期待着这半小时能快点过去。

    不然这羸弱的身体，实在是让林逸有些受不了。

    正当几个人女人在收拾魔核的时候，林逸也没有闲着。

    他打开背包查看了一下这个【赤金】套装的属性。

    然后发现这套装备竟然是一个近战的套装，林逸查看了套装的各个部件，果然可以凑成一套。

    这些装备的属性如何先不说，倒是那套装属性吸引了林逸的注意：

    【赤金之躯】

    集齐2件套装，可激活属性：全属性+10%

    集齐4件套装，可激活属性：全属性+20%；生命值+10万。

    集齐6件套装，可激活属性：全属性+40%；生命值+15万；伤害抵抗+10%。

    集齐8件套装，可激活属性：全属性+100%；生命值+30万；伤害抵抗+18%；增加主动技能【赤金之躯】免疫伤害持续3秒，冷却时间：60分钟。

    凑齐八件套，3秒无敌！

    而且冷却时间也只有一个小时而已。

    相比林逸那些动辄都要一两天冷却时间的保命技能。

    当看到这个属性的时候，林逸的眼睛都直了。

    对于近战玩家来说，这件套装绝对可以算得上是极品套装。

    虽然装备只有六阶（Lv60），但是用到Lv80级半神之前都完全没问题。

    只可惜现在林逸身上的装备，都是由各个极品单件凑成了。

    让林逸换掉哪个都舍不得。

    因此这套装备，林逸自己也无缘了。

    不过若是带到拉法姆大陆，无论是给稳重大叔还是给失语，都是一个不错的选择。

    然而就在这时，黄金比蒙突然大叫一声：

    “吼~”

    这一声将林逸的思绪立刻给拉了回来：

    “小黑怎么了？”

    黄金比蒙朝着远处那昏暗的密林看去，脸色凝重道：

    “我感觉那边有好多人正在往这边靠近。”

    “好多人？”

    林逸闻言一惊。

    他朝着黄金比蒙所说的方向看了一眼，随后对着奥兰娜几女道：

    “别捡了，我们走。”

    凌雨薇听到林逸的话，也没问为什么。

    而是直接拿身上的衣服擦拭手上的血液，然后拿起法杖来到林逸身边。

    这时黄金比蒙将林逸举起，然后放到自己的肩膀。

    林逸随后指着一个方向对黄金比蒙道：

    “小黑走，这边。”

    黄金比蒙二话不说，立刻朝林逸所指的方向走去。

    奥兰娜见此，也只能不舍的看了眼地上那几个还没来得及取出魔核的赤金猴。

    然后跟在比蒙身后窜入旁边的树丛中。

    直到林逸几人消失后不久。

    一群几十个人突然出现在这。

    其中为首的便是来炼器师公会的代表，雷吉尔。

    当这些人出现后，看着那散落一地的赤金猴尸体，顿时一片吸气声。

    雷吉尔惊疑不定的看着周围那一片狼藉的景象，眉头深深的皱起。

    就在这时，一个人跑了过来道：

    “这里大部分的魔核都被拿走了。”

    “根据现场的情况上看，他们应该不会超过五人。”

    雷吉尔看了眼地上痕迹，眼中闪过一丝凶光道：

    “他们应该还没有走多远。”

    “我们走。”

    (本章完)

