    第641章又是要唱哪出戏（1）

    顾清宁走进电梯，扯了扯唇，“有事还能站在这？”

    杨乾一噎。

    得，她是他大爷，惹不起。

    走到家门口，杨乾腾出一只手去按门上的指纹锁。

    “嘀”的一声，门开了。

    叶晴听到声响，从里面走了出来。

    杨乾刚要开口，就看见自家媳妇的视线往他身后看，完全把他给忽略了。

    “清宁。”

    杨乾的心凉了一截。

    没注意到他幽怨的目光，叶晴拉着顾清宁进门，和她聊得热火朝天。

    杨乾磨了磨后槽牙，要不是对方是顾清宁，他现在就想赶人了。

    他换好鞋，认命地拎着东西走向厨房那边。

    没一会，叶晴走了过来。

    看见杨乾在整理东西，她愣了下，“阿乾，你什么时候回来的？”

    杨乾的脸色黑了黑，“……”

    她是想气死他吗？

    他冷哼了声，“我看顾清宁才是你老公吧。”

    他和顾清宁一块回来的，她还问他什么时候回来的，亏她问得出口。

    叶晴反应过来，忍不住笑了出声，“你胡说什么呢。”

    杨乾薄薄的唇抿成一条直线，似生气的样子。

    叶晴走上前，亲昵地拉住他的手，摇了摇，“别生气嘛，我给你煮杯咖啡？”

    杨乾的脸色稍稍回暖，斜了她一眼，“该不会是顾清宁想喝咖啡吧？”

    这语气，酸得不行。

    叶晴忍俊不禁，“她喝茶。”

    杨乾听了，这才满意地笑了，低头亲了下她的脸。

    “这次就算了，再有下一次，哼。”

    叶晴哭笑不得，他幼不幼稚，连清宁的醋都吃。

    客厅里。

    顾清宁靠坐在沙发上，游戏打到一半，群里弹出一条消息。

    是顾昭发的：老爷子受到袭击，病重在床。

    顾清宁淡漠的眸子微微眯起，盯着顾昭发的消息，目光晦暗。

    袭击？

    老爷子这是又要唱哪出戏？

    顾影和顾澈可能在忙没看见信息，迟迟没有出来说话。

    沉思片刻，顾清宁拨通顾昭的电话。

    对方很快接了起来，“宁儿，万管家也给你打电话了吗？”

    顾清宁垂着眉眼，清冷的侧脸没有什么表情，“没有。”

    手机那头，顾昭的声音带着担心，“万管家刚才给我打电话，说是老爷子出门受到袭击，不仅中毒，还挨了一刀，现在还躺在医院里昏迷不醒。”

    毕竟他们三个是老爷子带大的，说没有感情是假的，血缘关系就摆在那，就算老爷子之前做出那些事来，他现在病重，他们也不可能真的置之不理。

    相比之下，顾清宁从小就没在老爷子身边，对他也就没什么特别深厚的感情。

    她语气淡淡，“确认过了吗？”

    经历了上次顾澈被绑架的事之后，顾昭也多长了个心眼。

    他道，“我已经联系过老爷子所在的医院了，确实是万管家说的那样，老爷子是昨晚送到医院的，至今还没醒。”

    顾清宁挑眉，依旧淡定如初，散漫地“嗯”了声。

    顾昭摸不准她的心思，犹豫了下，声线低低的，“宁儿，我知道老爷子之前做的事太过了，但他现在昏迷不醒，我不能对他不闻不问。”

    “我已经订了回A市的机票，有什么情况我再通知你们。”

    顾清宁理解他的心情，眸底敛着几分深色，温吞地开口，“我明天回去。”

    直觉告诉她，老爷子被袭击这件事没那么简单，是真是假只有回去看看才知道。

    电话那头的人默了声。

    顾昭脸上的表情难掩惊讶，没想过顾清宁会主动说要回A市。

    他回过神，“那你到之前给我打个电话，我去接你。”

    顾清宁应了声好。

    还没来得及和她多聊两句，身边的工作人员已经在叫他了，顾昭只好说了句明天见面再说。

    结束通话，顾清宁翘起二郎腿，眯着眼看着渐渐变暗的手机屏幕，凉薄的目光让人心悸。

    听到脚步声，她敛去眉眼间的冷色，抬起头，神情恢复之前的散漫。

    “清宁，你中午想吃什么？”叶晴把杯子放到桌上，笑吟吟地道。

    “我最近学了一道新菜，待会做给你尝尝鲜。”

    顾清宁勾了勾唇，“你别忙活了，我坐一会就走。”

    她顿了下，朝厨房的方向看了一眼，打趣道，“我在这待久了，有人怕是要掉进醋海里了。”

    不大不小的声音，杨乾在厨房听得一清二楚。

    他双手不停地把食材搬进冰箱里，薄唇轻勾。

    叶晴听出了她的调侃，不争气地红了脸。

    “什么醋海，哪有的事。”

    顾清宁转过脸，扫了她一眼，“最近气色不错，身体有什么不舒服的地方吗？”

    叶晴摇头，“还行。”

    出院之后，杨乾什么都不让她做，这不，就连去超市买东西都是他自己去，要不就是他陪着她去。

    唯一变化比较明显就是她的饮食，她现在闻不了鱼腥味和肥肉，还特别爱吃酸的。

    顾清宁看着她脸上幸福的笑容，端起茶杯抿了口清茶。

    她提醒道，“药还得喝一阵子。”

    叶晴点点头，“嗯。”

    只要是为了宝宝好的，就算让她一直吃那些苦药，她都愿意。

    ……

    A市。

    医院里。

    听闻顾老爷子受袭进了医院，在J市出差的顾海匆忙赶了回来。

    一下飞机，他风尘仆仆地赶到医院。

    病房门口，有七八个保镖守着。

    看见顾海，他们恭敬地低下头，“顾总。”

    顾海走上前，打开病房的房门，径直走了进去。

    里面，万管家守在病房前，听到动静，转头看见是顾海，他松了口气。

    “先生。”

    顾海颔首，流星大步地走了过去。

    视线扫过病床上昏迷不醒的老爷子，脸色苍白，看上去奄奄一息的。

    他皱了皱眉，侧目看向万管家，压低了声音，“到底是怎么回事？”

    万管家道，“老爷子昨天约了几个朋友在外面吃饭，回去的路上突然遇到袭击，好在是几个保镖拼死护住了老爷子。”

    听完，顾海的眉头夹得更紧了，眸底滑过隐晦的暗光。

    好端端的怎么会受到袭击？

    他低头看回老爷子，沉吟片刻，道，“医生怎么说？”

    (本章完)

