    “好浓郁，好强大的气血之力！”

    方平此刻也是金身膨胀，躯干胀大，低声嘶吼起来。

    扫了一眼数据，他的气血上限几乎以肉眼可见的速度在飞速飙升。

    八锻巅峰，气血应该有14万卡。

    方平之前距离八锻巅峰还有点距离，此刻却是极速达到了这个数据，14万卡气血！

    到了这时候，方平感受到了瓶颈了！

    无比巨大的瓶颈！

    这是他第一次如此清晰地感受到瓶颈的存在，无法再提升了！

    财富：40亿1000万点

    气血：140000卡（140000卡）

    精神：8999赫（8999赫）

    破灭之力：66元（66元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     财富值消耗了很多，这是之前消耗了不少，凝聚成了不灭物质，丢给了桦禹。

    再加上上次观看苍猫猫世界消耗了5亿，这次通话好像也消耗了一些，此刻财富值只剩下了40亿。

    方平却是无心在意财富值了！

    气血，精神力都达到了一个上限！

    他达到了上限，无法再提升了。

    蒋超他们更快！

    蒋昊几乎是眨眼间，淬炼完了最后的颅骨，直接进入了八品境，这家伙不但进入了八品，还在继续淬炼金身，看样子有希望再淬炼几次金身。

    方平扫了一眼，没太在意。

    这些人，消耗的不大。

    苍猫说只能让六七个人吸收，恐怕所的是方平这一级，这两位几乎可以不算在内。

    他们俩吸收的少，老王那边却是吸收速度极快，几乎没有瓶颈。

    方平也没看到他金身锻造，可老王的气势还在飙升。

    “我到瓶颈了……”

    方平皱眉！

    他还在吸收心脏的力量，却是数据不动了。

    “玄明神丹有用吗？”

    方平不知道现在是精神力桎梏还是肉身桎梏，想了想，不再犹豫，拿出玄明神丹，一口吞下。

    吞下神丹的这一刻，方平精神有些恍惚。

    心脏流逝的气血之力，愈加浓郁了，开始冲击着方平的金身。

    金身一会红色，一会金色。

    咔擦……

    仿佛有什么东西破碎了一般，方平低喝一声，眼神忽然无比清明起来。

    精神力突破了！

    刚刚那一刹那，精神力达到了9000赫！

    精神力达到9000赫，方平金身也开始在颤动，却是依旧无法突破14万的关卡。

    精神力还在继续提升，9100赫、9200赫……

    接着，在方平惊讶中，他的精神力开始消退！

     9300赫，9200赫……

    而他的金身，好像融入了一股新能量，这是神丹的作用，神丹在平衡肉身和精神力的差距。

    咔擦！

    金身还在颤抖，有龟裂的迹象，却是迟迟无法破开关卡。

    方平震撼莫名！

    九锻这么难吗？

    老王的心脏，力量强大的惊人，这样都无法让他破境，如果没有这次机会，他真的有希望九锻吗？

    哪怕现在，他都没看到九锻的希望。

    金身愈加紧密了起来，破碎，锻造。

    破碎，锻造。

    一次又一次的锻造，一次又一次的龟裂，方平感觉自身重量正在急剧上涨。

     2万斤，25000斤，3万斤……

    他觉得自己的骨骼、血肉越来越紧密了，同样是14万卡气血，却是仿佛更强大！

    “这……怎么感觉有点朝极道走了？”

    方平满脸骇然！

    极道强者，才能做到气血比普通武者强大的多，他现在好像也有这趋势。

    气血之力都粘稠了许多！

    难道金身九锻有这样的效果？

    “金身九锻……这其实就是极道！”

    方平忽然有些明悟！

    九锻，就是极道，肉身的极道！

    和万道合一极其相似，或者说，这就是另类的万道合一。

    自古以来，好像只有万道合一的强者做到了金身九锻，这两者其实是等同的，其他人根本做不到。

    “难道说，到了九锻，我的气血力量也能和李老头一样，一卡当两卡用？”

    方平有些激动了！

    这是他梦寐以求的！

    破灭之力虽然也很强大，可本源道对破灭之力是没有增幅的。

    等到了九品境，方平要是还用破灭之力战斗，那他走本源道都能算白走了。

    气血之力，精神之力，这两者才是武者的根本。

    本源道，对这些力量是有增幅的。

    所以到了绝巅境，那是真的有些返璞归真，动用这些基础能量战斗了。

    至于不灭物质，那也是真的用来锻造肉身，恢复伤势用的。

    八品境，破灭之力强大，九品境，用破灭之力的反而少了，当然，本源道走的不远的，破灭之力那是一定比气血之力强大的。

    金身一次次的龟裂修补，可方平只感觉到了气血质量的提升，没感觉到金身本质的蜕变。

    “难道说……九锻其实就是一个过程！当我的气血之力，被锻造的足以和万道合一比拟的时候，其实我就是九锻金身了？这么说的话，李老头想进入九锻，应该比我更容易！”

    方平这一刻真的明悟了！

    李老头进入九锻，恐怕不难，他不会再有气血质上的提升，他的金身九锻和自己不一样，他只是锻造金身，增加自己的气血容量罢了。

    而方平这样的武者，想到九锻，得先经历气血质上的提升才行。

    就在方平想着这些的时候，蒋超低喝一声，接着欣喜若狂，狂吼道：“老子八品了！”

    此刻，异世界中，一道胖乎乎的金色虚影浮现了出来。

    刚刚蒋昊突破，也有这情况。

    不过投影其实是力量溢散的程度，蒋昊溢散的不多，反而是蒋超，这家伙力量掌控度低的可怜，此刻溢散的极多，金色虚影极其庞大。

    蒋超却是不在乎这些，疯狂大笑！

    八品了！

    他也有八品的这一天！

    接着，蒋超脸色剧变，撑不住了，他不能吸收太多能量，没再停留，蒋超大吼一声，迅速冲出了黄金屋。他刚走，蒋昊金身闪烁了一下，接着也是有些遗憾，起身离去。

    他也不行了！

    借着心脏的力量，他到了八品二锻金身，可此刻也开始无法吸收了。

    这两人刚出去，居然眼神有些发红，二话不说，迅速朝铁头那边冲去。

    此刻，铁头和姚成军正在抵挡三具残破的帝尸。

    这两人这时候迅速冲来，疯狂无比，朝着一具帝尸就杀了起来。

    哪怕平日胆小无比的蒋超，这时候也是红着眼，暴吼连连，挥舞着拳头锤击帝尸。

    暴虐！

    疯狂！

    还在修炼的方平，看到这一幕，脸色微变。

    蒋超这种胆小鬼，居然也敢如此……这心脏的能量，有问题！

    蒋胖子压根不好战，可这时候如此胆大，凶猛，换一人岂不是更可怕？

    比如蒋昊！

    这家伙这时候比蒋超要疯狂的多，持剑直冲帝尸，根本毫无防御之意，口中喊着“杀”，极其暴虐。

    方平此刻还在感受着力量的蜕变，见状喝道：“老姚，你先来！”

    姚成军喝道：“让铁头去……”

    李寒松哈哈大笑道：“我走了，你撑得住吗？快点，别耽误了时间！”

    姚成军闻言不再废话，直冲黄金屋。

    一进来，疯狂开始吸收能量，锻造自己的金身和精神力。

    这种气血之力，提升的不止是肉身，精神力也会得到增幅。

    一转眼，姚成军金身咔擦一声脆响，完成了二锻！

    他进入八品境没多久，此刻却是转瞬间完成了金身二锻。

    姚成军好像还有余力，继续吸收。

    此刻，心脏能量分成了三道，老王那边和方平这边差不多持平，连接的能量通道有筷子粗细，至于姚成军，只有头发丝粗细。

    刚刚蒋家兄弟，比这个还要微弱一些。

    姚成军精神力波动着，快速吸收了一阵，金身再次闪烁了一下！

    八品三锻！

    见他好像要走，方平喝道：“还能坚持一会，完成三锻，进入四锻，四锻金身算是八品后期了！”

    姚成军闻言没再多说，继续逗留。

    而外面，铁头被打的砰砰直响。

    此刻的他，身穿神铠，防御也是极强。

    而一直没说话的王若冰，忽然道：“铠甲大叔，你的漂亮铠甲，可以凝聚出一双拳套的，不是这个后来填补上去的。”

    李寒松的铠甲，并无武器。

    之前，李寒松融了一柄古神兵，锻造了一双拳套，此刻被他套在了铠甲外面。

    听闻此言，意外道：“我有拳套？”

    “是啊，上次我看到的时候，是有的。”

    李寒松无奈，有吗？

    可他现在真的没感受到，恐怕是他实力不够，无法凝现出来吧。

    方平顾不得李寒松了，李寒松那边走不开，方平扫了一眼四方，看向王若冰，微微凝眉。

    给这女人进来吗？

    苍猫说她父亲极强，一旦治不好这女人，可能会杀了他们夺血，方平想了想还是开口道：“王若冰，你进来！”

    王若冰看了一眼血红色的心脏，摇头。

    方平见状低骂一声！

    矫情！

    这玩意，一般人我都不给，要不是苍猫开口了，我管你爹妈是谁！

    方平也懒得废话，探手直接抓去，暴喝道：“你不进来，回头弄死你老子！”

    “……”

    安静了片刻，王若冰被抓了进去。

    这一抓进来，方平就后悔了。

    这女人一进来，如同无底洞，比老王和他吸收的速度都快，心脏流出的能量，眨眼间被吸收了无数。

    “什么鬼！”

    这一眨眼的功夫，吸收的能量都足以让人锻造金身了。

    可这女人好像完全没反应，瞪大了眼睛看着心脏，继续有大量的能量涌入她体内。

    方平看了一眼心脏，这么一会功夫，好像有些萎缩了。

    他还没锻造九锻金身呢！

    老王也在吸收，加上王若冰这个吃能量大户，方平有些急了。

    外面的情况，好像也有些不妙了。

    就在此刻，吴川迅速传音道：“帝血树好像撑不住了，祁幻羽那家伙正在疯狂攻击……他想要夺取心脏！”

    这时候，吴川已经判断出了，祁幻羽大概真的要背弃之前的合作了。

    看到心脏的那一刻，祁幻羽好像发现了什么，好像感觉心脏可以帮助他破境，这时候哪怕姬瑶还愿意和方平合作，祁幻羽也不答应了。

    祁幻羽实力极强，此刻一人对付几位妖植，依旧杀的妖植不断倒退。

    这么下去，撑不住的。

    方平深吸一口气，忽然道：“田师兄，你一对二，可以撑一会吗？引到吴师兄那边，让李老师进来，他应该可以迅速进入八品九锻！”

    此刻，李老头应该是能最快进步的，他进入九锻，没有气血质上的变化，却是能让气血上限提升。

    这样一来，他气血更强，待会也能爆发更强大的实力。

    方平算是看出来了，今天在场的，其他人都靠不住，唯有自己这些人才靠得住。

    田牧高声道：“没问题！长生，去！”

    李老头也不含糊，一剑劈退了帝尸，凌空一跃，直接进入了黄金屋。

    接着，嘴巴张大，一口气深吸下去，大量的气血能量被他吸纳。

    红色气血之力覆盖了他的全身！

    “好！这能量正适合我，比不灭物质更好！”

    李老头大笑，这气血之力，适合他的万道合一！

    此刻，血红色的肉体不断震颤。

    李老头低吼一声，身体开始胀大。

    就在这时候，姚成军金身再次闪烁了一下，金身四锻了！

    没有吭声，姚成军金身四锻一到，持枪迅速杀了出去，也是疯狂无比，却勉强保持着清明，低喝道：“铁头，你去！”

    他比蒋家兄弟要理智一些，蒋家兄弟此刻已经彻底疯狂了，哪怕金身被打的爆裂，依旧在和几具帝尸死战。

    不过随着心脏能量被方平他们吸收，这些帝尸的实力，也不再提升，保持了原有的水平。

    李寒松也没多说，却是将神铠套在了姚成军身上，一跃而起，进入了黄金屋。

    这家伙进入，看了一眼心脏，感慨道：“老王的心脏好强，不知道能不能找到我的心脏……”

    方平翻了个白眼，懒得理他，继续关注自己的情况。

    他的气血之力愈加粘稠了，恐怕有普通八品武者气血的1.5倍强度了。

     14万卡气血，完全可以当成21万卡来看。

    可方平还是蹙眉，这消耗也太可怕了！

    心脏都萎缩超乎三分之一了，这还没完成，看样子，这次恐怕无法支撑所有人提升了。

    此刻，铁头进来了。

    可外面还有吴川和田牧两人。

    而他、老王、王若冰三人消耗的都极快，也许再过一会，心脏就得彻底崩溃了。

    ……

    就在里面众人一边厮杀，一边提升的同时。

    外面。

    寝宫。

    尽管强者无数，交战余波剧烈，寝宫还是完好无损，没有被破坏。

    此刻，祁幻羽低喝道：“让路！老夫武道路已断，此次是老夫唯一的机会，不让路，断道之仇，不共戴天！”

    之前，帝尸、诛天剑……

    这些东西，他说在意很在意，说不在意，也就那样。

    他用不到！

    哪怕帝尸，他也未必可以用到。

    可当看到心脏的那一刻，他感觉自己可能用得到，他也许可以借助心脏的力量，让他强行破开壁垒。

    一枪扎了帝血树族长一个通透，祁幻羽面色冷厉，暴喝道：“你们逼我杀光了你们！”

    话落，祁幻羽暴吼一声，长枪这一刻陡然呈现出无数道幻影。

    “覆羽！”

    一声厉喝，长枪如同无数根羽毛飙射而出。

    “退！”

    帝血树族长精神力暴喝，冲向除帝岳外另一株九品帝血树。

    可来不及了！

    落羽般的枪影，这一刻不断爆射，九品的帝血树，这时候巨大的躯干，忽然被洞穿了无数道口子。

    体内的心核咔擦一声，直接崩碎。

    紧接着，脑核也是咔擦一声碎裂。

    帝血树一族，加上帝岳，19位强者，此刻只剩下帝血树族长和帝岳了。

    人群中，秦凤青慢条斯理，在帝血树族长和祁幻羽大战的时候，缓缓走向陨落的那株九品帝血树前，摘下了果子，吃水果似的吃了几口。

    接着，一口吸干了地上血液般的生命精华，打了个饱嗝，在姬瑶冷厉的眼神中，笑了笑，玩味道：“妞，不爽吗？要不来试试？”

    “你想找死？”

    姬瑶脸色铁青，秦凤青笑呵呵道：“不想找死，进水不犯河水，现在没工夫跟你计较，老子捡点残羹冷炙，吃点果子，不犯法吧？警告你，别瞪我，再瞪……弄死你！”

    说着，直接不理姬瑶，看向前方的那个洞口，叹了口气，算了，你们吃肉吧，我就吃点小肉算了。

    这一路上，帝血树一族死了不少，他也吃了不少。

    其他人几乎都是九品，不是九品的姬瑶和桦禹几人，好像也看不上这些东西，我就勉为其难，吃点喝点了。

    此刻的大战，混乱的很。

    之前帮助方平的人，现在都反水了。

    而之前敌对方平的帝血树族长，这些妖族，都开始帮助方平他们守护地宫。

    秦凤青心中感慨，还是方平能忽悠。

    而且一忽悠一个准！

    之前忽悠的姬瑶和桦禹帮他，现在祁幻羽有了贪念，他马上就把这些妖族给忽悠了。

    “不过很悬啊！”

    秦凤青四处看了看，那些强者几乎都没死。

    战斗到现在，死的大多都是那些弱一点的九品境。

    像常山启这样的九品境，没那么好杀的。

    也就王晗月挡住了常山启，要不然，帝血树一族和妖剑客，未必能守住地宫入口。

     秦凤青打着饱嗝，走到了一旁袖手旁观的徐丙众人身旁。

    无视了弘基的鄙夷眼神，笑道：“诸位，就这么干看着？等着渔翁之利？是你们傻，还是他们傻？会给你们这个机会？

    现在局势明朗了，方平他们一方，祁幻羽这些人一方。

    你们要不帮一方，要不都干掉，想最后等他们两败俱伤，再去捡便宜……你们确定你们有这能力？”

    弘基冷冷道：“那依你之意，何为？”

    “简单！”

    秦凤青笑呵呵道：“撑死胆大的，饿死胆小的！抓了姬瑶、桦禹、蒋家兄弟、王若冰……不杀他们，威胁其他人退出，放心，以我对他们的了解，方平会退走的，祁幻羽……大概也会退。

    至于赵兴武，要的只是帝尸，给他便是！

    常山启这些家伙，也一样，抓了小的，逼退老的。

    都什么时候了，你们不干，想最后捡便宜，我看难！”

    弘基冷哼一声。

    秦凤青嗤笑道：“爱做不做！只是威胁，又不是让你们杀他们，胆子这么小，还想当渔翁？我看你们这次竹篮打水一场空，什么都落不到，还得受诸方敌视。

    方平也不帮，其他人也不帮，就在这看戏？

    等着吧，看戏的死的最快。”

    秦凤青嗤笑连连，徐丙扫了他一眼，半晌才道：“秦小友唯恐天下不乱，此事做出去，恐怕很麻烦……”

    “爱干不干！”

    秦凤青不耐烦道：“就你们这瞻前顾后的性格，难成大事！”

    众人对视一眼。

    秦凤青虽然说的不太靠谱，可此刻，好像这才是他们唯一能拿到最大好处的机会。

    徐丙瞥了一眼姬瑶和桦禹，这些年轻人，此刻好像都在看戏，等待着胜负决出，居然没什么紧张之意。

    若是此刻突袭，也许真的可以拿下他们，威胁其他人。

     下一刻，徐丙几人忽然飙射而出，朝姬瑶他们冲去。

    “找死！”

    正要斩杀帝血树族长的祁幻羽，见状怒喝一声，这些人好大的胆子！

    人群外，秦凤青拿出一枚帝血果，在身上擦了擦，笑了一声，继续开吃。

    这是好东西，再吃点，自己也要八品境了。

    乱吧乱吧，浑水摸鱼也不错。

    待会等妖剑客或者帝血树族长死了，自己也去捡尸看看，这年头，捡尸果然可以发财。

    身体微微一动，避开了飙射而来的一柄长剑，秦凤青笑呵呵道：“不关我事，我才七品，可别找我。”

    这家伙胆大包天，就在战场中穿插，有好处就捞一点，一时间也是笑的不亦乐乎。

    而此刻，异世界内部。

    方平也感觉到，自己的金身开始有蜕变的迹象了！

    心脏缩小了一半，不过他快要完成蜕变了。