    翌日，伴随着新的一天开始，京城的大街小巷，骑着自行车到处吆喝卖报的报童们大声的吆喝着。

    “卖报~卖报~”

    “大批学子不满落榜，大喊屎尿进士~”

    伴随着报童的吆喝，顿时整个京城都仿佛苏醒过来一般，人们纷纷从一个个大街小巷之中钻出来，转眼间一条条道路上面就出现了大量的行人。

    一处茶楼之中，众多的茶客早就已经在等待着新一天的报纸。

    昨天公布高中的名单，整个京城关注的人非常多，很多大户人家甚至于都在准备着等到公布皇榜的时候来个榜下捉婿，留下一段千古佳话。

    故而对这榜单可是非常关心，事先就已经开始命人去打探情况了。

    那个新科进士比较年轻，长的相貌堂堂，家中是否有婚配等等，毕竟这榜下捉婿也不能乱捉的，要是捉到家里面已经有了妻室的，总不能让自己女儿过去做小吧。

    三年一次的科举考试，那绝对是京城老少爷们最喜欢谈论的事情了，每次都能够有数不清的话题可以去谈。

    什么才子佳人那都是永恒不变的话题，还有什么穷书生一朝高中，翻身农奴把歌唱，此外还有什么负心汉，高中之后娶了高官的女儿抛弃了糟糠之妻；什么某某青楼楚馆里面的当红姑娘倾心于某个才子，将自己多年积蓄拿出来，让书生将自己赎出去什么的。

    这公布榜单的时候，不仅仅参考的学子们紧张万分，京城的老少爷们也是等着各种各样的消息传出来。

    “大家都看看，都看看~”

    “这个叫江万年的竟然在科举考试上面写建茅厕这样的事情，难怪被人骂屎尿进士了~”

    “关键是人家还高中了，这岂能让其它的学子服气？”

    “不服气又如何，没有高中就是没有高中。”

    “这个叫景旸的确实是才华横溢啊，大家看看他的文章，引经据典、文采飞扬、可谓是满腹经纶啊，这落榜了，确实是有些说不过去。”

    “是啊，是啊，这文章确实是写的漂亮~”

    “不过刘公出当今之大明这样的考题，它显然不是为了让人来歌颂当今大明的盛世，而是为了考一考这些学子们，他们对当今大明以及全球的认识，能够发现我大明存在的一些问题，然后提出相应的一些解决策略。”

    “这个景旸虽然才华横溢，写的文章也是相当漂亮，可惜的是只是一味的歌颂盛世，内容空谈，没有实际内容。”

    “这个叫江万年的虽然文采一般，可是却发现了城市之中存在的问题，现在我们京津两地，城市规模浩大，人口众多，确实是到处都有人大小便，有时候出门都要小心翼翼，这样建议是很不错的。”

    “对，对，这才是关键~”

    “朝廷选拔人才，选拔的是治国之才，而不是只会写锦绣文章的人，歌功颂德之辈也不过是马屁精，于国于民都没有任何的作用，似江万年这样的，才能够真正的知道我们老百姓的难处，会想办法去解决。”

    “是啊，是啊，要是能够大量的兴建一些公共的茅厕，那么城市里面随地大小便的人就会少很多了，到时候也就不会有那么多难闻的气味了。”

    “这样说来，这个江万年高中也是合理的了？”

    “那可不，朝廷就是要多一些这样的官员，才能够为我们老百姓多做一些实事。”

    “没错，像这个提出要大规模修建铁路的，我觉得就很不错，要是铁路能够修到云贵川去的话，那就真的太方便了。”

    “还有这个说要重视城市工人休息保障的，我觉得也是很不错，有些工厂、作坊是越来越过分了，一天有时候要工作七八时辰呢，除了吃饭和睡觉，那都是在上班，时间一长，人很容易出事的。”

    “刘公所出之题，为的自然是选拔出真正有用的人才出来，相比之下，这些高中之人，虽然文采一般，但所提之建议也确实是为了我大明的长治久安。”

    “嗯~”

    “……”

    金銮殿内，早朝正在进行。

    “陛下，昨天公布本次科举考试榜单，有大量落榜学子觉得本次科举取士不公，文采飞扬者落榜，言辞粗鄙者反倒是高中了，竟然有个学子写要在城市之中建大量的茅厕，在伦才大典之时写这样的肮脏之事，更加不可思议的是他还高中了。”

    “以至于落榜的学子们在齐声的高喊屎尿进士，以此来表达对本次科举考试取士不公！”

    有大臣站出来向弘治皇帝汇报昨天贡院这边发生的事情。

    “竟有此等之事？”

    群臣一听，顿时就一片哗然，纷纷互相讨论起来。

    “陛下，臣这里恰好有两份卷子，一份是来自落榜的江北才子景旸，一份是来自那个写建茅厕的江万年。”

    焦芳也是站出来，手里面拿出两份令人誊抄过来的文章，然后大声的念了出来。

    “陛下，臣弹劾吏部尚书刘晋，科举考试本是朝堂的伦才大典，为陛下，为朝廷，为大明选拔治国之才。”

    “然而刘晋仅凭自己个人的喜好，胡乱选拔，以至于真正的才能之士落榜，无能粗鄙之辈却是高中。”

    “臣有理由怀疑刘晋收取贿赂，在科举考试之中给人打开方便之门。”

    焦芳说的时候一本正经，接着此事大做文章，竟然说刘晋收取贿赂。

    “啊~”

    群臣一听，顿时就惊呆了。

    刘晋是什么人，他可是财神爷，有的是用不完的银子，每年花在新式学校的开支上面都有好几百万两银子。

    你现在说他受贿？

    你这不是滑天下之大稽，他需要受贿？

    “陛下，焦芳简直就是在胡言乱语，天下人都知刘公一向公正廉明，刚正不阿，两袖清风，为官廉洁，忠君报国，岂会做出受贿之事。”

    有大臣立即站出来为刘晋说话。

    “如果没有受贿，那为何景旸这样才子没有高中，反倒是江万年这样的屎尿之辈高中进士？”

    “大家看看这个江万年的文章，在伦才大典上面竟然提建茅厕之事，何等粗鄙，何等肮脏，简直就是有辱科举大典。”

    焦芳一本正经，言辞激动的说道。

    “陛下，诸公~”

    一直冷眼旁观的刘晋站立出来，群臣一看，顿时就默不作声，安静下来，想要看看刘晋如何去辩解。

    “承蒙陛下恩典，臣有幸主持此次的科举考试，臣不敢有所懈怠，更不敢有丝毫徇私舞弊。”

    “正如焦芳焦侍郎所言，朝廷的伦才大典是为陛下、为朝廷，为大明选拔出治国之才，故而臣在出题的时候，也没有按照往常的惯例去出题，而是出了当今之大明。”

    “出此题是为了考一考学子们对于当今大明的认识，看看他们是否能够认识我们大明正处在千古未有之局势，认识到我大明存在的一些问题，进而提出一些解决这些问题的方法出来。”

    “只有能够充分认识当今大明的情况，看到我大明存在的一些问题，才能够真正的来说辅佐天子治理国家，为百姓做一些实事，为我大明的繁荣昌盛做一些有用之事。”

    “刚刚焦侍郎所赞颂的景旸，他确实是才华横溢，文章也是写的极为漂亮，然他通篇所言，皆是歌功颂德，赞叹我大明之盛世，只字为题我大明存在的一些问题，虽有才华，却是不适合为官，上不能辅佐天子，下不能治理好百姓，要之何用？”

    “江万年所写之文章，虽粗鄙，所提之事也是上不了大雅之堂，但所提之事确实是关系到了老百姓的生活，关系到了我大明的长久繁荣昌盛。”

    “伴随着工厂、作坊的兴起，大量人口集中到城市之中，城市人口日益增长，带来诸多的问题，其中公共为生的为题有违严峻，百姓苦不堪言，江万年所提之事，正是能够解决老百姓迫切需要解决的事情，能够让城市变的更加干净、漂亮。”

    “故而臣觉得这样的人才是真正的治国之臣，上能够辅佐天子，下能够为百姓谋福祉。”

    “这也是臣这一次取士所执行的标准，唯一目的就是为陛下，为朝廷选拔出真正的治国之才。”

    “刚刚焦侍郎还弹劾臣收受贿赂之事，臣请陛下命人彻查此事，以还臣一个清白，臣一直以来都公正廉明，忠心陛下，一心为国，从未有过受贿之事，甚至于连所谓的孝敬之类的都不曾收过。”

    “反倒是焦侍郎，据臣所知，每年收取的孝敬都不是一个小数目，臣请陛下命人一同彻查，如臣有任何不法之处，臣愿意接受处罚。”

    刘晋的声音铿锵有力，言语刚正无比。

    “遭了~”

    听到刘晋的话，焦芳顿时暗道糟糕，同时朝中很多大佬也是跟着皱起眉头来。

    收取贿赂的官员自然是不少，不过很多时候都是以孝敬的方式来体现，即便是内阁的大佬们在这方面也是说不清楚的，像刘健以前就没少有同乡官员拜访，要个字什么的再给个润笔费。

    这种事情几乎是官场的默认的了，一直以来大家都是这样。

    毕竟以前的时候，官员的俸禄实在是太低了，要是靠俸禄来过日子的话，大家都要饿死了，不收点下面官员的孝敬，大家在这京城可就很难体面了。

    也就是现在，俸禄一涨再涨，日子好过不少，再加上很多官员家里面都跟着开工厂、开作坊、搞种植园什么的，都有钱了，日子好过了。

    但孝敬这个默认的规矩，可是一直都有的，你焦芳说刘晋收取贿赂，现在刘晋直接点你的要害。

