    广贵城位于岚州最南部，城市不大只有数十万人口，只有第一大城嘉元城的五分之一，但此地三面环山、一面靠湖，环境优美，倒是那些富贵人家休闲时的好去处。

    再加上此地生有几种罕见的水果特产，别处都无法见到，因此小城也颇有些名气。

    太南山位于广贵城西面不远处，整座山高达三千多米，常年被山雾笼罩着，是岚州第四高的大山。

    在此山的山顶处还建有一座不大的寺庙――太南寺，因为此庙的占卜问签非常的灵验，所以每年都有些达官贵人不辞辛苦来此上香许愿，捐赠大批的香油钱给此庙，倒让此地的香火不断，声名远扬。

    韩铸三人经过了半个多月的赶路，风尘仆仆的来到了这里。韩铸望着这三千多米高的大山，感慨的说道：不愧为修士待的地方，想起了那一句“山不在高有仙则云”。

    他也走了不少的地方，一般的山大概也就一两千米高，像这三千多米高的大山还是比较少的。

    韩星月和韩立无语的望着二哥，在那里感慨着，韩铸刚想吟诗一首：仙人扶我顶。

    韩星月实在是看不下去了，走过去嘟了嘟小嘴说道：“二哥”前面有个山村，我们去看看吧！

    原本马上就要踏入修仙界心里激动的韩铸，被小丫头这一句话顿时弄得兴致全无。回过头狠狠地瞪了她一眼，小丫头连忙缩了缩小脑。

    有气无力的说道：走吧！去问问情况。韩立望着走在前面二哥的背影，眼神里闪了闪，原本他也是这么天真浪漫，自从经历过那件事以后，他变得更加成熟了，也更加冷漠了。

    以前他看二哥，觉得他沉稳干练，无论面对什么事情都面不改色，随着他的成长，再一次看二哥的时候，他觉得二哥有点逗逼。

    当然在正事上他，还是那么的睿智。韩铸对着韩立使了一个眼色，韩立点了点头，走上去像一个村民打听，太南山一些奇闻闲谈和古怪离奇的事。

    至于为什么不是自己去问，最主要的还是韩立长得比较普通，容易让人相信，自己长得这么有气质，一看就是个公子哥，怕吓到那些普通的农民。

    至于小丫头，算了！不提也罢。站在旁边的韩铸很快的就听出了一些门道，听村民说，在太南山北面，有一个被传的非常神秘的山坡，此山坡常年都被浓浓的白雾笼罩着，伸手不见五指。

    按理说太南山有些山雾这是很正常的事，可是像这样浓密、一年四季都有山雾笼罩的地方，就有些太不可思议了。

    因此一些胆子大些的村民，曾冒险进入过几次。可是奇异的是，每次有人进去，都会不知不觉的迷失了方向，但没多久又会不知不觉又走出山雾，回到了刚出发的地方，令人惊讶不已。

    因为山坡如此古怪，进去后也不会出什么大事，于是更多的村民乐此不倦的闯了进去，想要解开此谜。

    但似乎村民的此举惹怒了山坡上的迷雾，也不知从那天起，所有进入怪坡的村民不再是马上就能走出迷雾，而是要被困个两三天，直被饿的浑身无力，才能走出雾外。

    这样一来，再也没有几人敢闯怪坡了。到最后，村民们也就对此处习以为常，视若无睹起来。

    韩铸和韩立互相对视了一眼，在对方的眼神里都看到了惊喜，终于找到组织了。把箱子里的灵药已经饥渴难耐了。

    韩立连忙对着那位告知的农民一阵感谢，很快三人就识别了那个村子，往农民指的方向去。

    三人很快的来到了树林边，天色也变得昏暗了起来，前方又出现了一个村子，三人正商量的是不是在这里住上一晚再去。

    这一次还是韩立先走一步，韩立刚一进借住的小村，韩立就见一位身穿白衣的十五六岁少年，正站在村口和几位村民手舞足蹈的说些什么。

    韩立微微一怔，此时能在这里出现的外人，大有可能都不是普通人，就自然的用神识一扫。一扫之下，韩立心中狂喜，果这白衣少年然身上笼罩着淡淡的灵光，其亮度仅比他略逊一点而已，这少年真的也是名修仙者。

    远处的少年似乎察觉到有人在用神识扫他，把他吓的一大跳，要知道在修仙界，可是不能随便用神识扫别人的，这是一种挑衅。

    他连忙警惕了起来，手里出现了一张灵符，韩立望着他手里的灵符吓得一大跳，连忙往后退了两步，也从怀里取出那张飞剑灵符。

    少年望着他手上闪着金光的灵符，明显比自己的要高级，连忙往后面退了好几步，做出一副要逃跑的现象。

    从后面慢悠悠赶上来的韩铸，望着眼前一副剑拔弩张的情况，刚开始也被吓了一大跳，看了看对面长相还算和蔼的少年修士。

    少年修士见对方还有帮手，又一张灵符瞬间出现在手中，刚想激活。韩铸一眼就认出了那是一张行神符，连忙走上去大叫道：道友请留步...

    刚准备激活灵符跑路的万小山，被这句大吼声给震住了，韩铸怕这小子直接逃跑，这句大吼可是运用了他所有的灵力，没看到后面的村民都被他震得东倒西歪了吗？

    万小山现在的心里是绝望的，他本来在这里好好的推荐他的灵丹，想不到旁边杀出三个恶汉，这主要的是对面还有一个炼气期九层，就算他拥有行神符，也跑不过他呀！他只能认命了。

    万小山取出了身上唯一件法器，握在手中做出一副视死如归的样子，韩铸望着一副要拼命架势的万小山，连忙露出了一个自认为非常和蔼的笑容。

    这位道友你误会啦！我们并不是什么坏人，万小山给了他一个鄙视的眼神，韩铸眼了一眼韩立，只见他此时握着飞剑灵符，做出一副要攻击的姿态。

    韩铸无语的摇了摇头，对着韩立说道：韩道友快收起你的灵符，他们早就约定好了，以后在外面行走，他们只是朋友关系。

    韩立这才收起了手中的飞剑灵符，万小山见到这一幕，才长长的松了口，但他并没有放松警惕，疑惑的问道：几位道友这是什么意思？

    韩铸先是一愣，疑惑的看了万小山一眼说道：道友这话是什么意思？我只是用我这位朋友过来问问路。

    万小山睁大了眼睛问道：你们问路都是用神识扫的吗？韩铸和韩立被他这话问的愣住了。

    韩铸猛的拍了一下自己的脑袋，我靠！这可是修仙界啊！

    反应过来的韩铸，连忙对着万小山赔理道歉道：道友实在是对不起，我这个朋友以前是一个野修。

    所以对这方面的事也不太懂，我也忘了提醒他这方面的事，万小山惊讶的望着他说道：道友你这也太粗心大意了，这样可是会害死人的。

    误会很快就解释清楚，韩立这时也暗松了气，和韩铸对视了一眼，都露出了无奈的神色。

    这万小山也是一个话痨，解除误会后，话就多了起来。几位道友也是去太南谷的吧？在下枯崖山万家万小山见过兄台了！我们可以一齐去拜门好吗？

