    木叶，一片巨大的森林内。

    一头浑身仿佛砂土构成的土黄色巨大狸猫怪物正在这片森林内肆虐。

    在这头狸猫怪物对面的，则是一头红色的巨大蛤蟆和一头有着九条尾巴的巨大狐狸，三方形成了三强鼎立的格局。

    那头土黄色巨大狸猫怪物就是守鹤了。它看着蛤蟆文太和九尾九喇嘛，愤懑地咆哮了一声。

    ”风遁-练空弹！“

    守鹤从嘴里吐出含有大量查克拉的大型风球，直接打向了蛤蟆文太。

    见守鹤选择第一个攻向自己，蛤蟆文太很明显的哼了一声，拔出了腰间的短刀，直接凌空朝那颗练空弹砍去。

    短刀划过那颗练空弹，当即将其斩为两截。

    “果然，你的刀术还没有退步啊”自来也感叹道。

    蛤蟆文太则是问道：“那个小鬼还不出手吗？”

    自来也看向鸣人，他的脚下是九尾，却是没有加入战局的意思。

    “就让他为我压阵好了！”自来也对着蛤蟆文太说道：“一口气冲上去吧！”

    站着挨打可不是蛤蟆文太的习惯，它当即也是应了一声，挥着短刀一齐冲上去。

    鸣人没有出手的缘故，还是想看看，守鹤到底有多强。

    为了快速解决战斗，自来也直接进入了仙人模式。

    “仙法—蛤蟆油炎弹！”

    文太吐油，自来也喷火，两者一叠加，威力绝不是“一加一等于二”那么简单。

    哪怕是一尾守鹤面对着这一招，也绝不好受。

    等到这一招施展完毕，守鹤已经是灰头土脸的模样，看上去好不狼狈。

    “可恶！”巨大的咆哮声响起，这是守鹤第一次出声。

    这也代表着，它陷入了暴怒之中。

    “风遁—多重练空弹！”

    十几颗的练空弹连续发射而出，把蛤蟆文太和自来也砸得只能不断的跳跃躲避。

    在一旁观战的九尾主动请战：“漩涡家的小鬼，我们上吧！”

    同为尾兽，九尾九喇嘛跟其他尾兽的关系都不错，唯独同守鹤到关系不好。

    一来是九尾喜欢拿尾巴数量作为尾兽实力的依据，这一点惹恼了只有一条尾巴的守鹤。

    二来则是守鹤掌握着力量不俗的封印术，而九尾最讨厌的，就是各种的封印了。

    “好吧，我们上。”

    得到了鸣人的命令后，九尾立刻加入了战斗。

    它从后面绕了过去，直接向着守鹤扑去。

    像九尾这么大的体型，根本谈不上隐藏，在行动的第一瞬间就被守鹤发觉了。

    “九尾，你这个混蛋！”守鹤只能侧身后退，作防御姿态。

    蛤蟆文太和九尾的攻击，形成了两面围攻之势。

    而这个时候，鸣人的目光则是看到了守鹤头顶。我爱罗正闭着双眼，陷入了沉睡之中。

    正是因为他施展了‘假寐之术’，守鹤才能现身。

    只要能打醒我爱罗，就能唤醒他体内封印术的力量，守鹤也就自然而然地滚回到他自己的封印空间里去。

    “既然这样的话。”鸣人想起自己在《封印之术》上看过但从来没有修行的忍术-八门遁甲。

    “拥有了狗符咒的我，即便是八门全开也不会有死亡的风险。”他将终极战斗仪举起，按照封印之术所言，打开那人体之中的潜藏力量！

    九尾扑了上去，一双爪子按住了守鹤的身躯，蛤蟆文太高高跃起，也是一落而下，控制住守鹤的另一边。

    “八门遁甲之术？鸣人怎么会修行这种术！”自来也还来不及震惊，就敢感觉到一股狂暴的查克拉气势在涌动。

    守鹤也察觉到了这种威势，不安地咆哮起来，不断地扭动身躯。

    “开，休，生，伤！四门全开！”拥有狗符咒作为后盾的鸣人，一上来就直接开启了四门！

    对于任何一个体术修行者来说，即使他再强，开启四门之后也会感觉到身体里那股潜藏力量爆发出来后，对身体产生的压迫感。

    可拥有着狗符咒护身的鸣人，却全然感觉不到任何的不适感。

    “杜门，开！”

    “景门，开！”

    “惊门，开！”

    到这里已是七门全开，鸣人周身已经开始散发着蓝色的蒸汽，整个人身子亦是在微微颤抖。这颤抖不是因为害怕，而是力量太过于强大，有了一种灵魂无法完美操纵肉身的感觉。

    “最后一门，死门，开！”

    伴随着最后一门的开启，那股狂暴的气势更加猛烈，周身开始散发由血液蒸发产生的红色蒸汽，整个人好似一尊从莽荒时代走来的魔神！

    那股恐怖的气势，甚至一瞬间压过了身下的九尾！

    蛤蟆文太深吸一口气：“自来也，这个小鬼头很强啊！”

    自来也那柔顺的头发此刻如针尖般竖立，这是因为仿佛遇见天敌一般，身体本能产生的反应。

    “是啊，他很强！”

    八门全开的鸣人，伸手握住终极战斗仪。这根最大重量足有一千六百斤的棒子，此刻挥舞在手上还是觉得不够重！

    鸣人高高举起棒子，仿佛一棍就要打碎天地：“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！”

    此刻他终于有了一些体会，那打上天宫的孙大圣挥舞手中棒子时，该是多么酣畅淋漓地痛快！

    一倍音速，两倍音速.....十六倍音速！他一脚跨出三步，速度已然加快到这种境界。

    从外面来看，鸣人周身的空气早已扭曲变形，远远看上去就好像是空间也承受不住这种力量，将将要碎裂的错觉一般！

    眨眼之间，终极战斗仪就挥到了守鹤的身上，磅礴的巨大力量从一个点上爆发，然后扩散到全身！

    守鹤痛苦地嚎叫一身，庞大的身子竟因为鸣人这一棒栽倒下去！一道恐怖的冲击波四散开来，沿途将一切高大树木，嶙峋巨石，连绵草地统统摧毁殆尽！

    这附近森林里居住着的多少飞鸟走兽，万千生灵统统死于这一棒之威！

    这道冲击波扩散开来，甚至将木叶村靠近这片森林附近的房屋都摧毁不少，让整个木叶村上层的云气都扫荡一空。

    就连困住了三代目火影的‘四紫炎阵’结界都受到了少许的影响，有着一丝波动。

    在场的忍者中，实力低微的都是一阵东倒西歪，好不容易才重新站正。

    惠比寿的墨镜也被这股冲击波吹歪，赶忙扶好戴正。他看着冲击波传来的方向，喃喃自语：“天呐，这是发生了什么？”

    没有人回答他，因为谁也不知道，怎么会有那样大的动静。

