    金月盈和林意远对视了一眼，两个人并没有说话，因为每个人说的话都不一样，他们也不知道相信谁的话，所以也一直没有把这次回来的目的说出来。

    “你们不相信我说的话？”米歇尔看起来有些忧伤。

    金月盈很惊讶因为从米歇尔的脸上就算是有表情也是看不出来情绪的，但是刚才她是真切的感觉到了情绪，“可是在火焰星球确实有个你，存在，何况水流人根本没有提起来她有两个姐姐。”

    “那是因为他的记忆被封存了一部分，所以他是可以回到火焰星球的。”米歇尔说道。

    “可是你刚刚说了她不想回去，要和你一起在这个星球里面。”金月盈质问道。

    “哈哈哈。”米歇尔突然发出大笑。

    金月盈和林意远对视一眼，两个人都不约而同的把手伸向了身后的枪。

    “哎呀，说漏嘴了。”米希尔这个时候突然开始了变化，最后就变成了一朵巨大无比的花。

    金月盈和林意远不知道现在到底是怎么回事，举起枪，仰着头看向那朵巨大无比的花。

    “本来我想让你们去消灭那里的米歇尔，我就可以代替他了，和水流人永远的待在一起，但是你们非要回来，并且还不相信我的话，你们让我很失望，尤其是你金月盈，我把红色的心都给你了，你却让我失望了。”

    “什么鬼，他们这一朵花和岩浆好像在争抢一个变成水的岩浆，这中间到底有什么故事？”林意远对金月盈小声说道，他已经完全弄蒙了，就不能说的简单一点，为什么搞得好像很神秘，大家的秘密很多一样。

    “你说的对。”米歇尔又瞬间变回了米歇尔的样子，“我只是水流人幻象出来的人，但是因为这里的一切和丰富的空气资源，我成为了一个你们口中真正的外星人。水流人的继续被消除是真的，她记忆力只有好的部分，但是也是错乱的，她只是知道有个姐姐，但是潜意识他觉得他们应该是每天在一起玩的，所以你才能听到那个故事，其实一切都是假的， 她从小就是孤独的，当然了也不是什么好人，因为她和米歇尔生来就是不共戴天的仇人，虽然是姐妹，但是两个人最终只能存活一个，要不然一个都存活不了，你们懂我的意思了么？”

    “你的意思就是水流人和米歇尔不会同时存活在一个星球上。”

    “你只是明白了我的一层意思，他们两个人不能存活在一个世界上很久，到了一定的年限之后两个人都会死去。”米歇尔说道。

    “那你当时为什么不告诉我？”金月盈说道。

    “我的故事已经编纂好了，你应该感觉到那个米歇尔就是保护人的，你应该杀了她，到时候水流人就可以永久的活下去了。”米歇尔看着金月盈，一副她无用的样子，“没想到你却被她利用的飞回来，要杀水流人。”

    “他抓我们的队友，我们不得不来的。”林意远说道。

    “你们那些人只要有一个拖后腿的，事情就是走向不同，所以不还是个废物。”米歇尔冷酷的说道，“现在你们既然要来杀了水流人，那我还是先让你们死吧。”

    “我的队友不是拖后腿，而是有发现事情真相的能力。”金月盈先发制人朝着米歇尔开出了一枪，而后林意远也跟着朝着设计，两个人都找到了有利的位置，但是米歇尔似乎好像有无暇的生命，虽然是个假的米歇尔，但是却和米歇尔有着相同的本事，那就是手枪打出的光波会直接穿透身体，但是丝毫伤不到他，这样就让金月盈和林意远很难办。

    “你觉得你们的枪会伤害到我，真的是异想天开了，我是意念幻象出来的外星人，是大于你们这些武器的。”米歇尔了冷冰冰的说道。

    “我不管你死设么幻象出来的东西，你要是耽误我救队友，我就一定会打败你。”金月盈就地一滚，到了另外一边，她觉得不会没有弱点的。

    但事实就是，真的没有弱点。

    “怎么把？”林意远说道，“我们好像根本不能打到他。”

    “我说了你们不信，别把地球人的认知放到我的身上，我本身的深奥程度和高科技不是你们的脑袋可以想象出来哦，所以受死吧。”米歇尔又变成了一朵带着锋利锯齿的大华，直直的咬向林意远和金月盈的地方。

    “等等！”那个透明的玻璃又出现了，有声音传出来，但是看不到人像，只能看到水中细微的变化，金月盈知道那是水流人。

    “没想到你这么快就回来了，我想你是跃迁回来的，也没有想到你们竟然这么抗折腾。”水流人说道，“我不知道我说的话是真是假，但是我只能把我所想的是奇怪表达出来，我觉得我的过去是那样的，所以我就会那么说，我不能控制我自己，因为一切都是那个人安排好的。”

    “刚才她说她是你想象出来。”金月盈指着又变回来的米歇尔说道。

    “不。”水流人摇了摇头，但是别人都看不到，她现在已经透明的几乎要贴着玻璃看，才能模糊的看到了她的形体。“她是那个人创造出来的，只要我存在着，她就会存在，哪怕是我死在这里，她也会一直存在。”

    “你的意思是她想要一直存在，所以她才想要保护你，说那些谎话？”林意远说道，可是他觉得很奇怪，为什么这里的米歇尔那说那些谎话，难道不怕水流人听到出来揭穿他么？

    “其实我这次出现的话，我真的就要死了。她也是觉得我不会为了两个陌生人轻易牺牲自己的生命。”水流人仿佛笑了一下，水波纹发生了细小的变动，没有人能够感受出来那是她的情绪，还有他有限生命中的仅有的几个笑容了，不管是开心的，还是不开心的，或者它没有任何意义，只是代表了一个想表达的表情。

    “我们能不能坐下来谈谈，找一个折中的办法。”金月盈知道自己是不能打败这里的米歇尔的，与其闹的两败俱伤，还不如拉拢其中一个，反正真假都说慌了，都是为了自己或者而想要对水流人做什么的，但是在金月盈这里更倾向于让水流人活着，因为不管事情到底是什么样子，红心确实是水流人给她的，她是一个不想欠别人的人。

    “你想和我合作？”这里的米歇尔说道，“我能看穿你的心思，所以不要掩饰。”

    “那我就不掩饰了，就直接说了。”金月盈走到了米歇尔的面前，“你想永生，所以你要水流人活着，但是那里的米歇尔也想永生，并且独自拥有火焰星球，所以他要水流人死。作为一个没有任何选择权利的人，我现在有了选择，我愿意帮助你，但是你呢个保证我的队友的安全么？”

    “你真是傻的可爱，汤姆的装备可不是闹着玩的，你们只要在装备中，而且是正确的天数中，就不会死。”米歇尔说道。

    “我的意思你可能没有完全的明白。”金月盈说道，“我想要你救出来我的朋友，而不是因为他们有装备，所以暂时还死不了，就那样待着就行。”

    “不好意思，我没有那个本事，米歇尔的火焰会瞬间把我变成灰尘。”这里的米歇尔摇头道。金月盈和黄酷根本跑不出她的手掌心，她也没有什么必要跟他们谈条件，反正是不能把水流人带走的。

    “你的意思是我们要么走，要么死在这里？”林意远问道。

    “错了，你们是一定要死在这里。”这里的米歇尔说道，“秘密都被你们知道了，怎么可能活着出去。”

    “不要这样。”水流人又说话了，“你放他们走吧，我保证他们不会回来的。”说完又转头看下个金月盈，“真的十分不好意思，我不能帮你了，我自己也要死了，你看我........”

    “我只是想救你，然后救我的队友，除此之后我真的没有任何想法了。”金月盈看向玻璃那边，“你忘了你对我说的话， 你想回到那里在火山上跳跃，你觉得那样你才能开心，难道你忘了。难道你真的觉得自己只是红心的守护者，而不是做你自己。”

    “别说了。”水流人说道，“我恐怕保持不了那么久了，上次给你展示的那一下子，我以为只能浪费一点的力气，没想到变成了现在的样子，我在水中的时间越长，我的身体机能就会变得越不好，我没有救了，我不离开就会让她存活在这个世界上，虽然他不是我创造的，但是我和她也是有感情的，我的生命就是他帮我延续的，你们是第一个到这里的地球人，也是第一个送花瓣进来的人，以前都是他亲自给我送进来，那对她也是一种残忍。”

    金月盈和林意远静静的听着，他们的目标从来都没有变，但是目前的情况，两个人似乎也不适合一定呀做什么事情。

    “知道为什么叫冰冻星球么，因为她就是冰冻星球的核心，所以她来到了我的水温之后，并不是我待的水热，而是我本身就是火焰星球的人，我自身还有会散热的，所以每次进来她都要忍受着被化掉的感觉，年复一年，日复一日。”

    金月盈抿了抿嘴唇，“我知道你们的感情和他对你的付出都让我很震惊和尊重，但是目前我的伙伴......”金月盈顿了一下，好像死下了什么巨大的决定，拉起了林意远，“我们走吧。”

    “什么？”林意远被动的跟着金月盈往外走，“你就相信她说的话，万一是假的呢，只是骗你的怎么办？”

    “就算是假的，编纂出这一段也是要有过美好的心的。”金月盈钻进了飞船内，看着仍旧在飞船外面的林意远，招呼他上来。

    “你疯了么？”林意远在飞船外面吼道，“他们的感情感人，我们的感情就不感人么，他们如此的高级，都要这牙膏尔虞我诈，我们呢，我们只是普通的人，我们甚至都没有他们可以可以一直活下去的本事，我们为什么要把我们的生命随手让人，本来水流人也要死了，为什么不能让我们救我们的伙伴呢？”

    “他死了离开了，这里的米歇尔就会死的。”金月盈说道。

    “我管他们死不死，我只想救我的伙伴。”林意远转身又朝着那边走去了。

    金月盈见状连忙追了过去，拉住林意远，“我们回去自己救黄酷他们，我没有办法看着水流人死，因为是他救了黄酷。”

    “是你救了黄酷，要不是你连自己的命都不要了，你能拿到那颗红心么，不要把自己的功劳按在别人的身上，为什么你做事情果然，但是在功劳这件事情上那么没有自信呢！”林意远拉住金月盈，指向天空的某一处，“那边还有我们的同伴，我们不能让他们冒险，人类的生命是脆弱的。”

    “可是我们没有办法去把水流人带走，这里的米歇尔强大到我们根本打不过。”金月盈说道。

    “我觉得这里的米歇尔会听水流人的话，因为水流人是主人，虽然米歇尔可以救水流人，但是他的存在只是为了水流人活着，然后保护红色的心，现在红色的心没有了，本质上米歇尔就失去了意义，我觉得如果水流人所不需要米歇尔了，那米歇尔就会消失不见了。”林意远说道。

    金月盈听完林意远说的，眼睛突然一亮，林意远说的没有错，米歇尔和水流人的关系是依附，如果一个不需要另外一个了，那存在就是没有意义的了。“可是你觉得她舍得么？她真的又会牺牲自己去救我们的人么？”

    “那就要看他想回家的念头又多强烈了。”林意远说道，“况且我们不会杀救命恩人的。”

    “那我们要怎么带回去水流人。”金月盈问道。

    “当然是我们把她融入到我们的装备中，他们姐妹的事情就让他们自己去解决，我们要尽快的找权杖，然后开启下一个旅程，我的商业帝国不能离开我太多天的。”

    这里的米歇尔看着金月盈和林意远又返回来了，立刻面露不悦之色，同时也动了杀机，因为变成了巨大的花瓣之后就没有变回来。

    水流人摇了摇头，在那边看着俩个个人，金月盈能感受到她的存在，却看不到了。

    “你难道真的想死么，莫不如跟我回去，我可以救你，我绝对不会让火焰星球的米歇尔害死你的，你相信我么？”

    “我相信你。”声音听起来很空灵，好像是从很遥远的地方传过来的，“但是我并不像活着了，太累了，还要伤害别人，还要让别人来伤害我。”

    “你不能这想，别人给你带来了烦恼，你同样也给别人带来了烦恼，所有的是事情都是相辅相成的。”林意远说道，“莫不如说你胆小好了。”

    “你们难道就那么想看我死么，那么还是你们先死吧。水流人救不了你们的。”这里的米歇尔说道。

    “我想是水流人救不了你吧。”林意远站在那里压根没有动，看着近在咫尺的锋利牙齿，“你本来就是水流人的依附者，如果她说不想要你了，你还能活着么？”

    这里的米歇尔生生的在林意远的面前停住，一动不动，仿佛是被这个结果震撼了，她一直都在想自己是怎么存在于这个世界的，她觉得他和水流人一定是一个完整体存在于这个星球之上，但是刚才林意远的那番话她才真正的明白了，为什么自己的生死完全掌握在了水流人的手中，那就是她只是附属品，水流人的行为可以直接决定他的生死，而不是别的举足轻重的小事情。

    “你们不要这么说，如果不是她，我可能早就死了。”水流人悲伤的说道，“其实刚刚出生的时候，星球都在流传我是一个不祥之人，没想到我真的是，总是惹出麻烦，轻易的就能决定别人的生死。”

    “这些都不是什么问题。”金月盈说道，“你们可以和我们一起走，现在时间真的不多了，我希望我们都可以活下去。”

    “我去了火焰星球肯定是活不了的。”水流人说道，“我的姐姐不会放过我的，我死了她就是火焰星球的王者了。”

    “我感觉你们好像非常惧怕她成为王者，但是我感觉你不是怕死。”林意远说道。

    “其实，火焰星球没有别的物质或者高科技，但是来自于大自然的力量是最不可抵触的，你想你们地球上如果火山爆发了，会是什么样子的场景，宇宙和这个异曲同工。”水流人说道，“那人把我弄到这里来守护着红色的心也是因为这个，他知道想要保护地球，我困在我姐姐永远进不来的地方，才是拯救。”

    “那我现在要你出来，不光是这里的米歇尔命的问题，还有整个宇宙的问题。”金月盈不可思议的说道，她突然觉得发展好像是越来越奇怪了，似乎一切都是有预谋的。

    “本来我不想说的，而且现在没有了红心也不能成事情，但是看来似乎不是那么回事了。”水流人说道，“其实守护人就是我的姐姐米歇尔，得到权杖就必须要杀了他，因为她就是权杖。”

    “什么？”金月盈和林意远都非常的震惊，他们似乎有些不敢相信事情说这个样子的。

    “有什么不敢相信的。”这里的米歇尔阴测测的笑道。

    “可是不管是什么样子，我们都不可能不救我们的同伴，没有理由你们宇宙的事情，让我们地球人付出生命。”林意远说道。

    “可是宇宙都没有了，地球还会存在么，他们的牺牲值得。”水流人叹了一口气说道，突然间从那道屏障中走了出来，整个人都是水流状，看起来非常的柔美。

    “你可以出来？”金月盈皱紧眉头，这个地方到底有没有人能说出一句真话，半一件真的事情，难道以为她真的是好骗的么？

    “是的，红心对于你们来说是救命的，对于我来说是牵制的，其实我和米歇尔的出现都对宇宙是不友好的，因为我是水流人，她是火焰人，我们的基因中本来就是敌人，如果有一天我们开战了，宇宙真的会遭殃的，你想象不到我们的力量。”

    “不要说这些没有用的了，我就问你去不去救我们的朋友。”林意远懒得听水流人说那些东西，说来说去的有什么用呢，根本一点用都没有。宇宙无论是安宁和爆炸其实都是这两位的事情，如果他们真的爱他们的宇宙，就不会让事情变成了现在的这个样子。

    “我不能离开，我不会让她死掉的。”水流人指向巨大的花瓣。

    “我能不能大胆的猜测一下。”金月盈往前走了几步，到达了水流人的面前，“水火不容，但是我觉得你不会输，火可以让你变成沸水，但是却不能把你冻上，所以你的活动依然不受束缚，但是你一点冷却了岩浆，她就会受到束缚，所以你不是不想走，也不是为什么宇宙的安全，我想你们的能力还没有那么大，两个星球就够你们折腾的了，何况你们的形态并不能走出星球，或者用任何的设备走出星球，这点上米歇尔比你诚恳。”

    “你这是在夸赞米歇尔么？”水流人看向金月盈。

    “至少她坏的坦诚，你呢？”金月盈叹了一口气，“人都很容易比外表迷惑，我也不例外。”

    “可是我就是想想，我并没有去做坏事。”

    “你的想就已经很可怕了，你借他人之手，还有比你更坏的么？”金月盈反问道。

    “哈哈。”水流人大笑，围绕在他周身的水流开始变大，“既然你们如此的固执，那我就不客气了。”

    金月盈看着水流人，“其实你们现在杀不死我们，忘了我们穿着装备了么？”

    “我不需要杀死你们，只需要耗上几天，那结果就很好了，我辛苦给你从水中送了上去，不会轻易的又把你拉下来的。”水流人伸开胳膊，掌心向前，突然从后面的屏障中涌出了一缕黑色的液体。

    “这什么？”林意远皱着眉头说道，在他看起来就像是深海的海水一样，他宁愿困在岩浆中，也不想困在深海中，于是趁着这里的米歇尔不注意，悄悄的朝着她的花蕊开了一枪。

    米歇尔没有来得及反应，直接倒在地上，然后变成了一只正常花的大小。

    “这么简单？”金月盈还在想该怎么对付眼前的黑水，没想到林意远已经解决了一个。

    林意远耸耸肩膀，表示这有什么难得，对付敌人不能一味的只是打斗，聪明的脑袋才是最有用的。

    金月盈无语，往后退了退，推了一把林意远，“你那聪明的脑袋可别闲着，来吧。”

    林意远一下子被推入了黑水之中，里面一片黑暗什么都看不见，但是总觉得旁边似乎有东西在游动，一闪一闪的银色的光，“这不是鱼鳞吧。”林意远大叫道。

    “你看到了什么？”金月盈一直看着水流人，她在想该怎么对付她，因为现在水流人整个人被包裹在一个巨大的水球之中，瑰丽却也恐怖，完全是透明的，却能显现出形状，并且非常清晰，让人一眼就能看出来里面有人。

    “我看到了闪烁的银光。”林意远说道，同时他开始随着那道光转动身体，因为林意远只是上半身进入到了水中，所以金月盈可以看到林意远的下半身在飞快的转动。

    “一会儿你会晕的。”金月盈提醒道，同时她也在观察那个水球，想什么办法能把水球给破了呢，思考的时候无意间看到了地上的死去的花，如果他们中有些话是真的话，那她想就是花能救水流人的命了，于是她快速的捡起那只花。

    果然水流开始变慢，水流人的神色也有些不对劲了，但是随即就恢复了，“你的想法很好，但是它也不并不能对我有什么实质性的伤害。”

    “我不想道听途说，我只想亲自试试。”金月盈说着走进那个巨大的水球，转手用花枝刺向水球，那水球就像是真的气球一样，一下子就漏气了，所有的水流哗啦一声摔在地上，而水流人也落了下来，很狼狈，本来漂浮的头发也顺了下来，好像真的就像是水浇了的样子。

    “我就说我要试试。”金月盈看着水流人，“只要你跟我去火焰星球，我不会伤害你，我知道你打不过岩浆人，但是我们可以帮你，如果岩浆人真的就是权杖的话，我想她是一定要死的。”

    “难道你们随便杀人就不会觉得心里过意不去么？”

    “你都说了你们不是真正意义上的人，何况那个人制造了你们，把你们放在这个地方守护着，并且给了你们这个特殊的责任，我想她就是想让你们用生命去换取一些东西，但是他的本意并不是希望这些东西永远不被别人拿到，而是希望出现有能力的人拿到。”

