    沈翔现在所在的地方并不是最深处。但却遇到如此厉害的妖兽，更深处的地方那还了得？

    “赶紧走吧，在这里面的妖兽都很厉害，说不定还有仙兽那种级别的存在！”龙雪怡催促道，她担心会突然蹦出一些厉害的家伙，因为这里可不像是凡武界，这里是和仙界一样高等的世界。

    沈翔现在已经得手，只要是早点离开这种地方，虽然这里面的毒对他没有什么伤害力，但在这里面成长起来的妖兽，实力肯定都不弱，特别是看守那紫焰龙花的妖兽。

    天亮，他走出了这恐怖的毒仙魔林，他知道里面肯定还有生长着许多珍稀的药材，从他得到的那紫焰龙花来看，里面仙药肯定也不会少。

    圣丹城门口，张灯结彩，城门被装扮得非常隆重，像是欢迎上面大人物来一样。

    沈翔走入城门之后，只看见一条长长的红地毯，铺在大街上面，直达远处的一座奢华建筑，这让他暗暗称奇，只是一天，这圣丹城就有如此巨大的变化。

    那条红地毯的两边都站着一些威风凛凛的彪悍武者，腰挂大刀，庄严肃穆，不允许其他人踏入红地毯上面，这让许多人都十分不满，但是他们却也不能怎么样，只要不笨，都知道要来的人肯定有着非常高的地位。

    这条街并不是通往城主府的，显然来的人并不是去圣丹城，那杜烟瑶的地位都很高了，但现在竟然有人还比她高，这让沈翔好奇不已，他走在大街上，也探听不到什么，许多人也和他一样，对那即将来到的人感到非常好奇。

    之前杜烟瑶说过，只要他安全回来，就去城主府找她一趟，沈翔现在就走在前往城主府的路上。

    杜烟瑶在这圣丹界中有着非常高的地位，见多识广，沈翔早就想找一个这么样的人来探听清楚这圣丹界的事情。

    来到城主府的门口，守在门口的护卫并没有拦下他，他们都得到了杜烟瑶的命令，可以让沈翔进去。

    城主府里面，杜烟瑶手持一把细剑，在一座庭院中舞剑，沈翔远远就看见她那优美的身姿，虽然她的剑法十分凌厉而且带着杀气，但在却丝毫不影响她的美感，还让人觉得有一种奇异的美。

    “能看杜城主城主舞剑，还真是一种享受！”沈翔鼓掌笑道，他说的是实话。

    杜烟瑶看见沈翔来到，心中一喜，但却没有流露出来，依然保持着她那种冰冷的气质，她不想让沈翔看见她的情绪波动。

    “这位公子，我到现在还不知道你的名字，能否相告？”杜烟瑶把剑收好，沈翔现在她眼里，可神秘得很，但为人却十分正直，特别是经过上次那件事，沈翔在她心中有着非常好的印象。

    这对她来说非常难得的，因为多年来，能被她放在眼里的男人不多。

    “我叫沈翔，杜城主难道不请我进去坐坐，喝杯茶什么的吗？”沈翔微笑道。

    杜烟瑶宅子里面布置得十分简洁，看得出她不像其他女人一样喜欢装饰，她看着把她泡的茶喝掉之后，看见沈翔一副满意的神情，心中才微微松了一口气，她不知道自己为什么会这么紧张，这是她前所未有的。

    “沈公子，你拿到了紫焰龙花了？”杜烟瑶低声问道。

    沈翔点了点头：“拿到了，不过还请杜城主帮我保密。”

    杜烟瑶眼眸中闪过惊讶的之道：心好了！沈公子帮过了这么多，我不会害你的！”

    沈翔淡淡一笑，凝视着杜烟瑶，看着那张冰冷而美丽的面容，让他不由得想起之前她中毒那种充满媚惑的姿态。

    杜烟瑶只要不知道沈翔在想什么，不过看见沈翔这么盯着她，让她的芳心如同小鹿乱撞一样，她还是头一次有这种感觉，此时她恨自己嘴笨，也狠自己为什么天生就是冷冰冰的，不懂得吸引男人，但她却不知道，这样的她也是非常吸引男人的。

    杜烟瑶突然沉默了，她不知道该说一些什么，虽然脸上满是冰冷之却心中却非常紧张而且害羞。

    沈翔看见杜烟瑶轻抿着嘴，那冰冷的脸儿微微红起来，觉得有些不可思议，说道：“杜城主，我回城的时候看见外面弄得这么隆重，到底是谁要来了？我刚刚从山里面出来，对这圣丹界不这么了解，能不能和我说说？”

    杜烟瑶急忙说道：“那是圣丹门设立在第一层分门的首席大弟子，是圣丹门掌教的一百多个孙子中的一个，天资卓越，加上有着过人的炼丹天赋，得到圣丹门的大力栽培，年纪轻轻，就是百炼境巅峰的高手了。”

    这圣丹界有十八层，第十八层是最厉害的，而第一层虽然是最低，但能在这里一个大势力中混得一个首席的大弟子，那可是非常厉害的。

    “难怪呀，对了，为什么那么多涅境突然消失了？”沈翔疑惑的问道，上次他来的时候，在大街上都能偶尔看见一两个，但现在一个都看不见。

    “你上次也看见那魔界和圣丹界之间的裂缝了吧，不仅仅是在第一层有，一到十八层都有，现在他们已经把第一层的裂缝封住，接下来就是第二层、第三层、第四层……而更高的地方，就越是难封，而且还要抵御那些魔头，所以圣丹界中的大势力，号召许多涅境前去封住空间裂缝。”杜烟瑶娓娓说道。

    和辰武大陆当年的情况一样，那时候也是号召了许多强者一起去封住裂缝。

    “这家伙来干什么？还这么高调，他平时都是这样子的吗？”沈翔好奇的问道，他突然很想去会会这么一个人，毕竟那是一个实力和炼丹水平都很强的人。

    “没错，所以我很讨厌他！对了，沈公子，你好像也弄得炼丹吧，我看你炼丹本事可不弱，在那种情况下还能……”说道这里，杜烟瑶的脸飞起一抹红霞，在男人面前脸红，这是她以前根本无法想象到的事情。

    沈翔当时可是被发情的杜烟瑶缠着，在那种情况下能静心炼丹，这份定力不是谁都能有的！

    “咳咳，还行吧，杜城主也是炼丹师，我们以后有机会一定要好好探讨一番。”沈翔干咳了两声，想起当rì杜烟瑶中的模样，他心中不由得荡漾起来。