    “他果真能够凌空踏步，不过这也不能证明，这是身法，万一他是斗宗呢！”这种想法随之出现，不过，下一刻便被打破。

    刘哔脚步陡变，虽然看似缓慢飘逸，但一步之间便出现在百米高空，然后一步就走一步，在数息间踏出上百步，每一步踏出都会有一道飘渺的残影留在空中，每一个残影的姿势都飘渺灵动玄奥异常，将灵虚飘渺的意境完全展现。

    这一刻所有人都相信了，所有人都知道，天阶的身法真的存在，那速度，那飘逸，那灵动，那玄奥，无一不让人神往。

    数息间踏出上百步，这速度已经超过了斗皇，即便是在地面，斗皇强者也不一定能够做到，何况是在天空。

    “果真是天阶身法，好神奇，好玄冥，拥有了它，绝对能够成为空战的王者。”所有人心中都出现了这个想法，虽然说斗王之上就能够凝聚斗气之翼。

    靠翅膀飞行，又怎么可能有刘哔这般灵动，那灵动、飘渺、迅捷、玄奥的身法绝对能够在空战之中起到非凡的效果。

    在刘哔施展灵虚飘渺身法后，刚才还保持理智的一群人，现在眼中都出现了火热。

    见此，身在空中的刘哔脸上也露出了一抹笑意，手诀一捏，对着那乳白色光罩轻轻一点，刷~白色的光束从刘哔手中射出，那白色光罩顿时生出反应，猛然间变得虚幻，紧接着便开始飞速收缩，眨眼间光罩笼罩范围就缩小了数十倍，独独将萧家一众还有薰儿等人笼罩在内。

    其他本来处于光罩内的人全部被释放了出来，那些本来还忐忑不安的居心不良着，顿时松了口气，再也不敢瞎起哄，不过没过一会儿，他们的目光就炙热起来，刘哔并没有取消他们争夺天阶功法、斗技、身法的资格，那么他们就有机会得到功法。

    扫了火热的强者们一眼，刘哔吐气开声：“三千人一次，输了，那生死就由我说了算，既然想要天阶功法、斗技、身法，那就要有死的觉悟，用你们的生命来换取这些，你们如果觉得自己亏了，觉得这不公平，那么你们就不要上前，我定下的规矩绝对不会改变，另外~”刘哔目光一冷，语气冰寒的说道：“另外接下来谁在蓄意煽动众人情绪，意图破坏这次大会，那么我不会再手下留情，明白的话，你们可以做出选择了，参与者，站在方圆三千米之内，人数三千，其他人后退百步。

    刘哔一番话令全场安静了一会儿，现在这十多万人，包括巅峰强者在内，再也没有一人敢小视刘哔，特别是在刘哔凌空虚度之后，那些巅峰强者更将刘哔放在了很高的位置上。

    “一次三千。”加刑天看着凌空而立的刘哔，脸上露出了苦涩，苦笑道：“不知道这次之后，加玛帝国还能够剩下多少强者，国力又会下降多少。”

    加刑天心痛万分，却也无可奈何，被他拉着的夭夜同样皱起了眉头，看着凌空而立，满眼漠然的刘哔，最终轻轻一叹：“在他眼中根本就没有加玛帝国，加玛帝国会怎么样，他都无所谓，他只想要提升实力，而那些被功法、斗技、身法吸引的强者，就是他的养料，还能够名正言顺的吸收，毕竟天阶功法、天阶斗技、天阶身法的价值远远超过这十多万强者的生命，那生命去换取得到功法、斗技、身法的机会，也是绝对公平的一件事，这是一场公平交易，愿者上前。”

    “实事就是如此，唉~希望这些人能够存活一半吧！”事到如今加刑天也只能够祈祷这些人早些清醒了。

    在加刑天和夭夜对话期间，场下的强者们已经开始行动，有些人选择暂时观望，有些人已经迫不及待。

    要知道机会就只有一次，如果这三千人成功了，那么之后选择观望的人，便没有了机会，但如果失败了，那么结果很可能痛苦的死去，这并不是绝对的。

    因为刘哔也有可能放过一些人，第一次的参与者并没有全部死去，还有几十人被刘哔放过了，这就是一线生机。

    这一线生机足以吸引很多人，因为这样他们就能够在窥视功法、斗技、身法的同时保住性命。

    这或许也是刘哔放走那些人的原因吧！

    这一次的参与者，依然超过三千，达到五千多人，不过在场可没有一个人把关，连身为主办者的刘哔都不说话，其他人就更高兴了。

    人数越多，胜利的可能就越大，刘哔毕竟只是一个四星斗王，就算修炼的是天阶功法，斗气也不可能无穷无尽，就算刘哔控制的妙到巅毫，不浪费一丝一毫的力量，也有力竭的时候。

    “既然你们已经做出了选择，那么你们就要有死的觉悟，现在第二次战斗开始。”

    “刷~”话音刚落，刘哔便疾射了出去，眨眼间便冲入了人群，五千多强者的斗气也在这一刻先后爆发。

    这一次，刘哔没有在漫长跑，而是如同一支利箭一般，深深的扎入了人群之中，被他点中穴道的人，虽然还是会被拋飞出去，但这次刘哔下手之时重了一些，因为他每一指都点中他人的死穴，只要被刘哔点中，立即七孔流血气绝身亡。

    这样一来，就杜绝了他们的同伴进行援救，这种情况，没一会儿便被发现，这让在场无数人都心寒不已。

    没想到只是轻轻一指便能够，让人死亡。

    “这是死穴，中者必死。”乳白色光罩之内，萧炎看着那抱着同伴，痛苦哀嚎的参与者，忍不住打了个冷颤。

    “死穴是什么。”药老的声音在萧炎脑海中响起，萧炎利用心念和药老对话，用颇为复杂的语气解释道：“人体之内隐藏了很多穴道，这些穴道可以用来疗伤救命，也可以像刚才一般让人无法动弹，这些穴道之中，有些穴道被点中，那么那个人就必死无疑，而这些碰触必死的穴道就被称为死穴，死穴布满人体，不知道的人是无法防御的。”