    

    洛天笑着点头。

    张执事指着秦执事接着道：“那么接下来的事情，由秦执事跟你说。我去帮你处理一下文件！”

    说着张执事就要离开，但刚走了两步。

    张执事忽地又想起了什么，转头对着秋灵学姐道：“对了，差点忘了。秋灵，根据这次的试练，武塔愿意招揽你为内勤执事，你是否愿意？”

    秋灵学姐愣了一下，然后指着自己道：“我？为什么是我？”

    张执事呵呵笑道：“因为你是女的。这次比试能撑到第三轮的女试练者实在不多。那位白茹又不会来当内勤执事的。回答我吧，愿不愿意。你要不愿意的话，我也能理解。外面毕竟也还有不少势力愿意招揽你的。能到第三轮的女武者，还是蛮抢手的。”

    秋灵学姐一拍大腿道：“愿意啊，我当然愿意，内勤执事可吃香了。一杯茶，一袋烟，一份文件看一天。”

    众人立马都盯着秋灵学姐看。秋灵学姐也知道自己说错了话。面颊微红道：“我听我老舅这么说的。”

    张执事笑道：“你恐怕是对内勤的工作有误解。行了，你答应就好。跟我来吧，我重新帮你弄份契约。你的契约与洛天的不一样。不可能进来就是五等执事，还需要一点考核，你有人帮你做推荐，当领路人吗？要是没有的话，你得找找关系了，实在不行，可以再来问我。”

    秋灵学姐道：“有，我老舅，秋执事。”

    张执事明白的点头，哦了一声。轻轻招手，带着秋灵学姐快步离去。

    洛天有点听不明白了，看着张执事与秋灵学姐离开。他转头看向秦执事道：“我不需要领路人吗？”

    秦执事笑着道：“你的成绩，足以让你不需要任何领路人。武塔就是你的领路人。而且，你还有个隐藏的福利。你出身良好，起于寒门，又是通过试练拿到第一进入的武塔，还选了外勤执事。你这种人，在我们武塔内，被称为潜龙。升迁的速度是旁人的十倍甚至百倍。不会有任何领导敢卡你的路。你从今天开始，名字就会出现在各大掌权者的视线里。他们可能不认识你，但只要他们记得你的名字，谁也不敢动你。同等贡献值下，你先升，不够贡献值，有机会也能升，贡献值超过，立马升。”

    洛天轻笑道：“听起来，我似乎选对了。”

    秦执事道：“那就要看你以后的表现了。你要是现在开始骄傲，不把这份责任当回事。哪天死在了妖修，魔修与鬼修的手上，那你还算选对了吗？我要是你的话，从今天开始，就要加倍修炼，再加倍。与那些存在战斗，可就不是比试了，一招必杀是常态。可能一个弱你很多的鬼修，他只需要在你不注意的时候，给你下一份毒，你就完蛋了。尸体化为血水，被太阳晒干，几十年都不会有人发现你死在哪。”

    洛天深呼吸一口气，明白的点头。

    秦执事看着洛天总算是郑重了起来，继续道：“接下来，你有两个月的休息时间。两个月后的今天，你必须回到州城武塔。有人会来接你前去参加外勤执事的培训。学习时间看表现，约莫是十天到三年。”

    “啥？”

    洛天惊声道，这时间跨度也太大了一点。

    秦执事笑着道：“人家十天就能学会。但有些蠢货三年才能勉强掌握。人与人的差距，有的时候比人与猪的差距都大。你不会破记录吧？十年？呵呵。”

    秦执事调笑了洛天一句，再度道：“明天，你去大堂领你的五等执事袍，还有你的腰牌以及荣誉晶卡。你原来的储物晶卡也好，其他晶卡也罢，通通要抛弃。你放心，你的荣誉晶卡无论是储物面积，还是保密程度都远超其他晶卡，只有你一个人才能打开。”

    洛天仔细的听着，听起来这玩意似乎很值钱啊！

    “还有飞行舟船，以及你的安全屋也要领取。我要提醒你一句，飞行舟船并不是越大越好，恰恰相反，有的时候是越小越安全，速度越快越好。还有你的安全屋，因为你现在是五等执事，所以只能选择一个安全屋。武塔的安全屋，都是由武塔出钱买下的普通民居。有超强的隐蔽性，可能是某个屠夫的后院，客栈的暗房等等。你选择的安全屋，只有武塔与你本人知晓，其他执事也不能查询。甚至一等执事都不行，这是规矩！所以你哪天要是与其他执事有了间隙，搞死人家，我劝你不要动这样的歪心眼。你要知道如果真的有执事莫名其妙死在了自己的安全屋。那个整个武塔都要遭到一次大清洗。”

    洛天咽下一口唾沫，听起来很严重的样子。

    “我就不能回武塔吗？”

    洛天弱弱的问道。

    秦执事仿佛是早就猜到了洛天会这么问，笑道：“可以，但你每一次回来都要花费贡献点。听到了，不是贡献值。你每次完成武塔的任务，都会获得贡献值与贡献点，贡献值是不能动的，只可以用来升迁。贡献点，就相当于武塔发给你的钱。可以进来武塔休息，买装备，疗伤，接任务等等。武塔当然是最安全的，谁也不敢在武塔内闹事。”

    “懂了，有贡献点还是往武塔跑比较好。”

    洛天大概明白武塔执事出任务方式了。打的赢就打，打不过就跑。跑到安全屋还不安全，那就跑武塔。再牛逼的魔修鬼修也不敢一路追杀进武塔。

    唉，看来还得多赚贡献点了！

    秦执事最后道：“行了，暂时你需要的知道的就这些了。今晚再休息一晚，明天开始再进疗伤室就扣你的贡献点了，不够的话，就得欠着。哪天真还不起了，就等着被帝国卖去边境杀凶兽吧。”

    言毕，秦执事大步离去。

    洛天一边摇着头，一边打开自己的契约，看了起来道：“从此以后刀山火海喽，哎呀我去。。。。”

    洛天猛地一眼看到了自己的薪酬，这哪是差一些，这是差老远了。

    五等执事，一个月就十个金币啊！        

