    嘟嘟嘟，一套伤害下去，敌方的玩家们基本上都没了。

    虽然之前的小狗发育确实不太好，但这几波打下来之后他也混了不少经济。

    再加上敌方全是残血的情况下，自然而然就能收割了。

    “舒服了，兄弟们，报仇雪恨了。”在看到敌方死在自己手下后，小狗这会高兴了。

    憋屈了一整盘游戏，这下终于有点扬眉吐气的感觉了。

    而林凡这边则没什么感觉，毕竟这盘游戏已经以来基本都是他在主导的。

    很多时候，林凡都觉得这打路人局最好上分的位置就是打野位置了。

    可以很好的带节奏。

    而且路人局的打野和职业比赛的打野还真不一样。

    要知道，职业比赛的交流是非常多的，所以很多时候，打野的动向都会被洞察到。

    但路人局就不同了，他们更注重的就是对线，而沟通方面基本全部靠信号和意念交流。

    那能一样吗？

    这也是为什么路人局的打野一般情况下每盘游戏都能杀不少，但职业比赛却杀不了几个的原因。

    当然了，林凡虽然要上韩服第一，可他不会一直玩一个位置，或者一个英雄。

    反正自己是有实力的，玩多个位置才能有节目效果。

    如果一直玩一个位置，那么很快水友们就审美疲劳了。

    毕竟是在直播，上第一除了是保持自己的日常竞技状态，同时也是在搞节目效果。

    “兄弟们，这盘看的怎么样，还可以吧，我觉得我这盘发挥的还不错。”

    林凡看着直播间得弹幕笑着说道。

    林凡这句话一出，直播间的弹幕也开始起飞了。

    “啊？都超神了，还是发挥的还可以吗？那打的很好是什么样啊。”

    “刚刚的那个盲僧也是个职业选手，我特意去查了，好像是DK的canyon，真猛啊，凡子哥。”

    “牛牛牛，我这边建议小伟直接下岗，下一盘比赛让林凡大神打首发打野吧。”

    这句话此时刚好被正在看直播的小伟给看到了。

    “啊？这兄弟有点不厚道了啊，让凡子哥打野，那我不是当场失业了吗？”

    当然，这些肯定都是开玩笑的。

    现在的皇族队内关系都非常好，大家私底下都玩的很好。

    所以也不会存在队内不和的问题。

    不过这盘路人局，小伟看完还真的学到了不少的东西。

    这是之前他在自己打的时候感受不到的。

    林凡确实强，强的可怕，即使是在打野位置上。

    一盘游戏结束，林凡看着自己那已经五百分的韩服分数还算满意。

    要知道，他打这个号可还没多长时间呢。

    现在就已经有五百分了，而且胜率目前还是百分之九十五。

    这可不是一般人可以做到的。

    因为这一点，林凡最近又上了掌盟，各大作者纷纷开始报道这件事情。

    九十五胜率的韩服王者，除了林凡这，还真没见过。

    虎芽直播间。

    小狗美美的吃了一波分之后，很是开心。

    随后突发奇想查了一下林凡的战绩。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    妥妥的九十五胜率最强王者，对比他那只有百分之五十左右的分数。

    这么一比较，那就是天壤之别啊。

    按着战绩，一路拖下去，好家伙，全是连胜，而且玩的英雄和位置一页那的不带重复的。

    这可真是人比人，吓死人啊。

    看了一下之后，小狗无奈的关闭了林凡的战绩窗口。

    这太华丽了，真的顶不住。

    ……

    时间过的很快，转眼比赛日就到了，而林凡这段时间冲击韩服的消息也一直在英雄联盟圈流传。

    就连taba也开始用林凡的韩服胜率和战绩来督促队员们。

    甚至还颁布了一个新的规定。

    那就是没有打到韩服王者的选手们，接下来就要面临扣工资，和看饮水机的问题了。

    虽然RANK的分数不能说明一切，但这完全可以表现一个选手的状态。

    如果一个现役选手都没办法打到韩服王者的话，那说明他们的状态很差。

    上场也不会打出太好的效果。

    好在这条消息颁布之后，皇族的队员们都冲上了韩服的王者。

    除了小虎和小伟这两个韩服常年的王者之外，变化最大的还是下路的双人组。

    小明和gala在之前打rank那可都是随便玩的，所以分数一直都不是很高，基本就在大师几百分这样。

    甚至有时候还能去砖一玩一玩。

    但自从这个规定颁布之后，他们一下子就努力起来了。

    对游戏的态度也比之前好了不少。

    毕竟都知道taba可不是开玩笑的。

    那工资是真的会扣，而饮水机这种东西，皇族最不缺的就是替补队员。

    真的上不去，那只能看饮水机了。

    有压力才有动力啊。

    皇族休息室内，此时的taba看着众人。

    “最近大家的状态都还不错，我都看在眼里，这盘比赛也没什么好说的，好好打。”

    “争取我们今年的春季赛一盘不输，那是最好的结果。”

    是的，到目前为止皇族打的几盘比赛还没输过。

    虽然小比分是输过的，但大比分都没输过。

    当然，目前保持连胜的队伍可不止他们一个俱乐部，还是有好几个俱乐部是今年皇族有力的竞争对手的。

    而今天的对手就是这些队伍之一，FPX。

    作为老牌强队的FPX，今年引进了牛古力。

    这名选手虽然在去年得世界总决赛决赛的时候被林凡打爆了。

    但不得不说，他是林凡之后最强的上单了。

    得不到林凡，也只能退而求其次，选择牛古力了。

    这可是FPX花了大价钱买下来的啊。

    当然，当牛古力来到LPL之后，和FPX交手过的队伍，那可都是一直认可牛古力上单实力的。

    有了牛古力上单的加入，再加上中单金咕咕的比赛风格本就是带节奏的。

    这也让FPX这支队伍今年成为了一匹黑马，到目前位置还没有输过。

    台上，慷慨激昂的音乐声音已经响起，工作人员按照惯例过来通知队伍比赛马上开始了。

    在皇族队员们做了最后的加油手势后，众人在taba的带领下走出了休息室。

    特殊通道灯光闪耀，摄像头开始全程跟拍队员们。

    当然，到林凡的时候，导播的镜头停留了很久。

    台下，观众们此时的沸腾了，他们很多都是林凡的个人粉丝。

    导播还是很懂事的，这种时候自然知道这些观众们喜欢看什么。

    从这欢呼声就可以看的出来，他这波操作很棒。

    队员们到达舞台，随后主持人开始一一介绍队员们。

    此时导播镜头给到解说席。

    今天的解说还是老朋友。

    记得，管大校和瞳夕。

    记得：“现场和电脑前的观众朋友们大家好，欢迎收看英雄联盟S11LPL春季赛的比赛。”

    “那么今天两支队伍分别是皇族和FPX，今天的比赛想必会非常精彩。”

    管大校：“是的，主要目前这两支队伍是目前春季赛全胜的队伍，可以看的出来，他们目前的状态都很好。”

    瞳夕：“没错，不过我还是比较支持皇族的，比较有那个男人……”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了，来了，今天比赛精彩了啊，感觉上路是重头戏，牛古力估计现在看到林凡很气愤吧。”

    管大校：“被夺走世界第一上单称号的，那可就是仇人啊，就要看看今年的牛古力能不能一雪前耻了。”

    KID：“虽然在这之前，牛古力的表现都很好，打其他上单优势都很大，但今天他要挑战的，那是一座大山啊。”

    看到三位解说在讨论上单，直播间的水友们也开始讨论了起来。

    “哈哈，我是感觉牛古力现在看到林凡大神真的一点都不害怕吗？要是我，我肯定很怂。”

    “确实，同意楼上，这去年的全球总决赛的时候都被打成啥样了啊。”

    “要我说啊，今天的比赛还真的不一定，金咕咕今年很强，他的游走说不定可以彻底激活牛古力的潜力。”

    确实，今年的牛古力看起来确实要比去年强。

    到不是因为他的个人能力提升了多少，而是因为换了队伍。

    之前的许秀更多的是打线上的强势，支援的情况很少。

    但今年换了队伍之后，中单的金咕咕恰恰和许秀是相反类型的中单。

    他的主要打发就是支援游走，这也让牛古力在上路这条线上可以过的很舒服。

    只要牛古力能拿到优势，那么接下来的比赛可就容易了。

    显然今年FPX花大价钱买下牛古力是早有预谋的。

    二路解说台。

    姿态，水晶哥，莱特米三名退役选手这时候又连麦起来了。

    他们现在已经算是虎芽二路解说台的常驻嘉宾了。

    只要有重磅的比赛，那么肯定是少不了他们三个的。

    姿态：“怎么说，今天的比赛给我有一种火星撞地球的感觉，两位觉得哪边的胜率大一点。”

    莱特米：“虽然最近牛古力的发挥确实很好，基本盘盘打爆对面上单，但今天他的对手是林凡大神，我还是觉的皇族的优势更大一点吧。”

    水晶哥：“不好说吧，我是挺支持FPX的，因为金咕咕这名选手很善于游走，如果他能和牛古力配合的好，能限制林凡大神发挥的话，这盘比赛还真的不好说呢。”

    场上，随着大家的讨论，两支队伍此时已经开始了他们的ban选。

    显然，这两支队伍目前的打法都是偏向于上单位置的。

    FPX这边上来就ban掉了林凡在之前比赛中发挥非常出色的吸血鬼和剑魔。

    这两个英雄在林凡手里的杀伤力实在是优先太大了，这种英雄是无论如何都不会放给皇族这边的。

    而皇族这边自然也很会ban，既然FPX这边ban的是上单英雄，那么皇族也ban掉了牛古力拿手的凯南和杰斯。

    玩的就是互相伤害，反正这种时候皇族这边是有绝对底气的。

    他们的上单是林凡，任何英雄都能玩的人，就算上路英雄都ban完了也无所谓。

    反正有英雄玩。

    反观牛古力，如果一些热门的英雄ban掉了，那可就没那么好玩了。

    因为FPX这边是蓝色方的原因，所以他们拥有第一手选人的权利。

    这第一手，直接拿下了加里奥。

    这是金咕咕最喜欢选的英雄，也是最符合他风格的英雄。

    最重要的是，最近掠食者的加强，变相的也加强了加里奥这种英雄的游走能力。

    同时他们在第三手还ban掉了卡牌大师。

    那意思已经很明确了，这盘中路就是打支援游走的。

    看到这加里奥出来，卡牌大师还被ban了，小虎这时候就有点犹豫了。

    本来卡牌是最好的选择，毕竟可以跟着加里奥一起支援，可现在没了。

    taba此时翻看着自己的小本子。

    “要不选发条吧，这盘前期发育，我们其他路稳住尽量不要给加里奥机会，小虎中路推线。”

    "嗯，可以，发条的推线能力还可以，他只要游走我就推线。"

    随后发条魔灵直接被选下，第二手皇族这边还抢下了奥拉夫。

    这种打野是不怕加里奥这种多段控制英雄的，而且奥拉夫在这个版本很强势，所以选出来没有任何问题。

    接下来FPX这边直接选下了盲僧和下路韦鲁斯的下野组合。

    反正现在强势的英雄肯定是要在前期就抢的，要不然后面肯定会被ban掉。

    现在这个版本的下路，穿甲流的韦鲁斯那可是不二的选择啊。

    皇族这边第三手也抢下了女枪，这种英雄目前是为数不多可以对抗韦鲁斯的英雄了，现在不选，待会肯定就没了。

    所以在第二轮ban选之前选出来肯定是最好的。

    记得：“哦？这两支队伍的前三手都还可以，FPX这边显然是要打前期节奏的，而皇族这边选择发条也算是给了后期一个保障。”

    管大校：“是的，两边的选人，中规中矩吧，没什么问题，很符合两支队伍的风格。”

    瞳夕：“现在上路的两名最受关注的选手还没有选人，这才是我们大家最期待的吧。”

    是的，重头戏还没来，显然两支队伍都不希望让自家的上单选手先选。

    毕竟后选的话，上路肯定能占据绝对的优势。

