    王家的确是被咬痛了，而且是痛彻心扉痛得措不及手。

    在墨顿出人意料的广告攻势之下，王家的运城细盐节节败退，整整半个月已经丢掉了长安城一半市场，而且还在以一个恐怖的速度失去市场，甚至是失去口碑。

    照此下去，恐怕运城细盐要不了多久，就会彻底的败在墨家雪盐之上，要知道长安城那可是整个大唐最繁荣最富裕的地方，每年的细盐将会给王家带来天文数字的利润，如果失去了长安市场，那对王家的损失那可是无法估计的。

    “废物，简直是废物！”

    王家庄园中，王喆怒不可歇，连声咆哮。

    “少爷恕罪！”

    盐行掌柜王东战战兢兢地跪在王喆面前，连声求饶，他可是知道王喆的脾气，盛怒之下，他根本不可能听尽任何人的解释，如果要强行辩解，说不定下场更惨，

    “我王家的运城细盐在长安城畅销百年，凡是长安城富贵人家哪一个不是吃我运城细盐，而现在在我手中仅仅近近半月，就已经失去了一半市场。你要我恕罪，那我在王家长房面前如何交代。”王喆声音冰冷道。

    “我，……”王东顿时接不上话。

    他总不能说，要不是你王喆硬要断了墨家的细盐，又怎么会有今日墨家雪盐抢占运城细盐这一幕发生，作为一个下人，出了事情也只能是他自己背锅了。

    孙羊正店的掌柜王宁成见到王东如此凄惨，也是于心不忍，而且盐行和孙羊正店来往密切，本来就一荣俱荣，也不能坐看王东倒霉，只好硬着头皮起身道：“少爷，墨家雪盐从品质上并不比强多少，只是墨家的雪盐比较白，外形上讨喜而已，再加上墨家子半篇诗句这才造成一时的轰动，只要我们日后运作得当，定能挽回大部分的市场，毕竟长安城百姓可是吃了我们多年的运城细盐，岂能轻易地就舍弃的。”

    其实王宁成心底明白，就算是抢回一部分市场，也难以回到太原王家一家独大的局面了。甚至有了墨家雪盐的这一个选择，各大酒楼就有了底气和王家谈判，不会再像以前一样任由王家高价勒索，从前高额的利润估计将一去不复返了。

    从外观上来看，运城细盐略微发青，当然相比于粗盐那是好了太多，墨家雪盐一出，从品相上，到口感上都完胜运城细盐。

    你王家的细盐没有墨家雪盐好，价格还这么高，要是还卖这么高的价格，那就别怪我们不顾多年的交情了。

    “对对，少爷，只要过了一段热度，长安城的百姓，定然会记得我们运城细盐的好来，而且我们运城细盐的出盐量并没有下降，甚至还略有上升呢！”王东连忙自救道。

    运城细盐的之所以没降，那是因为炒菜的流行，使细盐的总体需求量大增，再加上王东提前自救，利用曾经的交情，这一段时间大量的出货这才短期内维持住局面。但是运城细盐在长安城势弱已经成了既定的事实。

    王喆也知道现在墨家子的那两句诗句在长安城有多么的火爆，简直是全民参与的地步，对于墨家子这种一言不合就飙诗的行为，王喆那可是发自心底的痛恨。

    上一次的《马说》，让他损失了五百匹马，这一次墨刊才半篇诗句，就让运城细盐失去了长安城一半市场。

    不就是有点才华么！至于么！

    王喆脸色稍缓，出盐量没降，那就代表着总体利润相差不大，他还有余地向太原本家交代。

    “不过不能任由墨家细盐的势头继续下去，必须想办法遏制！”王喆厉声道。

    “是，少爷！回去之后，我立刻去联系之前的老客户，在采取一些促销措施，定然让将市场抢回来！”王东连忙保证道。

    “孙羊正店呢，这一段生意如何？”王喆突然将矛头指向了王宁成。

    王宁成心中一慌道：“回少爷，自从我们孙羊正店有了公输家的帮助，制作了一次性筷子和消毒碗碟之后，客流量已经逐渐恢复！不过很多顾客点名要炒菜，但是由于缺少铁锅，做不出来，还是受了点影响。”

    有了一次性碗筷和消毒碗碟之后，孙羊正店生意虽然恢复，但是并没有王宁成说的那么好，实际上各大饭店酒楼都推出了炒菜，只剩下孙羊正店还在硬抗，生意难免会流失。

    原本王宁成也想偷偷摸摸的买了几把墨家村炒锅，放在后厨用，可是谁知墨家炒锅每一把上面都有墨家的标志，死要面子的王喆愤然的拒绝带有墨家的标志的东西进入王家的地盘，坚决不让使用墨家炒锅，这才造成孙羊正店的现在的状况。

    这一次王喆也知道是自己的原因，要不是为了自己的面子，孙羊正店也不会受此影响。

    “铁锅的事情你不用操心，本少爷已经安排公输家来办了！”想到了公输家的这几天在长安城如日中天的声望，王喆顿时信心满满。

    “少爷，公输先生来了！”马行王掌柜一脸兴奋的进来禀报道。他口中的公输先生，当然就是公输家族的家主，公输鸿。

    “王志！”盐行王东掌柜和孙羊正店王宁成掌柜看着小人得志的王掌柜不由得咬牙切齿道。

    要不是这个小人一开始交恶墨家子，又在公子面前挑拨离间屡次和墨家子冲突，他们两个怎么会有如此落入如此的困境。

    但是王志此时正是公子面前的红人，又有了请来公输家的功劳，而二人确实接连在公子面前丢脸，现在只能打破牙也要咽进肚子里。

    “公输先生来了！快快有请！”王喆脸色一喜，连声道。

    他之所以能够有底气硬杠墨家村，宁愿受损失也不用墨家村的产品，除了估计自己的面子外，还有一个原因就是对公输家底气十足，那毕竟是诸子百家时代能和墨家抗衡的存在，自然有自己的拿手绝技。

    不一会，身材壮硕的公输鸿在王志的带领下进来。