    获取第1次

    第4578章

    叶昊此刻不置可否，微微一笑道：“在我这里，从来就没有下跪这两个字。”

    “当然，如果霍大少想要跪下求饶的话，我倒是丝毫不拒绝。”

    “我这个人心肠软，只要有人主动跪下了，我一般都不会太为难他的。”

    说话间，叶昊喝完杯中酒，随意的把手中的酒杯丢在了自己面前。

    “咔嚓”一声，满地狼藉。

    叶昊用眼神看了一眼地面的残渣，一副要霍少卿跪在那里的姿态。

    这个王八蛋，真的是装上瘾了！

    看到叶昊这幅姿态，一群漂亮女伴都是忍不住撇嘴，对叶昊的行径充满了鄙夷和不屑。

    她们是真的第一次看到这么能装比的人。

    “呵，给自己准备好下跪的场地了？”m.

    “这叫什么？”

    “负荆请罪吗？”

    霍少卿皮笑肉不笑的垫了垫手里的洋酒瓶，一步步的迈进。

    他脚下的英伦皮鞋敲着地面，发出了声声脆响。

    而他似笑非笑的脸上，充斥着残忍的笑容。

    “叶昊是吧？”

    “看在你这么牛比的份上，我给你一个面子。”

    “这里差不多有上百个洋酒瓶，我们会一个个的砸在你的脑门上。”

    “砸完了，你运气好没死的话，我就不为难你。”

    “你运气差死了，看在你这么拽的份上，我会给你找个风水宝地下葬，以后每年的今天，再派几个人去给你烧纸钱。”

    “但是，如果你想要还手，或者想要避开，我就直接弄死你......”

    “你看，我对你还算可以吧？”

    霍少卿说话间一脸都是似笑非笑的表情，手里的洋酒瓶在此刻更是闪烁着诱人的光泽。

    好帅！

    那些漂亮女伴一个个眸子里都是崇拜、仰慕之色。

    和霍大少这么帅的人，整个金陵也找不出第二个了。

    毕竟比霍少卿长得帅的，没有他霸气。

    比霍少卿霸气的，没有他有钱。

    比霍少卿有钱的，又没有他的帅气。

    可以说，霍少卿堪称金陵的人类优质男性了。

    “如果这就是你的格局，那么我觉得，不怎样......”

    看到步步靠近的霍少卿一行，叶昊微微撇嘴，随意一挥手，一个金灿灿的东西就飞出，“啪”的一声砸在了大理石桌面。

    听到脆响，所有人都是下意识的看了过去。

    然后，霍少卿的同伴和手下，一个个的面容都是目瞪口呆，身形僵直。

    而霍少卿也感觉到了气氛的古怪，眯着眼看了过去。

    透过昏黄的灯光，他看到一块黄金打造的手令。

    霍元虎的手令！

    在这一瞬间，霍少卿整个人都是微微一震，如遭雷击。

    他精神开始恍惚，下意识的给了自己一巴掌，籍此来确定自己不是在做梦。

    眼前的东西，居然是自家老爹的手令。

    这手令在整个金陵只有一个意思。

    如霍元虎亲临！

    这块手令，代表的就是霍元虎本人！

    不管在什么地方，不管在什么时候，都没有任何例外。

    哪怕是此刻在场的人是霍元虎，这块手令也代表了和他平起平坐。

    因为只有对霍元虎有大恩、对霍家有大恩的人，才有资格得到这块手令。

