    第996章 淹没于古史中的一族，众生祭文，创世纪第三招的灵感

    一开始，君逍遥还没有注意到。

    现在仔细一看，赫然发现那高逾万丈的白骨巨山，乃是一颗森白色的头颅。

    这令人悚然，看得人头皮发麻。

    一颗头颅，就高达万丈，堪比巨山。

    某种程度上来说，体型和实力是成正比的。

    “这头颅难道就是那尊陨落在此的黑暗不朽者？”君逍遥蹙起眉头。

    忽然，他又注意到了。

    在那白骨头颅大概额头处的位置，有一道模糊的印记。

    仔细一看，像是一个模糊的六芒星印记。

    “灭世六王？”

    君逍遥目光微微一震。

    之前战神学府的慕老，只对他说大祭血地有异域这边的不朽之王陨落。

    可并没有说是灭世六王。

    君逍遥也是现在才知道的。

    他又发觉，空间法器内的神泣战戟，也是开始微微颤动起来。

    表面覆盖着一层血芒，一呼一吸之间，明灭不定。

    君逍遥更好奇了。

    他直接走进，来到头颅之顶，那方黑色古碑以及血色曼陀罗花的位置。

    “好恐怖，这是某种大不祥！”

    肩膀上，小神魔蚁微微颤抖。

    它的蚂蚁感应，根本就不敢去探知这一方黑色古碑。

    它直接是缩进了君逍遥的袖口之中。

    君逍遥一挥手，将古碑周围的血色曼陀罗花都收集起来。

    血色曼陀罗花，加上万灵血药。

    再加上内宇宙中，天仙树上的天仙果。

    这些资源，足以帮助君逍遥凝聚肉身法则，冲击真正的至尊境。

    但让君逍遥感兴趣的，还是这一方黑色古碑。

    他一眼扫去。

    上面密密麻麻的，以古老的文字留下讯息。

    最开头，是七个血淋淋的古文字。

    恨！恨！恨！恨！恨！恨！恨！

    看上去，像是沾染鲜血写成的。

    七个恨字，像是在控诉这一方天地，控诉众生万灵，又像是在控诉命运。

    “这是白骨头颅的主人留下来的？”君逍遥思索着。

    那位灭世王者，究竟是经历了什么，才写下了这七个字？

    接下来在下方，则是镌刻了一副图景。

    黑云密布间，一位若佛若魔的黑暗身影，降临大地。

    像是洪荒魔神一般，身躯压满了天地。

    一双血色眼瞳，如血灯笼般，挂在天穹之上。

    而在这魔神周围，还开遍了血红色的曼陀罗花。

    地面上，无数众生，如蝼蚁一般瑟瑟发抖。

    在凄厉惨叫，哀嚎，如同在十八层炼狱中一般。

    这是一副魔神血祭众生的图景！

    在下方，则是一片极为繁奥复杂的古文。

    哪怕是以君逍遥的眼界和智慧。

    短时间内也是难以参悟。

    不过他可以确定的是，这是一篇血祭众生的祭文！

    在其中，君逍遥捕捉到了一些讯息。

    “大黑天……”

    君逍遥喃喃念出了这三个字。

    他曾在战神学府的书库中读到过，这似乎是淹没在古史中的一族。

    不过关于这一族的记载太少了，并没有太多讯息流传下来。

    君逍遥看着这众生祭文。

    越看，眼中越是露出惊喜之意。

    “血祭众生，这应该是这一帝族的核心传承。”

    众所周知，异域帝族都有属于自己的核心传承和本命神通。

    如暝照帝族的暝照之眼，摩劼帝族的法力免疫等等。

    而血祭众生，应该是这一脉帝族的核心能力。

    也就是所谓的献祭之力！

    君逍遥的眸光很亮，很璀璨，其中仿佛有各种符文道则在交织。

    隐约间，他的灵感被触动。

    如果在之前，君逍遥想要参悟这众生祭文，怕是要费很大的功夫。

    但有了战神图录之后，君逍遥就能够在很短的时间内参悟。

    君逍遥有预感。

    若自己能彻底参悟这篇众生祭文，就能领悟到这一脉帝族的精髓所在。

    然后再改良，融合进自己的本源大道神通，创世纪中。

    形成第三式。

    创世纪，可是君逍遥的心血所在。

    若没有灵感，君逍遥是不可能强迫自己去创造不完美的招式的。

    也正是因为这种精益求精的苛刻，所以创世纪到现在为止，也不过只有两招而已。

    神之光。

    神之罚。

    君逍遥想要借助这众生祭文，领悟出更加恐怖的招式。

    绝对要超过神之光，神之罚，甚至要超过两者的光暗融合之招。

    做下决断后，君逍遥也没有迟疑，着手开始准备了。

    不过这次，君逍遥可不仅仅要领悟出创世纪第三式。

    还想要突破到至尊。

    所以时间肯定不可能太短。

    而且中途需要专注，不能受到打扰。

    君逍遥抬手间，有封禁阵纹涌动。

    他在白骨巨山周围，设下了禁仙第四封，禁空间。

    将这片空间封禁，不受外力干扰。

    此外，君逍遥还祭出了十五重法力免疫神环，笼罩整片空间。

    “哪怕是种子级人物，想要突破进来，也不是一时半会能做到的。”

    设下手段后，君逍遥便是盘坐在了黑色古碑之前。

    他从内宇宙，拿出天仙果，加上万灵血药以及血色曼陀罗花。

    还有其他诸多资源，不死药，仙源等等。

    身为战神学府的战神，君逍遥得到的资源是极为恐怖的。

    至于小神魔蚁，君逍遥将其扔进了内宇宙中。

    拥有世界树，进化成了微尘世界的内宇宙，规则初步完善。

    已经可以允许生命存在。

    当然，现在暂时还不能做到像真正的外部世界一样。

    做好万全准备后，君逍遥开始修炼和参悟。

    转眼，七天时间过去。

    在大祭血地的另一处。

    苏红衣在其中穿行。

    冥冥之中，仿佛有着一根线，将她拉扯向大祭血地深处。

    “到底是什么？”

    苏红衣很疑惑。

    她对自己的来历一无所知。

    自有意识起，就是被一对奴族夫妻收养。

    根本不知道自己父母是谁，也不知道自己来自哪一族群。

    她对君逍遥，也没有任何刻意的隐瞒。

    而现在，苏红衣的心脏在咚咚直跳。

    她隐隐觉得，自己似乎是在接近某种真相。

    前方有黑雾在涌动。地缚灵现身。

    就在这些地缚灵出现的时候。

    苏红衣娇躯莫名一震。

    那股被君逍遥镇封压缩的诅咒之力，竟像是得到了什么牵引似的，开始翻腾，蠢蠢欲动。

    那些地缚灵，幽冷诡谲的眸光，刹那间锁定了苏红衣。

    然后齐齐对着苏红衣扑来。

    苏红衣白净小脸上，没有丝毫恐惧之意。

    一双血色赤瞳，似乎变得更加鲜艳了。

    “是公子救回了红衣这条残命，红衣是差点死过一回的人，又怎会怕你们！”

    苏红衣自己都没有察觉到，在她心中有所执念时。

    一双血色赤瞳中，蓦地绽放出了血红色的曼陀罗花。

    就在血色曼陀罗花从苏红衣瞳孔浮现的刹那间。

    那些地缚灵，宛如见到了比他们还恐怖的大诡异，大恐惧。

    一个个身形化为黑烟，消散不见。

    这让原本要动武的苏红衣都是愣住了。

    不过这反常的一幕，更是让苏红衣坚定了，在大祭血地深处，一定有什么和她相关的秘密。

    苏红衣继续深入。

    因为她眼中血色曼陀罗花的缘故，一路深入，都没有遇到什么阻碍。

    甚至于，有至尊级别的地缚灵之王出现，都是不敢靠近苏红衣。

    当然，其他深入大祭血地的天骄，就没有苏红衣这般幸运的。

    但也有一些强者，速度奇快，很快就进入了深处。

    比如异域的彼岸王子，血帝子，计蒙帝子等人组成的狩猎小队。

    猎杀了诸多仙域天骄的同时，也在快速朝着大祭血地深处推进。

    还有仙域这边，由一种太古皇族组成的斩首小队，也是很快进入了深处。

    “咦，你们看，那是！”

    龙王殿的玄昊穹，金灿灿的眸子像是由黄金浇筑而成，迸射出神芒，看向远处的白骨巨山。

    “找到了，是他！”

    一众太古皇族种子天骄，目光锁定。

    (本章完)

