    奥利尔没有理会瑟琳特。

    毕竟瑟琳特没有他们的担忧。

    他很清楚，瑟琳特来这里，绝对不是为了商量这件事儿。

    因为本身萨克勒家族对于精神类药物已经准备抽身了。

    奥斯康定依然是世界上最大利润的药物之一，年销量超过伟哥，每年为萨克勒家族提供15亿美元的利润，作为止痛药，其实和精神类药物还不一样！

    现在普渡制药面临被大量起诉赔偿，奥斯康定作为阿片类药物，每天都在成瘾性方面面临大量赔偿而担忧，所以现在萨克勒家族想要做的就换壳重生。

    奥利尔直接说道：“或许，我们应该和陈教授好好协商一下。”

    “因为伴随着精神外科的出现，精神病学肯定会面临重新制作指南，重新定义的过程。”

    “我觉得，我们应该主动的去和陈沧教授接触，然后洗牌神经病学协会，让陈沧教授来做会长，规范市场！”

    瑟琳特闻声，直接对着奥利尔冷嘲热讽一句：

    “我还以为美国礼拉医药公司的奥利尔博士有多大的魄力，到头来还是舔着陈教授！”

    奥利尔脸色一变，看着瑟琳特说道：“我们精神外科的事情，我们自己来解决，瑟琳特小姐还是先把自己的屁股擦干净再说吧！”

    “即便亚瑟萨克勒到了这里，也不会和我这么说话。”

    “送客！”

    瑟琳特脸色一变，她忍不住瞪了一眼奥利尔，起身朝着外面走去！

    而现场，却也安静了下来！

    奥利尔毕竟世界医药大公司的掌舵人，也是精神病学协会的幕后大佬。

    对于萨克勒家族最多也是恭敬，但是一个区区瑟琳特，还不放在眼里。

    而且，现在的时代早就变了！

    真以为医药市场和以前一样为所欲为？

    阿片家族普渡制药就是先例。

    当初使用非法营销等手段起家，把奥斯康定和幸福挂钩，作为镇静剂缓解人们疼痛和不安，导致人们上瘾！

    而现在呢？

    阿片药物面临将近几千宗的诉讼案和高达82亿美金的赔偿。

    普渡制药现在不得不通过破产来解决这种情况。

    时代变了！

    美国也不再是当初那么美国！

    人民也不在是曾经的人民。

    科学的进步，会让一切现出原形。

    就比如现在，精神外科的突然出现，让他们这些人突然梦中惊醒。

    如果和瑟琳特说的那样，无非和普渡制药一样的结局！

    奥利尔看着众人，淡淡的说到：“萨克勒家族和普渡制药给我们的经验很充分。”

    “如果精神外科出现，我们需要做的并非其他，而是做好一切准备！”

    “现在应该做的就是把损失降低到最小，把市场规范起来，然后再谈利润。”

    奥利尔的话说完之后。

    另外一个公司的董事长起身说道：“其实……我觉得这一次并非完全是一件坏事儿！”

    “精神外科发展这么多年，其实没有太多的进步！

    有进步，才有发展? 或许我们应该改一下策略了。

    如何才能降低精神类药物的毒副作用? 当然了，可以提高药品价格? 市场从来都在改变? 我们做药物的难道还能把患者当猪来养吗？”

    “我支持推选陈沧教授来做世界精神病学协会会长，既然做? 就有魄力一些，大刀阔斧来做? 让他把精神病学彻底洗牌！”

    奥利尔点头：“我支持！”

    周围陆陆续续开始举手。

    “我也支持！”

    ……

    第二天? 奥利尔带着众人踏上了前往中国的飞机。

    他们没有直接去铵阳，而是去了首都，见了中国相关领导。

    然后表达了想要支持陈沧作精神病学协会会长，一同为世界精神病学发展而努力的想法。

    肖润芳一听? 自然是激动不已！

    不知不觉中? 肖润芳忽然发现一件事儿。

    原来……世界医疗中心，已经不再是美国了！

    奥利尔等人希望把世界精神病学协会总部建立在中国，把这里作为世界精神病学的中心，也希望可以来中国建厂投资。

    这些消息真的让肖润芳愣住了！

    医疗，原来真的可以改变一个国家的发展吗？

    肖润芳连忙带着众人前往铵阳！

    陈沧也得到了消息。

    对于奥利尔等人态度突然180度大转弯? 陈沧也有些惊讶，但是还是不得不感慨对方的魄力。

    其实? 规范的市场，才是行业稳定的基石。

    恰巧? 伴随着肖润芳、奥利尔等人的到来，陈沧也走进了手术室内? 麦基的手术正式开始！

    此时此刻！

    世界上无数人都在关注这一台手术。

    而奥利尔几人作为嘉宾? 亲自到了手术现场观看手术? 当他们换上手术衣走进手术室后。

    顿时愣住了！

    奥利尔看着眼前的新型立体定向仪器，连忙问道：“陈教授，这是什么？”

    陈沧笑着说道：“哦，这是新型立体定向仪器，今天的手术，需要用到他。”

    现阶段，新型立体定向仪器还没有面向市场发布，只有陈沧这里有几台。

    奥利尔等人闻声，忽然有一种不祥的预感！

    这时候，柯模思点头对着陈沧鞠躬，叫了一声老师。

    陈沧这才说道：“准备手术吧！”

    柯模思点头。

    手术正式开始！

    谷歌公司直播平台正式启动。

    顿时，涌进来的观众一下子突破了百万大关！

    这一次的手术，事关重大，而且对于很多患者家属来说，也是意义非凡。

    这是谷歌公司都没有想到的！

    手术室内。

    麦基仰卧位躺在病床之上。

    全麻之后！

    手术正式开始。

    接下来需要安装立体定向仪。

    但是就在这个时候，视频里大家都看到了这样一台定向仪！

    看见之后，众人都很惊讶！

    虽然立体定向仪有很多种，但是……这种却是第一次见到。

    很高大上！

    顿时，弹幕里开始疯狂的聊了起来。

    “这是什么？”

    “立体定向仪啊！”

    “为什么我感觉这个仪器很高端？而且……有些眼熟！”

    “谷歌公司出品的？没有见过啊！”

    “对啊，你们记得几年前陈沧教授卖给谷歌的新型立体定向仪器图纸吗？”

    “难道就是这个？”

