    陈金强内心认定姜茵茵已经自身难保，只能急忙答应了战司宴的话，不再强烈的抵抗。

    “之前我一直和姜茵茵有联系，是她先给我看了战太太的照片，告诉我战太太的名字叫温夏，想让我去绑架战太太，但我一直没有找到机会……”

    “恰好那天，我在Y集团附近载客，我突然就看到了战太太去咖啡厅，急忙就拍了张照片发给姜茵茵。”

    陈金强说着都不敢去看战司宴，巨大的恐惧感铺天盖地的压下来，让他身上剧烈颤抖。

    “姜茵茵还说会护着我，一定不会让我出事，我当时就起了色心……”

    陈金强喘着气欲言又止，好像在思考当天发生的事情，又好像是在编造谎言。

    “快说！”战司宴一拳砸在他面前的桌子上，厉声怒斥。

    温夏也眯起眼睛，静静等待着他的下文。

    果然自己猜的都没有错，怎么可能这么巧，绑架自己的偏偏是陈金强。

    而姜茵茵则可以撇得非常干净，完全把自己伪装成了一个长期被犯人威胁的受害者，来博取家离和社会的同情。

    这操作让自己都差点信以为真了。

    “姜茵茵说她非常恨战太太，就让我把战太太绑架，特意说让我随便玩儿，到时候这边的一切都交给她，即使我出事了，她也有办法把我捞出去。”

    都到了这个时候，陈金强当然是把所有的锅都甩到姜茵茵的头上，努力将自己摘干净。

    反正她已经疯了，又不能和自己来争论。

    “呵，这种鬼话都行。”

    温夏忍不住冷笑了一声。

    “战总，战太太，如果不是姜茵茵的指使，借我二百个胆子，我也不会做什么，我说的可都是实话。”

    “很好。”战司宴冷冷开口。

    经过了这么多天，他终于听到了自己想听到的话。

    “你让我说的我都说了，那您是不是可以放过我了？”

    陈金强有些激动地抬起头，也顾不上身上的疼痛，举起被手铐铐住的双手。

    原本以为战司宴会帮他解开手铐，可对方只是回身拉住了温夏的手。

    “陈金强，我只说了要留你一条命，没说现在就要放过你。”

    “什么！你骗我！”

    陈金强的瞳孔剧烈地颤抖了一下，终于反应过来战司宴的意思破口大骂：“战司宴，你他妈的这个畜生！老子做鬼都不会放过你！”

    “你和那个表子都不得好死！全都不得好死！”

    “哐！”

    战司宴顺手那起桌子上审讯用的笔筒，猛地向陈金强砸过去。

    随着一声巨响，咒骂的声音戛然而止，取而代之的是他痛苦的哀嚎。

    战司宴拉着温夏的手离开审讯室，温柔关切的捧起她的脸，急忙问道：“夏夏，刚才在里面没吓到你吧。”

    你看这他那认真的样子，噗嗤一笑：“我哪有那么脆弱呀，他变成今天这个样子都是咎由自取，我高兴还来不及呢。”

    “那就好。”战司宴也挤出个笑，宠溺的揉揉她脑袋。

    “我们去一趟精神疗养院吧，我想去看看姜茵茵。”

    虽然知道她已经疯了，也不会从她口中问出来什么。但既然陈金强都已经全部招供了，姜茵茵作为主谋绝对不能放过！

    战司宴犹豫了一下，还是点点头。

    虽然那里环境极差，但和陈金强这边相比，还是好上不少。

    两个人没有做过多的耽搁，直接开车来到精神疗养院，软禁姜茵茵的地方。

    可还没等进门，就被门口的姜雅拦了下来：“阿宴你怎么来了，也不跟阿姨说一声啊，是……有什么事情吗？”

    姜雅拦在病房门口，目光瞟向战司宴身后的温夏，眼底闪过一抹不易察觉的恨意。

    “她怎么样了？”战司宴面无表情的开口。

    姜雅的唇角瞬间垮了下去，哭哭啼啼地求饶起来：“她都那样了，你们能不能别看她笑话了，求求你们了……”

    姜雅真恨！

    恨当年怂恿女儿去救战司宴，结果沦落到这样的地步，还不如做个普通姑娘，都比现在要强一百倍。

    她后悔，后悔莫及！

    “姜阿姨，你的女儿做的事情您知道吗？”温夏察觉到姜雅眸中的恨意，眯着眼睛冷冰冰地开口。

    姜雅假装不知：“什么？战太太您在说什么啊？是你为了把茵茵从阿宴身边赶走，故意诬陷她，故意诬陷我们，是不是？”

    姜雅拦在病房门口，怎么都不肯让开。

    看着战司宴和温夏冰冷的眼眸，姜雅担心被他们发现，放软了态度：“不是阿姨拦你们，茵茵这会儿刚刚睡下，她现在的病情比较严重，每天睡觉睡不醒，二位还是先回去不要打扰她了。”

    “这么严重？”

    她冷笑：“那我更要看看了，我出事的时候姜茵茵那么担心我，我怎么可以不关心她？”

    温夏并不相信，绕开姜雅，伸手直接去开病房的门，以最快的速度闪身冲进空荡荡的病房，缓缓攥紧拳头。

    屋里有过生活的痕迹，地上还凝固着乱七八糟的汤汤水水，只是姜茵茵已经不在了。

    “你不能进去……”

    姜雅阻拦不及，脸上也露出了凶狠的表情。

    “温夏，你到底要干什么！非要治我的女儿于死地吗！”

    “姜阿姨，做错事的人，是姜茵茵。”

    战司宴也从门口走进来，阴沉着脸站在温夏前面，这才让姜雅闭上嘴。

    “姜茵茵呢？”温夏反问道。

    “阿宴，茵茵已经被我送出国了，都是阿姨不好，你要怪就怪阿姨。”

    姜雅忌惮战司宴的势力，只能扑通一声跪在地上泣不成声，使出她最擅长的苦肉计，哭着说道：“茵茵是阿姨的女儿，我实在是心疼她，我知道她做错了，但是求你绕过她吧……”

    战司宴不动声色的看着她，眼中没有半分动容。

    姜茵茵是伤害温夏的凶手，不能让她这么轻易的逃了。

    “茵茵从小和你一起长大，你就看在她曾经救过你的份上，放茵茵一条生路，让她去国外治病吧。”

    “如果不是茵茵，当年你在精神病院……”

