    很快第一招见龙在田，已经全部的顿悟。

    并且其中的招式，他也是熟记在了心中。

    满意的点点头。

    继续的开始顿悟下一招。

    进入了飞龙在天的顿悟。

    很快他也发现，原来和影视剧中的降龙十八掌有着明显不同。

    电视剧中的降龙十八掌，无非就是内力使出。

    而在这个玄幻的世界中。

    当他这一条长龙而出，竟然可以在十米之内伤到敌人。

    如此的威力之大。

    秦乾有一些震惊。

    又是开始继续的顿悟起来。

    在将前面五招顿悟之后，很明显他的心力就是有一些不足。

    也就是暂时的休息。

    等待之后，在继续的开始顿悟。

    就在此刻的时候，雨化田已经来到。

    “陛下，奴才已经查出来通天浮屠正是薛怀义一手抓。”

    “如果要对通天浮屠动手，只需要将工匠等人抓来，就可以延缓了工程进展。”

    “特别是这个工程，还有着很多的隐晦之事。”

    秦乾知道这个通天浮屠，是武太后为了提升境界而建造。

    当然到底能不能有作用。

    也都是薛怀义的一面之词。

    但是秦乾需要敲山震虎。

    首先就要在这个工程一手抓起来。

    “秦桧的门生中，可有染指此事的？”秦乾问道。

    雨化田点头：“的确有，并且我们可以最快的时间内，掌握他们犯罪的证据。”

    “其实陛下，就算没有证据，我们也可以制造证据。”

    雨化田如此的一说。

    秦乾很快就明白怎么做。

    “那你去办吧。”

    “事情要办的利索一些。”

    “是。”

    雨化田回答，便是转身离开。

    ……

    第二日的清晨，秦乾依然和往日一样上朝。

    但是没有在提起了东洲大旱的事宜。

    秦桧带头的朝臣们，就是拿通天浮屠和大陵的需求说事。

    反正就是为了增加钱粮。

    秦乾只是说在商议。

    其他的也没有说什么。

    一连的三日过后。

    在咸阳城中，白起和雨化田带着各自的人马，来到了一家酒馆中。

    酒馆中，两个朝臣正在喝酒，身边还有两个美人陪着。

    “抓起来。”

    “你们是谁？”

    “为什么要抓我们……”

    “我们可是秦丞相的人……”

    当白起和雨化田进去，将这两个朝臣给按在地上。

    两人是嗷嗷的叫了起来。

    还是将秦桧的名字搬出来。

    不过白起和雨化田根本不在乎，直接的将人给抓了起来。

    很快这个消息，传到了丞相府中。

    秦桧很是诧异。

    “他们怎么了？”

    “怎么还是被雨化田和白起抓了起来？”

    看得出来，他完全不在乎。

    因为这个两个门生，在他的体系内，也不过就是一个小官。

    天子抓起来，也不过就是撒撒气。

    想必一定是之前东洲大旱的事情，被他们反驳之后。

    想要抓他的人撒撒气。

    可只抓了两个小官，无非就是不痛不痒。

    对于秦桧来说，一点都没有问题。

    “大概是喝酒作乐，触犯了大秦法律。”

    身边的人说道。

    “呵呵。”秦桧随意的一笑：“这天子还真有意思。”

    “也不过就是威风一下。”

    “量他也不敢对我们下手。”

    他说的我们，就是秦桧以及他一个体系之人。

    “是啊，丞相英明。”身边的仆人说道。

    ……

    秦乾看着被抓来的两个小官。

    跪在他的面前。

    “你们秦丞相的门生？”秦乾问道。

    “是的，陛下，我们第一次去那种场所，以后再也不敢去了。”

    “陛下，秦丞相很是看好我们的。”

    他们两个故意的将秦桧搬出来，无非就是为了让陛下看在秦丞相的面子上，不要对他们怎么样。

    秦乾看了一眼这人。

    啧啧的一笑。

    “白起，你说他们这种人？”

    “该怎么处罚？”

    询问了白起。

    白起哼的一声道：“当然是要杀头。”

    秦乾同意道：“好，他们就交给你了。”

    “你杀头的时候，痛快一点。”

    “是。”

    白起答应，直接拎起了一个。

    顿时吓的这个慌了起来。

    “不要，不要，陛下，我们是秦丞相……”

    没有等他的话说完，白起抽出了长剑。

    又是收回。

    然后对方的脑袋就掉了下来。

    这一刻。

    另外那个吓得瘫坐了地上。

    这是真的下了杀手。

    如此的话，到底要做什么啊？

    “陛下，陛下，求陛下，绕微臣一命。”

    “今后微臣绝对对陛下忠诚无二。”

    这个朝臣吓得早就是已经六神无主。

    这是说杀就杀。

    根本没有任何妥协的余地。

    也就是说，既然同伴已经死了。

    下一个就该轮到了他。

    他可不想死。

    赶紧的是求了起来。

    砰砰的，将头生猛的磕在地上。

    秦乾看到这个家伙，如今被吓得是神志不清。

    全身都开始哆嗦起来。

    “你想活着吗？”

    “想。”

    “想活着，就把你知道的一切，都说出来。”

    “我知道的一切。”

    “陛下，我就是一个小文官，什么也不知道的。”

    这个朝臣赶紧的说着。

    秦乾闻言。

    一摆手，然后白起直接又是将他给拎了起来。

    欲要抽出长剑。

    而在这个时候，他赶紧的说道：“陛下，我知道一件事情。”

    “我现在说，现在说。”

    他知道如果现在不说的话，等待白起将长剑抽出。

    自己就会和同伴一样的下场。

    “说说吧。”秦乾道。

    “嗯，我们两个都是秦丞相派去协同做通天浮屠的工程。”

    “这个工程看起来，是为了武太后，其实里面有玄机。”

    这个家伙很是认真的说着。

    他知道现在这个时候，只有他如实的说。

    才能免了杀身之祸。

    “说。”秦乾道。

    “是，是，那个地方我进去过，里面有一个祭祀台。”

    “而祭祀台是薛怀义一直在使用。”

    “虽然我们不知道是做什么用，可是我也知道，那玩意是邪魅之物。”

    秦乾听到是邪魅之物。

    不由的是眉头一皱。

    他是知道这个通天浮屠，更多的是薛怀义利用它，达到自己的手段。

    至于说武太后，希望可以借用其，将自身的修为提升到了先天境。

    可这个薛怀义，应该更多的是为自己。

