    

    放学时间，教室里闹哄哄的。

    昭昭手表手机响了起来，看到来电，她接通。

    “乖宝贝，在哪儿呢，爸爸来接你放学……”

    昭昭点了挂断。

    傅愠的第二通电话打了过来，“啧，叔叔给你带着玩偶呢。”

    小孩子第一天上学，要有人给撑场面。

    听吴嫂说新月是要回来的，但是因为研究室的项目正在非常关键的阶段，走不开。

    这就到了需要他的时候了。

    “玩偶是布灵布灵的那种吗？”

    “对……而且已经和你的吴奶奶说好了，今儿第一天我来接你。”

    “我在海城实验小学嗷，大门口等你~”

    “实验小学？是实验小学附属幼儿园？”

    “不是嗷，小学嗷~！”昭昭挂了电话。

    白薇格外照顾唐昭昭，因为今天唐昭昭是校长带过来的，她没有直接见到唐昭昭的家长。

    有关于唐昭昭的事情，还是具体要和家长谈一谈。

    “昭昭，今天谁接你放学啊，是爸爸还是妈妈？”白薇牵着昭昭的手往校门口走

    “我没有爸爸，是叔叔来接我嗷~”

    白薇心里咯噔了一下，小小年纪得了这样的病，竟然还是单亲家庭。

    她心里的怜爱更甚。

    至于唐宸禹，也偷偷听到了这件事，看了眼比他矮了好多的唐昭昭，第一次没急着离开，而是陪着她一起等她的叔叔。

    结果她叔叔还没来，他就看到了一辆很眼熟的车子。

    他爸爸的车。

    车窗摇下，唐宸禹小同学精气神没了一半儿。

    “爸爸！”唐宸禹眼神不敢往爸爸那边瞟。

    “嗯！”唐离景和白老师微微点头，打过招呼。

    唐宸禹乖巧的不得了，“爸爸，我在学校很乖的。”

    “知道，你妈妈说了。”

    “那爸爸，为什么今天是您来接我呀？”

    唐离景整理了一下衣服，“今天要去爷爷家，爷爷想你了，要看看你。”

    唐宸禹听说要去探望爷爷，开心了不少，但是却发现他爸爸竟然从车上走了下来，气场强大，四周不少家长都在议论纷纷。

    只因为唐离景也非常出名。

    “白老师，听说那个叫唐昭昭的孩子，转到你们班了？”唐离景声音低沉，目光扫过是后面穿着校服的学生们，眼神带着几分锐利。

    “爸爸怎么会认识我的新同桌？”唐宸禹睁大了双眼。

    爸爸的势力竟然渗透至此，连他的新同桌叫唐昭昭都知道，好可怕。

    唐离景拧眉，竟然还是同桌。

    他对那个叫唐昭昭小女孩没什么印象，甚至对唐新月这个妹妹，关系也不算亲密。

    这次是老爷子让他给新月的女儿，那个叫唐昭昭的克隆小孩找个学校，他就将这件事交给了秘书负责。

    唐昭昭小时候，他见过一次，然后七八年没再见过了，听说这个孩子捐了骨髓，成了植物人。

    想想也是他们唐家欠了她的。

    之前也从来没有上心过，之所以知道她十岁，也是因为和比他儿子唐宸禹早出生三个月，才有点印象。

    这次来接儿子，顺便，就来看看。

