    此刻的嵇盈，万念俱灰。

    自己被眼前这个魔女夺走了初战之身，将来一旦被其他正派人士知道，岂不是奇耻大辱？

    然而，此时嵇盈面无表情，如同一个天生魔子一般，一把将荀芊芊地扔在了缠丝精舍的庭院之中。

    庭院幽静深远，中有斑斑翠竹，森森剑叶，时有啾啾鸟鸣，欣然可爱。

    头顶一轮冰魄，高悬天际。玉兔洒下满地银霜，也将荀芊芊的身体映照得更加腮凝新荔，白璧无瑕。

    现在，嵇盈还需要修炼更加高阶的南明离火。

    而此刻荀芊芊气喘吁吁地望着他，也明了了他的内心。知道自己的“舞伴”打算和自己把南明离火提升到二层，虽然力有未逮，但她仍旧微蹙双眉，咬牙坚持。

    谁知嵇盈却毫不怜香惜玉，他的脸上仍旧摆着一副面无表情的扑克脸。

    若想通过“战斗”成更加高阶的南明离火，普通的招式恐怕不行。

    刚才荀芊芊的幻术只不过是普通的幻术，他已经破解了幻术，觉得那个幻术索然无味。

    要想修炼到二层南明离火，非得需要更加奔放，更加肆无忌惮的幻术才行。

    荀芊芊冰雪聪明，当下便领悟了嵇盈的心意。她一边紧咬牙关，一边催动灵符。

    霎时间，冰雪满庭院。

    无数的灵符化作一团团清丽的北风，在庭院之中翩跹起舞。

    灵符上的云篆，也化作一朵朵细小的雪花，银粉玉屑，漫天皆白。

    于此同时，荀芊芊发动了全新的幻术。

    嵇盈刚一进入战斗姿态，便进入了荀芊芊的幻术之中。

    在幻术中，他变成了一个“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”的将军。

    大漠沙如雪，燕山月似钩。

    嵇盈骑着赤兔宝马，双手紧紧勒住编织成双马尾的鬃毛，在茫茫沙漠之中尽情驰骋。

    他登上了一处沙丘，骋目流眄，只见沙脊如刀，皎皎月华，照在一粒粒砂石上，清风拂过，将沙子吹散成各种形状。

    嵇盈心中大块，在幻术中，在明月下，开怀大笑，一展胸襟。

    这幻术太厉害了，让嵇盈全身心的沉浸其中，无法自拔。

    终于，伴随着一声柔弱无力的呼吸，雪花簌簌地落在庭院之中，落在了斑斑翠竹之上。

    因为更加奔放的“战斗”，此时蕴含在两人体内的南明离火竟然突破了二层，直达最高的第三层。

    一刻钟之后，荀芊芊轻轻地把自己的“舞伴”嵇盈，放在了自己的闺床之上。

    她一脸怜爱的看着嵇盈，是这个男人，让自己不仅炼成了南明离火，而且把南明离火提升到了第三层。

    而此时，系统的挂机也结束了。

    嵇盈生无可恋躺在荀芊芊的床上，欲哭无泪。

    傻X系统，WDNMD！

    老子的初战之身啊！还给我！

    荀芊芊看着刚才还面无表情的情郎，此刻脸上的表情，却仿佛是开了一个染缸，羞臊的红，痛苦的黑，自责的灰，震惊的青，扭曲，纠结在一起。

    荀芊芊心想，一定是这个少年还没尝过鱼水之欢，恍惚之间，还有些不知所措。

    年轻的身体，年轻的心，哎，还是自己给他把心定一定吧。

    荀芊芊穿戴整齐，站在床边，扑通一声跪在了地上。

    “请少侠继任我森罗堂堂主之位，带领我堂在一月之后的魔子试炼大典之中力压群雄，夺得通天凝神之法。”

    嵇盈生无可恋地看了看身边的荀芊芊，虽然刚才的行为，出于系统和荀芊芊的强迫，搞得他不情不愿，但说到底，身体还是诚实的，一阵难以描摹的爽快之后，嵇盈感觉到自己的身体又厚实了许多。

    但是，他仍旧是一副懒散的模样，说道：

    “通天凝神之法，那是什么？”

    荀芊芊正色道：“回禀堂主，修士突破了九层灵窍境界之后，便要结成凝神境。而凝神境，又分为通天凝神、彻地凝神和成圣凝神三种境界。”

    “不同的境界威力相差甚远，有云泥之别。”

    “就拿我们西极峰的峰主韩一舞峰主来说，他所结成的就是彻地凝神境。一般成圣凝神境的修士，在他面前不过都是宵小之辈，只需一个神通，韩峰主便可以把他们打得粉身碎骨。”

    “而通天凝神境则更难结成。相传在北顾岛浮生门，十年一届的魔子试炼大会上，才会出现一本通天凝神之法。”

    “而通天凝神之法，也分为九段，魔子试炼大会上奖励的，通常是四段到五段。远远高于往日里那些从中土大陆中寻到的通天凝神之法。”

    “所以，只要这次魔子试炼大会，堂主您夺得魁首，便可以练成神功，结成通天之力。”

    嵇盈生无可恋地躺在床上，白了一眼身边玉软花柔的荀芊芊。

    “夺得魁首，哪有那么容易，就不说浮生门中，来自泣月峰、古倾峰和幻夜峰的高手，就算是主峰那些平日里偷鸡摸狗的纨绔子弟，他都不一定打得过。”

    “这种情况，他究竟应该如何把一切搞砸，把整个森罗堂搞得臭名远扬，甚至灰飞烟灭。”

    嵇盈望着红罗帐中，那轻纱上绣满的髑髅图案发呆。

    就在这时，身受重伤的荀德古爬到了嵇盈的床边。他一把抓住荀芊芊的手腕，目露凶光，恶狠狠地说道：

    “芊妹，这魔子此时正虚弱，你我趁机取了他的首级，来换取森罗堂堂主的位置。将来其他三大灵院都要听命于我们，岂不快哉！”

    啪！

    荀芊芊在荀德古的脸上重重地打了一个耳光。

    “糊涂！”

    “千百年来，我四大灵院你争我夺，互相仇杀，幸而我为了整个家族，委身于厉煞这副枯骨，才换得西极峰十年太平。”

    “难道大哥你忘了，当日凶魔宫厉家是如何释放血蛊妖兽，将我族人虐杀的吗？”

    “三十年前，西极峰下，无影殿中，尸山累累，京观如岳。”

    “就算眼下你勉强做了森罗堂堂主，你能打得过那些血蛊妖兽吗？你能保护我无影殿以及夺魄圣殿和渡业殿的安全吗？等到你力战而死的那一日，便是凶魔宫肆虐天下，一统西极峰之时。”

    “到那日，我无影殿之人，都将死无葬身之地。”

    “眼下，我们正好有了一位没有背景的新堂主，他虽然修为低微，只有灵窍二层，但是他无根无相，乃是天生魔子，更兼南明离火三层，以及吸魂夺魄大法，如此天生魔子，不正是我们应该倚重的对象吗？”

    “只要有了他，虽然凶魔宫之人一定会恼怒厉煞那老鬼的惨死，但是他们也一定不敢轻举妄动。”

    荀德古无奈地点了点头，一声叹息，如青灯孤影，从他的唇中幽幽飘出。

    他不是不知道凶魔宫豢养的那些血蛊妖兽的威力，当年那些妖兽在无影殿大肆屠杀的记忆，如今依然历历在目。

    虽然面对堂主之位的诱惑，但是荀德古还是无奈地低下了骄傲的头颅。

    正在这时，一个慌慌张张的少年冲了进来，口中大喊大叫道：

    “不好啦！小娘，血蛊妖兽冲进来了！”

