    当苏黎带着徐雪慧和苗淼顺着大厅冲出去的时候，突然发觉外面广场密密麻麻全都是穿着白色铠甲的卫士，腰间挂剑，手持长矛，一排排的将这片建筑物全部围住了，一眼看去，少说也有近两三百人。

    在这两三百名白色铠甲卫士之中，有一个人，同样披着重铠，不过在重铠外，还披着白色披风，他满身杀气冲霄，右手持着一柄同样白色的巨剑。

    他就是这些白色铠甲卫士的首领，也是这座罗泊城的护卫官。

    罗泊城的高层结构和基地差不多，也分为了执行官、大法官、边防官、督导官、财政官、护卫官、税务官、外事官、内务官共九位长官，唯一的区别就是在这九位长官之外，还额外多了一正一副两位城主。

    基地的一把手就是执行官，但在罗泊城，城主才是一把手，执行官是二把手，副城主则是三把手，余下的八位长官，再依次往下排列。

    此刻出现的护卫官，就相当于是罗泊城的第八号人物，掌管着整个罗泊城的护卫队伍，主要负责整个罗泊城的治安、巡逻和维护各种秩序等等。

    此刻罗泊楼出现变故，他闻讯第一时间带人赶了过来，将这座罗泊楼给围了一个水泄不通。

    他刚刚通过逃出来的人已经知道里面发生了什么事。

    卫公子一行被人杀了。

    这位拥有八级破境实力的护卫官听得这个消息，只感觉脑子里嗡地一声，就像天塌了下来。

    他明白，出大事了，哪里敢迟疑，立刻就取出通讯水晶，朝着罗泊城主和执行官汇报着。

    罗泊城主接到通报的时候，愣住了。

    他今年已经两百岁了，根据规定，他很快就要退下城主的位置了。

    虽然他恋恋不舍，却也无可奈何，现在唯一的希望就是平稳过渡，平安着陆，却万万没料到，临了临了，竟然会发生这样的事。

    卫公子被人杀了？死在了他的罗泊城？

    罗泊城主脸上的汗立刻就流了下来，第一时间从自己的宫殿冲了出去，朝着罗泊楼的方向奔去。

    紧跟着他一起的还有罗泊城的执行官，罗泊城主有领导责任，他这个二把手的执行官，也一样跑不了。

    卫东来，东域的域主，正是他们的顶头上司，他多少年才生出这么一个儿子，竟然在罗泊城出了意外？

    罗泊城主和执行官头皮都在发麻。

    这个消息像长着翅膀一样的传开，罗泊城的大人物，一个接一个的朝着罗泊楼的方向奔去，所有人脑子里就只有一个念头，那就是绝对不能让凶手逃了。

    苏黎带着两女，冲出罗泊楼，就看到了面前两三百名白铠卫士堵在了外面。

    窥视符纹一看，这些白铠卫士，大多都是20级的进阶强者，偶尔也能看到其中有一级二级的破境者，实力最强大的便是居中穿着重铠，披着白色长袍的一个中年男子，八级破境者。

    “放下武器，束手就擒，以免自误——”这中年男子护卫官，立刻抬起了手里的白色巨剑，朝着苏黎发出怒喝，不过人却并没有冲上来。

    开玩笑，对方连有九级破境者保护的卫公子都杀了，自己现在还只是个八级破境者，做做样子拖延时间就行了，还真冲上去送死？

    苏黎根本不理会他在怒喝什么，头顶能量汹涌，猛地席卷着扫了出去。

    迎面这一群白铠卫士，纷纷翻滚着摔了出去。

    对于这些普通的卫士，围住自己，也只是职责所在，苏黎倒没有下杀手，只是利用第三天赋的恐怖能量，直接就将他们掀翻出去，然后嫌徐雪厦和苗淼速度太慢，直接双手一伸，将徐雪慧和苗淼的手腕抓住，风闪发动。

    咻地一声，三人便似一道虹光，破空而去，瞬间就穿过这两三百名的白铠卫士，来到了百米开外。

    苗淼只感觉手腕一紧，原本面前还有几百名白铠卫士，突然这些卫士就全都到了身后，她暗暗震骇。

    这苏黎，实在太强大了。

    连九级破境者都能轻易斩杀，他现在的实力到底达到了什么样的层次？

    那八级的护卫官只感觉眼前一花，前方的一男两女就消失了，他身为八级破境者，竟然都看不清，心头同样骇异，还好没有鲁莽。

    等他扭身回头，发现那个年轻男子，背后突然长出一对龙翼，身躯猛地膨胀，化为了三米八的巨人，带着两个女子，身影如电，冲射出去。

    同一刻，他背后的一对龙翼鼓动，刮起了一股狂风，他带着两个女人，身体竟然开始斜着往上冲去。

    苏黎进入了大天魔龙身状态，这一对龙翼是鲧之泪里的上古巨龙力量所显化，一直以来，他都很少动用，此刻，他将速度推到了极限，龙翼配合着身体，猛地一扇，竟然真的要腾空而起。

    几乎是同一刻，一声怒喝声突然传了过来。

    却是罗泊城的执行官赶到了，远远看到苏黎那大天魔龙身的模样，立刻猜测他定然就是杀了卫公子的凶手，立刻全力出手，想要将他阻截下来。

    罗泊城的十一位领导中，大多都是八级破境者，但排在了前三位的城主、执行官和副城主，却是九级破境者。

    这是硬性标准，想要在各城获得前三的位置，至少需要是九级破境者。

    至于另八个职务，则至少要能够达到八级，当然，能够九级更好。

    这执行官的速度很惊人，腾空而起，全身出现了一个巨大的模糊光球，笼罩着这一片区域，正是他掌握着的领域，瞬间就将苏黎和两女困入这领域之中。

    他于这领域中出手，一道雷鞭出现，化为雷蛇，朝着苏黎劈去。

    苏黎感觉全身一沉，就像被一股无形的力量束缚。

    他明白这是对方的领域，这领域不只可以提升自己的实力，还能压制对手实力，牵制对手行动。

    “轰”地一声，苏黎再次爆发无念想域，他虽然也拥有神圣领域，但他现在拥有的领域和对方相比，实在太弱小了，所以他直接动用第三天赋的力量。

    滚滚能量，化为了两条巨大的能量旋臂，一条旋臂横着扫了过去，劈中那条雷蛇，第二条能量旋臂劈中这位罗泊城执行官。

    这执行官发出一声大吼，祭起最强力量，竟然硬扛下来，不想苏黎背后一对龙翼拍了过来。

    “啪”地一声，这执行官终于抵挡不住，身体表面开始碎裂，翻滚着飞了出去。

    罗泊城主也到了，高达两百岁的高龄，明显影响了他的速度，他虽然也纵身而起，想要截住苏黎，但被苏黎先一步冲了出去，他出手攻击落空了。

    看着苏黎眨眼便到了千米之外，这位罗泊城主禁不住扼腕长叹，一脸无奈。

    在外人看来，他是因为高龄老迈，出手比执行官慢了半拍，所以未能截住苏黎，但只有罗泊城主自己心里清楚，他是有意的。

    这苏黎既能杀了卫公子，他可是知道卫公子身边有九级破境者在保护的，显然，这位九级破境者应该也被杀死了。

    刚刚那龙翼一拍又将执行官拍得身体出现碎裂，这人实力强大可见一斑。

    “这绝对是个大破境的强者，我这一把老骨头可不想葬送在这里，反正我也快要退了，就算卫东来真的迁怒于我……他也不能拿我怎么样了。”

    罗泊城主人老成精，看得很清楚，他没必要拼命。

    看着苏黎三人远远逃走，明面上自然还要带着人全力追赶，闹得整个罗泊城鸡飞狗跳，但却谁也跟不上苏黎的速度。

    “是了，这件事如此严重，该要通知卫大人，我老了，刚刚这一活动，就头昏眼花，我不行了，必须要回去躺着了。”罗泊城主看着恢复了过来的执行官，将这个难题抛给了他，自己就找了个借口开溜。

    他活了两百岁了，可不想临老还要经受卫东来的怒火。

    执行官拿罗泊城主没办法，只能硬着头皮将这个消息上报。

    在距离罗泊城西边约四百多公里外，这里有一座宏伟的高山。

    这座高山海拔高度至少达到了四五千米，就算现在大地被洪水淹没了，但这座宏伟高山露出水面的高度，依旧达到四千米以上。

    这座山上，有很多的建筑物，全都依山而建，一座座蓝色殿顶的宫殿，美轮美负，将这座山渲染成了一片蓝色的世界。

    此刻，在这座高山的山顶上，有一座富丽堂皇的宏伟宫殿。

    宫殿里正响着丝竹之声，有一群衣着暴露的歌女在起舞，两边都坐着一些穿着华丽蓝袍的人。

    最上首坐着一个头戴蓝冠，英气勃勃的蓝袍中年男子。

    这中年男子身材欣长，就算是坐在那里，都比两边的蓝袍人高上半个头，他坐在上首，便如同鹤立鸡群，有一股拔然不群之姿，顾盼之间，满是威严。

    不过此刻，他微微眯上了眼睛，在听着丝竹之声，欣赏着舞蹈，心情甚佳。

    做人，能够达到他这样的高度，卫东来已经很满足了。

    他是这东域的主人，是这片东方大地的统治者。

    在这东方，他就是王，他就是主宰，他就是至高无上的存在。

    当然，最让他欣慰和得意的就是他竟然有一个儿子。

    到了他们这样的层次，想要生出一个后代，实在是太艰难了。

    他卫生东得天之幸，竟然拥有了一个后代。

    对于这个爱子，他视若珍宝，溺爱之极。

    虽然他也知道自己这个儿子被自己宠得有些飞扬跋扈，喜欢惹事生非。

    但那也没什么，只要在这东方大地，还没有他摆不平的事，没有他招惹不起的人。

    儿子不在外面惹点事，又如何能显示出自己这个老子的权威？

    而且卫东来也知道自己这个儿子，最多也就是喜欢玩弄玩弄女人，对于他们来说，这简直都不叫犯错。

    至于真正罪大恶极的事，自己这儿子倒也不会做，这一点，他还是有些分寸。

    这也是卫东来很放心儿子的原因，更何况，他还派了九级的破境者贴身保护，给了儿子几件救命用的重宝，可以说是万无一失。

    再说，在这东方大地，又有谁敢不开眼伤害他？

    卫东来嘴角微笑，看着面前跳舞的这些女子，心里想的则是自己这些年又陆续宠幸了这么多女子，可惜一直都未能再生出一个，实际上，他还想要一个女儿。

    儿女双全，这人生才算完美啊。

    正在这时，他收到了信息。

    虽然有些不喜在这种时候被人打扰，但还是翻手取出水晶，看了看。

    嗯？罗泊城的执行官？

    这家伙找自己能有什么事？难道是那个将要退了的罗泊城主又在出什么妖蛾子？

    贪恋权势，人之常情，罗泊城主马上就要退了，临走想闹点事，也很正常。

    “什么事？”卫东来联系上了罗泊城的执行官。

    水晶里传来这位执行官有些吞吞吐吐的声音。

    “大人……卫公子在罗泊城……”他实在不知道怎么说出口。

    “哦？他去了罗泊城吗？”卫东来淡淡一笑，心想这小子倒真是不安生，看这执行官的语气，十有八九这小子在罗泊城里闹了事，这事还不小，所以执行官才会联系自己，如果是一般的事，冲着自己的面子，他们也都解决了，完全不需要汇报给自己。

    “是不是那小子给你们添麻烦了？如果闹得过了，该批评要批评的，该教育要教育，古人不是说，天子犯法，与庶民同罪吗？不要因为他是我的儿子就有顾忌嘛。”

    卫东来虽然还不知道自己儿子犯了什么事，但已经为这事定了调子，那就是评批教育，其它的，连责罚都不能有。

    罗泊城的执行官听着卫东来的话，暗暗一叹，心想这位大人真是溺爱儿子过了头，也就因为太溺爱了，才会引来今日的杀生之祸，如果这位卫公子品德端正，相信也不会有今天这事。

    只短短时间，罗泊楼里发生的事，都已经汇整成了详细的资料，摆放在了执行官的桌子上。

