
漆黑的夜晚，依旧在继续着。

门外响起的脚步声，却在许苁的心里形成了一道谜。

他紧张极了，努力抓扯着旁边的床单。告诫自己，这只是一场梦而已，等明天醒过来就会没事。

突然，脚步声停止了。

他很清晰的看到，窗户外面有一道黑色的影子。

“嘎吱。”

门也被毫无征兆的打开，不过令许苁难以置信的是，并没能看到所谓的白月光。

他所租的房可是露天型的，往房顶瓦片上插根铁棒，就能当作避雷针用了。

事情并没有如他所愿，只是旁边的屋子里来人了而已，真是虚惊一场。

看着从缝隙中窥出的光亮，许苁甚至有点怀念这样的场景了。若是能一直持续下去，那该有多好呀。不用去上学，考试，永远的长眠着。

但愿时间能够停留在这一刻，让他能更加的去疯狂幻想。

就在他快要进入梦乡之际，隔壁房里却传出了如雷电般的呼噜声。

从声音判断，对方应该是一个中年人。

许苁气的用手朝墙上砸了一下，那鼾声并没有因此而停止，反而有种提高了几分贝的错觉。

“明天还得去早早的上学，这声音真是干挠很大。说句夸张话，都能把冬眠的动物给吵醒过来。”

许苁小声嘀咕着，他又一次喜欢起了学校放假的感觉。

鼾声依旧，在宁静的夜晚中，为黑夜谱下一曲只属于他的歌，似乎是睡的很香。

许苁难以入眠，戴耳机，塞棉花，这些办法他都尝试过了，答案是没有任何的效果。

呼噜之音，声声皆入耳呀。

没办法，许苁只得打开手机，播放着班主任的某节地理课。

对于学生来讲，老师的上课简直就是催眠剂，尤其是在你听不懂的时候。

许苁没事就喜欢录录音，果然，机会是留给有准备之人的，这次也终于派上了用场。

一边是鼾声，另一边是讲课声，似乎它们两个有种竞争的关系，在黑夜中愈演愈烈。

一节课后，许苁也终于明白，如何利用晨昏线去算太阳直射点的问题。

他忽然发现，平时怎么着也听不进去的干枯知识，居然在安静的环境里可以被大脑吸收的这么快，真的是很令人吃惊。

有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

用这句话来形容目前许苁的状况，真的是没有丝毫违和感。

该学习的时候，啥也念不进去。本该是睡觉的时间，却无意中掌握了一个必考知识点。

这样的奇特技能，简直都比学霸还要逆天。就算是刘娴莹脑中的神级系统，也没有这么好的功能。

此事要是传出去的话，足够让他吹嘘好一阵的了，或许就连王妍，也会对他士别三日，当刮目相看。

可直到现在，许苁仍旧没有想要睡觉的意思。他看了一眼床前的手机，已经凌晨三点时分了。

若是再不进入深度睡眠的话，第二天总会在课堂上昏睡的。

他自从当了王妍的小跟班以后，也开始学会检点自己，不然就跟不上时代的步伐。

又过了一个小时，他还醒着。

最终，他实在受不了从隔壁房间传来的呼噜声。于是便打开灯，穿好衣服，趁着星夜离开了宿舍。

用他自己的话来说，睡大马路上也要比躺床上舒服，最其码没有噪声的干扰吧。

为了不吵醒到其他人，许苁轻轻的拉开了院落里的大门，悄悄的走了出去。

月亮，似乎像是害羞的小姑娘一样，俏皮的躲在了乌云的后面，笼罩着整片大地。

星星也困了，努力的眨着眼睛。

还有两个小时就又面临早自习了，提前到学校门口也是一件不错的选择。接着，许苁便来了一场说走就走的旅行。

厕所内，咒巫看着手中被烧红的记忆瓶，露出的狰狞脸庞，也比之前愈发的恐怖。

要知道，魔星人可是从来都不睡觉的。就像是铁打铜铸的一般，精神力极其的旺盛。

若是将这种毅力放在学习上面，何愁没有好的大学选择呀。

可咒巫所扮演的角色只是属于学渣的杨泽霖，而不是学霸代表的赵一若。

它也有自己的选择，没有人会改变它的，老师也除外。

接下来，只见它盘膝而坐。利用魔族功法，将那个记忆瓶给悬在了半空之中，很是神奇的一幕。

对于程咬铁和孟柯来说，他们两也会这个，都是必修的，不用太多的知识基础，一学就会。

它这是在下咒，用王妍所残留的记忆，来激发她隐藏的潜力。

这样的话，王妍整个人会随着那道原始的记忆追溯而来，就跟有些人患上梦游症差不多。

思忖良久，咒巫开始了手上的工作。

本来还在沉睡中的王妍，却是突然间睁大了眼睛，不过很快又紧闭上了。

她站了起来，不借助任何的光亮，拉开了宿舍里的门，朝着外面走去。

冷风凄凄，昏黄的路灯下，树木摇摆不定，光看着就很吓人。

许苁一边搓着手，同时也在朝掌心哈气。如若不然，真可能冻僵的话，待会上课连字都写不了。

一阵秋风拂过，冷的他直哆嗦。这么遭罪，早知道就不赌气出来了。呆在宿舍里多好，还有呼噜声为伴，一点都不显寂寞。

透过铁质栅栏，他从缝隙中朝校园里望去，没有一个人，显得荒凉无比，这与白天的热闹繁华，形成了鲜明的对比。

只有一号教学楼前的电子显示屏上，红色时间表在急促的走着，似乎是在等待着莘莘学子们。

许苁原本是打算蹲在门口，等李大爷开了门之后才进去。

可他却意外的发现，二中门口居然大开着，按理说不应该呀，这才五点零几分，还没到时间点。

他疑惑着，最终还是踏进了学校内。这种情况下，教学楼以及食堂都处在封锁的状态，没有钥匙，就连小小的苍蝇也无法进入其中。

而现在，唯一的避难所就只有厕所了，那里是最安全的，不论白昼还是黑夜。

既然做出了选择，许苁便朝前走了过去。

他感觉到不对劲，好像在正前方的位置，还有一个人。

由于四周甚是漆黑，他看的也不是太清楚，只能模糊的看见一个大致的轮廓。

等他走近一瞧，貌似这个人很熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65035109"  chaptername="第308章  夜半无人学习时">加入书签</a>
</div>
