    

    李旦的死讯，像风一样刮过大地，随着海腥味传遍了平户每个角落。

    整个平户城都震动了，李旦平时里跺跺脚平户都要抖一抖，他死了，平户就要翻天。

    无论明国人，还是倭人、蕃人，几乎都在得到消息的第一时间去大通商行证实消息的真实性，接过他们看到，商行门口已经挂出了白色招魂幡，一群和尚正在院里布置道场，商行里的人面色凝重，披麻戴孝。

    “李旦真的死了！”

    众人奔走相告，将这个不亚于松浦镇信死去的消息向更广泛的人群传播。

    李旦在平户耕耘数十年，从一个学徒成为一方海主，在平户影响之深，势力之广，找不出第二个明国人可以达到，他等于一面旗帜，一座镇海塔。

    平户城中形形色色的人闻风而动，暗流潜涌，李旦一死，很多利益就有了重新分配的契机，大通商行的接班人势必是李旦的儿子李国助，这位爷的言行跟他老子大相庭径，今后平户会出现什么情况，谁也说不准。

    李旦死讯传出去的第一天，大通商行就紧急传出话来，所有的船老大须赶在头七之前回商行祭祀，同时向新的老板行礼，特别是各个麾下有船队的船老大，要尽快回来，有要事商议。

    “李旦一死，很多事情就不好说了。”十字街口，那座拥有福建厨师的茶馆里，热腾腾的虾饺正冒着热气，殷勤的小二叫着“开水烫脚！”，将一笼笼蒸好的小吃茶点送上桌子，食客们聚成一堆堆，聊着闲话，其中最热络的话题，自然是大通商行换东家的事情了。

    海商王景泽神神秘秘的对同桌的一群人说着话，声音压得很低，说出上面一句之后，他还把脑袋朝桌子中间凑了凑：“诸位，看来变数很大。”

    “是啊，真的很难讲。”有人附和着，长吁短叹，忧色满脸：“只是我们刚跟大通商行签了契约，挂他家的旗，付高额的费用，李旦这么一死，今后可怎么办？”

    “不用担心吧。”也有人很乐观：“大通商行以前信誉很好，李旦做事讲诚信，从未爽约。”

    有人立刻不同意，摇着脑袋道：“你也说是李旦了，今后是他儿子当家了，李国助是个什么东西大家都知道，这二世祖除了脸皮厚就没别的长处了，他爹签的契约，他认不认，可不一定。”

    “他不认能怎样？不认账就把钱退回来。”

    “不是说他不认账，是说他有没有能力认这契约。”摇头的人解释道：“李旦威望高，手底下有能人，收了钱可以保证我们的安全，李国助能不能做到这样的程度，就不一定了。”

    “.…..”众人对视一眼，都懂他说的什么意思。

    海上龙头，能成就一方事业，靠的是能力，凭的是手段，子承父业青出于蓝的不是没有，但是不常见。更多的情形是儿子上位后不服众，往日里的很多帮中大佬与新龙头之间利益纠葛，产生矛盾，内斗不止，最后一拍两散，崩盘了事。

    “我觉得吧，事情够呛。”王景泽又发言了，他神色忧虑得很，刚交钱没几个月，就出这档子事，心中又后悔又担心：“我刚才去大通商行上了柱香，顺便打听了一下消息，听说有一半的船老大没有回来，那个最厉害的，挂骷髅旗的那一个，叫什么来着？”

    “聂尘！”几个海商异口同声的答道：“就是他灭了李魁奇。”

    “对、对，聂尘，聂尘！”王景泽一迭声的道：“听说他不但没有回来，连跟着他的很多船老大，都没有回来。”

    “李旦都死了六天了，天气虽然冷，不过过了头七就要臭了，他赶不回来就见不着最后一面，下葬入土就什么也看不着了。”有人点头道。

    王景泽白说话的人一眼，低声道：“什么赶不回来？李旦没死之前就已经派人去给各地船老大送了口风，我看，是故意不回来。”

    “故意不回来？”众人忙问：“什么意思？”

    “你们瞧不出来吗？最近平户港里很不对劲。”王景泽低声道：“李旦手下的头号打手施大喧被李国助派出去闯海，说是舟山一带有人抢了挂李家认旗的商船，让他出去报复，可这事往后放一放也成啊，非要这时候派他去。”

    “这说明李国助能负责啊。”有人眼睛亮了亮：“他肯认契约是好事。”

    “好什么好，施大喧和聂尘是一条裤子的朋友，他们大通商行里的人都知道，这时候派他出去，摆明了要搞事情。”王景泽不屑一顾，嗤了一声表示说话的人没脑子。

    说话的人一窒，为了缓解尴尬忙问道：“这么说……莫非李国助和聂尘不对付？”

    “正是如此！”王景泽八卦道：“你们晓不晓得，大烟馆的事？”

    “知道，在倭人当中很有名。”几个人把脑袋点得像鸡啄米一样：“说吸一口能忘却烦恼，吸两口骨酥肉麻，要是吸上一天，就能登仙及第！”

    他们有些愠怒的叹息：“可惜他们只卖给倭人，不卖明国人，我们想去，有钱都吸不到。”

    “吸不吸的无所谓，关键是这玩意挣钱，听说跟闯海差不多。”王景泽左右看看，愈加神秘起来：“一个月就顶十条跑南洋的船！”

    “十条？”众人咂舌：“那不是海了的银子吗？”

    “当然是了！”王景泽笑了，用“你们这群土包子”的表情看着他们说道：“你们知道烟馆是谁家的吗？”

    “自然是李家的。”这些人都笑起来：“没进去过，还不知道是谁开的吗？”

    “不是，你们错了。”王景泽道：“是聂尘的。”

    “啊，不是李旦的啊？”

    “这不可能吧？李家会放着这么赚钱的行当不管？他手底下能跑南洋的船也没有十条吧。”

    面对众人疑惑的质问，王景泽笃定的答道：“这事绝对是这样，我问过大通商行里交好的掌柜，他说的。”

    “这么说，李国助要谋烟馆？”海商都是心思活络的人，一通百通，王景泽稍稍一点，大伙都明白了：“聂尘会答应？”

    “换做你们，会答应吗？”

    “当然不肯了。”

    “不一定，要是扛不过，也只能忍痛了，毕竟李国助是龙头，平户又是李家的地盘。”

    “这个……得商量商量办吧。”

    大家众说纷纭，各有各的主张，聊了半响，王景泽才说道：“不管如何，但我看聂尘不得不回来。”

    “对啊，毕竟烟馆还在这里，他若是不要，就不说了，若是要，就得回来。”

    “今天是李旦停尸的第六天，明天是最后一天了，就看明天他会不会现身。”王景泽从二楼的窗口望了出去，层层叠叠的屋顶之外，平户海的洋面波浪涌动，几条白帆船只鼓帆其上。

    “不管怎么说，李旦一死，大通商行不会那么平静的过渡，也许要生出事端。”他举起筷子，夹了一个虾饺放进嘴里狠狠的嚼：“可千万不要连累我们这些小海商就好！”

    …….

    距离十字街不远的大通商行后宅里，一片树影之中的李旦院子中，那间充满中药味的卧房里，窗上罩着厚厚的帷幔，令屋里的光线很暗。

    屋角巨大的拔步床上，一个形容枯瘦的影子躺在那里，咳嗽声不时在床上响起，一响起来就像铁匠的风箱，连续不断。

    李国助端着个瓦盆，凑近过去，一手扶着老爹的背，一手把瓦盆放到李旦嘴边，李旦咳嗽几声，喉间一阵咕噜，吐出一大口浓痰来。

    痰液腥臭，李国助差点晕了过去，他赶忙端着瓦盆憋住呼吸快步走到外间，在明亮的光线下看到瓦盆里红色的痰液像血一样浓郁。

    放下瓦盆，李国助折返进屋，复有坐在李旦床前，低声向他禀报今日发生的事情。

    “这么说……他还没回来？”李旦吐了痰，似乎舒服了很多，虽然依旧在喘息，但能够开口说话了。

    “是。”李国助答道，很是轻蔑的眨眨眼：“他不回来更好，转天我就把他平户的烟馆先收了，只是平户烟馆刚开张没多久，远不如京都那一间大。”

    “不急，你要他烟馆，早晚都行，不过人才是主要的。”李旦口中传出风经过漏洞百出的墙壁时才会发出的声音，心肺像要枯竭一样勉强维持功能，他每说一个字就要用尽全身力气：“他背后有倭人撑腰，人不死，对你今后都是祸患。”

    “但是他不回来，能怎办？”李国助忿忿的答道：“要不然我派人去夷州，干脆在那边把他做了！”

    “你干得掉他吗？”李旦闭上眼睛：“他能灭掉李魁奇，灭掉荷兰人，是个打仗的好手，你拿什么灭他？”

    “爹，你说怎么办？”李国助想了想，又挠挠头，于是习惯性的求助。

    “等，他一定会回来的。”李旦说得很慢，但很笃定：“他的基业都在这里，夷州不过是一片荒地，没有平户这边输血，他在夷州呆不住，他一定会回来。”

    “那他怎么迟迟不来呢？”李国助开始沉思，但思量不明白：“莫非他起了疑心？”

    “疑心是早就起了，否则不会在夷州耽搁这么久了。”李旦双眼撑开一条缝，叹道：“此人胆大时可吞食天地，谨慎时却如遁九地之下，他和我之间，其实根本就是彼此利用的关系，他看得很清楚。”

    李国助愕然，有些埋怨的说道：“既然爹知道他起了疑心，还做出这假死的局干啥？他指定不会中计。”

    “指定？不尽然的。”李旦微微一笑，却牵扯了咳嗽复发，接着一阵剧烈的喘息，李国助忙拍背端瓦盆，折腾了好一阵，方才完事。

    “聂尘这人，最擅长阳谋，我这次，也是用的阳谋。”李旦喘息定了，接着说道：“他就算知道我是假死，也必定回来，因为我死了，他若不回来，你就可以名正言顺的收他烟馆，面馆，田地，船只。”

    “其他的都不重要，我只要烟馆。”李国助忙道。

    “重不重要，不在于是不是能赚钱！”李旦瞪他：“我叫你去联系松浦诚之助，你做得怎样了？”

    “已经办了。”李国助答道，信心百倍：“派去的人回报说，他看了你的亲笔信，表示愿意继续跟我们合作，维持平户的生意，还特别说现在松浦家的内乱正在关键时刻，我们李家的态度对平户安定至关重要，要我继续保证平户不乱。”

    “很好，我就担心聂尘借助倭人的力量，松浦诚之助只要不护着他，就行了。”李旦点点头，欣慰的说：“团练在你手里，商行里的叔伯又拉拢了大部分船老大，聂尘就翻不了天，把他搓圆捏扁，任凭你心情。”

    “爹，你看他什么时候会回来？”李国助抓耳搔腮，听得热情高涨，恨不得立刻把聂尘抓过来踩在脚底下：“你要是回来到你灵前下跪烧香服软怎么办？那么多人看着，我总不能随意杀了他吧。”

    “怎么办？你看着办！”

    李旦没好气的道：“明天是我假死头七，他不回来就永远不会回来了。若是回来服软，就更简单了，你以龙头的身份要他交出烟馆，就说是我的遗命，再拿出一张我亲笔签字的契约，他找谁对质去？他肯就不说了，若是不肯，以此为由头砍了他都没人说你半个不好的字眼。”

    “他要是肯呢？”李国助傻傻的问。

    “肯，就更好了。”李旦嘴角轻轻一咧：“明面上夸奖他，然后给他个大掌柜的位置，闲置着，过个几个月，派人做了了事，不留尾巴便成。”

    “爹果然神机妙算！”李国助乐了，击掌大笑：“这法子绝了！”

    …….

    转天过来，头七到了。

    大通商行门口，挂了无数白布招魂幡，大批的商行徒子徒孙穿着麻衣捆着白帕，忙碌着白事，几个和尚在门前地上画了奇奇怪怪的阵法，念着佛号转了无数个圈。

    该来上香祭拜的，前几天都来得差不多了，平户有头有脸的人物都来祭拜过了，一些外地和李旦有旧的也派了人送了香，设在门边的账房用来记录的那只笔都快写秃了。

    头七这天，按习俗是死者回魂的日子，过了今天，就该下葬入土，生者再也没有瞻仰遗容的机会了。

    所以但凡李家的人，都该在这最后的日子里回来。        

