执法者的恐怖能力可不是他所能抗衡的，他们的能力都深不可测，是普通修行者绝对难以望其项背的存在。
虽然执法者在世俗界，也难以发挥本来的水平，但据说，就连他们中最低微者，都早已是跨越天级的超级强者。
白虎眉头微皱，心里盘算着。看来，免不了要借助黑曜会的力量了。
这一战，在所难免！
“两位，想必已经知道黑曜会入侵‘伊斯帕廷’的事了吧？”龙晨脸色强自镇定，一字一句吐出来。
“嗯，我是回来后才知道的，那么现在情况如何了？”林谋武的心事重重，面色凝重地点点头。
“实不相瞒，刚得到的消息是，如今，咱们圣殿已经被黑曜会的爪牙包围了。”
“你说什么？已经包围了圣殿……居然这么快？”青龙林谋武的身体突然变得僵硬。
“嗯，两天以前，他们就在峭壁湖外围，暗地里开始袭击我们的哨兵了。”
“你为什么不尽早通知我们？”林谋武眼神变得冰冷起来。
“哎，是我托大了，大长老不在此地后……总之，怨我。”
龙晨目光深邃，缓缓摇头，没再说什么。
“呵，执法者果然说的没错，黑曜会的变异者率大军即将攻入，所以圣城方面才派人来开启通道，转移这里的人。”白虎看了一眼林谋武，撇撇嘴说道。
“怎么，执法者们也来圣殿了？来了几人？”
龙晨突然抬起头，却看到青龙和白虎各自心神不宁的神情，这次，轮到他惊讶了。
“来了三位大人。”林谋武说道。
“这……两位早已经知道此事？”
在得到肯定的答复后，龙晨神色立时转变，面露喜色，“有执法者出手镇压，圣殿当可无忧了！”
青龙林谋武的脸色有些沉重，心里一直琢磨着，世界正处于激变的至暗时刻，为什么在这样的时刻，这些乱七八糟的事都搅到一起了？
先是大长老的下落不明，然后，世俗界被黑曜会和那个帝王的军队搅得天翻地覆，如今就连“伊斯帕廷”的圣殿也被入侵，在加上那个古怪且实力强大年轻人——诸葛云，还有他手下们的强者势力，他更是抢走了开启界域通道的钥匙，现在，连执法者都亲自来到圣殿……
这一连串的事情，都让他隐隐感到非常不安。
三人正在说话的时候，忽听得外面传来一阵嘈杂声。
“咚”一声，似乎有什东西与墙壁撞击，紧跟着，墙壁微微一震，扑梭梭的有零星灰尘落下。
“怎么回事，有人闯进来了？”
青龙和白虎几乎同时从座位上跳起，他们也感到了两股强大的气息，但两人感受到的东西，是不一样的。
“血族？是那个血族又回来了？”白虎的脸色变得更加阴晦。
青龙的手指忽然变得僵硬，肢体仿佛不听使唤一般，刚刚跃起的身体竟难以继续做出动作。
血族的气息他根本没放在心上，真正让他震惊的，是其背后散发出的另一股力量！
是那个恐怖的年轻人，诸葛云来了！
三人同时感到危机，顿时一闪身就奔出议事厅。
眼前是圣殿的残砖断瓦，半个山墙已被轰塌，几名修行者躺在废墟之上，武器散落在身旁，浑身已经被血雾所笼罩，鲜血染红的躯体上显然都有重伤，爬都爬不起来了。
一个女人就站立在大殿中央，身上衣衫残破，她的身旁是一名高瘦的黑发年轻人，穿着修行者的服装，静静伫立着。
那年轻人的脚下还趴着一个人，不知是死是活。白虎的目光瞬间凝固，脸上也顿时一颤。
不用细看他也知道，是叶氏兄弟其中之一。
然而，年轻人面对着眼前几十名虎视眈眈，手持武器的修行者仿佛毫不在意。
他随意打了个响指，叶文就惨叫着，身体直直飞了出去。
紧跟着，重重摔在在地上，滚了两圈、身体抽搐了几下，就再也不动了。
众多修行者一个个怒目圆睁，如临大敌，将两人身后团团包围起来，双方相隔十几米，但这些人谁都不敢再上前贸然动手。
“哼——我当时谁，你这小贱人，居然还有胆子回来？”白虎冷笑一声，眼神扫过艾文娜和那个年轻人。
怪不得叶家四兄弟迟迟不见回来，原来是已经遭人毒手！
白虎的意识探出，感受到一股强大的气息，心下暗暗震惊，这个青年实在太强大了，强大得让人心颤。
可这人是谁？
“侍卫长和尊者大人到了！”有修行者远远就看到飞奔而出的三人，忙不迭叫喊起来。
青龙林谋武，此时心中的震动无以复加！
他果然来了，这个叫诸葛云的年轻人竟如此大胆，真的到圣殿来了，他的目的是抢夺各大宗门的“计都荒魂晶石”！
林谋武对两人低声道，“别轻举妄动，此人就是诸葛云。”
什么？白虎和独狼都是一惊。
“主人，就是他！”艾文娜看到白虎，眼珠子都快冒出火来，伸手一指。
有主人在身旁，她再也无所畏惧。
“就是这家伙在地牢中折磨我，用尽各种手段，摧残我的身体，他、他就是个人渣、恶魔！”
白虎闻言，一张马脸顿时僵硬，冷笑一声道，“主人？呵呵——小贱人，没想到这年轻人就是你的主人啊？”
“住口！”艾文娜捏起拳头，柳眉倒竖，已经忍不住要爆发了，但主人在身旁，她还是忍了下来。
“我说过，恢复自由后，我一定要杀了你！”艾文娜怒视着白虎。
“就凭你？”白虎冷笑，蔑视地看着艾文娜，“你以为带个帮手就能杀我了？我说过，你根本不了解你我之间的差距，你这种蝼蚁，我想怎么玩就怎么玩。”
诸葛云眼睛眯起，摆摆手，阻止了艾文娜继续说话，直接对她说：“去杀了他。”
“嗯？”
艾文娜看了看白虎身旁站着青龙尊者和“独狼”龙晨，似乎有些忌惮，动作略显迟疑。
“主人，我之前就是被他们撸来的，这两人也是很厉害的角色，我……我不是他们的对手。”
“没事，你只管去杀那个人。”
“这……是！”
她知道这两人的实力，虽然青龙尊者后来待她还算不错，她不想杀他，如果这两人要出手阻拦的话，自己也是万万不敌的。
但她相信，这些人都不是主人的对手。
白虎在一旁冷眼看着，渐渐目露凶光，就怕艾文娜说出自己干的好事，暗暗积蓄力量，准备给她致命一击。
直到刚才，白虎才听青龙说过诸葛云这个名字，但早就听艾文娜说过她有个主人，没想到就是在眼前的年轻人。
而且，让白虎感到棘手的是，这年轻人竟也暌违“计都荒魂晶石”，还直接动**走了一颗。
他看着诸葛云冷漠的模样，不由得心里涌上一股杀意。
虽然猜不透这个年轻人到底想做什么，但知道，不管他的目的是什么，都对自己的计划产生了莫大影响，必须要先斩了此人再说！
白虎冷笑，“你以为这里是什么地方，杀我？你觉得你可以在‘伊斯帕廷’的圣殿里为所欲为？”
啪！
白虎的头一歪，只觉得脸上火辣辣的疼。
大惊之下，伸手一摸，左边脸颊瞬间肿起老高，嘴里有东西吐出，低头看时，竟是一颗牙齿！
他瞬间暴怒了，心头一股无名怒火腾起。
“你这混蛋！”
白虎怒喝一声，就要动手，但话音未落。
啪！
右边脸上也挨了一下！
这两下猝不及防的攻击，顿时让他眼冒金星，见到了满天星辰！
白虎怒目圆睁，看向诸葛云，但实在想不明白，这到底是什么攻击手段？
此时，他可是离诸葛云还有二十几米远呢！
所有人都膛目结舌，被这闻所未闻的攻击所震撼。就连林谋武，这个曾见识过诸葛云强悍能力的人，都没看清是怎么回事儿。
林谋武只觉得，对方似乎弹了弹小拇指，一股强大的能量就破空而来，无比精准地落在了白虎的脸上。
他，到底是什么境界？
“我只要他。”诸葛云伸手一指白虎，漠然说道。
“与其他人无关，不想死的话，都给我滚远一点。”
诸葛云看都没看林谋武和龙晨，脸上没有任何表情，目光只盯着白虎。
艾文娜冷着脸，朝白虎走去，眼中的怒火狂暴燃烧，她终于可以报仇了。
那些本来包围她的修行者，此时也惊得连连后退，眼巴巴看着林谋武和龙晨两人，根本无人敢出手阻拦。
连白虎尊者都在此人手底下吃了大亏，大家都不傻，他们掂量着自己的实力，的确都已经心里很有数了。
白虎此时完全懵逼了，他确信，这是那个年轻人的手段。
他此时的两侧脸颊高高肿起，像个猪头一般，嘴角带着丝丝鲜血。
“呸！”
白虎吐出一口带血的黏液，身上的灵力开始急剧翻滚，蓄势待发准备出手，但是，手指却不自觉地颤抖起来。
但令他费解的是，此刻自己身上还有灵力护罩支撑呢，就算对面是用枪扫射，都不可能击穿这坚固护罩。
可为何如此简单，就让对方得手了呢？
他哪里知道，若不是有灵力护体，那两记灵弹就不是打落牙齿这么简单了，而是早在他脸上留下两个血洞！
不可能！
他眼中布满血丝，牙呲欲裂，绝不相信！
————
每周一更新的推荐票记得走一波，朋友们~还有看免费视频解锁章节这个操作，相当于白.嫖的操.作就不需要多说啦~~~
祝阅读愉快，BY逍遥。
