    文惠帝大手一挥，两名侍卫立刻上前，将他带了出去。夜君卓忐忑不安，他当时劝大皇兄先去换身衣服，整理仪容后再过来，偏偏他说，这副样子才能让父皇相信他的话。

    如今倒好，罪加一等，只希望自己不要被连累才好，眼下推脱责任，只会惹怒父皇，但若是主动认错，或许还能罚的轻一些。

    思索片刻道：“父皇，儿臣有错，仪容脏乱，污了父皇慧眼，没能劝住大皇兄，请父皇责罚。”

    文惠帝扫了他一眼，淡淡道：“五皇子殿前失仪，罚抄《论语》一百遍。”

    “谢父皇恩典，儿臣告退。”

    夜君卓话落，退了出去。

    夜君寒道：“父皇，那防护的沟壑既然未建成，猎苑守卫当派人告知，设立醒目的提示，但是儿臣在那周围转了一圈，也没看到有人看守，更没有任何提示，若是这两日有人去了那边，必然会像大皇兄一样，甚至发生更严重的情况。

    据儿臣所知，前统领齐庄，在接到春猎御令后，已经命人立刻赶制提示标牌，只是还未等到标牌做出，他便转去西营驻军，而标牌送来后，新任统领却并未派人将它们放在醒目位置，父皇可派人去查。

    还请父皇责令守卫统领，加强那个区域的防守，并对统领的失职，予以惩戒，这样才能促使所有人，认真对待自己的职责。”

    文惠帝沉默片刻，点了点头：“这件事，朕会派人去查看，若你所说属实，朕必然要重惩曹志。”

    “是，儿臣告退。”

    话落，夜君寒转身离开了大殿。

    回到自己的宅院，苏玉倾为他倒了杯茶，问道：“事情如何？”

    “预料之中，只是出了点意外。”

    “发生了什么？”

    夜君寒抿了口茶，道：“本来已经让人在猎苑外暗中守着，若遇到可疑之人，便留下活口，将人抓住，没想到，惊风回来禀报说，那些人刚出了猎苑，便尽数中毒身亡。”

    苏玉倾凝眉，若是有这些黑衣人，即便他们不承认，也能让父皇的怒值上升，到时，璟王的诬蔑行为加上这些黑衣人，父皇自然会将他们联系在一起，让人暗中查探，这样一来，父皇会彻底对璟王失望，如今缺了重要的证人，也无人受重伤，父皇不可能罚的太重的，毕竟，那也是他的儿子。

    “以璟王的心机和谋略，他想不出什么高明的手法，背后为他出谋划策之人，才是应该重视的。”

    “倾儿说的是。”夜君寒抚过她的墨发，道：“距离猎苑不远处，有一处桃林，这个时节桃花盛开，明日我带你去看看。”

    “好啊。”苏玉倾笑了笑。

    夜黑风高时，一处僻静的宅院，首位上的人脸色冷沉，近身侍卫赤一小心翼翼道：“王爷，那些人已经尽数毒发身亡，没有留下任何痕迹，为何您……”

    夜君安冷眼扫过他，愠怒道：“管好自己的嘴，还需要本王一再提醒你吗？”

    若非看在他忠心不二的份上，他真想一剑解决了他，不止一次提醒他祸从口出，让他少说话多听多看，偏偏记不住。

    赤一瑟缩一下，立刻单膝跪下，道：“王爷息怒，属下知错。”

    “起来吧。”

    “谢王爷。”

    “打探到什么了？”

    “回王爷，璟王爷被罚杖三十，并且要求他留在这里，参与猛兽区域的防守之事，没完成前，不可回京。”

    赤一说完顿了一下，低声道：“还有，曹志统领因疏忽职守，被贬为猎苑巡卫。”

    夜君安眼中闪过暗芒，将手中的茶一饮而尽，他没想到夜君寒竟然这样谨慎，并且连他都没收到齐庄调任西营校尉一事。

    本来曹志在兵部任职，还算有所用处，如今……成了一棵废子。

    若非今日他察觉出异常，暗中跟着，在那些人将璟王当做夜君寒时，给了暗号，令他们撤退，怕是今日璟王不死也重伤了。

    这帮蠢货，夜君寒武功莫测，岂会连区区陷井都躲不过，而他们竟然没现任何异常，就那么暴露出来。

    而夜君寒竟然在猎苑外还设有埋伏，想将他们活捉，幸好他先一步动手，否则那些蠢货就要坏事了。

    想到这，夜君安沉声吩咐道：“告诉手下的人，让他们日后更谨慎些，近期本王不会给他们派任务，让他们多增强训练。”

    “是。”赤一应声，刚要离开，就见夜君安手掌凝着内力，一掌打在他自己的腹部。

    顿时猛咳几声，额头也渗出细密的汗，脸色微白。

    赤一大惊，立刻上前急声道：“王爷，您这是做什么？”

    “无事，扶本王去看望大哥。”

    “可是您现在……”

    “无妨，本王自有分寸。”

    夜君璟遇险，只有自己没在场，他被杖责三十，必然心中含着怨气，他是蠢，还不至于完全没脑子，事后必然生疑，马匹突然发狂自己都没能摔下泥潭，又怎会瞬息间摔伤呢？

    自己还需要他来做挡箭牌，那便要向他示好，他被打，自己当然要去看他，但若是他疑心正起，让御医诊脉……

    所以自己刚才的一掌不重，刚好符合被马摔下的程度。

    赤一应声，心下暗自惊叹，知道王爷狠，可是没想到他对自己也这么狠，以后言行要更谨慎了，小心翼翼的扶着他，向夜君璟的院子走去。

    翌日，夜君寒和苏玉倾用过早膳，就骑着马去了距离猎苑不远的桃林。

    桃之夭夭，灼灼其华。一片粉红色的海洋跃然眼前，一簇簇桃花竞相怒放，粉红娇娇，莹洁无瑕，幽幽清香袭来，如诗如画，如梦如幻。

    夜君寒苏玉倾携手走进林间，苏玉倾浅笑道：“这里真美。”

    “就知道你会喜欢。”

    半个时辰后，两人在桃林深处停下，眼前一道竹青色人影，挥着手中的剑，剑气如虹，卷起片片落花飞舞。

    听到动静，那人停了下来，抬眸看到两人，扬起唇角：“你们也来了。”

    “皇叔好兴致。”夜君寒轻笑。

