    作为无尽沙海正道领袖的飞鸿宗，各种毒辣手段，可是一点都不缺。

    该出手时就出手，绝对不会心慈手软，圣母心发作。

    双丰谷的下场，再次证明了飞鸿宗的厉害。

    这些年里，飞鸿宗的飞羽真人，一直偷偷躲藏在这个地方，从来没有公开露面。

    另外，飞将真人，也藏身在附近的区域，一直没有暴露行踪。

    平日里，飞羽真人，都是独自一人呆在静室之中。

    这天，一名飞鸿宗修士，急冲冲的来到了静室外面，求见飞羽真人。

    “劳剑啊，有什么要紧的事情吗？”

    作为飞鸿宗内门弟子的劳剑，就算多年前就筑基成功了，面对飞羽真人的时候，仍然像当年还是炼气期小修士时候那么恭敬。

    “启禀真人，那四家宗门杀进双丰谷的地盘，青竹山和刘家大败。”

    “现在，他们已经杀到青竹山脚下。看青竹山的架势，多半抵挡不住。如果他们真的攻山，青竹山就有灭门之危。”

    “前方监视的弟子询问，是否要出手相助。毕竟青竹山和我飞鸿宗大有渊源，这些年里面也很是恭顺。”

    没有得到飞羽真人的许可，劳剑可不敢贸然闯进去。他在静室之外禀告完毕，就默默的等待飞羽真人的决定。

    静室之中过了片刻，才传出了飞羽真人的声音。

    “劳剑啊，这么多年了，你们怎么还是没有一点长进。孰轻孰重，何事优先，你们怎么还搞不清楚。”

    “青竹山的存亡，根本无足轻重。这样的附庸，我飞鸿宗要多少有多少。唯有林泉观广志，才是我飞鸿宗的心腹之患。”

    “这些年里，老夫刻意压制宗门上下，让你们百般忍耐，就是为了让这个贼子失去防范，不小心暴露出行迹。”

    “你们贸然出手，救下了青竹山，你们倒是痛快了。可如果惊动了这个贼子，那就坏了大事。”

    飞羽真人的语气还是很和蔼的，听不出多少训斥之意。但是劳剑还是吓得赶紧跪伏于地，大声说道：“弟子糊涂，险些误了真人的大事，还请真人恕罪。”

    “好了，你也莫要做出这等姿态。总之你记住一件事，那些小虫子之间打死打活，谁胜谁负，都无关大局。你们要做的，就是默默监视，千万不要插手。”

    “弟子谨遵真人法旨。”劳剑恭敬的说道。

    “好了，你退下吧。没有要事，就不要轻易打扰老夫了。”

    劳剑退下之后，和几位同门商量了一番，就将飞羽真人的意思，传达给了前方正在监视的同门。

    而在静室之中的飞羽真人，心中却开始慢慢盘算起来。

    同为金丹真人，飞羽真人当然清楚的知道要拿下广志有多么的困难。

    这些年里，飞鸿宗除了全面封锁之外，并没有更多的动作，更没有插手几家宗门之间的争斗。就是为了给外界留下一个印象，飞鸿宗无意用激烈的手段解决林泉观，只是要用这种相对平和的手段，逼迫林泉观就范。

    飞鸿宗和林泉观之间不是你死我活的关系，完全可以共存。

    如果广志收到这些信息，主动暴露了行迹，飞鸿宗才会有进一步的动作。

    这种事情急不得，要慢慢来。以金丹真人的寿命，彼此之间的争斗，就算花上几十年上百年，来慢慢算计，慢慢布局，都不足为奇。

    在青竹山脚下，五人之间，有了一番小小的争论。

    阮大刀垂涎青竹山的积蓄，一力主张打破青竹山，将那里洗劫一空。

    金姑婆可能有些不愿，但是考虑到双方的盟友关系，并没有直接反对阮大刀。

    石伟达倒是有些顾虑，觉得灭了青竹山有点太过分了，担心引来飞鸿宗的干涉。

    林申坡对此事抱着不置可否的意见。反正他此次出战的目的，就是试探飞鸿宗的底线。

    一步一步的紧逼，慢慢将事态升级，正好符合林山派的打算。

    一直没有说话的孟章，突然转过脑袋，运起破妄法眼，向着远处的某处云层之中望去。

    只是望了一眼，就立即转移了视线，望向了别的地方。

    过了一会儿，孟章说道：“好了，我们此次出战的目的已经达到了，也对得起单一虎给出的酬劳了，收获的战利品也不算差。”

    “我看，我们还是到此为止，不要节外生枝了。”

    “枣香绿洲还有许多战利品等着大家接收，我们就不要在这里浪费时间了。”

    石伟达得到孟章的支持，就有两个人反对继续进攻青竹山。金姑婆的支持态度并不坚定，林申坡保持中立。

    这下子，就只有阮大刀一个人坚持攻打青竹山了。

    孤掌难鸣的他，也只有和大家一起，踏上了归程。

    在远处的云层之中，一名筑基期修士对同伴说道：“那个小子是太乙门掌门孟章吧。他刚才看了这里一眼，他是发现我们了吗？”

    “什么狗屁太乙门，一个不入流的野鸡门派。所谓的掌门，不过是沐猴而冠的丑类。这小子何德何能，可以看穿我们宗门秘传的隐匿之术。”

    “可是我以前好像听说过，太乙门也是传承悠久，大有来历的门派。”

    “祖上阔过的门派多了，子孙不肖，成了破落户，还能保有几分传承？依我看，这些野鸡门派，也就比散修稍微强一点。”

    不说两人的小小争论，孟章等人主动离开青竹山，意味着这次的战事，到此就告一段落了。

    而在枣香绿洲那边，双丰谷的单一虎，早就偷偷来到附近，找了一个隐蔽的地方躲藏起来。

    等到孟章等五人一路追着竹剑长老离开了这里，他赶紧遁入地下，施展土遁术，偷偷从地下潜入了枣香绿洲之中。

    在单一虎潜入枣香绿洲后不久，四家宗门的联军，就彻底攻占了这里。

    不过，他们先是忙着搜刮地面上的战利品，后来又起了争执，约定通过单独比试，来瓜分战利品。

    很长一段时间之内，他们都来不及掘地三尺，更来不及关注地底。

    实际上，一群炼气期修士，面对刻意隐藏的筑基期修士，还真的难以发现人家的行迹。

