    　　“是姜统领！他还活着！”

    　　“我看见牧幽师姐了，她也还活着！”

    　　“慕容师姐也再，太好了！”

    　　“我们快上马，快跑！”

    　　这些弟子发现我们三人还活着之后，急忙上马跟着我们逃跑！

    　　因为时候，万花魔宫的长老还有弟子们已经赶到了城门的方向！

    　　“混蛋！我就知道是你们！给我站住！”

    　　“杀！杀光这些正道的混蛋！”

    　　云城长老在看见我们之后，顿时火冒三丈！

    　　她带着大队弟子，朝我们追了过来。

    　　我回头一看，这支队伍居然有近五百人！

    　　天啊！

    　　难道她们都不去救火的吗？

    　　“姜晨师兄，您的武器！”

    　　正在我思考的时候，沈重骑着马来到了我的身边。

    　　我的红色战剑，还有盘龙弓，都在他的手里！

    　　我接过武器问到：“那个俘虏呢？”

    　　沈重愣了一下：“什么俘虏？”

    　　我焦急的说到：“就是我抓到那个带路的人，我不是把武器交给她了嘛？她去哪里了？”

    　　我左右看了看，都没有发现肥腻女子的身影，这让我很是担心。

    　　她不会被这些人给杀了吧！

    　　我可是答应过保她不死，而且和她发生过关系啊！

    　　“我们下午的时候，就把她放了！

    　　那些万花魔宫的弟子要搜查树林，我们带着她不方便！”

    　　“好！没杀就好！”

    　　听见沈重说把她放了，我心里才安心了一些。

    　　而这时候，我们身后那些跑的慢的弟子，已经和万花魔宫交上手了！

    　　我们才一百人，怎么可能是五百人的对手！

    　　不一会儿，身后那二十多个弟子就被万花魔宫斩于马下！

    　　沈重见状气愤的吼道：“可恶！我杀了你们！”

    　　说着，他就要调转马头朝身后冲过去！

    　　我见状急忙喊到：“沈重师兄停下！不可回头！”

    　　沈重急得大喊：“姜晨师兄！我们不回头的话，身后那些弟子就要被万花魔宫的妖女杀干净了啊！”

    　　我咬着牙说到：“那也不能回头！现在敌众我寡，如果我们回头的话，不仅救不了她们，而且还会白白付出生命！”

    　　“可……”

    　　见沈重还在犹豫，我吼道：“沈重！出来之前宗主他们怎么交代的，一切都要听我的！我命令你！不许回头！所有人都不许回头！”

    　　在我们身边的两派弟子闻言，都是面色沉重。

    　　但是就如同我说的，现在只要稍有停留，就绝对是个死！

    　　所以，这些人只能眼睁睁看着一个个同门惨死！

    　　牧幽虽然是暗卫中人，但是对于狂雷宗的弟子还是很有感情的。

    　　在看到身后弟子一个个落马而死，她的脸上布满了泪水！

    　　“前面的人听着，你们已经没有退路，快快投降吧！”

    　　我对着身后吼道：“要我们投降，那你们是做梦！

    　　我们不可能投降的！你们死了这条心吧！”

    　　说话间，我把宝剑挂在了马鞍上，随后拿下了背上的盘龙弓！

    　　我一边骑马，一边回头拉开了弓箭！

    　　这一箭，我没有射身后的追兵，而是点燃了我们队伍最后面地上的干草！

    　　随着干草被点燃，身后追兵的马匹速度明显慢了一些！

    　　而借助这个机会，我们则是快速的朝着边界方向跑去！

    　　以我们现在的速度，如果马匹能坚持住的话，一天就能跑到边界。

    　　只要到了边界和大部队汇合，我们就能活下来。

    　　而我，也就能趁机在边界朝着荒古战场方向而去！

    　　但事实告诉我，我的想法有些天真了！

    　　还不等我们经过云城，一支人数不输我们身后追兵的队伍，正在云城前等着我们！

    　　这支队伍发现我们之后，立刻在侧面朝着我们冲了过来！

    　　“不好！快转换方向，绕过前面的万花魔宫弟子！”

    　　见到这支队伍出现，我的心顿时凉了半截！

