    华夏的网络舆论沸腾了，在经历各种负面消息的压抑后，终于有了一个发泄口。

    网民们不想看哪里又出现了失落者残害普通人的惨案，不想看国外蜕变者势力的耀武扬威，更不想看势力之间那种你瞅啥瞅你咋地的叫嚣，正如谁都不想看惨兮兮的贺岁片一样，人民需要英雄，需要话题，需要正能量，需要属于自己的骄傲。

    于是乎，当一夜痛快淋漓的灭杀结束，一场意想不到的出场开始时，属于华夏网络的狂欢，开始了。

    热搜？整个热搜榜单全是与血衣有关的词条，每一个在现场有开过腔的人甚至都有网络绰号，喊血衣我爱你的大龄剩女被称为爱你姐，现场向血衣提问的练家子青年被叫做普通哥，那个为外省人发声的男青年叫外省哥，这几位几乎当晚都开通了微博和短视频账号，涨粉速度堪比坐火箭。

    那些后知后觉的网民们，在结束一天工作后，偷闲的拿起手机，刷着短视频，惊愕的发现，无论你怎么刷，都会重复出现那个身姿卓绝的血色身影，如滴仙一般在西湖边凌风飞跃。有多少种BGM，就有多少种文字演绎。

    大家不是没见过蜕变者的视频，一些蜕变者早已活跃在网络中，但真正实力强劲的蜕变者几乎是不出境的，因为担心泄露自身实力，而那些拳头碎大石，和世界冠军比速度的老一套开始还有些市场，多了也就审美疲劳了。血衣则不同，轻轻松松横空飞跃数十米，落在路灯上，路灯连抖都不抖，这说明什么？说明这根本不是血衣的极限，别人还留了力的！

    没有扩音器的情况下，可以用低音让数千人听见声音，这说明什么？

    还有那凭空升起的石台，当地政府明确表示，并没有配合血衣事先搭建这个大家伙，更不可能在下面安装升降机，这又说明什么？

    当时的人们还没有思考这么多，但万能的广大网友，将各个细节都一一抠了出来，一些摆在明面上的蜕变者也可以逐一分析血衣的真实实力，虽然每个人说的都不一样。

    但所有“专家”一致认可，血衣至少是中级行者，而且有很大可能是岩源天赋者。

    接着就是对血衣的每一句话每一个字进行剖析，从血衣说的那句白居易的诗词，到最后那句调侃的反问句，网友将每一句的意思，潜在含义，分析的清清楚楚明明白白，还附带了对血衣性格的侧写。

    当晚，微博头条抖音这些主流网络媒体之外，其他领域也在经历了意想不到的变化。

    首先，娱乐圈开始集中发力，之前压箱底的好曲子直接拿出来，临时配上应景的歌词，个比个的抢着发布新歌，什么！？血衣这个歌名被人先用了！？那就赶紧换个名字继续发，还没到凌晨，先后就有十多首歌上线，其中有5~6首质量还极高，热歌榜上，之前嚣张跋扈的新歌一片哀嚎，因为仅仅半个小时他们就被和血衣相关的新歌踹出了前十名。

    接着是网商圈子，一个义乌的工厂老板怎么也没想到，大半夜的，自己的电话响了又响，全是要来紧急下订单的，而且全是订的同一种商品，狐狸面具。有些懵逼的老板，连忙电话询问秘书怎么回事，是不是国内又官宣了某个狐狸节日?结果一问才知道，因为今晚血衣戴的就是这种狐狸面具，现在各大网商平台的同款商品已经卖断货了！

    再然后就是文化圈，血衣开口就是古诗，加上那血衣飘飘的身姿像极了仙侠剧中的陆地神仙，一场关于传统文化和仙侠小说之间的协同互动同步展开，随后有些落寞的武侠文化也赶上了末班车，加入其中。

    最后是就是饭圈了，原本就很有路人缘的血衣这一夜更是成了无数少女思春的对象，小鲜肉什么的，在原点试炼开始后就有点被抛弃的感觉，在一场男性魅力的社会讨论后更是一蹶不振，没有了可以宠幸的目标，大批怀揣情愫的女人们，在血衣出现的那一刻起，就被彻底的折服了，早已溢出的情感终于找到了归宿！在几个大佬的带动下，一个名为血衣人的粉丝组织成立了，这个组织的成员清一色全是女性，要求是日常以红色着装为主，后天大家有能力的一定要到西湖边为血衣助威。

    有些人只是在网络上敲敲文字，但另一些人，却已经在赶往钱塘的路上。

    这些人中，一部分是真的身怀绝技，为了血衣那一句“那只是你们的认知”而来，一部分就是来凑个热闹，参与一场盛会。

    总之，前往钱塘的航班，在晚上十一点前就已经售罄，几个航空公司临时加了班次，结果也是瞬间被抢空。

    钱塘的周围的高速上，居然出现了久违的拥堵，周边省市源源不绝的车辆正向这里赶来。

    与华夏的网络完全相反，国家对血衣的行为没有任何表态，这一举动非常耐人寻味，因为国家向来对蜕变者在网络上的消息发酵有所管束，不希望将这些可能引起阶级矛盾的影响扩大化，但这一次，国家明显有点纵容血衣的意思。

    华夏之外，血衣的视频也被疯传，人们被血衣的仙气折服的同时，也开始将他与自己国家的蜕变者进行比较，这货比货想扔，人比人想死，这一对比，他们发现自己熟知的那些蜕变者，简直就是垃圾。

    瞧瞧别人华夏的蜕变者，浑身浴血也就罢了，初看还是怪吓人的，毕竟这人昨晚手刃了上百个失落者，关键别人动作潇洒啊，而且还会魔法，这才是完美的蜕变者形象啊，强大，神秘，正义，帅气！比那些挥舞着小木棍的劳什子魔法师靠谱多了，也比那些超级英雄神秘多了。

    .......

    两天后

    清晨的第一缕曙光洒在宁静的西湖湖面。

    这本应该是一天恬淡悠闲的开始。

    可湖边的步行街道上，却早已围满了人，人山人海，水泄不通。

    唯独没人的，只有那一座两天前出现的石台。

