    “陛下，您是不知道，夷国原本在鄢晗煜的治理下就已经民不聊生悲鸿遍野，鄢晗煜又发动了最后的这一战，赋税又强加了两成……而今那四个道真真切切是百里不见炊烟，易子相食这样的人间悲剧真的在发生啊！”

    卓一行在太临城呆了一段时间，就算是太临城这样的都城，百姓皆是菜色，无人脸上有半分欢喜。

    他们似乎已经麻木，听关小西说大军入城之时，这些百姓非但没有反抗，还尽皆为大军扶梯欢迎。

    那一刻他们的脸上露出了笑容，他们的眼里似乎看见了希望。

    所以在卓一行看来，这四个道尤其需要救助。

    傅小官想了片刻，“那户部就得再采买粮食，无论何种粮食，先救下他们的命。”

    “京东两道，河北两道，目前要渡过这个危机，只能选择修路。这路反正迟早也是要修的，那就趁着现在，让这四个道的百姓们先赚一点银子。”

    “这事儿就由尚书省发文，给四道的道台，让他们同样以县为单位招募劳工，按照咱们这的路网标准，修路吧。”

    修路当然是最好的解决方法，可银子呢？

    孟常平贼眼兮兮的看向了傅小官，傅小官沉默片刻，“户部先从国库里支出，我从金陵调拨三千万两过去。”

    陛下金陵还有小金库？

    三个老家伙的眼睛又是一亮，傅小官眼睛一瞪，“想啥呢？这是在股市里面赚来的！我的私房钱啊！”

    傅小官心都在滴血，这皇帝，当得太特么亏了。

    ……

    ……

    金陵城。

    曾经武朝的三大氏族的族长聚在了一起，就在陈时的府邸。

    他们手里的所有产业都已经卖了，还是以最便宜的价格卖出去的。

    本来想的是这一仗打赢了，这失去的一切自然又会回来。可万万没有想到的是输了！还输的那么快那么惨！

    既然输了，这一切当然也就没可能再弄回来的。

    “现在怎么办？”周氏族长周寻老了十岁。

    “奇怪的是小皇帝对咱们的态度，都已经改朝换代了，他似乎忘记了我们。”

    陈时嗤的一笑，“而今五国归一，咱们在他眼里还算个屁，”

    他深吸了一口气，“现在好了，咱们也不用再想着回什么武朝了，反正都是夏国。接下来你们准备怎么做？”

    造反是再没可能造反的了，小皇帝能够把他们给忘记了更好，现在脖子还是冰凉的，难说哪一天小皇帝想起了他们，说不定屠刀就会落下，毕竟他们都参与了这次的谋反。

    这些日子可过得不安生啊！

    吕氏族长吕奉的眼圈都是黑的。

    “造船是没可能了，需要大量的银子啊！我寻思……这大乱之后就是大治，做点什么小生意吧，族人是养不起了，明儿个我准备去趟瑶县，让他们自谋生路吧。”

    “老夫也如吕族长所想，矿山都卖光了，家底就剩下一些铁锭铁器，处理了之后换点银子，也去做点生意糊口吧。”

    陈时黯然神伤，在此战大败之后，他的老父亲老族长，在主宅自缢身亡，留给他们的只有一句话：曾经沧海，富贵不在，莫要痴念，皆为云烟。

    老父亲是看透了。

    大夏一统，在傅小官的手里，大夏必然昌盛。想要复仇这就是自寻死路，莫如放下，能够苟活着好好过日子，将家族的血脉传承下去，这就是天大的幸事。

    陈时哪里还有复仇的心，他对傅小官简直是怕到了骨子里。

    “我陈家也就是手里还有点存盐，也只能换成银子，另谋生路了。”

    就在这时候，金陵府尹金浩支带着数十个侍卫走了进来。

    他站在了这正院里，咧嘴一笑：“都齐活了，倒是省了本官许多的事。”

    这话一出，吓得三大族长“噗通”一声就跪了下去，一个个面无人色冷汗淋漓——这是报应来了？

    要掉脑袋了？

    小皇帝想起他们来了？

    也是，他们本来答应了小皇帝在虞朝暗地行事，掌握这三大产业，听候小皇帝接下来的命令。

    可他们千不该万不该听信了那个闲云山人的蛊惑！

    他们叛了小皇帝，向元帝宣誓效忠，站在了小皇帝的对立面。

    对于这样的叛徒，傅小官哪里可能将他们忘了！

    他们连这金陵的城门都出不去，这就是软禁，等的就是此刻，小皇帝腾出了手来，该收拾他们了。

    “你们起来呀，跪着干啥？又没圣旨。”

    “小人不敢，小人罪该万死，还请大人放了、放了小人的家眷们！”

    金浩支一怔，他不知道什么惊蛰计划春雷计划，但他知道这三大家族股票亏了产业也变卖了。

    “不是，什么罪该万死？你们大义，用变卖产业的银子赎回了股票，解决了金陵百姓的暴乱。说起来这事，本官还应该感谢你们，起来吧，本官来是另外有事。”

    陈时一听，不是要砍他们的脑袋？

    不砍脑袋就好，他抬起了头来问道：“敢问大人何事？”

    好吧，跪着就跪着，金浩支这才说道：“总督燕大人请三位家主入总督府商议要事，都快点，可别让燕总督等久了！”

    金浩支说完转身就走，留下三个跪在地上的家主面面相觑不明所以。

    “燕总督？”吕奉眉间一蹙，迅速展开，露出了一抹笑意，“走，咱们快去，说不定是好事！”

    没被砍脑袋这就已经是天大的好事了，难道……陈时二人似乎想到了什么，三人同行，马车飞快的向皇宫而去。

    总督府就在宫里，由曾经的门下省改建而成。

    燕师道这些日子忙得脚不沾地，董康平这个户部尚书日子也过得忙忙碌碌。

    太多太多的事情了。

    新的政策需要传达到县一级，新的律法需要全民皆知，今岁五个道中的三个道遭受严重旱灾，百姓们现在倒还有口粮，可这口粮却根本就维持不到明年。

    “陛下说从广南东道和墨州道调集粮食，已经通过船运正往瑶县码头而来。户部得做好人口统计，另外就是修建水利的事……”

    燕师道正在和董康平以及工部尚书毕栋商议，三个族长在门房的引领下忐忑的走了进来。

    “你们先坐一会……”

    “工部这边，现在就派出在朝中的所有人去往这三个道，越快越好，让老百姓有事可做，还得赚到银子……！”

