    一个在末日拯救人类的教会，在剑雨城的内城，竟然仿佛无人的废墟一般。

    这让石康越发的肯定，这里面肯定有什么鬼。

    他下了车，奥菲丽他们也随同，跟在他的身后，进入了这黑洞洞的雷霆之主教会里。

    雷霆之主教会，并非真的一个人都没有。

    李想，雷霆之主教会在剑雨城的主教，朝着石康等人迎了上来：“你们终于来了。”

    显然，他早已经知道石康等人要来，很有可能就是奥菲丽等人通知的他们。

    甚至，对方早就已经是奥菲丽等人的同伙。

    “李想主教。”奥菲丽对李想极为尊重，快走几步后就距离数米之外停了下来，先是行了个礼后，这才指着石康说道，“这位先生想要到教会里来看一看。”

    李想微微点头，看向石康，“请问这位先生，你来到教会是想要做什么吗？”

    “嗯，见一个人。”

    石康随口答道，环顾四周。

    “见一个人？”李想有些诧异，但随后就说道，“很抱歉，现在雷霆之主教会里，就只有我一个人在了。”

    “其他的人要么早已经离开，要么就外出与异种作战死掉了。”

    说着这些话，李想的表情极为平静，显然并不在意他现在所遭受的窘境。

    “不，他肯定在。”

    石康肯定的说道，“任何一个雷霆之主教会，他都应该在。”

    石康目光扫视一圈，也没有看到自己的目标，他对着李想主教说道，“雷霆之主的神像呢？”

    “什么？”李想主教愣了一下，随后摇头，“我主从未有过神像。”

    “没有？”石康愣了一下，随后沉思，“那么，有关于雷霆之主任何物品吗？”

    “画像，指代物之类？”

    石康的话让李想主教皱眉。

    他不知道石康究竟是想要做什么。

    一开始是说是想要来找人，但是听到自己没有人了之后，又说要雷霆之主的神像。

    但雷霆之主什么时候有过神像！

    在遭受拒绝后，对方竟然又要求画像或者指代物之流，这是要做什么？

    李想主教极为不耐，但想到他是密武者特别要求关照的人，也只能耐下性子摇头：“抱歉，这些东西也没有了。”

    前几年被强制迁入到内城后，雷霆之主教会里绝大部分的东西都被强行搜走，只余下简单的生活用具。

    “这该死的家伙。”

    听到李想主教的话，石康忍不住骂了一句。

    随后他看向李想主教，沉思片刻：“你对雷霆之主的信仰忠诚吗？”

    “你什么意思！”听到石康的话，李想主教大怒起来，他再也不管对方是否是密武者要求关照的人，此刻他只想狠狠的教训对方。

    对于一名神职人员询问是否对主忠诚，这简直是最大的侮辱！

    “别在意，我只是想要让你向雷霆之主祈祷，看一看能否联系的上他。”

    石康随后的一句话，让李想差一点一口气喷出来。

    听听，这叫什么话！

    能够联系到雷霆之主的，也就只有教会的教皇可以做到，他这样的小主教要是能做到这一点，早就是教中圣人之流，离开这个鬼地方，荣升成为教会最高层之一了。

    “你先祈祷吧。”

    石康看了对方一眼，这一眼顿时让李想脑海中的一切意念全消，心中涌起了极大的恐惧。

    他咽了下口水，似乎才明白发生了什么事情。

    于是他老老实实的坐在一条方凳上，低声向着雷霆之主祈祷。

    石康走到他的身旁，将自身的意念灌注到李想的祈祷词中，仿佛一瞬间破开了什么限制，一股意念降临到了这座仿佛废弃的教堂中。

    “霍得比安！”

    石康看到一团模糊的人影，嘴角扯起了微笑，“你总算是来了。”

    看着石康面前的这团人影，无论是奥菲丽还是李想，此刻顿时明白发生了什么。

    他们瞬间就跪拜下去，头贴着地面，不敢有丝毫的不敬。

    这是雷霆之主亲自降临到了人间啊！

    但是随后，他们就听到石康竟然敢直呼雷霆之主的名讳，将他们吓的几乎不敢动弹。

    这个家伙，实在太胆大妄为了！

    但随后，却有人仿佛明白了一点什么。

    “他说他要找的人，每一个教会都存在……”

    李想主教想到石康之前所说的这一句话，忽然间就明白过来，“他所要找的人，竟然就是雷霆之主！”

    想到这一点，他更为恭敬的低着头，不敢有丝毫的妄动。

    在他心目中，能够如此平等的直呼雷霆之主，显然就是与雷霆之主同等次的存在。

    是烈焰之主？还是波涛之主？

    亦或是……新的主神？

    李想主教想到这个可能，浑身都颤抖起来。

    现如今人类陷入劣势，被异种逐步蚕食，如果真的又有一位主神到来，那就将是人类反攻的号角！

    石康不去管旁边这些人怎么想，他只是对着霍得比安问道：“现在情况怎么样？”

    “很麻烦。”

    霍得比安的声音在石康的脑海中响起，“对面发动了游戏权限，禁止我们人类外神直接干涉这个世界。”

    “不过我们也随后反击，也禁止了他们直接干涉这个世界。”

    “只是我们很担心，对方并非想不到我们的反制，但依然还是如此做，显然是具有极大布局。”

    对于霍得比安的话，石康有些惊讶，还能有这样的什么权限？

    毕竟他对死亡游戏知之甚少，进入的时候又较为匆忙，所以很多东西都未曾了解到。

    于是，霍得比安开始对石康讲解这所谓的游戏权限。

    作为能够被三方外神都接受的死亡游戏，其中最重要的一点，就在于自身的公平公正。

    无论游戏开始之前世界怎么样，在进行游戏的时候，三方的实力总会趋于相近的程度。

    这也是为什么人类会遭受末日，就是为了塑造异种们的生存环境和实力。

    随后，在游戏开始后，双方会依照于自身的数量，拥有着一项权柄。

    每一位外神，都可以在原有的世界秩序上，施加属于自身的规则。

    这，就是游戏权限。

    现在，异种外神施加了一项游戏权限，让人类外神无法直接干涉世界里的一切。

    同时，人类外神也进行反击，让异种外神也无法直接干涉。

    于是，双方齐齐出局，留下世界自身的演化。

    然后，石康还在这里……