    月明星稀，黄眉大王正在熟睡。

    金铙内，李言趁机动手，一缕缕魔气侵入法宝内核，以极为蛮横的姿态切断法宝与主人的联系。

    这法宝的困敌能力堪称一绝，甚至比紫金红葫芦还要强悍。

    如果将其纳为己用，在将来的大战中将会有出其不意的效果。

    多一分手段，就多一分自保的能力。

    而小雷音寺外，李言三人的本体悄然潜入，隐匿气息，来到床边。

    李言的目标是人种袋，此物也令他垂涎不已。

    不仅能收人，还能收法宝，极为实用。

    就在黄眉大王翻身的时候，李言将挂在黄眉大王的人种袋偷偷摘走。

    “完美！”

    李言轻轻一笑，随后解救唐三藏，准备直接开溜。

    就在此时，云层之上，弥勒佛藏匿其中，时刻关注着下方。

    “蠢东西！自己被算计了还不知道。”弥勒佛暗骂道。

    他屈指一弹，将黄眉大王叫醒。

    黄眉陡然惊醒，发现了行踪鬼祟的李言三人。

    “怎么回事？他们不是已经被我关在金铙里了么？”

    下一倏，他摸了摸自己腰带，发现人种袋已经消失不见。

    而且连金铙都和他失去了联系。

    他脸色剧变，瞳孔收缩，感到头皮发麻，如遭雷击般怔在原地，失去了知觉。

    没想到转眼间，弥勒佛暂时交予自己的金铙和人种袋就被李言给偷走了？

    黄眉很清楚这两件宝物的价值，这要是就这样没了，即便完成了弥勒佛交予的任务也难逃一死。

    金铙和人种袋乃是弥勒佛的看家法宝，逆天之处不必多言。

    “必须夺回来！否则自己伪装成如来，而弥勒老祖又不庇佑我的话，那我下场绝对会比死更惨！”黄眉大王呼吸急促，心有余悸，旋即眼神逐渐凶狠。

    他手中出现一柄狼牙棒，品阶不凡，气势汹汹得出现在大雷音寺后面的小路，将李言等人拦下。

    李言将唐三藏放下，倒也没怎么担心，毕竟黄眉可不会伤害唐僧。

    “怎么了？我完成西天取经的大业，你为何要阻拦？”

    “难道你想违背佛门的计划不成？”李言嘴角掀起嘲讽。

    黄眉大王怒到极点，再怎么样他也要抢回金铙和人种袋，否则后果不堪设想。

    “李言，有没有本事单挑？”

    他很清楚孙悟空和嬴政的战力，如果是以一敌三的话，自己难有胜算。

    李言嗤笑道：“能群殴你为什么要单挑？”

    黄眉道：“我若胜了，你就将法宝归还于我，要是我败了，那结果由你定，我给你跪下都行。”

    李言深吸口凉气，托着下巴思忖，不得不说黄眉大王提出的条件确实让人难以拒绝。

    “不过下跪就免了，你只需要答应我一个条件即可。”

    黄眉大王满脸防备道：“你且说。”

    李言表情逐渐郑重，目视着对方道：“说出你的目的，为什么要建立这个小雷音寺？是不是弥勒佛派你下来的，他有什么意图。”

    “我只对这个感兴趣。”

    黄眉大王表情阴翳，如果自己暴露了弥勒佛，那以后在佛门，弥勒佛将难以立足。

    毕竟争夺西游气运，势必会引起如来和燃灯的敌视。

    弥勒佛虽然地位不低，但还是不及如来燃灯。

    黄眉听着李言说的，紧紧咬牙，因为这等于背叛了自己的师父。

    而且黄眉还不得不去答应李言的条件，他虽然服用了半圣丹，修为达到了半圣第五层，但也做不到以一敌三。

    思来想去，黄眉大王心头一狠道：“好！我答应你了，但为了公平起见，你不能使用金铙这些法宝，也不能动用分身，十二都大阵等等。”

    “纯粹比拼的就是自身战力，如何？”

    李言想了想，觉得合理，旋即点点头。

    “防止你耍赖，我们两人还是立下天道誓言，否则你战败后说谎可就不好了。”李言淡淡道。

    黄眉大王紧紧攥着双拳，他想不到这个李言竟然谨慎到这种程度。

    难怪李言能在天庭，灵山之间来去自如，果然狡猾至极。

    但转念一想，立下天道誓言也未尝不可。

    两人当即立下天道誓言，伴随着天道响应，双方的赌局已经成立。

    谁要是说谎耍赖，就会遭受天道惩罚，即便李言是半步神话大罗也得灰飞烟灭。

    隐匿于云层中的弥勒佛深叹口气，他想不到眼下竟然会发展成这种局面。

    弥勒佛传音道：“你要是胜了，算你大功一件，但你若是败了，那就自觉接受天道惩罚吧！”

    他话语之间，所蕴含的寒意已经不言而喻，

    黄眉大王浑身一颤，咽了口唾沫，当即点点头。

    眼下自己已经没有退路，要想活下去就必须打败李言。

    随后孙悟空嬴政带着唐三藏拉开距离，李言和黄眉相互对峙，形成一道战场。

    李言眼神一凛，他同时也好奇半圣丹的效用会达到何种程度。

    利用半圣丹突破的半圣第五层，和陆压恶尸这种修炼而来的半圣第五层究竟有何差别。

    两人纷纷调动气息，毫无保留，浑身的肌肉都微微鼓起。

    九霄弑神枪显露而出，荡漾着幽暗魔光，亿万道魔气从李言体内席卷而出，每一道都如同魔龙咆哮，震动天地。

    小雷音寺方圆数千里，都被弥勒佛用阵法隔绝，因此除去圣人以外的强者，其他人不会察觉。

    弥勒佛不担心这件事被接引准提知道，因为对于接引准提来说，只要西游量劫结束，佛门诞生三位圣人即可，至于是如来，还是观世音这都没关系。

    “黄眉，我可不会有所保留的，你要是不使尽全力，恐怕会被我瞬间秒杀。”李言嘴角上扬道。

    黄眉大王神情阴翳，他的战力其实也是极强的，在西游记原著中是真正能与孙悟空打成平手的存在，而且凭借着法宝可以做到碾压。

    他眸子掠过森冷，寒声道：“李言，你也莫要这般看不起我。”

    “因为我觉得这场赌战，我赢的概率并不低呢！”

    下一倏，黄眉率先动了起来，瞬移般消失在原地，快若闪电出现在李言的身后。

