    但我最终还是遵守了昆仑和修仙界的规矩，不杀斩邪祟之人。

    谢濯得感谢我扒了他的衣服，看到了他这一身的伤，否则，明年今日，他坟头草能长得比蒙蒙高！

    我火急火燎的离开了自己的仙府，先直奔守备军营地，要去找吴澄，可我没想到，当我走到营地外，就见几个军士仿佛见鬼一样看着我，然后转身就跑入营地里面去了。

    我心中正着急找吴澄问事情，没有细想。可当我跨入营地，被一个巨大的术法金网绑住的时候，我立即反应了过来！

    昨天吴澄接到密报，误以为夏夏修习邪功，夏夏急着离开，只打了吴澄一顿，就直接跑了，吴澄这个铁憨憨！定是以为夏夏真的修了什么不得了的邪祟功法，入了邪魔之道了！

    他今天这是在军营布了阵，要来抓夏夏啊！只是没想到我今日正巧来着了道！

    “放我出去！”我在金网里面大喊，“吴澄！你个憨东西！你被骗了，我才没修什么邪祟功法！放我出去！”

    “老大！”吴澄从一旁跳了出来，“你别挣扎了，你就坦白吧！”他看着金网里面的我，一脸痛心疾首，“到底是为何，你走上了这条道路，你说，我们知道，修行之道艰苦难行，你一定有你的难言之隐，才会一时被邪祟迷惑了双眼！”

    在吴澄身后，一众军士皆同情又戒备的看着我，也不知道这个憨憨跟他们把事情说得多严重。

    我咬着牙，忍着情绪，不让额上的青筋爆炸，我深呼吸了两口气，让自己表现的平静一些：“最后说一次，我、没有、修行、邪祟功法！”我道，“我身上一点邪气也没有，你看不出来吗？！”

    吴澄皱着眉，上上下下打量我：“不行，有的仙人入邪道，是可以掩盖自己身上的邪祟气息的，我不能放你出来。”

    他转头，对身后其他将士说，“你们去禀报上仙们去吧，让上面遣个轮值上仙过来看看。”

    在我飞升上仙之前，守备军是没有上仙的，将领们轮流当值，有要事便会请其他轮值上仙过来探看。吴澄做的，也是常规操作。

    只是因着我如今是被谢濯陷害的，我对吴澄的这个举动，真的是又恼又恨，恼他耽误我时间，恨……自然是恨谢濯去了！

    狗濯不当人！明明人不在，却还在给我找麻烦！

    我隐忍情绪，看着吴澄，暗自咬牙的骂他：“我身上要是没有邪气，你是不是要切个腹谢罪给我看看？”

    吴澄拉着金网，把我与网一起在地上拖走：“要是老大你真的没入邪祟之道，那当然好了，但这件事，咱们不可掉以轻心，老大，你要理解。”

    理个大爷解！

    我被吴澄拖到了一个帐篷里关起来，他为防我逃走，还搬来了个小板凳，坐在了我的面前，抱着胳膊，瞪大了眼瞅着我。

    一个二百来斤的壮汉坐在一个小板凳上，显得更加憨傻了一些。

    我揉揉眉心，平复心情，想着，今日不让哪个上仙来给我看看，我怕是走不掉了。

    呆着也是呆着……

    “我问你。”我开了口，“你从哪儿接到的密报？消息可信吗？你就这么相信？万一我有秘密任务在身，那人就是要害我，要耽误我时间，怎么办？

    吴澄闻言，一脸严肃的表情霎时露出了一点错愕。

    他瞪圆的虎目眨巴了两下：“这……”他挠了挠头，“不能吧，我收到信时，我也没相信的，但上面明说，第二天一大早，你会出现在雪竹林里炼邪功，我寻思着，那就来看看吧。但就是看到你了呀！你就是在那儿神神叨叨自言自语！”

    我暗自咬牙。

    雪竹林大得没边，但“夏夏”要去和谢玄青相遇，那就一定会在那天的那个时间段去雪竹林，吴澄身上带着腰牌，一定能感受到夏夏在的地方，这两个信息一合，按照这个铁憨憨的脾性，哪怕不打晕夏夏，也会与夏夏拉扯许久，定会耽误她的时间。

    谢濯算得刚刚好。

    “你要是不去雪竹林练邪功，那你去干什么呢？”

    “我去采笋吃不行吗？”

    “你篮子里的笋都不是现挖的，就是提着装装样子，我看出来了！那笋不新鲜！”

    这种时候他倒是聪明了！

    我气得不行，却无从辩解，只得在网中焦躁的抖起了腿，然后劝他：“别当兵了！早点回去种地吧！”

    我是话出有因的，我知道，三百年后，昆仑太平得不像样，吴澄真的没有当兵了，他不算告老，却是还了乡，像我一样，找了个妖怪伴侣。他们在昆仑北买了块地，种了一手好粮食，他隔壁当了八百年的老农民的旱龟妖也没他种地天赋好……

    当兵实在埋没他了。

    我抖了会儿腿，忽然想到了新的谎言！

    “我告诉你，吴澄，我现在，是在执行秘密任务，你现在这个举动，是在助纣为虐你知道吗？”

    多少当了五百年的上仙了，我威严起来，还是比夏夏有威严得多的。

    吴澄确实有点被我唬住，他想了想，最后一咬牙，“不行，那也得等上仙过来看了再说！我不能私自放你走！老大，就耽误这么一会儿，你也不急这一时半刻吧！”

    “行。”我也抱起了手，“我不走，等人来看，但你得回答我几个问题。”

    “哦，这个可以。”他老实巴交的点头，“只要不走，就没问题。”

    “第一，你方才说，你收到密报，是事发的前一天，你仔细想想，那天有什么细节，比如信是从哪个方向扔来的，人影从哪个方向走的，写信的纸用的是什么材料？”

    吴澄思索了片刻，连连摇头：“都不知道，信像是从天上掉下来的一样，信看完了，那纸就直接烧成灰了。”

    好啊！谢濯！不愧是跟我结假婚的妖！这事办的，还真是叫一个天衣无缝啊！

    “第二个问题，最近昆仑境内，有无灵力异常波动？”

    “有啊！”

    吴澄这干脆利落的回答，让我直接眼睛一亮：“在哪儿！？”

    “西王母功法又进了个大阶！大前日刚刚出关！整个昆仑，灵气大振，整整一天，从内到外，大家都感受到了呀！你忘了？”

    我：“……”

    妈的，隔了五百年，忘了这茬……

    “还有前日，蒙蒙他们那个掌管昆仑花草树木的上仙飞升了，劫雷劈了一晚上，第二天日出，那草木仙者荆南首便飞升成功了，成了藤萝上仙，你也不记得了？”

    是的，我不记得了……

    “还有就是昨日。”吴澄接着说，“咱们昨日在雪竹林的时候，昆仑南口外面，可热闹了！有南荒和西海那边的两位大仙，巡游天下，正好在咱们昆仑外遇见了，便在门口切磋斗法呢！那灵气震荡！将咱们盘古斧的这个结界都震得晃了晃呢！”

    连着三日……跟搞联欢一样，天天都有巨大的灵气波动……

    我扶额叹息。

    我说呢，难怪呢。

    同是在五百年前生活过的我，也是在守备军里呆着的，若有巨大灵气异常波动，那当年的我怎么会毫无印象？

    原来是这三天，天天都有大事，异常灵力波动下，掺杂着别的异常，那谁能知道呢……

    “邪气呢？”我抓住最后一点可能性问他，“有没有谁观测到什么邪祟之气？”

    吴澄摇了摇头：“这个我倒是不知……”

    “邪祟之气？”

    我背后传来一声微微低沉的嗓音，我转过头去，看着一个瘦削的人影掀开门帘，逆着光，走了进来，来人面色带着不自然的青灰色，我看着他，双目微瞠，一时间，我后脊便蹿起了一股凉气。

    是他，这张脸，这个上仙，正是昆仑那唯一一个被西王母诛杀的！食人上仙！

    ——荆南首！

    他就是前天刚刚飞升的那个掌管昆仑四季草木的上仙，是蒙蒙的顶头上司，也是那个在我与谢濯成亲之后，让谢濯蒙冤的上仙！

    他可谓是昆仑立山以来，在位时间最短的上仙。

    只一年多的时间，便被西王母发现他生食仙人，摄取灵气，在将堕邪魔之道时，便被西王母诛杀。

    “藤萝上仙。”吴澄规规矩矩的给荆南首行了个礼，“您初初飞升，便来劳烦您了。”吴澄指了指我，“这便是我们守备军中的将领伏九夏，还请上仙帮忙探探，她身体中有无邪气。”

    有没有搞错，让他来探我身体里面有没有邪气！？他才是整个昆仑修行者之中，离邪祟最近的一人吧！

    “嗯，不劳烦的。”荆南首客气的回答着，他声音低沉，甚至还有些有气无力。可当他站在我面前，逆着光看着金网中的我时，我觉得他那双眼睛，毫无感情，如同在看一具死尸。

    我以前与他虽无过多交集，但也见过此人两面，我那时或许是因为并不知道他以后会做的事，所以对他并无过多感想，只觉此人有些体弱，我还以为是他飞升之时，渡得太勉强……

    现下想来，他这个状态，当是灵气与邪气相冲的症状，有此症状，足以证明，他已经……

    食过人了。

    他前天刚飞升，便已经食过人了？！

    我正想着，荆南首已经俯下身来，他的头发垂在我面前，整个人带着一股湿冷潮湿的气息，他枯瘦苍白的指尖也穿过金网触碰到了我的手腕上。

    我当即一个激灵，想要抽回手腕。

    但就刚才那短暂的一个相触，荆南首的目光却像是被什么点亮了一样，他那双死气沉沉的眼当即一抬，如暗夜寒光慑人的盯在我脸上。

    他张了张嘴。

    我看到了他森白的牙齿……

