    无论是陆明的秘书，还是孙罗春，都没有提到贺远，但李斯文又怎么会不明白，这次饭局就是给贺远讲和的。

    老哥的意思是让他妥协，毕竟这场战役他已经胜了，即便结果不如所愿，但名气已经在曹州打响了。

    这种情况之下，得罪陆明并不是好的选择。

    可是妥协，服软，受人安排，是李斯文想要的么？他的胜利本来就不是靠人施舍和怜悯的。

    “文哥，虽然我不明白咋回事，但只要你需要，我便带着兄弟们过去给你撑场面。”张小龙背着手道：“我不怕那些有钱人。”

    “谢了，没必要。”李斯文淡淡的一笑，转移话题道：“对了，金果火腿肠加工厂那面，这几天有动静吗？”

    “没有，该跑的都跑了，经常会有一些员工堵在那里要工资。”张小龙回道。

    “贺远不是走了么？这些人找谁要工资？”李斯文不解。

    “好像是找一个叫赵健的，就是火腿肠厂以前的副总，听说那个厂子的法人是他，营业执照也都是他的名字。”张小龙说道。

    李斯文终于明白贺远为什么让赵健这种垃圾当副总了，这不就是明摆着坑人么。

    “文哥，贺远父子是真损啊，厂子赔了个底掉，欠了一屁股债，现在竟然甩手让赵健扛着，这回赵健算是完了，想想他之前还来我们厂里耀武扬威，现在估计躲在哪个墙角哭呢。”

    常海不禁冷笑了起来。

    “不提他了。”李斯文说着看向张小龙道：“小龙，这几天派人盯紧金果，有任何风吹草动立马向我汇报。”

    “放心吧，文哥。”

    李斯文答应了一声，便让张小龙和林树去忙了，他则躺在沙发上睡了起来。

    晚上八点，迎宾楼，李斯文刚停下车，服务生就屁颠屁颠的走了过来。

    “李老板，今天订位置了么？”服务生非常客气，毕竟李斯文也算是这里的常客了。

    县级市就是如此，地方小，人口少，知名的饭店就那么几个，只要常来肯定能混个脸熟。

    “带我去陆明的包厢。”李斯文轻声回道。

    几分钟后，李斯文被带到了最大的包厢，刚一推开门，里面闲聊的声音瞬间停止了，众人的目光几乎同时射向门口。

    李斯文眉头微微一挑，好家伙，一屋子人有一半他都认识。

    贺远父子，孙罗春，陆书航，竟然连江镇涛也在场，至于其他人李斯文倒是有些面生。

    “嚯，我们的主角来啦。”陆明率先开口，语气看似欢迎，但多少有些轻浮，他说完便一挥手道：“坐吧！”

    李斯文扫视一圈，发现唯一的空座正巧挨着陆书航，也在陆明的对面，他微笑走了过去，这时候陆书航起身道：“小兄弟，我给你介绍一下，这位是肉联厂的厂长耿长春，那位是曹州电视台的台长黄友仁，还有我们曹州银行的行长董恒，以及冠宇超市的老板孟国栋，曹州商报主编阮文才，其他人你应该都认识了。”

    李斯文一一点头，与众人目光一扫而过，他看的出来，大家对他很冷漠，显然都不想与他走的太近，也只有耿长春轻轻的点了下头。

    一股无形的压力在四周漫延，上到政府银行，中到肉联厂以及电台报社，下到大型超市，这已经形成了曹州最为尖端的产业链，而且还是食品企业必不可少的合作伙伴。

    说的简单点，陆明就是想告诉李斯文，如果得罪自己，那么就等于得罪在座的这些人。

    陆书航为什么一一介绍，他就是在暗中提醒李斯文，做事不能鲁莽，也许李斯文现在用不上这些人，但早晚会用得上。

    “坐吧。”陆书航轻轻的拽下了李斯文，后者应声而坐。

    这时候，陆明端起了酒杯，爽朗的说道：“各位都是陆某的老朋友，客气的话我就不多说了，至于为什么攒这个饭局，其实很简单，就是为了让我们曹州商圈能和和气气的走下去。”

    “有句话怎么说的，朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，我们曹州人不就是应该抱团取暖嘛！”

    “说的好，抱团取暖，这句话我乐意听。”孙罗春跟着笑了起来。

    “孙副市见笑了，我也是为了曹州努力而已。”陆明说着端着酒杯对众人做了个请的手势：“大家喝一杯吧！”

    众人纷纷站起，李斯文也是一样，他拿起面前已经倒好酒的杯子，做了个碰杯的手势，随后喝了一口。

    然而这一口酒下肚，他的眉头却皱了起来，因为这杯酒里竟然兑水了。

    “这可是正宗茅台酒，六十块钱一瓶，大家可千万不要浪费啊！都干了。”陆明笑着说道。

    “这酒确实挺香的。”其他人也跟着说道。

    李斯文瞄了众人一眼，发现大家没有任何的异常反应，很明显，只有自己的这杯酒兑了水。

    联想到之前陆明说朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，他明白了，陆明这是在给他下马威。

    白酒兑水，摆明告诉他，现在的他还不算这个酒桌上的朋友。

    “李老板，这酒大家都干了，你怎么只喝了一口啊！”陆明看着李斯文一直端着酒杯，微笑着问道。

    众人纷纷把目光放到了李斯文的身上，其实大家并不清楚李斯文酒里兑了水，只觉得他喝了一口不太礼貌，毕竟连陆明自己都干了。

    一旁的陆书航也轻轻地碰了一下李斯文，好意提醒。

    不过李斯文自己知道，这杯酒他如果喝下去，那就是把苦水全部咽到了肚子里，有什么怨气和不满今天都要妥协，而后陆明再派人给他倒一杯新酒，说明他融入了这个圈子，成为了真正的朋友。

    这是什么？这就是酒桌文化，每一个细节都代表着不同的意义。

    可是，他真的要把这杯苦水喝下去吗？大手缓缓地捏着酒杯，发出咯吱咯吱的摩擦声。

    一双明亮的眼睛注视着陆明，嘴角也流露出清冷的笑意，几秒后，笑意消散，他将酒杯慢慢放下。

    “啪！”

    酒杯与桌面发出清脆的碰撞声。

