    这伙人有张海明，林娇娇，韩文滨。

    至于另外两人，西装革履，看胸前挂着跟小王胸前一样的工作牌，站在张海明，韩文滨身边唯唯诺诺的样子，应该也是万豪商厦这里的业务员。

    “陈焲，你个狗东西怎么也跑到这里来了，你可真是冤魂不散啊，哪里都能碰到你！”

    看到陈焲，张海明顿时就忍不住骂了起来，脸色极其难看。

    旁边的林娇娇看到陈焲，也是吓了一跳，不过很快就反应过来，紧紧的挽住张海明的胳膊，露出一副小鸟依人的模样。

    她就是要恶心陈焲，要让陈焲后悔之前拒绝跟她重归于好的机会。

    现在成为张海明女人的她，依旧是陈焲需要仰望的存在。

    “我怎么就不能来了，这里是你家开的吗？”

    陈焲冷笑道。

    他也没想到会在这里遇到这几个家伙，真是够影响心情的。

    韩文滨因为昨天的事，一直怕陈焲报复他，所以现在看到陈焲那是战战兢兢的。

    不过想到张海明就站在自己身旁，陈焲肯定不敢乱来，他提起勇气对着陈焲呵斥道：

    “陈焲，你怎么跟张少说话的，我告诉你，这家万豪商厦就是我韩家开的，这里没有你嚣张的份！”

    没错，万豪商厦是韩家跟古家两大世家联手开发的，他在万豪商厦这里挂着一个虚职，今天跑到这里来摸鱼。

    谁知张海明也不知道是怎么知道他行踪的，带着刚刚泡到的马子来这里堵他，让他把昨天坑对方的五千万吐出来。

    但这五千万被他买豪车，包网红，甚至还去豪赌了一把，早就已经花的差不多了，他哪里吐的出来，就算是有也不想吐出来，毕竟这是他凭本事骗到的。

    张海明面对韩文滨这种无赖，也没有什么办法，总不能弄死对方，毕竟他张家跟韩家之间关系还是不错的。

    无奈的他，只能让韩文滨将万豪商厦的其中一层抵押给他当做赔偿，不然就将这事闹大，毕竟他不可能白白吃亏！

    韩文滨被张海明逼的没法，只能答应，刚带着张海明来大厦十八层实地考察，结果就跟陈焲碰到了一起。

    这可真是冤家路窄！

    “陈先生，这位是我们万豪商厦的副总监韩文滨，韩公子，万豪商厦确实是他背后的韩家开发的。”

    “至于旁边那位，是云天市张家的张少，云天市没有谁不知道他的名头的，您是怎么跟他们起矛盾的。”

    业务员小王小心忐忑的对陈焲说道。

    他不知道陈焲是怎么招惹上韩少跟张少的，但可千万不要连累到他的头上来。

    “喂，我问你，这小子跑到我们万豪商厦来干什么？”

    这时韩文滨对着小王问道。

    “张少，这位先生跟他父亲要开公司，想在我们万豪商厦租下一层，当做公司以后的办公地点！”

    小王一五一十的说道。

    “哟！陈焲，就你还想开公司啊？”

    “你这不是糟蹋钱嘛，得罪了那么多人，你觉得你有命活到公司开起来的那天吗？”

    听到这话的张海明，顿时被逗笑了。

    时间已经到了今天了，只要明天的交易一结束，姚清就会帮着他弄死陈焲，陈焲估计已经见不到后天的太阳了。

    这个时候陈焲还想开公司，这不就是临死前想拼命的造作一把嘛！

