    “一点点。”余烨歌没否认，摘下帽子理了理发型，倒了杯香槟摇晃起来，动作充满魅力，“但我没打算追她，感情和金钱一向不可兼得，对比之下我选金钱。”

    “真不追？”鸽子问。

    余烨歌抿了口香槟，又加点烈酒进去，偏头望着他，眼里闪烁光芒：“你似乎很希望我追她。”

    “为什么？”

    鸽子悻悻一笑：“你把她追到手，我就近水楼台先得月嘛。”

    “你不追就把联系方式推给我。”

    余烨歌喝了点酒，拿起圆锥帽往头上一盖，随手戴了个钻石耳钉，喊了一声壁虎。

    “上班了。”

    “记得把她推给我啊！”

    余烨歌挥挥手，没拒绝也没答应。

    ……

    宁憧沐浴后和白智确认了林总的下场。

    “放心，我找理由瞒过了叶涛，他没起疑，姓林的我也收拾过了。”

    洛城虽然不是白家的主场，但想要收拾一个小老板还是挥挥手的事，况且还有叶涛这个土地主。

    林总把事情全抖搂出来了，还保证愿意补偿宁憧。

    “他是宁薇的金主，宁薇为了钱拿你和他做了交换，对了，他补偿的一千万我打你卡里吧。”

    宁憧在路上就猜到了起因。

    果然是这样。

    从她这里拿不到钱，就开始用其他方法榨取她的价值，甚至不惜用这种阴险手段毁她。

    “别打你卡里，你找张卡存进去。”宁憧翻着日历，十五天，还有十五天……这十五天如果宁薇还敢有什么行动，别怪到时候她算总账。

    还有十五天，她就要和祈亦景分开了。

    宁憧心中弥漫起不舍和酸涩。

    “你的声音怎么听起来不对劲？”白智问。

    宁憧牵强一笑：“没什么，你们什么时候走？”

    “下星期吧，等梓星请假。”

    白梓星找回来了，自然要回去认祖归宗，加上白睿情况已经稳定，白智打算把他带回莞城家里。

    白氏也需要人去管理。

    “宁憧，我可能不会再来洛城了。”白智要回去接手白家，严肃道，“你有什么事记得找我帮忙，知道吗？自己也要小心点。”

    “知道了。”宁憧道，“倒是没想到你个纨绔少爷，最后居然能继承白家……别忘记欠祈亦景的五千万！”

    “……我回去第一时间就打账行吧。”

    宁憧挂断电话，坐在床边出神。

    她打开电脑，慢慢找到一个网页点开，看着上面的内容，手指慢慢蜷缩。

    垂下眼帘，她把电脑一关睡觉。

    一墙之隔

    祈亦景裹着浴袍站在窗前，一瞬不瞬的盯着外面的黑夜，淡漠的俊容神色复杂，有懊恼也有后悔，更多的是无奈。

    最终他还是没去找宁憧。

    翌日

    宁憧调整了一晚上心情，决定先冷落祈亦景一天，当做是对他昨晚的报复。

    不然岂不是显得她很好欺负？

    “祈柔师姐今天又没来？”

    “这都三天了吧。”

    “自从和宁憧…之后，好像就再没来学校，该不会是觉得丢脸吧？”

    窃窃私语传进宁憧耳朵，宁憧咬着笔头偏头看去。

    八卦的几人心虚转移话题：“咳咳，那个今天姚倩也没来啊。”

    “是啊是啊。”

    “可能是生病了吧……”

    宁憧对这些不感兴趣，放学的时候和白梓星会面。

    白梓星已经请好假，请了一个星期。

    “下星期我就会回来。”她笑道，“我会回来给你过生日的。”

    “嗯哼？”宁憧问，“现在就走是不是？我送你。”

    “不是，我还要去见一个人。”

    白梓星的朋友其实不算多，犹记得齐风那天的疲惫，他家里应该出事了……现在她回自己家了，能帮帮齐风就帮一把。

    白梓星忽然问：“要不要和我一起去见见他？”

    宁憧吃惊：“你带她去见男人？”

    她一直知道白梓星最近和一个男人在来往。

    “不是吧，你来真的？”

    “没有！”白梓星清纯的脸上浮现无语，抹着唇蜜显得异常单纯可人，大大的眼睛里闪过懊恼，“就是想试试带你去见其他男人，祈亦景会不会发飙。”

    宁憧嘴角一抽，这是什么找死行为。

    她才不干。

    她还得去拿回手机，虽然有个备用机，但总觉得不太舒服。

    车刚开出去没多久，宁憧就接到叶涛的求救电话：“夫人救命，你一定要救救我！”

    “怎么了？”宁憧不解，“祈亦景要开除你？”

    “不是，比这个更糟糕。”叶涛烦躁，“电话里说不清楚，夫人您能不能来公司？”

    事有轻重缓急，宁憧想了想，对司机道：“去公司。”

    半路上，一辆宝马与她的车擦肩而过，车窗上透印出一张帅气却满是不耐烦的阴沉面庞。

    这两天祈风一直在闷声干大事，一个小时后就该去签约了，结果白桃在这时候约他。

    偏偏他还不能得罪白桃。

    “再快点。”祈风冷冷吩咐。

    十五分钟后，车停到一家咖啡厅。

    祈风揉了揉眼睛，带着略微疲惫的脸下车，看了看咖啡厅里面。

    “扣扣。”透明窗户被敲响。

    白桃就坐在外面，穿着学生裙，对他笑得很清纯。

    祈风压下烦躁，扯出笑容走进去：“怎么了桃桃？”

    “我家里在找合作对象。”白桃从书包里抽出一份合同，这是她从白智那里拿到的，歪头浅笑，“齐先生有意向和我合作吗？”

    白家能有什么入眼的项目，浪费他时间。

    祈风不屑扫过合同，一扫却僵住。

    这份合同……

    这不是洛城那个白家的合同？

    “莞城。”他翻开合同，呼吸变得急促，不敢置信的看着白桃，“你说你家？你家不是在洛城？”

    这分明是白轩和他交易的那个项目！

    “没有。”白梓星压下淡淡悲伤，浅浅一笑，“我的真名叫白梓星，莞城人。”

    祈风脱口而出：“白睿是你什么人？”

    白梓星沉默了一秒。

    “我父亲。”

    祈风眼底翻涌着震惊，他不知道真相，但隐约能猜到七八分。

    听说最近洛城白家惹上了大事。

    所以白梓星阴差阳错成了白桃，现在又回到了白家？！

    对他来说，这可真是天大惊喜。

    “齐先生愿不愿意和我合作呢？”白梓星笑。

