    北齐距离大周千里迢迢，消息传递的不是很及时。

    云黛总是要隔一段时间，才能得到一些北齐的战事情况。

    赵元璟和靳岚去江南后，红豆没事便会带着采采进宫，说是自己在家闷得慌，实则是为陪伴云黛，怕她心里担忧。

    云黛问她跟靳岚之间的情况，她只说挺好的，别的便不肯多说，不想增添云黛的烦恼。

    这天下午，她们看着几个孩子在院子里玩耍，地上铺着毯子，让采采在毯子上翻滚学爬。

    阳光正好。

    蜜豆照着云黛的吩咐，用仙草粉做了烧仙草，加上芋头，红豆，绿豆，莲子，花生等材料，一人一小碗，又清凉可口，又好吃。

    正吃着，姬棠棠来了。

    她还把自己的小狗瓜瓜也抱来了。

    几个孩子看见瓜瓜都乐坏了。

    平常谁敢让他们接触小狗小猫啊。

    晏儿和两个小公主的嬷嬷宫女都满脸担忧又不敢阻止的纠结模样。

    姬棠棠道：“让他们玩去，瓜瓜有灵性，绝对不会咬人。也干净，我天天给洗澡的。真是，小孩子跟动物接触怕什么的，我还不会走路，就在猪猪的背上爬呢，要不猪猪能跟我这么亲吗。”

    红豆好奇问：“你还养猪呢？”

    “猪猪是我那头鹿。”

    “……”红豆笑道，“姬姑娘取名字，果然别致。”

    给狗取名叫瓜瓜，鹿取名叫猪猪。

    尽管姬棠棠再三表明瓜瓜很安全，嬷嬷们还是紧张的在旁围着，不肯让晏儿和浅儿他们碰一下小狗。

    “你们别在这里咋呼，该干什么干什么去。”云黛挥手叫嬷嬷宫女们下去。

    嬷嬷宫女们欲哭无泪。

    她们的唯一职责就是伺候保护小殿下们啊，还能去干啥。

    但皇后娘娘的命令，也不敢不从，只得往后退了一些，蹲在墙根晒太阳，眼睛盯着小殿下和小狗，免得小殿下们磕着碰着。

    若是磕着了，即便皇后娘娘不怪罪，被太皇太后知道，还是免不了一顿责罚。

    姬棠棠看见云黛和红豆，还有几个个宫女手里都端着一只透明的小碗，笑道：“云姐姐吃什么呢，这碗好生别致。”

    “蜜豆，去给棠棠弄一碗来。”

    “好嘞。”

    蜜豆立即去小厨房，拿着大海碗，给姬棠棠盛了满满一碗。

    姬棠棠有点不乐意：“我这碗不好看。”

    她也想那透明的碗，在阳光下亮晶晶的。

    云黛笑道：“蜜豆，为何不给棠棠玻璃碗？”

    “没有了呢。”蜜豆说，“前几日，二国舅就送了这几只玻璃碗。”

    云黛道：“不是还有几只进贡的琉璃碗吗，皇上给的那套。拿出来给棠棠用。搁在库房也是落灰尘。”

    青衣忙拿着钥匙，去库房取出来，洗干净给蜜豆。

    蜜豆拿着盛了，姬棠棠才满意。

    “为何姐姐用的琉璃碗如此剔透，没有半点杂质？”姬棠棠看着云黛手里的碗，问道。

    “这不是琉璃，这是玻璃。”云黛解释，“玻璃就是要完全透明才好呢。这玻璃的用处很多，杯碗茶碟，花瓶窗户，处处可用。”

