    苏宛佟了然地应声，“那我们先进去了，爸妈提前回来的话，麻烦苏伯告诉我一声。”

    　　

    　　“好的，大小姐！”

    　　

    　　苏伯杵在原地望着苏宛佟和凌万邢以及惹眼的保镖走进苏宅的身影，撇撇嘴，摇头叹了口气。

    　　

    　　看来他得尽快通知老爷和夫人回来一趟了！

    　　

    　　……

    　　

    　　晌午将至，苏宛佟带着凌万邢回到位于后院的房间。

    　　

    　　这是她在苏家的住处，门前有一条坐落在小溪上的长廊。

    　　

    　　她还记得，当初住在这里，每到傍晚她都会坐在凭栏旁望着夕阳发呆。

    　　

    　　那是思念的表现！

    　　

    　　房间里，苏宛佟推开中式的双扇门，一股沁雅的香气迎面拂来。

    　　

    　　许久未归，房间里依旧被打理的干净整洁。

    　　

    　　凌万邢始终走在她的身侧，随着门开，视线也被房间里的格局所吸引。

    　　

    　　这是他第一次走进宛佟在苏家的闺房。

    　　

    　　令他惊诧的是，房间里的布局，竟和庄园里的主卧一模一样。

    　　

    　　不论是墙上的壁画还是大床的位置，哪怕是窗帘，都和凌家如出一辙。

    　　

    　　看到这一幕，凌万邢的内心五味陈杂。

    　　

    　　他抬起手，示意身后的保镖在门外候着，自己则反手关门，上前拥住了苏宛佟，沙哑地问：“这是你的房间？”

    　　

    　　“嗯……”

    　　

    　　苏宛佟小声附和，闪烁的眸光泄露了她的窘色。

    　　

    　　一路走来，她光顾着担心爸妈对凌万邢的态度了，竟忘了房间布局这回事。

    　　

    　　此时，凌万邢的情绪有些激动，渐渐收紧臂弯，抱着她低声呢喃：“原来……你这么喜欢庄园的格局！”

    　　

    　　他很高兴能够走进苏宛佟的房间，亲眼看到这一切。

    　　

    　　至少能够给他足够的勇气继续和苏宛佟抵死纠缠。

    　　

    　　这不是一场独角戏，因为他们都是彼此的局中人！

    　　

    　　苏宛佟听到凌万邢的低喃，垂下眼睑拍了拍他的手臂，戏谑道：“你别自作多情，我只是因为习惯，才会把这里也布置成主卧的样子。”

    　　

    　　闻此，凌万邢要笑不笑地扬唇，撑着她的肩膀，俯视着她，“既然是习惯，那这里还缺一个我！”

    　　

    　　苏宛佟：“……”

    　　

    　　以前怎么没发现他这么油嘴滑舌！

    　　

    　　苏宛佟嗔笑着推开他，徐步上前拉开遮光的窗帘，“你与其有空看我笑话，还不如想想一会见到爸妈要怎么解释。”

    　　

    　　凌万邢信步走到她的身后，双手搭在她的肩上，望着窗外的宅院，胸有成竹地说：“放心，我自然有我的方法。”

    　　

    　　他始终不肯透露他到底要在苏家做什么。

    　　

    　　如此，苏宛佟也打消了继续追问的念头，随他吧。

    　　

    　　……

    　　

    　　午饭时分，苏宛佟和凌万邢坐在饭堂里，边吃边闲聊。

    　　

    　　也许是心境的改变，所以苏宛佟也变得开朗了许多。

    　　

    　　偶尔和他打趣几句，两人之间的气氛很是融洽。

    　　

    　　然而，几分钟过后，饭堂门外就传来了一阵脚步声。

    　　

    　　苏伯推门而入，让开身之际，他的背后赫然是苏家二老。

    　　

    　　凌万邢和苏宛佟不约而同地放下饭碗。

    　　

    　　两人相继站起身，凌万邢一副恭敬地态度颔首，“爸妈……”

    　　

    　　“你叫我什么？”苏父面色一凛，扫视着凌万邢很是嫌弃地反问。

