
　　【这组合有点狠啊。】

　　【uzi难顶啊！这压力太大。】

　　众人看见uzi的惨状都不禁摇头。

　　如果是uzi操作失误，送了，可能还会有黑字高呼【经典暴毙，白子说话】的口号。

　　但，就他们看来，这uzi根本没有啥操作空间啊。

　　二级抓下，无脑到极致的控制衔接。

　　潘森,岩雀这黑科技，才刚在场上亮出来。

　　想要立马做出应对，几乎是不可能办到的事情。

　　现在还要硬喊这种口号，多少有沾点尬黑了。

　　在第一波血崩之后，后续RNG的双人组则是处于根本对不了线的状态。

　　小段，这个过去和他进场双排的小兄弟，对uzi没有半点留手。

　　手握一矛一盾。

　　一个真眼插在RNG下路一草里，在往草里一站。

　　就打的RNG下路双人组根本不敢上去。

　　双方都没有闪现,这要是uzi在被逮住打一套,又要对不了线了。

　　而karsa救了他们下路一波，但现在也必须去上半区刷野。

　　不可能一直在的。

　　“稳住吧，稳住，后期我们一定....”小虎话说到一半，有咽了回去。

　　后期真的好打吗？

　　对面是没有常规AD不错，但uzi的生存环境一点不容乐观。

　　尤其是他们前三手出的这手船长。

　　在后期配合阿卡丽，瞎子的冲阵，是有点恐怖的。

　　“我帮你中路抓一下，你第二波出来之后应该推得过阿卡丽的吧。”

　　karsa见着郭赢一直把兵线维持在非常暧昧的位置，也知道中路需要他去一波。

　　不然这样一直耐线，加里奥是很难起节奏的。

　　就算他能先推线,但皇子六级去起节奏的话，阿卡丽如果有TP，大家都能赶到战场的情况下。

　　阿卡丽的战斗力是肯定要强于加里奥的。

　　所以，要想六级那波帮下路起节奏。

　　RNG一定要把阿卡丽的TP打出来。

　　这样，才能抓住RW下路双人组都没有闪现的时间点,靠着皇子和加里奥起节奏,缓解下路压力。

　　所以,karsa放弃了河蟹的针对来到中路帮忙解线。

　　准备将TP打出来。

　　加里奥突然上前，E撞上前。

　　郭赢一个E拉开身位。

　　远处皇子到了。

　　EQ上前，郭赢开着W，利用加速扭到EQ。

　　回头打個了一个Q，减速皇子，然后讲自己拉回了防御塔下。

　　“这波gank失败了啊，郭子哥的阿卡丽还是比较难抓的。”

　　“应该只是尝试一下，抓到了就血赚，没抓到这个兵线，加里奥回城T出来，可以逼阿卡丽T的，两边互换TP的话，肯定是加里奥要赚一点的。”

　　白希希每夜和郭赢探讨比赛理解的效果还是非常显著的。

　　同时此刻在内心称赞着karsa。

　　不愧是雷达哥。

　　脑子是真的灵光。

　　无论是下路那一波反蹲救人，还是这一波解中线，思路都非常的清晰。

　　而事实也如同白希希所说的那样。

　　小虎在karsa的帮助下，快速将兵线推进了塔下。

　　然后就立马回城。

　　而郭赢只有无奈的补完了塔刀才慢一步加里奥回城。

　　小虎也不决不贪心，立马就交出TP回线。

　　目的非常清晰，就是要逼郭赢交T。

　　不然就要硬亏一波兵线。

　　郭赢一向是看中自己发育的，也如RNG所愿的按下手中的TP,回到中路补线。

　　“对面TP了，我回家从上往下刷，到六了就来，严君泽也可以看一下下路的。”

　　“船长有大的话，你来一下比较好。”小明也说着。

　　对面给的压力太大。

　　uzi现在已经被压了二十多刀了。

　　血量还非常不健康。

　　“uzi这里抗压不错啊。”宝蓝感叹着。

　　虽然这才六分钟不到，就被压了20刀，看上去挺夸张的。

　　但实际上，他们训练赛第一次面对这个组合的时候。

　　比他们惨多了。

　　一直在死，就像吃了炫迈一样，根本停不下来。

　　“这一把咖哥打的也好，没那波反蹲的话，游戏应该已经结束了。”

　　“你怎么管谁都叫哥啊，叫这么亲密啊？”rookie转过头看着阿水，好像在问他，为什么不叫他哥。

　　“啊？我叫哥的人...怎么说呢，都有点抽象的。是吧，蓝哥。”

　　“不是，你不是叫guo也叫郭哥嘛？”

　　“啊？他还不够抽象啊？他玩游戏的方式，还真不是正常人能想出来的。”

　　“可人家厉害啊。”宁王插话着。

　　他其实是挺狂的，很少觉得人会比他厉害。

　　但郭赢得算一个。

　　毕竟，郭赢搞对面打野，是真的有一手的。

　　宁王是服气。

　　“我没说他不厉害啊，但人，就是挺抽象的。”

　　阿水和郭赢两人算是关系比较好了，深入了解后，更是清楚的明白，这个吊人有多抽象。

　　前段时间，那哥们在网上找别人要资源，还被人骗了300块，还郁郁了两个小时。

　　直到奖励了自己两把上单卢锡安和中拆塔流塞恩之后，才又重新振作了起来。

　　但和他双排的阿水，却是被那个B搞的有点不想玩了。

　　上路玩个卢锡安搞的打野一直保着他玩，而他被狂抓。

　　中路拆塔塞恩，一直不来正面团，正面一直被压着坐大牢。

　　以一己之力，折磨场上的九个玩家。

　　真TM不是正常人能干出来的事情。

　　他就可能唯独，在白希希面前显得稍微正常一点。

　　说回场上。

　　Uzi此刻在线上度日如年。

　　每一秒，感觉有一万根针在扎他屁股。

　　煎熬，还是煎熬。

　　终于他等到了皇子到六。

　　不过因为他亏了河蟹的原因，到六的时间有点晚。

　　此刻潘森闪现已经转好了。

　　不过没关系，这一波，就开岩雀！

　　对面敢接，就直接给对面打炸！23sK.com

　　uzi我啊，是真的生气了。

　　这一波必须要打回来！

　　“这里karsa在往下走！岩雀没闪，但他还在压线。”

　　“加里奥在猛推线，在往河道靠。”

　　“小天也来了！不过奥恩这位置，好像打算放线T的！”

　　双方调集兵力，疯狂在往下路赶。

　　这将是一波大战。

　　“RNG这是要赌一波啊，小天也到场了。”

　　“不过，有一说一，这一波RNG赢面确实很大的，无论怎样阿卡丽是一定到不了的。”

　　“只要加里奥能来，皇子，加里奥和奥恩的大招combo是很恐怖的。”

　　“奥恩直接TP了！”

　　大战伴随着letme牺牲自己发育的这一个TP彻底打响。

　　RW下路赶紧往后靠。

　　mouse也给了一颗子弹，丢出了大招掩护撤退。

　　“但没用！karsa这一波是一定要留人的。”

　　皇子EQ挑飞了司马老贼，同时大招盖住两人。

　　小天摸眼上前，潘森也回头想要第一时间集火秒掉karsa。

　　但皇子太贼了。

　　在潘森W跳到一半的时候，自己就按了闪现出了自己的大招。

　　而加里奥刚才已经给到了大招，英雄登场。

　　此刻导播镜头给到小窗。

　　小虎非常聪明。

　　没有直接在河道给R。

　　而是进了自己家的野区，A了爆炸果实下到蓝buff。

　　这样就避免了被阿卡丽闪现大招打断。

　　但他并不知道，他脚下有一个眼。

　　那是之前潘森利用推线优势去插的。

　　“诶，这里加里奥站的位置刚好在RW视野上，能打断吗？能不能闪现R？”管泽元惊呼着。

　　郭赢看上去闪现第一段大招是能打断的！

　　但郭赢没怎么做！

　　而是闪现给了一发隼舞！

　　“啊？这不给打断的？”就在管泽元一脸懵逼的时候。

　　正屏幕中央。

　　“哇，letme这个大招太狠了！”

　　letme落地便是一个角度刁钻的羊来。

　　逼出了RW野辅的两个闪现。

　　但司马老贼没有闪现。

　　被奥恩击飞的一瞬间。

　　加里奥也从天而降。

　　“完了，RW要溃败了！加里奥下来还有闪的，这兄弟两怎么跑啊？”

　　在场面上，郭赢这一波看上去失误太严重了。

　　加里奥在这样的小规模团战中，作用太大了。

　　尤其是RNG的控制链如此让人窒息。

　　加里奥一头砸下。

　　uzi开E上前。

　　WQ成功秒杀掉了司马老贼。

　　这一波，司马老贼什么也没做，被控到了死！

　　同时加里奥落地的一瞬间。

　　W闪，秒嘲讽，留住了两人。

　　小明一个钩子，又精准勾住了被嘲讽的小天。

　　而令RNG尴尬的是，uzi没有大招。

　　他发育太差了。

　　此刻才五级。

　　但uzi从来不会放过输出的机会。

　　没有大招又如何？

　　他一下按出刚刚才赚好的闪现。

　　闪现跟输出。

　　“完了，小天被控死了！RW怎么办？”

　　“这一波小虎的英雄登场，真是拯救RNG的英雄啊！”

　　英雄？！

　　就在所有人都觉得RW这一波要濒临崩溃时。

　　一到身影，突然以极快的速度，翻过崇山峻岭，来到加里奥的身边。

　　是.....

　　“阿卡丽！”

　　“他隼舞二段，跟着加里奥的大招过来了！”

　　“原来阿卡丽的E技能，是可以无视距离跟着过来的吗？”

　　众人傻眼了，这才明白，郭赢没有闪现大招打断加里奥根本不是失误。

　　闪现大招打断了加里奥，我怎么搭便车来下路呢？

　　闪现大招给了，我拿什么，屠杀呢？

　　阿卡丽隼无二段落地的瞬间。

　　按出了他本场的第一个大招。

　　我流秘奥义，表里杀缭乱。

　　一段身影飞驰而过。

　　眩晕了三个人！

　　而残血的小天，终于从漫长的控制中解除了控制。

　　瞄准被控死的三个人。

　　抬起脚，猛龙摆尾。

　　一踢三，QR踢飞面前的加里奥，一个穿糖葫芦，穿起三人，然后一巴掌排出。

　　RNG无脑冲锋的三人，血条全部蒸发。

　　而一边，潘森也按出了自己的E节能，疯狂扫着，面前只有五级的RNG下路双人组。

　　郭赢R眩晕三人，回头一个Q，寒影。

　　直接收掉两个人头。

　　双杀！

　　小天一脚踢上来后，看着只剩下一丝血也不A。

　　故意将人头，留给了郭赢。

　　郭赢也毫不客气，一个潜龙印，收下三杀。

　　RNG剩下两人疯狂出逃。

　　但已经来不及了。

　　第二段，表里杀缭乱。

　　直追皇子。

　　一个大招来到karsa身边。

　　karsa的雷达确实不错，思路也确实清晰。

　　但，在这个怪物面前，karsa苦思冥想的算计，还是显得捉襟见肘。

　　“一个R上前。”

　　“郭子哥开出霞阵给自己加速，Q在打一个减速，A出潜龙印。karsa能走吗？”

　　“小天W已经好了！”

　　“W摸到追上被减速的karsa，两人一起集火。最后郭子哥靠着气定神闲和霞阵的能量回复，再次打出一个Q！”

　　四杀！

　　“我的天啊！这太疯狂了！crazy！”王记得直接看傻眼了。

　　“原来英雄登场的英雄不是加里奥，郭子哥的阿卡丽才是真正的英雄。”

　　这一个瞬间，全程陷入欢呼。

　　太帅了！

　　“我草，这么帅的啊！郭子哥！”此刻正在屏幕前的阿水，也看傻了，“原来阿卡丽E能这么用的啊！”

　　“我也是现在才知道，加里奥大招可以的话，TP也可以吗？”rookie好奇的问着。

　　“阔以的，我排位用过，可以跟TP的。”这时候，一边许久沉默着的小姜开口说话。

　　表示，他在排位中，用E技能跟过别人的E技能。

　　“太疯狂了，感觉只有你们这种疯子才会想到这样用法。”宁王摇了摇头。

　　“说了这个人很奇怪啊。”

　　“那RNG，寄了啊。”宝蓝则是说着很客观的事实。“这一波，五打四没打过，打了个一换四，那真没有办法玩了。”

　　“确实，可以看第二把了。没的看了。”宁王也点了头。

　　本来这波团战就是RNG为了搏命的一次豪赌。

　　而豪赌的结果，显然就像是过去世界杯赌巴西大比分赢德国一样。

　　只能说天台再见。

　　郭赢在下路狂砍四杀。

　　回到线上。

　　小虎人已经晕掉了。

　　看一眼郭赢装备。

　　7分钟。

　　科技枪加法穿鞋，身上还掏了一个黑暗封印。

　　显然是准备用来做杀人书的。

　　在郭赢的眼里，这一把已经是杀猪局了。

　　而加里奥所选出来的意义也根本没有了。

　　抢阿卡丽的线权。

　　抢个P。

　　小虎只觉得，等会阿卡丽第二个大招转好的时候，他不被单杀都谢天谢地了。

　　用三个字来形容，玩NM。

　　然而事实并不如小虎所想的那样。

　　郭赢，单杀他，完全不需要第二个大招转好。

　　因为刚才郭赢推线没推干净就急着去找小虎上车游走的原因。

　　小虎的兵线是推过去的，现在迫不得已，要上来混一点经验。

　　但郭赢，从来是得理不饶人之徒。

　　这经验。

　　“别吃，别吃，别吃！”

　　郭赢上前。

　　科技枪吸一下，减速。

　　Q在减速。

　　上前A一个被动。

　　小虎原地放出W。

　　郭赢反向叫E，躲开小虎的W的同时，到了小虎的身后，不给他叫E回塔的空间。

　　同时开启W加速回去在A一个潜龙印。

　　小虎交E反向逃跑。

　　二段E跟上。

　　在A一个潜龙印。

　　伤害严重溢出。

　　直接轻松单杀。

　　“啊，这么简单的吗？”

　　“小虎连余震都没有打出来啊.....”

　　“没办法，阿卡丽这英雄伤害太高了，而且....七分钟这个装备啊。没办法的。”

　　“这RNG没得玩了啊，加里奥上线一个科技枪加两个QA一个E，直接秒了，没道理的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十九章 真的英雄登场！缭乱表里杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 