    医院最近是真的人手不足。

    护士长邀请她回去，也不是心血来潮说两句场面话。

    林晚给她打电话说完自己的决定不到三天，她就催着林晚到岗。

    “知道你刚结婚小俩口还热乎着呢，但最近真的太缺人手了，你还是先来帮帮忙，等忙过这一阵，下半年的节假日我多给你排点休息！”

    类似的承诺林晚以前就听过无数次，熟悉到很清楚兑现可能性趋近于零。

    医院哪里会有空闲的一天。

    不过被这种熟悉的感觉包围着，她的心情还是挺不错的。

    没跟护士长讨价还价，按她说的时间点去医院报道。

    陆子池因为答应她，没有大事绝对不插手她的工作相关，所以那天并没有亲自送她去上班。

    只在她出门之前紧紧抱了抱她。

    “别太紧张，有事就给我打电话。”

    林晚点点头。

    许久没出门上班的那一点点恐慌感，在他结实的臂弯里霎那间消弭干净。

    第一天她起得太早，到医院的时候科室里的人还寥寥无几。

    还好都是老面孔，不至于让她尴尬到不知道该不该进去。

    有人笑着跟她打招呼。

    “早听护士长说她把你请回来了，没想到你这么快就过来上班！”

    林晚有些腼腆地笑，“她说最近有点忙，让我早点回来。”

    “是啊！最近这两个月也是凑巧了，患者又多，又遇到两三个人接连辞职，排班都不好排！所有人都忙得人仰马翻，恨不得一天劈成48个小时来用！你能回来真的太好了，多个现成的劳动力！”

    “没错。小晚你之前就干得挺好的，一回来就能上手，多个人帮忙，大家终于能多有点喘息的空间了！”

    总得来说，同事们都还算友善，欢迎她回来的话也挺真心的。

    她一边换上衣服，一边跟她们说说笑笑。

    至于角落里绷着脸，眼神嘲弄的两三个人，她就当作对方是空气，什么都没看见。

    她从毕业开始就在这家医院工作，虽然去年短暂地离开了小一年的时间，但真回来穿上熟悉的制服，走在熟悉的走廊和病房之间时，肌肉记忆还是很快就完全复苏了。

    跟护士长和同事们说得那样，她很快就上手工作，完全融入到节奏中。

    就是护士长说这段时间很忙的话，真是连半毛钱的折都没打。

    她上了两天班，每天从早到晚跟陀螺似的转个不停，虽然晚上有人换班，但工作量太大还是会延时下班，每天到家天都黑了大半。

    李姨表现得比陆子池还心疼。

    “怎么找个这么忙的工作，连晚饭都不能按时吃，您看您都瘦了！”

    林晚觉得她也太夸张了一些，才两天的功夫哪里看得出来胖瘦。

    不过白天一直走来走去，腿肿了倒是真的。

    吃完晚饭洗了澡，她只想一动不动地躺在床上摊尸。

    陆子池看到她从睡裤里露出的脚踝，浮肿得有些夸张。

    嘴上不说，其实也很心疼。

    走到床沿边坐下，挽起袖子，把她的白皙的腿搭在自己大腿上，手法娴熟地替她按摩起来。

    他的大掌温热干燥，掌心有一点点粗糙，碰触到她娇嫩的皮肤有种酥酥麻麻的感觉。

    要是平时，林晚肯定会害羞地抽回双腿不让他继续碰下去。

    但这时候的她实在累的够呛，压根没有力气害羞了。

    被陆子池按得舒服了，还会哼哼唧唧两声，声音就跟小猫被顺毛时发出的小奶音似的。

    她自己没发觉有什么不妥，陆子池的漆黑如夜的双眸却暗了又暗。

    林晚闭着双眼享受地躺在床上，乌黑的长发铺满了枕头，衬得她原本就秀气的脸更加小巧白皙，微微嘟起的樱桃小嘴在灯光下散发着诱人的光芒。

    正给她按摩的双手，不自觉就慢了下来。

    林晚不满意地往下梭了梭，想让他再多给自己按几下酸涩的位置。

    但陆子池看来，小妻子就像是在把自己往他怀里送似的。

    他眼神幽暗，喉结上下滚动了一下，大掌慢慢往上。

    林晚噌地睁开眼。

    不可置信地看向他，“你，你！”

    你了半天说不出完整的话来。

    陆子池见她醒了，干脆利落地翻身上床，双手撑在她脑袋两侧，附身擒住刚才已经诱惑了他半天的红唇。

    明明每天都在同床共枕，陆子池却像是许久没有见到她那般热情似火。

    等两人再分开的时候，都有些气喘吁吁。

    林晚回过神来，恼羞成怒地抬手，在他结实的胸膛上打了两下。

    “你这人，趁人之危！”

    陆子池薄唇上扬，扯出个好看的弧度。

    “人家技师按摩还收费呢，我只是想跟你讨一点点利息。”

    说着，又忍不住附身在她气嘟嘟的双唇上印下一吻。

    性感低沉的嗓音在她耳边响起，“再说，你应该也挺享受的不是吗？”

    林晚的脸顿时滚烫得能煎熟一个鸡蛋。

    连腿上的酸痛感都无暇顾及了。

    陆子池还嫌自己的发言不够劲爆，转移话题说起另一件事。

    “今天我妈还给我打了电话。”

    林晚下意识问，“怎么了？”

    “问我是不是让你回去上班去了。才结婚了几天，蜜月也才回来，就不能让你多休息休息。”

    他模仿着张兰不满的语气。

    林晚顿时有些心虚。

    她和张兰陆潇潇两人时不时会发些简讯交流，今天早上张兰给她打电话，她那时正忙得不可开交，压根没时间多考虑，就把自己正在上班的事告诉她了。

    当时她没说什么，只让她注意身体，别太累着。

    没想到竟然是转头找陆子池麻烦去了。

    她心虚地嘿嘿一笑，“妈她应该也不会说其他什么了，我这么年轻正值壮年的好青年，肯定要上班为社会做贡献，不能在家里的闲着的！”

    陆子池赞同地点点头。

    “我也是这么跟她说的，她儿媳妇不是那种闲的住的人。”

    接着话锋一转，“她倒是没再抱怨我放你这么快去上班的事，不过又问起了其他。”

    “嗯？问了什么？”

    林晚迷茫的表情有些可爱，陆子池忍不住又在她脸颊上亲了口。

    随后才压低声音，缓缓说道，“她问，我们既然都有时间各自开展工作了，是不是也该有精力让她早点抱上孙子？”

    “小晚，你说我要怎么回她才好？”

    他在林晚爆红的双颊旁，戏谑地轻声问道。

