
　　【红波利

　　等阶：黑铁～钻石

　　描述：波利一族用颜色区分性别，自认为淡蓝为雄性，粉红为雌性。

　　事实上，它们本身属于无性繁殖，每一个个体都能生产出新的波利。

　　能力：拟态

　　弱点：真实实力根据拟态的变换而定，上限极难提升。

　　老普：波利是爱好和平的种族，能歌善舞，属于中立性质的存在。

　　红波利为粉波利的精英级变种，成功升级精英等级有几率变成这个形态。

　　还有个好消息，红波利分裂出来的个体也是红波利，恭喜你，你的跟班现在有两个钻石级精英跟班了。】

　　两个钻石级精英跟班是不错……

　　但是为毛你俩好像都有各自的意识啊？

　　李正一脸无语地看着两个大红色果冻组成的小萝莉围绕着沉睡的小樱大打出手，这特么……

　　草，生了出来！

　　左边的红波利对右边的红波利使出了怪拳连打，右边的红波利变成光滑的红色盾牌挡住了左边的红波利使出的怪拳连打。

　　右边的红波利分出一半身体变成尖锐圆锥体，向左边的红波利发起反击。

　　左边的红波利同样分出部分身体变成圆锥，见招拆招……

　　两只小红波利各施手段，短短三十秒之内变换了二十多种形态打了个不分伯仲。

　　“我说……你俩本来就是一体的，女人，哦不，应该说自己何苦为难自己呢？”李正开口劝解。

　　“波利？”×2

　　“波利！”×2

　　两只红波利同时看向李正，然后又同时怒视对方。

　　那架势，好似在说：谁跟她以前是一体的？

　　“不管你俩承不承认吧，总之事情已经变成了现在这个局面，让你俩重新融回去估计是不太可能了。”李正转着眼珠子出馊主意，“要不你俩走一个？”

　　只要送走一个，剩下的那个在下次分裂前就不会有现在的苦恼。

　　问题是……谁走？

　　“波利！”右边的红波利鄙视地看了眼李正，嫌弃不已。

　　“波利波利！”左边的红波利连连点头，赞同了右边的红波利刚才所说的话。

　　然后它俩就用李正听不懂的波利族语言交流了起来，一边交流还一边点头，似乎达成了什么共识。

　　经过五分钟激烈讨论，最终两只红波利似乎达成了共识，各自缠住小樱一条腿，均匀包裹住它半边身子与翅膀。

　　李正在旁边看得满头黑线，搞半天你俩最后居然决定平分？

　　好样的！

　　这法子可真机智……

　　机智个蛋呐！

　　既然愿意平分，一开始你俩还打什么啊？

　　闲得蛋疼是不是？

　　噢，你俩在意识形态上应该是雌性。

　　那没事了。

　　两只红波利将小樱包裹成了穿着一身红果冻盔甲的模样，只在脸部开出个圆形，方便它呼吸。

　　“波利？”

　　左边的红波利探出根触手，推推小樱肉嘟嘟的脸颊，不太满意它就这么躺着不动。

　　啪！

　　右边那只凶巴巴地拍开左边的触手，“波利波利”地叫着，似乎在抗议对方越界。

　　左边那只没有计较，指指小樱酣睡的面庞，波利两声。

　　然后两只红波利一起陷入沉默。

　　片刻，从小樱后脑处左右各自伸出一部分身体，推着地面将小樱立了起来。

　　“波利！”×2

　　双马尾在小樱脑后击掌庆贺，行动默契。

　　“波利！”左

　　“波利利！”右

　　“波波利！”左

　　“波利波！”右

　　这俩红波利就这么控制着小樱，一左一右迈开脚步，居然形成了一张舒适的自动行走果冻蛋壳床！

　　小樱在它俩的协助下，可以放心沉睡，还能紧跟李正步伐，不会再出现李正打架的时候小家伙在旁边躺着大睡的画面。

　　至少小家伙在它俩协助下，可以站着睡……

　　此时，李正面前出现了一个相当诡异的画面。

　　体型本就稍微有些臃肿的血纹黑龙在缠上两只红波利之后显得更加臃肿，一左一右迈开步子，伴随着“波利”“波波利”等口号越跑越快，脑后飘扬着双马尾一般的两只红波利。

　　李正揉了揉额头，羡慕坏了。

　　这特么不就是变相的轿子吗？

　　自己这个当主人的还没这待遇呢，宠物先享受上了。

　　“唉，你们开心就好。”李正无奈地摆了摆手，谁让他还要倚重红波利那种特殊的身份解决白名仇家呢？

　　只好顺着它们呗。

　　看看天色，快要转为夜间模式了，李正瞧着碎裂一地的机械肢体，收起住所掏出星盗，填入879频道号码，随机传送回去。

　　这两天几乎都没怎么休息好，李正把几个军团带头的解决掉之后，暂时不打算继续找那些军团的其他成员报复。

　　来日方长么。

　　落地，随机传送到一个森林地形，不远处传来几声沙沙声，似乎是某种生物踩碎落叶的动静。

　　顺着那个方向看过去，那是十多只皮毛泛灰的森林狼，品阶意外地低，带头的那只才白银级精英。

　　“因为随机传送不属于正常探索，所以遭遇的生物或是其他危险类型等级不在自身实力的限制范围内？”李正咧嘴笑了笑，“十八只白银级的小狗狗，陪你们玩玩。”

　　李正还未动手，那带头的森林狼一眼看见李正长相，吓得全身毛发都炸了起来，呜咽一声，带着手下转身就溜。

　　“咦？”

　　这反常的情况引起李正好奇，矩阵里的生物什么时候这么谨慎了？

　　连实力都不试探一下，直接就跑了？

　　好奇之下，李正用力一踩地面，发挥钻石级身体素质，跟上狼群。

　　地面积攒的枯枝败叶在被踩得炸起，之后被李正蹿出的气流带得往前飘出数米远才缓缓落下。

　　【森林狼群，这种小角色或许你已经忘了，但它们一直记着你的样子。】

　　【哈士奇，外表长得像狼，实际却是一条精力旺盛的宠物狗。很显然，这是一只混进了狼群的哈士奇……】

　　【还记得你曾经错过的那只小帮手吗？恭喜，你们重逢了！】

　　普雷尔斯之眼连续闪过几条提示，李正看完，猛地止住脚步。

　　“原来是它们，怪不得见我就跑，这是心理阴影还没散啊。”

　　李正失笑地摇摇头，不想继续追下去了，反而转头找了找，认准一个方向走了过去。

　　夹着尾巴逃跑的狼王疑惑地回头，发现那个恐怖的两脚生物终于不追了，才猛松一口气。

　　“呜～”

　　低声呜咽，它没有回去偷袭对方的打算，带着狼群头也不回地冲出森林，穿过一扇开着的金属门。

　　那是它们的狩猎场，生活着数百只繁殖能力极快的榕榕兔，平时只有到了饥饿的时候它才会带着狼群过来，这次又被迫提前了。

　　狼群脱离危险，暂时不敢回森林地盘，狼王索性发号施令，让狼群自由狩猎，捕杀榕榕兔【获得：】填饱肚子。

　　狼群接到命令四下散开，狼王的眼神在其中一只异常欢快的花毛狼身上扫过，它不明白这只后来加入的同胞，为什么显得疯疯癫癫的。

　　其它森林狼抓住榕榕兔从不戏耍，直接一口咬在咽喉，给它们一个痛快。

　　唯独这只奇怪的花毛狼，经常抓不住兔子也就算了，偶尔抓住一只还会因为戏耍对方，而被兔子逃跑。

　　有时候它自己抓不住兔子，还会跑去干扰其他森林狼，导致那些经验老道的猎手捕猎失败。

　　榕榕兔非常狡猾，整片大草原被它们打得到处都是洞窟，一次捕猎失败，它们就会钻进洞窟里，很久都不会冒头。

　　有时候被逼急了，那些兔子甚至会蹿出洞窟跟狼群拼命！

　　这些同样是白银级的生物，每一只都有半个森林狼的体型，那长期啃食青草的大板牙咬起血肉骨头来，那是一点都不留情。

　　就因为花毛狼的加入，还有上次那两脚兽对它们的无情屠戮，导致狼群与榕榕兔之间生态失衡。

　　再这么下去，狼群都快打不过那些看似无害的兔子了……

　　狼王趴在地上，微风吹拂，带来一丝忧愁。

　　（防杠精，以上心理活动为拟人化视角，实际狼王没有那么高的智商，生态平衡只是身为狼王的本能在维持。）

　　“哎呀，真是之前来过的房间呢。”

　　李正抚摸着一棵树干上留下的浅浅拳印，那是他当初第一次突破体质，一时兴奋在森林里练了一趟王八拳，用蛮力留下的。

　　如今时隔十多天再次回到这里，李正竟有点怀念起从前，那时候他还没那么多烦心事，偶尔坑坑凤山为乐，用黑铁级药剂赚点血液素材都能开心半天。

　　如今的自己已经连星耀生命都不放在眼里，更不是当初那个杀几只森林狼还要卡胶囊住所无敌Bug的小菜鸡。

　　在那个拳印上方，李正握拳贴在树干表面，轻轻用力，整个拳头便陷了进去。

　　收手后，树干上多了一个更加清晰的拳印，而且边缘更加光滑，与以前那个对比起来，相当于1080P超清蓝光和360P标清的区别。

　　这一刻，李正忽然在想，自己当初留下那个浅浅拳印时，好像都没有过自己某天还会回到这里，然后留下一个更加清晰印记的念头。

　　转过头来，曾经分解过森林狼尸体的地方虽然有些杂乱，但是留下的满地无价值残躯已经全部消失不见。

　　在这块地方不远处，不知何时多出了两个鼓鼓的土堆。

　　【狼王不忍同族残躯暴露在外，带领狼群掘出的土坑，里面埋葬着凶残两脚兽杀死的森林狼残躯。】

　　凶残的两脚兽？

　　“是在说我吗？”李正脸黑了一瞬，凶残二字用得是否有失偏颇？

　　毕竟当时自己也是为了保命而已，如果不还手的话，死的不就是自己了？

　　谁来给自己申冤呐？

　　“波利波利～”

　　两只红波利控制着小樱四处闲逛，它们对现在这种行动方式配合地越来越娴熟，几乎不会影响到对方。

　　“对了，那时候小樱还是个巴掌大的小不点呢，现在已经成长到钻石级首领了。”李正嘴角噙笑。

　　故地重游带给他一种不太一样的感受，就好似成年后回到母校一样。一幕幕几乎忘却的画面重新出现在脑海，仿佛不久前才发生过。

　　虽然只是过去了不到二十天的时间，但每天都在探索、打副本、四处传送的李正却感觉过了半年那么漫长。

　　“嗯，今晚就在这过夜了。”

　　李正取出胶囊住所，心中却在想着，要不要多随机传送几次，说不定还能找到当初岩冰巨人所在的房间。

　　运气好的话，或许还能再抢一次岩冰巨人首领，得到第二朵岩冰若火。

　　白金级的能力他是不太看得上了，但是放到军团仓库里，给新玩家当作福利也不错嘛。

　　这么想着，一条私信提示打断了他的思绪。

　　“陆离？这个点了，他给我发私信做什么？”李正收起胶囊，随手点开信息。

　　“特殊房间，来不来？”

　　信息简短，而且没有出现什么稀奇古怪的字眼，说明陆离现在处于未发病的状态。

　　“来！”李正回信。

　　同时心里有些疑惑，这么晚了，陆离竟然还有探索次数？

　　“我拉你，稍微等一下。”

　　过了片刻，一道传送门在李正面前展开，把红波利们叫过来，李正抬脚迈了过去。

　　……

　　穿过传送门，陆离扛着那把大枪，面色苍白地对李正打了个招呼：“来了，先等会儿，还有几个人。”

　　李正皱着眉头肉，走到他跟前：“你这伤怎么搞得？”

　　说着话，他暗地里已经在沟通老普，试图通过普雷尔之眼了解情况。

　　老普通过子体联通的效果很快查明缘由，将陆离受伤经过显示出来。

　　李正看完全部信息，眼神变得古怪起来。

　　这家伙，居然敢跟逍动手？

　　活的不耐烦了吧？

　　那家伙强得离谱，连自己都没能在他手底下讨得好处。

　　话说逍不是被自己拳到879频道了吗？

　　怎么又跑回995去了？

　　“没什么，我自己犯病。”陆离摇了摇头，似乎是不想多说。

　　“被玩家打的？”李正不想暴露自己可以监视拥有普雷尔之眼玩家的事实，随口扯了个疑问。

　　“不是玩家。”陆离正要说话，身后的传送门又走出三人。

　　叶开一过来便扯着嗓子喊道：“大侄子，你说你是怎么想的？那可是流浪商人呐，矩阵里的特殊商人。实力深不可测，你居然敢对他开枪？”

　　另一个熟悉的声音紧随其后：“就是就是，你这么莽，你家里人知道吗？”

　　李正听到这个声音，转头一看，居然是王超然。

　　这次与他形影不离的基友没来，第三个玩家是一个叫柳金的年轻人。

　　“他家里人大概是不知道的吧。”李正笑着对王超然说道：“好久不见，之前忙着招呼刘奇少他们，倒是忽略了你们。”

　　“大佬！”

　　王超然先是一惊，随即大喜跳了起来：“这次又是您带队吗？”

　　“嗯，算是吧。”李正点头，查看他们的状态。

　　王超然自从上次跟着李正混到第一桶金之后，现在发育得很不错，开发了两个白金级基因能力，一个土系已经满级，一个金系目前Lv5。

　　两个基因能力都是自身增幅型，前者增加力量，后者增加防御与攻击力，倒是相辅相成。

　　柳金过来打招呼：“大佬你好，我们以前见过。”

　　“我记得你。”李正笑着说道：“森蚺肉口感不错，很好吃。”

　　“那是大佬您手艺好。”柳金腼腆地摸了摸后脑勺。

　　“食材也很关键。”李正说道：“对了，我记得你有一张血气抑制装置的图纸，回头我让李纯设计个logo给你，你帮我制作一点。用了多少材料跟我说，给你报销。”

　　血气抑制装置，也就是徽章，主要功能是抑制玩家身上因为红名而产生的血气。

　　不过因为其本身的特殊性，被玩家们开发出了额外的作用，可以当做身份象征。

　　之前李正创建起点军团的时候，还想着要找柳金制作一些统一样式的，给军团所有成员装配上来着。

　　结果今天竟然在这遇上，倒是省了李正回头还要找他私信的麻烦。

　　“能替大佬办事是我的荣幸！”柳金激动的拍着心口道。

　　“那就麻烦你了。”李正颔首，转头问叶开：“你刚才说陆离跟特殊商人动手了？”

　　“可不是么？”叶开坐在机甲里，直挑大拇哥：“敢跟特殊商人叫板动手的，你儿子是我见过的第一人。”

　　呵呵，第一人，那可不一定……

　　李正想起自己第一次见某章鱼时发生的事，嘴角抽搐了两下，指着陆离骂道：“你说你怎么想的？啊？逍的实力深不可测，连我都差点栽在他手里，你个远程脆皮，人家没弄死你都算法外开恩了。”

　　“别骂了别骂了。”陆离挠着脸颊，郁闷道：“谁能想到那时候刚好发病了呢？我也是身不由己啊！”

　　他的毛病确实是一个大麻烦，发作时间不固定，频率也不稳定，能活到现在属实是个奇迹。23sK.com

　　当然，李正给他的那个普雷尔之眼也起到了很大的作用，把探索途中有可能遇到的风险降到了最低。

　　“老肖作为医生，说不定认识一些精神科的名医，回头我跟他聊聊，要是能找到专家，就想办法给你治好。”李正觉得陆离的这个病不治好的话，就算有普雷尔之眼辅助，终有一天也会害死他。

　　“这事回头再说吧，咱们先把副本通了。”陆离似乎不太想谈论自己的病情，挥挥手前去开启特殊房间。

　　特殊房间打开，金属门内显露出纯黑色的光幕，李正回想了一下，发觉自己好像几天都没有打过副本了，难怪总觉得生活中缺了点什么。

　　陆离扛着大枪，第一个钻进光幕当中，李正回头看了一眼，俩红波利很给面子的带着小樱就跟在自己身后。

　　“我第二吧，你们随意。”李正耸耸肩，给红波利们使了个眼色，带着它们一块跨过黑色薄膜。

　　进入副本，眼前光线突然暗淡下来，几乎到了伸手不见五指的地步。

　　陆离抱着大狙，神情戒备地盯着远处黑暗，那里亮着一抹淡淡的光线，似乎随着空气流动缓缓摇曳着。

　　“看到什么了么？”李正过去问道。

　　陆离有两个眼部强化能力，一个是“鹰视”可以提升视觉范围，比一般人看得更远。

　　这个能力本身品阶不高，但是被他想办法升到了钻石级，也算是比较实用的基因能力之一，很适合他狙击手的定位。

　　另一个眼部强化叫“夜行者”，在没有光线或光线较暗的时候，双眼会自动调节，保证视线范围内不受影响。

　　“夜行者”可以配合“鹰视”一起使用，在夜里连灯光都不需要，从某种方面而言，夜晚比白天更适合陆离进行探索。

　　“一座……木屋，好像是座酒馆？”陆离有些不确定地答道。

　　“酒馆？”

　　李正看了眼副本进程，那里显示的是：【堕落深渊-深层】。

　　“哟，居然是堕落深渊？”李正乐了，他正愁狂暴力魔化身能力等级偏低，最近都懒得开了呢，结果今天就进了堕落深渊。

　　身后叶开三人也进入了副本，他那台机甲上经过改装，有两台探照灯，全部打开能照亮近一百米直径范围。

　　“你们在此等着，不要随意走动，我去去就来。”李正唤出渴血魔刀，身后展开魔雷双翼，腾空飞向远处的‘酒馆’。

　　这次的副本空间很大，几乎没有遮挡，李正直接开启五档加速，转眼之间便来到了陆离所说的酒馆附近。

　　那确实是座酒馆，从外面看，大概有三层高，门口挂着一盏昏黄阴暗的油灯，稍微有点微风，那油灯的火光便随之摇曳起来，仿佛稍微吹一口大气她就会熄灭。

　　油灯下方，一根斑驳的铁钎从墙壁内部穿出，挂着一张破旧古老的深蓝布块，布块上用白色颜料书写了一个扭曲的字符。

　　虽然看不懂那字符，但目光锁定它五秒左右，脑海中便会出现一个概念——“酒”。

　　“还真是个酒馆，这次的副本，主要内容就是攻略这个酒馆吗？”李正绕着酒馆飞了几圈，除了前面有一扇正门外，没有其他出入口。

　　就连窗子都没有几扇，全部被不透明但透光的材质给糊上了，隐约可见其中有人影闪过。

　　是的，人影。

　　李正看得清清楚楚，那是几个类似地球人类的倒影，只是头顶似乎戴着什么装饰。

　　就在他要下去进入酒馆查看具体情况时，那酒馆门口忽然开启一座纯黑色传送门，一直巨大的暗红色手掌穿透过来，抓住了传送门边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三四章 深渊酒馆（六千字章）免费阅读。https://xs.23sk.com 