    "维金伞店?哦……那可真是老黄历了。

    哥谭警察局的办公室里，布洛克正点着一根烟，靠在档案柜边上，对戈登说∶"你知道，我是东区出身的，土生土长的哥谭人，来自贫民窟的孩子。'

    "我记得你刚来哥谭…那应该是几年前?没错，那时候，东区还是很辉煌的，那里有四大家族，成片的高级会馆，各种酒吧和俱乐部，就连脱衣舞娘都是最好的。"<

    "可别觉得那是个破破烂烂的贫民窟。"布洛克换了一只手拿烟，他吸了一口烟，吐出烟雾，陷入了回忆当中。

    "东区可辉煌过好一阵子，以格林大街为中心，向外扩散出几十条街道，也包括现在黑帮聚集的中心区域伊丽莎白大街，但那个时候，伊丽莎白大街可排不上号，真论起繁华来，当然还是格林大街首屈一指。"

    "可现在，那里有点……"戈登皱着眉，他摸了摸自己的嘴角，说∶"前两天办那件案子的时候我还去看过，那里真的不太符合你说的…..

    "当然，我说了，那都是以前的事了，大概在五六年前………或者是七八年前的时候，那里还是东区最繁华的商业中心，维金伞店开在那里的尾巷，可别觉得那偏僻，其实那里才是最好的位置。

    “

    布洛克又吐出一口烟雾，回忆到∶"那里可是东区最特殊的一家店，黑帮统治下的商业街，往往全都是酒吧舞厅和高级餐厅，一家伞店开在那多少有些格格不入。""不过，那家伞店的顾客都很高端，因为老伞匠维金手艺很好，他制作的手工伞，是当时哥谭黑帮老大们身份的象征，谁要是能拿上一把有维金徽记的雨伞出门，那就标志着他是哥谭黑帮界中的上流人物。"

    "我知道。"戈登点点头说∶"我刚来哥谭的时候，正兴起手工制品热，一股复古的风潮，引领着东海岸乃至全国的审美，人人都在说，机器做出来的东西是冰冷的、没有灵魂的，只有手工的东西才有品位。"

    "或许是如此，但也不完全是。"布洛克走过来，坐到椅子上，接着说"你知道哥谭这鬼天气，雨伞确实是很实用的东西。"戈登把手肘抵在桌面上，把全身的重心压在桌子上，翻着一份档案，说∶"这个老伞匠的手艺应该很好吧? 可惜他死了。""确实，整个哥谭黑帮老大们只会去他那里买伞，所以许多别的伞匠也就都不干了，到了今天，整个哥谭也就只剩下了他-个手工伞匠。"

    "他的手艺确实没得说，不过脾气也很古怪，我还住在东区那会，就曾经听说过，他的伞只卖给一部分人，而另一部分人不管花多大的价钱，都买不到雨伞。"

    "真的吗?"戈登看向布洛克，他质疑道∶"那群黑帮老大可不是白给的，这个老伞匠敢不给卖给他们雨伞，他们难道不会去找麻烦吗?"

    "这我就不知道了，不过好像也没爆发什么冲突。"布洛克耸耸肩。

    "我觉得你从他身上应该找不到什么线索，他可能纯粹就是被误伤了。"

    戈登不死心的说∶"凯文的死关系到菲什的死，可我从凯文身上找不到什么线索，那也只能从别人身上下手，你觉得，会不会……."

    戈登叹了口气，自己推翻了自己脑子里的猜测，然后说∶"算了，不太可能，现在手工制品热已经过去了，凯文这种没上学的黑帮老大可不会去搞什么手工定制雨伞，我们的线人也从来没说过他认识维金伞店的老板，他们俩可能就是陌生人。"

    "但我总觉得，他们死在同一起案子中有些蹊跷。"戈登直起身来，他叉着腰说∶"以往黑帮火并波及到其他人的事很多，可我就觉得，这桩案子很蹊跷……….

    "你的直觉向来很准。"布洛克对戈登说∶"这样吧，待会我再去一趟那家伞店，毕竟我是在东区长大的，对那里比较熟悉，万一要是有什么线索，我再告诉你……

    "也只能这样了。

    戈登刚说完，一个小警员就敲了敲门说∶"戈登老大，小法尔科内先生到了。"

    戈登和布洛克赶忙迎出门去，来到楼上，看到警察局长正伊文斯寒暄，伊文斯西装革履，身后还跟着几个保镖。

    那情形看起来就好像他才是警察局的主人一样。

    伊文斯继承了他父亲的好样貌，身材高大，身形挺拔，长相俊美，而且还从他母亲那里继承了一头漂亮的金发，不过他的形象看上去不太像个黑帮教父，反而像那种明星演员，或者是热情洋溢的艺术家。

    看到戈登来了，他转过身和戈登握了握手说∶"戈登警探，久仰大名，我从我的同学和老师 口中听说过你，你是个好警潮：

    戈登和布洛克陪着局长和伊文斯寒暄。在哥谭就是如此，即使伊文斯是一场谋杀案最大的嫌疑人，所有警察也都得对他客客气气，甚至奉为上宾，因为他姓法尔科内。

    就在他们要请伊文斯去会客室时，伊文斯说∶"不必了，我有件事要在这说……"

    伊丽莎白大街一家旅馆的地下室里，马罗尼发出一声惨叫，蝙蝠侠用一根钢管打断了他的腿，马罗尼大声咒骂道∶"你这个该死的多管闲事的怪人…..

    蝙蝠侠的声音一如既往的冷漠∶"我制止了你杀死旅店老板的行动，但这并不是因为我刚好路过，很显然，我找你有事，而你最好配合点。"

    马罗尼恶狠狠的瞪着他说∶"你别指望我告诉你任何事!你这个婊子养的……"

    十分钟过后，马罗尼整个人趴在地上，他的四肢全都断了，蝙蝠侠问他∶"是你开枪杀死了菲什?"气4

    马罗尼似乎没想到他问的是这个问题，他在原地发出短促的呵气声，疼痛让他几乎昏死过去，但蝙蝠侠给他打了一针兴奋剂，让他保持清醒。

    "你最好配合点，不然我也不知道下一步断的是哪里。"蝙蝠侠用脚踢了踢他的手臂，马罗尼从喉咙里溢出濒死一样的惨叫，最后，他还是屈服了，他说∶"是我……的确是我...."

    "你为什么要这么做?""我和菲什有仇。"

    蝙蝠侠又踩了一下他折断的胳膊，马罗尼发出激烈的惨叫，他颤抖着说∶"有人威胁我....我没办法... "谁威胁你?"

    马罗尼沉默了很久，不论蝙蝠侠怎么拷问，他都不肯说出那个名字。

    最后，蝙蝠侠说∶"我知道马罗尼家族的驻地，也知道你的那些核心力量和财富都藏在哪里，如果你不想那里突然发生一场无人生还的火灾，最好就配合我.……"

    马罗尼趴在地上，像是死了一样，就在蝙蝠侠以为他不会再说话的时候，马罗尼用沙哑的声音吐出了一个名字∶

    "伊文斯·法尔科内。"

    阿卡姆精神病医院的病房里，席勒把胳膊收回去，把那把伞放下，然后把伞尖拄到地上，他对科波特说∶"……可别告诉我这把伞是你买的，你应该清楚，你买不起这东西。"

    "所以，这是你偷的，还是你抢的?"科波特就好像受到了羞辱一样，他抿着嘴瞪着席勒说∶"这是我本来就应得的!"

    席勒把双手交叠放在伞的把手上，站在原地，问科波特∶"为什么这么说?"

    科波特偏过头去不回答。

    就在这时，病房的门被敲响了，席勒转头说∶"请进。"

    进来的是戈登，他进来之后先扫视了一下病房里的情况，看了一眼科波特，最后把视线停在席勒这里，说∶"小法尔科内认罪

    他的语气里充满了不可置信，戈登咽了一下口水，对科波特说∶"我知道你不能相信，因为现在我也不能相信。"

    "但事实就是，在我来到这里前，在大约几十分钟之前，教父的亲儿子伊文斯·法尔科内来到了警察局.……."

    99

    "然后他承认自己指使马罗尼，杀死了菲什·穆尼。"

    科波特的动作凝固在了半空，他的眼睛几乎从眼眶里瞪出来，然后像怀疑人生一样的跌坐回床上，有些不可置信的自言自语道∶"……他指使马罗尼杀死了菲什，那我干了什么?我干了什么?"

    "我………"科波特就像被噎住了一样，从他的表情能看出来，短短的几秒钟之内，他把自己的所有计划和行为在脑子里过了一遍，然后他十分肯定的说∶"不可能，小法尔科内怎么会……这根本说不通。"

    戈登叹了口气说"谁说不是呢?我和布洛克都惊呆了，伊文斯就站在满是警察的警察局里，对我们说，他是来自首的，就是他指使马罗尼杀死了菲什。"

    "他没有动机这么做。"科波特看着戈登说∶""们这群警察不是最讲究什么犯罪动机吗?小法尔科内有什么理由这么做?杀死菲什对他有什么好处?"

    他刚问完，然后就不可置信的说∶"好吧，杀死菲什对他可能确实有点好处，比如能够震慑其他人，可是他不应该……

    我知道你想说什么，教父的儿子就是再蠢，也不会利用这种方法去除掉自己的竞争对手，更重要的是，就算他这么干了，也没有任何理由来自首。"

    黑帮暗杀这种 事，在哥谭司空见

    惯。"戈登深深的皱着眉，能感觉到，他眉间的那几条深痕都快刻在脸上了，他说∶"人人都知道，这种事每天都在发生，可这不是他把这种事拿到台面上来讲的理由。"

    "他到底想干嘛?为什么要把警察局牵扯进来?"

    戈登说出这话的时候，自己都觉得很荒谬，谋杀案有什么理由把警察局牵扯进来?天呐!他在说什么?他还是个警察吗?5

    可是在哥谭，这明明是人人都默认的道理，黑帮之间的暗杀，不会有人叫警察的，那会被其他同行看扁，会极大的损害声望。

    可现在，教父的亲儿子跑到警察局来，堂而皇之的说出自己谋杀了菲什，这件事的性质就完全不同了。

    如果他不承认，那没有任何人可以逼他承认，因为他姓法尔科内，可是现在他承认了，所有人就不能对此视而不见，也是因为他姓法尔科内。

