    

    他们都是世世代代生长的云中郡，对于匈奴那是再熟悉不过。匈奴每次南下攻击边关，烧杀抢掠，无恶不作，失去没有人性的畜生，老幼妇孺都不放过。

    他们会将女子抢到草原之上各种折磨，逼迫她们生下胡儿，然后再把她们杀了，等到那些孩子长大之后，就能为他们所用。

    正是靠着这一套强取豪夺，灭绝人性的手段，匈奴人才能称霸草原，对于匈奴人来说女人就是一种资源。

    这些女人大部分也见识过匈奴人的残忍和狠辣。

    他们的亲人和家人有很多，就是死在匈奴人的共建之下，所以她们无比痛恨匈奴。

    “听说，文昌君秦江也来了，好像是要对匈奴发动进攻！”

    “小声点，这话可不能乱说！”这些事情她们心里都跟明镜一样，但是因为是关系着军事机密，所以也不能乱说。

    其实这些妇人知道也很正常，大军休整，几十万大军聚集在云中郡有谁能不知道。

    她们这些人知道匈奴的探子自然也知道，但是知道又能怎么样，这些探子能出得了城吗？

    现在云中郡各个关口全部被封死了，任何人一律不得进出，更别说北上往草原去了。

    要不然的话秦江的手下也不会被拦在外面，要知道他们可是手持秦江的令牌就这都进不去，也出不去。

    “你们听外面的战鼓声好像越来越小了，应该是大军都已经入营了。”

    “文昌君，秦江是不是也进去了？”

    “你说咱们能不能见到文昌君？”

    “应该是可以的！”淡淡的声音，从他们身后响起。

    这些父人，甚至都没有回头：“不要做梦了，好好洗布条吧，文昌君是何许人也？”

    “怎么可能是我们这些下人能够见到的！？”

    正在这时，一声轻咳声传出。

    秦江在他们身后轻轻咳嗽了几下，这些妇人面带疑惑地转过身回头看去，立刻就看到一名身穿黑色玄衣的少年。

    这少年正是文昌君秦江。

    “你是谁？”

    “文昌君，秦江，你们刚才提到的人物！”

    瞬间这些富人全部起身行礼。

    “见过君上！”

    “诸位不必多礼。！”秦江抬了抬手。

    ，随后他便朝着伤兵所在的帐篷里走去，他是刚才正好路过这里，听到这些人的议论。

    入城的时候就听到了这些事，说有探子遭到匈奴人的追杀，回来之后奄奄一息，几乎断气。

    现在他带领手下来，想来看一看手下人的医术，看着秦江负手离去。

    这些妇人们都面带欣喜，秦江可真好看，而且没什么花架子，还会与我们打趣，话说文昌君来这伤兵的营地干什么？

    我听说文昌君是天帝的徒弟还会仙法，说不准是来救这些伤兵的。

    秦江正在走着，听到这话，差点没一跟头摔到地上，真要是非常严重的伤势，那他也没啥办法。

    ……

    伤兵营地内弥漫着各种污秽之气，令人作呕，遍地都是染血的布条，甚至还有许多排泄物，也别觉得现在秦国人不懂得讲究卫生。

    马车进入咸阳都会经过烟熏火烤为的就是消除病毒，免得有瘟疫进来，可现在那是什么时候。

    这些伤病大部分都是快死的人，医生那就是尽人事听天命，他们有什么要求也会尽量去满足，至于别的实在是没那份心思和精力，凄厉的惨嚎声一声高过一声。

    在整个破旧的营地之内此起彼伏，还有许多伤兵，只能发出微弱的喘息声，他们双目无神。

    整个人面色苍白，没有半点血色，只是呆呆看着营帐。

    这些伤兵都是前去探查匈奴军情的，他们为大秦北攻匈奴付出了十分惨重的代价，很多人连名字都没留下，进了这里，基本上就是等死了。

    他们心里也知道，就是在熬着在等死，没有人能救得了他们，也的确是救不下来，实际上他们能活着回来把消息传给蒙恬，就已经十分不容易了。

    高铁拼命睁大眼睛，脸上满是不干，他不想就这么死去，他不是秦国人，而是赵国的降兵，奉蒙恬的命令，前往漠南的草原，追查匈奴人的踪迹。

    结果被匈奴发现足足远遁的两百里才跑得回性命。

    但是即便如此，他也深受重伤，这个时候也别奇怪，蒙恬会让赵国的降兵去当探子，因为蒙恬根本就不怕他们反水，他们的个人信息蒙恬都了若指掌。

    若是真敢通缉卖国那就是死罪，不光他们都死，连他们家人亲属都得被杀掉，这可是夷三族的重罪，他们可以不在乎自己的生死，但是他们的家属亲人呢？

    有几个人能做的出吴起杀妻求将的事情。

    高铁只觉得背部和胸膛都刺痛无比，像小虫子在啃食他的伤口，疼得他脸都开始扭曲：“杀了我给我一个痛快，我受不了了。！”

    高铁发出阵阵咆哮。

    他现在宁愿死了也不想再苟活，实在是太痛了。

    像是有人听到了他的请求，在他的眼前瞬间出现了一位白发老者。

    这名老者手拿着一把锋利的匕首在阳光照耀下闪耀着寒光。

    高铁看到这一幕，脸上露出了一丝解脱的笑意，他缓缓闭上眼睛，嘴角微微上翘，他终于能够解脱了！

    正在这时那名老者却是开口说到：“趴在床上，老夫给你清理伤口。”

    “嗯，清理伤口！”高铁有些懵逼，他再睁开眼睛，自己看着眼前的白发老者还是有些茫然，有些想不明白。

    “快些！”那名老者没理会他的目光继续开口催促了；“快一些，不要再耽误时间了，还有那么多病人在等着呢。！”

    高铁到现在听到他们的话还没有反应过来，眼前的这位医生看起来很陌生，他没有在营地里见过。

    更何况他们已经是没救的人了，进了伤兵营的人基本上就没有活着出去的可能了。

    十个里面能出去半个，那都是不错的。

    “还有你们，也别发愣了，赶快去准备白药，还有酒精！”在这名老者旁边，还有其他的青年跟着，但是年轻人都是他的徒弟，跟随他很多年了。

    这些徒弟跟随他多年，但也只学了个大概。

    对于其中内情的精妙之处并不知道。

