    随着时间慢慢过去，唐离上方的宫源也是在快速上涨，大半个时辰之后，已经达到了七十丈左右，达到了蓝色九宫的层次。

    这时，圣山之上的灵雨也逐渐变小，然后慢慢消失，所有人都知道，这场圣山洗礼已经结束了！他们缓缓睁开眼睛，几乎每个人的眼里都闪烁着兴奋的目光，经过这次圣山洗礼后，就算是最低级的三等学员，在境界之上都得到了很大的突破！而且，他们身体的潜力，也已经被尽数激发出来，未来的修炼之路，定然会比以前更加的顺畅！

    “你们有没有感觉到圣山洗礼开始半刻钟后，灵雨的密度忽然变小了许多？”

    “是有那么一回事！一开始，我还信心满满，要在这次圣山洗礼中突破两个境界的，没想到，淋在我身上的灵雨竟然忽然变少了，真特晦气！”

    “莫不是被人做了手脚？按照我听到的消息，往届的圣山洗礼，可是从来没有出现过这种情况。”

    “做手脚？圣山洗礼可是学院极为重视之事，有谁敢做手脚！除非是不想活了。”

    “这可说不准。”

    不少一等学员离开坐台之后，纷纷议论着刚才发生的事，最后不少人将目光投向圣山之外吴凡那边，可以看得出来，不少人已经怀疑到吴凡的身上。

    可怜的吴凡还不知道发生了什么事，被这么多一等学员记住，以后定然够他喝一壶的了。

    “嗯？那边似乎正有人突破到九宫境？”

    “我草！还真是，我们之中，竟然还有人不是九宫境，还真是稀奇。”

    “你是猪脑子么？唐离只是化体境，难道你不记得了？”

    “是唐离，他正在突破九宫境！”

    片刻之后，圣山之内几乎所有人都确定了在突破境界的人是唐离，于是纷纷朝唐离那边走过去，许多人都十分好奇，这个以化体境就能击败九宫境二重巅峰唐离会拥有何种等级的九宫？

    通过强大的灵魂感知，唐离很快便发现了周围的情况，他心里很不情愿被人围观，但此时的他，正处于一个非常关键的时刻，根本已经停不下来，无奈之下，他就只能选择继续。

    “一百丈了！唐离释放宫源的高度超过一百丈了！”

    “不愧是以化体境便能击败九宫境二重的天才，现在看来，他的九宫至少也是紫色！”

    “紫色九宫？你没看见宫源的上升速度么？在我看来，超越两百丈，成为金色九宫也是迟早的事！”

    “这是要逆天的节奏啊，我对天龙学院的院史颇有研究，如果我没记错的话，自天龙学院成立以来，从青州来的学员，就从来没有出现过拥有金色九宫吧？就算是紫色九宫，加起来好像也不超过两手之数。”

    “金色九宫岂是那么容易出现的？就拿我们这一届的学员来说，据我所知，拥有金色九宫的人，最多也不超过五个！而且，还几乎都是来自中州。”

    众人聚集在那里久久没有散去，期待着唐离再次给他们惊喜。

    圣山之外，吴凡看到这种情况，也不由得将目光看向唐离，脸色显得十分凝重，若唐离真拥有金色九宫，再加上他在武技方面的领悟能力，说不定还真能够进入学院的高层眼中，到时候，他可就麻烦大了。

    随着时间慢慢过去，唐离释放出来的宫源高度终于冲破了两百丈，而且，上升的趋势还非常快。

    一时间，几乎所有人都安静下来，目不转睛地盯着唐离看，他们都想知道，唐离的极限究竟会达到何种高度？

    两百五十丈…两百七十丈…三百丈，宫源上升的速度越来越快，不少人额头之上已经开始冒出冷汗，宫源高度超过三百丈，恐怕整个天龙学院恐怕都没有几个吧。

    正如同绝多数人所想那样，唐离的九宫在他释放宫源高度超过两百丈之时，的确是由紫色变成了金色，但达到三百丈之后，唐离发现，他的金色九宫，竟然在慢慢褪色，金色的光芒正在慢慢消失。

    当宫源高度达到三百二十丈之时，唐离的九宫，已经变成了无色！

    毫无疑问，唐离的九宫变异了！按照常理，变异的九宫，几乎有九成以上都是废九宫，其能蕴含的灵气，甚至比最低级黄色九宫都比不了！

    这时，唐离心里开始慌了，若他的九宫真是废九宫的话，那他岂不是也跟废了？体内没有足够的灵气支撑，就算他参悟武技的能力再怎么逆天又能如何？到了后面，根本就施展不出来！血脉品级再高又能如何？根本就发挥不出真正的力量来！

    “唐离小子，莫要慌！根据本皇的经验，你的九宫变异，并不是件坏事，现在，你要做的是赶紧控制宫源外放，要不然你定会被抓起来研究，到时候，你可就麻烦了。”

    这时，二哈突然说道，这让唐离暗暗松了一口气，二哈虽然很多时候都不靠谱，但在这种事情上，它还不至于撒谎。

    “可是，我刚突破九宫境，不是应该将九宫内的宫源全部释放出来么？”

    唐离问二哈道，按照常理来说，若是刚突破九宫境时不将体内宫源释放出来的话，会极大的影响到九宫进化。

    “这是对于正常的九宫而言！如今，你的九宫已经变异了，已经不能用那四种正常颜色的九宫来解释！而且，你修炼的源龙诀，可以吞噬天地间的任何能量，吞噬你的宫源也绝对不是问题。你完全可以把你的宫源变成你修炼资源一样吸收炼化。”

    二哈说道。

    “这样也可以？”

    唐离心里难以置信，当下，他开始运转源龙诀，开始吸收自己的宫源，速度之快，竟然比他释放出来的还要快上许多。

    三百四十丈…三百六十丈…正当唐离释放出来的宫源即将超越四百丈之时，忽然全部消失。

    一时间，周围的人皆是不由得一愣，这是什么情况？唐离的宫源怎么突然间就消失不见了？

