
第764章逃不掉的血目人

呼！

火焰熊熊，在火光之中锋利无比的锡克环刃飞速转动，一圈的刀刃，反射出夺目的寒光！

“赵炎！死！”

象真人目光残暴，口中咬牙切齿的吼出一声，向着赵炎扔出这两只锡克环刃！

轰！

当赵炎躲开这一击以后，一只锡克环刃斩杀在一根一人高的石柱之上，顿时将这一根石柱拦腰切断，切口非常平滑，显出刀锋的锋利！而且被锡克环刃斩杀过的地方，更是留下了熊熊火焰，就算石头，也被点燃！

象真人感觉到自己战斗力还是很强的，他信心大增，再次对着赵炎猛地扔出这两只锋利的武器！

“垃圾宝物！”

赵炎第一下选择了躲避，观察了一下，口中吐出这四个字！

这一对锡克环刃虽然看上去华丽，可其实档次不高，锡克环刃扔出去以后，也能自行飞返！可是，却是因为锡克环刃在空气之中的动力，因为其是环形，又在旋转的能力，又能够回到象真人的手中！

但是，这件武器并不是像赵炎手中的两把飞剑，可以通过精神力使其在空中自由变换方向！

这样一比较，锡克环刃就垃圾了许多！

赵炎目中闪过轻蔑之色，就在他想要出手将象真人的这一对锡克环刃击破之时，从左右两侧，却是杀奔上来不少普通天使！

“杀死赵炎！杀！杀杀杀！”

对于这些普通天使，赵炎根本无需挨个击破，他脸上毫无表情，心念之中，已经全力催动那一把黑石听涛剑！这把黑色的怪异飞剑，表面布满数量惊人的细碎洞眼，只要用灵力将其完全激发，就可以发出非常恐怖的音攻力量！

轰！

一声巨响，那些后天修为的普通天使根本无法承受如此级别的音攻！

黑石听涛剑在赵炎的手中，威力要比在海度真人手中强上太多，当音攻发出，那些普通的天使瞬间仿佛来到了滔天大浪之中，海水翻滚，打得他们根本无处站立，耳中充满的全是海水疯狂肆虐之声！

“不！”

普通天使们甚至出现了幻觉，一个个抱着脑袋躲避海水，脚下不稳，就会摔倒在地，从黑色的岩石上，滚进下方流淌的火焰之中，瞬间烧成一个火球，景象惨烈无比！

赵炎黑石听涛剑挡住这些普通天使，然后这才用双目锁定象真人，冷哼道，“象真人，我们算不上有什么仇恨！但是你既然是血目人的信徒，那就是整个人类的叛徒！你们的目的，是毁灭整个人类，你们已经犯下了十恶不赦之罪，人人得而诛之！”

象真人阴冷道，“赵炎，死吧！”

说完，他手中的一对熊熊燃烧的锡克环刃再次猛的扔了出来，这两个飞速旋转的圆盘，刀光凌厉无比，带着熊熊火焰，从两侧形成一个弧形猛扑赵炎！

“我说了，这是垃圾武器！”

赵炎的身体猛然向后退出半步，当这两个锡克环刃汇合在一起之时，他手中的一元踏天剑才放出明亮的剑气，这一根剑气之芒长达十多米，耀眼无比，如同一道白色的耀眼光线！

赵炎的双目深邃无比，他单手握着一元踏天剑，向前方猛然斩出！

“破！”

伴随赵炎这一声暴喝，白色的剑气如同匹练，带着蒙蒙的光影，直接从两个锡克环刃上竖切而过！

嚓！

在清脆的一声之中，两个锡克环刃被斩成了四块，随即又发出铛的一声，向着不同的方向弹出！

“不！”象真人的脸色顿时苍白，他自以为打造的不错的武器！

可是在赵炎的一元踏天剑之下，竟然连一剑都挡不住！

发现这一点以后，象真人也知道自己实力和赵炎相差太多，他抬手又扔出几个火球，扇动背后的火红光影翅膀，扭头就逃！

“现在想逃，迟了！”

赵炎一剑斩破锡克环刃之后，便抬手松开一元踏天剑，随即用手指对着象真人背后的方向，轻轻一点，口中无情吐出几个字，“一元踏天剑，斩杀！”

顿时，这一把堪称顶级的全金属飞剑明亮如同一颗流星，化成一道惊天白芒，转眼之间就追上了象真人，在其脖子上环绕一圈！

象真人的身体还在向外逃走，可是他的脑袋，却是轰然翻落，砸在地上，死于非命！

在另外一边，剩下的三名大天使还在全力对抗三只木乃伊，可当他们扭头一看，看见象真人被赵炎斩杀，这三人全部吓得没有了抵抗的意志，纷纷逃走！

“你们这些人类的叛徒！只会搞阴谋诡计的家伙，都给我去死！”

赵炎毫不留情，控制手中的一元踏天剑连续斩杀，只是一会儿的功夫，剩下的三名大天使也全部斩杀干净！

而那数百名普通天使，其中大部分都在赵炎的音攻和慌乱逃走之中，滚进脚下的火海血河，烧成灰烬！

“赵炎，你很好！你毁了我几百年的基业！”

天空之中那只血红色的双目，现在含满了怒意，他亲眼看着赵炎毁掉他的暗天使总部，却无能为力！

赵炎抬头看着天空，冷哼一声，“血目人，你如果真的有血性，就找个地方，咱们打上一场！不要在背后，搞那些阴谋诡计，我告诉你没有用！”

血目人咬牙切齿道，“总有一天，咱们会打上一场，但却不是现在！”

这句话说完，天空之中的一对血色双目瞬间消失无踪，随即，赵炎眼前的血火结界也为之消失，景象恢复到了会议室之中，可以看见，在这里堆满了大量尸体，有些现在依然在熊熊燃烧，黑烟滚滚！

赵炎也不去管这些，他快步来到会议室的一侧，将这里的一台笔记本电脑拿了过来。

“果然是电话会议程序！”赵炎嘴角露出一丝轻笑，双手开始不断的输入程序，他要通过黑客手段找到血目人所在的地址，“血目人，你这个孬种！你在背后暗算我，我非要把你找出来！”

赵炎的黑客手段是十来年以后的技术，远超当时的那个年代，血目人编写的这一套电话会议程序，已经是寻找当年的电脑高手编制，但是面对赵炎十几年后的技术手段，那是根本不够看的！

赵炎很快就找了几个了漏洞，开始寻找血目人上网的地址！

“血目人，你逃不掉的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995869"  chaptername="第764章  逃不掉的血目人">加入书签</a>
</div>
