
    一代帝王，真元八层大高手，却是在那人的声音之下，直接匍匐在地，这简直是恐怖绝伦。

    随着声音落下，在那高空之上的巨大黑雕之上，一道黑袍身影，一步步向下走来。

    他在虚空，如同走在阶梯上，一步步下落。

    最后，暴露在所有人眼中后，让人发现，这是一个老者，但是气血旺盛，气息宏大，他的样貌，更是给人一股霸道之感。

    而这只是众人对他恐惧的一方面，真正让人忌惮的是他衣袍的胸口之处，那两个醒目的字体：战龙！

    此人竟然是来自战龙学府！

    且，修为超越真元，也许达到法丹，也是让人知道，他在那战龙学府之中，也绝对不是简单人物。

    四大学府，紫阳学府，凤舞学府，神武学府，以及战龙学府。

    其中战龙学府，名气又是最大，战力最为强盛，甚至有人传言，他们在四大学府之中，足以排在第一！

    夏小九成为了实力最为强大的战龙学府长老的弟子。

    匍匐地面的夏战天，有些懵了，除去梦仙仙与苏浩之外，竟然还有第三人被大学府看重。

    而且，那个人还是他的儿子。

    若是与夏小九关系如同父子，此时他大夏皇室，地位立刻拔高几个层次。

    乃是有史以来，最大的骄傲。

    毕竟，大夏皇室历史上，从未有人能被四大学府招收。

    而且，进入学府，未来必然强大，夏小九有望成为外围第一高手，超越所有人。

    只是，他对那个儿子，从未正眼相待，甚至斩杀都是随意。

    已经彻底决裂。

    这让他心中生出一丝悔恨。

    不仅是他，云梦瑶，大皇子等人，也是早已傻眼，在他们眼中最为垃圾的夏小九，竟然进入了战龙学府，而且，直接成为了长老弟子。

    这对他们来说，绝对不是一个好消息。

    要知道，他们对夏小九，可是非打即骂，甚至，夏小九的母亲之死，与他们也有着一定的关系。

    夏小九会不会直接报复？

    那战龙学府的长老，一旦动手，横扫他们，如碾死一只蚂蚁。

    “师父无需出手，我与他们的仇怨，会自己来解决。”夏小九扫了一眼老者，表达自己的意思。

    老者一笑，道：“很好。”

    他本来也没打算出手，若是什么事情都需要借助他，那么夏小九不会成长起来，他得到的传承，觉醒的血脉，也起不到什么作用。

    “不过，今日不是时候，你随我离开吧，毕竟，你还年少。”老者再度开口，夏小九如今的修为，并不是这些皇室之人的对手。

    对这一点，夏小九心中也是清楚，事实上，他到这里来，便是为了苏浩，看一看，苏浩参加大比如何了。

    “师父，灵溪是我的宗门，苏浩是我的兄弟，还请救下他们。”夏小九开口道。

    老者眉头皱了皱，除了他徒弟，这些俗事他懒得理会。

    不过，自己徒儿开口，他直接拒绝也不好。

    就在他为难一刻，苏浩似乎察觉，直接开口道：“今日战龙学府的前辈在这里，灭你们如杀鸡碾狗，不过，我们不会仗势欺人，一年之后，我苏浩会回来，碾压尔等如狗！”

    苏浩这算是立下战约，一年之后，亲自来灭皇朝！

    “若不借助学府力量，你这般的垃圾，我会怕吗？”夏战天艰难站起，冷声说道。“无需激将我，一年时间，我苏浩无需借助任何人，一力镇压你！不过，在这一年之内，你若敢动我师父，敢针对灵溪，那么我也不会讲什么承诺。”苏浩知道夏战天何意，但他丝毫无惧，一年时间，足以

    让他强大。

    但，这对夏战天等人来说，心中却是冷笑，苏浩只是灵海修为，纵然神级天赋，一年时间，能达到何等地步？

    绝对不可能超过他真元八层！

    何况，皇室之中，除去他之外，还有一个云梦瑶。

    夏战天阴冷一笑，目中充斥着浓浓不屑。

    不仅是他，皇室之中，那些皇子，乃至场下所有人，一样如此，若是苏浩今日爆发，借助大人物，皇室必然完蛋，但是一年之中，不借助学府之力，他算什么？

    苏浩自然也是察觉到他们的眼神，看我不起吗？一年之后，我会让尔等，连仰望我的资格都没有！

    “还有我一个，一年之约，我会归来，让你等付出应有的代价！”夏小九扫视云梦瑶，大皇子等人，这些人是他心中的恨，是他母亲之死的罪魁祸首。

    他要讨回一切！

    “好了，随我走吧，你既然被紫阳学府招中，我便也带你一程，跟随我进入大陆深处。”

    战龙学府的老者一扫，点了点头，这样的结局，符合他心中的预期。

    苏浩抱拳感谢。

    他来到萧无忌面前。

    “师父，等我归来，为你接续血脉，为你讨回公道，我此去，也会去寻找老爷子。”

    苏浩目光坚定，萧无忌的血脉，燃烧剧烈，目前不会出现什么问题，但一年时间，血脉必然出现异状。

    这也是苏浩选择一年的原因所在。

    萧无忌点了点头，对苏浩无条件的信任，但还是提醒道：“进入大陆深处，不比外围，做事不要胡闹，不要随便树敌！”

    苏浩顺从的点了点头，这也是他难得的一次，没有挤兑萧无忌。

    做完这一切，他来到灵溪众人身前，看向战无双与林如画，道：“好好护佑灵溪，等我归来！”

    “是，大师兄！”

    二人神色露出不舍，但也知道，苏浩必须离开，离开才能为灵溪争取一年时间，不然的话，皇室立刻全力灭掉灵溪。

    “走了。”

    苏浩看向掌门，彼此对视一笑，便是带着白灵，直接远去，跟随那老者，踏上了黑雕。

    “喂，还有我，本姑娘也加入了凤舞学院，带上我一个。”

    梦仙仙快步而来，本来，凤舞大人物，给她三个月的时间，三个月后，会亲自来接她离开。

    但小丫头希望跟随苏浩离去，认识一下紫阳在何地，不然的话，日后如何去找苏浩，要好吃的？

    一行人登上黑雕，翱翔而去，眨眼消失在天边。

    高空上，梦仙仙看着夏小九，露出狡黠笑容，道：“小九子，没想到啊，你能有这么好的命，进入战龙学府？”

    “你想打架吗，我现在可不怕。”梦仙仙的话，带着揶揄，尤其是小九子的称呼，让夏小九脸色立刻难看下来。“好啊，好啊，我们便如同那些高手一般，来个决战苍穹之巅！”梦仙仙却是欢喜。