    “砰砰砰——”

    那是络腮胡狂砸对手的声音，体型上，络腮胡占了绝对的优势。

    而那个AI按道理讲已经非常厉害，可奈何对方太强大，他本就受了伤，被抬下去的时候，如果夜莱没有看错……

    他的电池……

    掉了出来。

    鲜血横流。

    络腮胡下来的时候满身的气势，脸上尽是得意与不屑，轻蔑的看了眼对比起来看着十分渺小的夜莱。

    中场休息十五分钟，下一场就是夜莱与那位金发碧眼的女人了。

    而当那位金发碧眼的女人脱下外面的衣服，只剩下一件背心儿的时候，夜莱看见了她手臂上若隐若现的肌肉线条。

    好像那些上场格斗的AI身体素质都非常的不错，肉眼可见是练过的。

    夜莱低了低头看着自己纤细的手臂，只有她好像细皮嫩肉，没有多少结实强壮的肌肉。

    她的周围没有一个人，厉痕也不知道去了哪儿，场地中的欢呼声尖叫声震耳欲聋，似乎但凡倒下一个AI，就能刺激他们兴奋的神经。

    那些人类，以AI取乐。

    这就是玩物的价值，供创造者享乐的。

    他们在场的每一个AI都逃不掉。

    左侧不远处金发碧眼的女人应该是与观众们挥手挥累了，于是坐到椅子上，听身旁的人说什么。

    他们说话的时候，还时不时看一眼她。

    夜莱没有过多关注，因为很快，新一轮的比赛开始了。

    铃声响起的那一刻，她站了起来，将外套脱下，里面只剩下一件工字背心，她抬起手把马尾盘了起来。

    长发也容易成为弱点让别人抓住。

    走上那个擂台，夜莱感受到了刺眼的灯光，结果还不等反应过来，那位金发碧眼的女人已经提速朝着自己冲了过来。

    原地起跳，横起一条腿，对着夜莱的面门扫去！

    夜莱的瞳仁变幻了一瞬，下一秒她准确无误的抓住了对方的脚踝，手臂方向一转，手肘狠狠朝着脚踝最脆弱的地方，致命一击！

    她能够清晰的听见一声咯吱！

    金发碧眼的女人痛苦嚎叫一声，但也只是一声，AI的忍痛能力都非常强悍，她重新爬起来，忍着剧痛，继续朝着夜莱攻击。

    夜莱没有想把她伤成什么样，但仅仅第一下交手，她就知道，这个女人不是她的对手。

    因为当芯片的武力技能一开启，那个女人的一举一动，在她眼里都快成了慢动作。

    “砰！”

    一声闷咚。

    夜莱将金发碧眼的女人砸在了地上，并死死的将她按在地上不能动，随后一拳！

    打在了对方的鼻梁骨上。

    无论是人还是AI，鼻梁骨受击，都会有一段时间没了反应。

    裁判需要数秒，十秒钟过后，金发碧眼的女人没有起来。

    欢呼声响的非常快，当然也有谩骂的。

    骂那个女人是废物，居然输了等等。

    夜莱没有下死手，下台时，厉痕突然把她扯到一边，眼神很冷：“你为什么不毁了她？”

    她沉默着。

    “她一旦修复好了，在别的比赛中遇到她，她一定会弄死你的！”厉痕咬牙。

    夜莱目光清明，“可谁都不想死的啊。”

    AI也是。

    他们只是耐疼，但不代表不怕疼。

    毁了那个女人，她好像做不到。

    夜莱神游了不知多久，再次回神时，新一轮开始的比赛提示音就响了。

    上台前，厉痕对她说：“夜莱，他很难打。”

    仅仅这么一句。

    夜莱迈上台阶的那一刻，突然停下，她也找不到什么理由，似乎也不再瞻前顾后。

    她看向厉痕：“你能替我给封延带句话吗？”

    厉痕面色立马变了。

    夜莱没管，继续说：“你告诉她，让他早点回家。”

    厉痕目光深了又深，波澜四起。

    -

    舞台上。

    络腮胡都快能容下她整个身体了，这样相差之大的体型，本就不公平。

    可AI的比赛，从来没有公平的，她也曾跟一个十几岁的AI比过赛。

    提示音一停，比赛开始。

    那络腮胡满脸张狂的神色，对着夜莱勾了勾手指，他已经不屑到懒得主动发起攻击。

    像夜莱那个小小的体格，根本不需要他费力。

    不远处的夜莱转动了一下胳膊，芯片正在启动五星武力技能，系统运转的速度飞快，电池的电量全部蓄势待发。

    它们每一样，都在为接下来的夜莱做准备。

    眼看着她不动，那络腮胡按耐不住先跑了过来。

    他一跑起来地动山摇。

    虽然体格庞大，但他的动作却惊人不笨重，反而相当灵活。

    夜莱以最快的速度躲避，在对方抓住自己腰的时候，她突然抠住了对方的脊梁骨。

    “啊啊！！”

    “嗯……”

    两道痛苦的声音响起。

    络腮胡痛的大叫，许是很生气，他死抓着夜莱的腰，把人直接举了起来。

    夜莱哪能坐以待毙，原地蹦起来，跳到了络腮胡的肩膀上，灵活的转动方向趴在他的背上！

    络腮胡拼命地抖动身体躲避她的手，因为出了汗，夜莱没有扣住他的骨头。

    紧接着，络腮胡突然整个人往后狂退！

    后面就是擂台的铁网！

    “咣当！”

    夜莱的背脊受到重重的撞击，痛的她皱眉。

    下一刻，她抬起手肘对着络腮胡的脑袋向下狠狠一击！

    “啊——”

    络腮胡将她扔在地上，凶狠着眼神举起拳头对着夜莱的胸口砸过来！

    两人的打斗速度非常快，反应也是相差无几。

    夜莱原地一个打滚躲开对方的拳头，抽身准备拉开距离，但络腮胡到底占据了体长的优势。

    突然抓住了她的脚踝。

    “夜莱！！”

    “夜莱！！！”

    “砰——”

    络腮胡发了狠，扯着夜莱的脚踝，将人举起两米多高，朝着擂台地面狠狠的丢去！

    那样沉重的声音。

    夜莱被丢到地上，不知哪里出了血，顺着她的嘴巴涌了出来，“咳咳……”

    络腮胡艰难的站起来，对着夜莱大喊了一声！

    她胸口剧痛，可她只是停顿了几秒钟，再一次爬了起来。

    那一刻，夜莱的眼底都是凶狠，仿佛真成了一个毫无感情的机器人，满脑子只剩下任务。

    观众们在看见她突然猝不及防的爬起来，于是冲向络腮胡！

    络腮胡反应并不难，在夜莱灵活的跳到他身上的那一刻，他顺势倒下准备压制住夜莱。

    “咯吱——”

    “啊啊啊——”

    这是夜莱第一次发出那么痛苦的喊声，回荡在整个赛场！

    场地观众席安静了下来。

    然而痛苦过后，夜莱的神经像是受到了刺激，她的手臂死死的勒住络腮胡的脖颈，勒的他呼吸不畅！

    夜莱趁机抬起右手，用尽全力朝着他的面门打去！

    一下！

    一下又一下！

    “啊啊——”

    络腮胡暴怒，满脸是血的他扯住了夜莱的脖颈，几乎是使出了所有的力气，将夜莱甩向了擂台地面！

    “砰——”

    鲜血再一次从她的嘴里往外涌，她睁着眼睛，不知还有没有气。

    观众席，鸦雀无声。

    擂台上，两个人纷纷倒地不起。

    “十……”裁判紧张的倒计时。

    白君突然冲到铁网旁边，看着左手臂被这段，口鼻全是血的女人，他心都慌了：“夜莱！站起来！！你站起来！！”

    那边同样浑身惨烈的络腮胡，正在一次次试着爬起来。

    白君死抓着铁网，眼底似乎带着疯狂的流光：“夜莱，你都已经走到这一步了！你起来啊！！”

