    “不用了？”

    “嗯。”百里红妆神色平静地摆手，“你现在不是在帮我办事吗？送你点丹药算什么？”

    其实这丹药的药材并不是很复杂，从她在药材铺中能够随意买到就能够知道了。

    何况她连这药材都没有出钱，只是炼制了一番罢了。

    以她现在的炼丹术，炼制这样的丹药显然不成问题，而且一炉丹药的数量也不少。

    送这点丹药，自然不成问题。

    听着百里红妆的话，韩晨阳的眼中不由得浮现了难以置信的欣喜之色。

    “蓝姑娘，你是真的大方啊！”

    他并不是不知道其他强者的作风，跟随他们的修炼者的确是会获得一些奖励，但那也不是轻而易举就能拿到手的。

    然而，自己这还没有帮蓝姑娘做什么呢，竟然就已经将这么珍贵的丹药送给他了，真的是让人受宠若惊啊。

    “只要专心帮我办事，好处自然不会少。”

    百里红妆一脸平静，她现在修炼用的都是神界的灵石，手上的修炼资源又不少，给八品境九品境的修炼者显然是不小的甜头。

    韩晨阳脸上顿时就布满了笑意，“我从当初刚见到蓝姑娘你第一眼的时候就已经知道你肯定的值得信赖的强者，看来我的眼光果然不错，嘿嘿。”

    百里红妆瞥了他一眼，也不知道这是在夸她还是在夸自己。

    “蓝姑娘，你让我调查的信息我都已经查到了。”

    韩晨阳连忙将手上的信函交给了百里红妆，后者接过之后便看起了这上边的内容。

    只是这一看，百里红妆的表情也透着些许复杂。

    这上边不光写了这炼药师的实力，品级，名字，甚至还写了以前的过往，就连找过几任夫人，与谁有不清不楚的关系，甚至于有没有私生子之类的事情都给调查了出来……

    这未免也太详细了吧？

    韩晨阳眼睑这百里红妆开始翻看这上边的内容，眼中也不由得浮现了一抹担心之色。

    自从百里红妆让他去打听这些消息之后，他便一直在尽心尽力地派人调查。

    不论如何，一定要将这些家伙的底细调查得清清楚楚。

    只有这样，方才能够展示出自己跟随地诚意。

    只是，在注意到百里红妆那复杂的脸色之后，他又忍不住担心起来。

    难道是自己调查得不够具体？

    “蓝姑娘，你看看我这上边还缺了什么，我立刻去帮你调查来。”

    百里红妆摆了摆手，“不必了。”

    韩晨阳一听这话，顿时就更担心了。

    “我是不是什么地方做的不好，我做的不好的地方你可以直接告诉我。”

    百里红妆微笑，“我只是的没想到你会调查得这么具体，我原本想要知道的不过是一些最基本的消息罢了。”

    韩晨阳一愣，“最基本的消息？”

    “我之前本就不曾出世，对于很多强者的名字和能力都不是很清楚。

    即便宏拓炼药师已经向我介绍过了，但是对于一些忌讳或者情况，我还是不太清楚，所以我想要弄明白这些，以免出了什么错漏。”

