
　　说完傅婉柔的事情，之后其他三婢也说了些真人真事，确实各个都很惨，但盛盼一听就知道这些都不可能是男主。

　　日子晃啊晃的，一眨眼，盛盼进来这个位面快一个月了，这期间，狗皇帝和傅婉柔都没来她面前刷存在感。

　　这点让盛盼很是可惜，毕竟现阶段，她还能拿着手筋脚筋这事儿做很多文章呢，没想到这两个人倒也乖觉，知道要避开她有可能发疯的时间段。

　　虐渣没进展，找男主也没进展，倒是手腕脚腕的伤口勉强有了点起色。

　　御医精心配药，盛盼认真遵从医嘱，哪怕再疼也会坚持做简单的锻炼，一个月下来，倒也能下地走几步，但几步就是几步，没办法再多，她最长的距离就是从床榻走到梳妆台的位置，这就是极限，再远这具身体撑不住。

　　至于手，力气也恢复了几分，但是连枕头都拿不起来，她想自己拿筷子吃饭，筷子必须是特质的空心箸，肉菜都必须切得很小块，且放在她手边，她才夹得起来。

　　总体来说，至少表面从精气神来看，是完全看不出她有什么问题的，但说到底，这具身体还是废了，这辈子都不可能再拿得动刀枪弓箭了，也不可能再去草原上策马疾驰了。

　　当然最重要的，是没办法亲手剐了傅婉柔和周祁正为原主报仇，这一点让盛盼十分的不痛快。

　　她不痛快，别人也休想痛快。

　　坐在皇后规制的软椅上，叫人抬着，整个后宫到处去溜达，一来碰运气找找男主，二来顺路看看，遇见哪些以前不尊重原主的妃嫔，就一个一个的整治。

　　先前她杖杀碧玉的事情实在闹得太大，整个后宫的妃嫔，所有人都知道，皇后因为手足皆断，已经性情大变，彻底破罐子破摔，连皇上都在她那里吃了憋，更遑论别人。

　　而且盛盼整治人的手段实在太多了，几次下来，凡是被她盯上的，就没有谁能全身而退，脱层皮都叫轻的，到了最后，连傅婉柔都躲着她。

　　坤宁宫外天天都有人盯着，但凡看见皇后出门，所有妃嫔火速回家，闭门谢客，堪称鬼见愁。

　　这一天盛盼出来炸街，整个后宫空荡荡的，连个太监都见不着，她有些惊讶：“这届妃子争宠行不行啊？跳舞的呢？吟诗的呢？画画的呢？还有弹曲的呢？怎么一个都没看见？”

　　系统语气幽幽：“你自己心里没点逼数吗？”

　　盛盼命人抬着软轿四处瞧了瞧，确定真一个人影都没有之后，也不恼，道：“宫里头哪些地方的宫殿破旧荒芜，带本宫去转转。”

　　如今她乖张的性格已经在整个后宫传了开来，不管做什么样的举动都不会让人觉得惊讶——她要的就是这样的效果，不然真当她闲的，就是为了整治这些后宫女人么？

　　不，这只是顺带。

　　早在几天前，她就遇见了一个少年，虽然还没验证他腰腹间有没有胎记，但盛盼觉得八九不离十，那少年身上有一股狠劲，像极了狼崽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第86章 暴君少年时12免费阅读。https://xs.23sk.com 