    如今的徐家早已经不同往日，不光在东华郡城各大家族心中高高在上，即便是在府城也是一个庞然大物。

    徐仁也是这次回家才意识到如今徐家好像已经不用自己再刻意去操心了，因为徐家现在的力量真的不能算弱了，起码在大宁王朝这个地方并不算弱了。

    在大宁王朝，除了璇玑仙门和月华仙门的山主，其他殿主以及各大顶尖家族的隐世老祖也就是洞府境，如今徐家虽然没有洞府境，却有徐仁和小囡儿这两个可以击杀寻常洞府境的修士。

    小囡儿如今已经柳筋境巅峰，估计用不了多久也能跻身洞府境。

    至于徐仁，好像境界在他这里从来都不那么重要。

    除了他们两个之外，徐家当今的家主徐天龙和主母秦梦茹也都达到了柳筋境中期，战斗力堪比寻常的柳筋境后期。

    还有萧近山，如今实力比徐天龙和秦梦茹还要高一些。

    这些是代表着徐家的高层战力，除了这些人之外，还有高铁山陈忠和桑无敌，也都达到柳筋境。

    其他人可能被拉开的比较远，毕竟徐家崛起的时间太短，修炼这种事情还不是人人都很跟得上，但是在顶尖战力这一方面却已经不比大宁王朝的顶尖家族差多少了。

    如果再算上璇玑仙门和月华仙门的照应，只怕在大宁王朝之内，还真没有哪个家族能够跟徐家争锋了。

    要知道，徐仁在璇玑仙门中的地位以及小囡儿在月华仙门中的地位都不低，只怕放眼整个北境，也没有像徐家这样的家族了。

    看到敬丹阁、万宝楼和神兵殿这些当家主事之人脸色紧张，徐仁也有些无奈。

    有些时候你在别人眼中是什么样子，真的不是你自己能决定的，现在的徐仁就算想要像以前那样与这几位相处，他们心里只怕也会有忌惮，毕竟现在的徐仁动动手指头都能要了他们的命。

    “万楼主、邵殿主、万姐姐、柳大哥、吴姐姐，我还想着等明日分别去拜访你们呢，没想到你们却先来了，快快里面请。”

    徐仁将那些人挨个儿叫了一遍，但是从称呼就能知道亲疏远近。

    徐仁与吴双的关系自然是最好的，当初也是敬丹阁帮他最多。而后自然是柳丹阳，现在柳丹阳已经与吴双结成伉俪，这两个人的好，徐仁自然不会忘记。

    接下来便是万芳华，万芳华的年纪也比徐仁大不了多少，性情也合得来，对徐仁其实也挺好，所以徐仁与她的关系自然也要稍微近一些。至于万天宝和邵云飞，自然是相对要远一些的。当然这种远也只是相对而言，比起东华郡城其他的势力，还是要近得多。

    “徐老弟，你现在可是了不得了，在我大宁王朝声名鹊起，我都不太敢登徐家的门了。”

    万天宝面带笑容，虽然嘴里叫着徐老弟，可是说话却已经不再有老大哥的气度了。

    “万楼主这话是怎么说的，徐家还是徐家，我徐仁也还是徐仁，当初徐家在落难的时候诸位都是伸手相助之人，现在徐家也算有些声势，可是却绝对不会忘了几位的恩情。”

    面对如今的场面，徐仁虽然感觉有些无奈，但所言也句句是实，他徐仁不是忘恩负义之人，所以徐家对于敬丹阁、万宝楼和神兵殿的态度也不会因为徐家的壮大而有所改变。至于万天宝等人最后会怎么认为，那徐仁也管不了，他只要做到无愧于心就好了。

    “小弟，这次姐姐来找你可是有正事的，你小侄子现在虽然仍未满周岁，但是看着很伶俐，姐姐我这回是拉着老脸过来想让你收他为徒的。”

    吴双还是众人之中最善于说话的，而且她也是最会说话的。

    看到了吴双，让他想起了当初对方挺着肚子要与自己喝酒的神态，徐仁的脸上也禁不住露出了笑容，在他看来吴双还是最了解自己的。

    “当初没有喝上小阁主的满月酒，今日大家就别走了，都好好喝一杯。”

    听到吴双说起那“小阁主”，徐仁就更高兴了。

    万天宝、万芳华和邵云飞也笑了，此刻他们心里也有底了，虽然徐仁现在的名气不小，不过看来为人并没有发生多大的变化，还是那个徐仁。

    “早知姐姐我也早点嫁人了，生个娃娃也让你收徒弟。”

    万芳华还是个大姑娘，但是在徐仁这里却从来不吝这些。

    “万姐姐，要我说你还真得着急了，你看看吴姐姐和柳大哥，不过这也不怪你，在这东华郡城里能配得上万姐姐的人还真没有。”

    徐仁与万芳华虽然没有跟吴双走得近，却也不陌生。

    “就你那张嘴会说，不过我这是一步迟步步迟，与吴大管事争了一辈子强，最后却在生娃娃这件事上输了，无奈呀。”

    听着徐仁的调侃，万芳华也有点脸红，不过她却不甘心就这么败下阵来。

    “接下来咱们说点正事，最近我手头比较紧，缺灵石，尤其是上品灵石。所以我打算卖点丹药和符箓，这丹药自然还在敬丹阁卖，但是这符箓我想拍卖，价高者得。”

    徐仁知道，现在东华郡城的敬丹阁和万宝楼也早已经不是当初了，已经被解除了诸多限制。

    比如敬丹阁被允许出手更多的高阶丹药，有且是像暴龙丹这样的临时增强战斗力的丹药。

    而万宝楼的拍卖上限也被大大提升了，如今不光能拍卖法器，还能拍卖仙器，只不过仙器太少了，直到目前万宝楼还没有拍卖过仙器，别说是仙器，上品法器的拍卖次数都有限。

    神兵殿这里的情况也差不多，以前只能卖灵器和下品法器，如今已经可以卖上品法器了。

    这种上限的解禁不光说明当下的敬丹阁、万宝楼和神兵殿在各自的体系之中地位提升了，同时也是东华郡城地位的提升。

    现在的东华郡城地位已经比肩府城，所以才会被解除了各种限制。

    “徐老弟，有好事可不能把我给忘了啊。”

    邵云飞也凑了上来，徐仁说要灵石，神兵殿自然也能够赚一些的。

    “那这样，我这里有些上品法器，就放到神兵点寄卖。”

    徐仁也无奈，总不能厚此薄彼，更何况他这段时间信手而为，还真的炼制了不少的法器。

    “这自然好，我老邵就在这多谢徐老弟了。”

    邵云飞的神兵殿虽然已经被准许出手上品法器，可是那东西却不是谁想炼制就炼制得出来的，所以直到今日，神兵殿也没有出售过几件上品法器，因为根本没有。现在徐仁说要拿出一些来寄卖，邵云飞自然高兴，因为他终于有上品法器来撑门面了。

    “徐老弟，你看我万宝楼如今也能拍卖下品仙器了，可是却还从来没有过这样的拍品，你是不是也给我弄一件来试试？”

    万天宝摩拳擦掌，他的眼神里也闪着金光。

    徐仁有些无奈，这些家伙果然还是老样子，都是见钱眼开的主儿。

    “万楼主，你也知道仙器很重要，我这里也不多，不过您既然开口了，也不能白让您开口，我这里有一柄下品仙器短剑，您看看是否能拿得出手？”

    徐仁说话的时候，向万天宝递出一柄短剑，那短剑的品阶刚入下品仙器，但是威势却还是不弱的。

    邵云飞两眼发直，他知道徐仁这里好货多，却没想到连下去品仙器都能随手拿出来。

    至于柳丹阳和吴双，虽然也羡慕，却并不强烈，因为徐仁之前来的时候帮他们的孩子炼制了一件能够自行成长的上品法器，如果温养得当，别说是下品仙器，成长为上品仙器甚至是圣器也不是没有可能。

    当然了，面对仙器，他们两个其实还是有些眼馋的，毕竟这东西并不多见，连仙门里也不是人手一份。

    经过短暂的交流，几乎所有人都心满意足了，每个人都觉得这次来徐家来得太值了，果然是想赚钱还得脸皮厚，要是他们脸皮子薄了，那这钱可就要钻到别人的手里去了。

    接下来徐仁的父母为大家安排了宴席，其实也不用怎么安排，万天宝的纳戒中都有。

    当初在燕京城钦天监的时候，徐仁、万天宝、邵云飞和柳丹阳几个人以满天星辰佐酒，徐仁是亲眼见过万天宝从纳戒之中变出一个个锦盒，还有那芳华楼的金字招牌桂花酿。

    这一次徐仁邀请大家在徐家吃晚饭，徐仁的父母本来想准备一番，却被万天宝给拦住了，说不用那么麻烦，他都带着呢。

    于是一道道精致菜品被取出来，可是让大家都开了不小的眼界。

    这回万天宝可不光带来了酒菜，还带来了一大箱子杯子。

    “万楼主，看您这架势是知道我今日要设宴，所以您这是打算承包这次晚宴吗？”

    徐仁看着万天宝准备的一道道菜品，热菜是热腾腾的，凉菜也是鲜灵灵的，尤其还带来了不少温酒的暖玉。

    当然还有那一大箱子各种各样的酒杯。

    把徐天龙和秦梦茹看得都傻眼了，他们也是第一次见到别人家赴宴，自己却将东西都带全了的。

    “不是我吹，咱们芳华楼的菜品一流，这酒更是一流，尤其是徐老弟教了我这个喝酒的讲究之后，这桂花酿我是每天都想喝上几口。”

    万天宝很享受地看着眼前的几大桌子菜，还有那几壶在暖玉上温着的桂花酿。

    这也是徐仁告诉他的，有些酒温着喝与冷着喝是截然不同的。所以这次万天宝也是准备了温酒和冷酒的各种装备。

    “这些都是你教的？你从哪里知道这么多乱七八糟的东西的？”

    秦梦茹到了徐仁近前，拽起了徐仁的耳朵。

    老娘到底是老娘，什么时候都是一个样子。

    “娘，疼疼疼啊！”

    徐仁夸张地大叫着，因为他知道在自己老娘这里，说其他的都没有用，只有这种好像杀猪一样的叫声，才能让老娘松手。

    “行了行了，客人在呢，别这么吱哇乱叫的。”

    秦梦茹其实并没有用力，她好不容易才见到自己的儿子，哪里还舍得打，只不过看着那些七七八八的讲究，她也是实在忍不住好奇。

    

