    “这个……其实我也不知道她有没有出去啊？起火的时候，我们就没在一起了，我只看到她逃命，并不知道她成功出来没有……”

    她搜肠刮肚，硬憋出了一个理由。

    谭月如一想，刚才白心馨好像确实是这么说的，倒也能解释过去。

    神情略微缓和。

    “也对。当时那样的情况，确实太乱了。还好亦辰多长了个心眼，要不然，她要是有个万一……那也真是作孽啊！唉！”

    她虽然不喜欢洛晨曦，但是，也决不希望她真的出事。

    “救护车快要开了，我们快点过去！”

    谭月如拉住穆云峰，又招呼白心馨。

    白心馨连连摇头，“穆阿姨，穆叔叔，你们是要跟着去医院吧？我受伤不重，就不去了，我得先回家一趟，给我哥和爷爷报个平安……”

    她怎么敢在这时候去医院？

    要是洛晨曦醒了，还不知道会跟穆亦辰怎么说。

    想到那天穆亦辰掐她脖子时冷酷无情的神色，她抖了抖。

    也顾不上脚踝还肿着，转身就要走。

    卓峰突然出现，正好拦在了她的身前。

    “白小姐，请留步。大少爷吩咐，您在火灾中救了小小姐，他一定会有所回报。请您留下来做客，等少奶奶醒了再走。”

    白心馨心头一紧。

    她怎么能看不出来，穆亦辰从一开始就没信她的话！

    那这个所谓的“回报”……

    她激灵灵地打了个寒颤。

    “不……不用了，穆大哥他真的……咳咳，太客气了。真的不用了，我先走……”

    “白小姐，大少爷请您留下来。”

    卓峰面无表情，一步都没有退后。

    他身后的几个保镖应声走了过来，围在白心馨身边，一副她不跟着走，就要强行把她抓走的架势。

    白心馨更加害怕了，转头向谭月如求救。

    “穆阿姨，穆大哥这是什么意思？我真的不用什么报答，我就想回家……”

    谭月如也察觉有些不对劲了，走了过来，“卓峰，你们这是在做什么？”

    “夫人，大少爷说了，今天的事情，他一定要查清楚。在此之前，白小姐一步都不能离开！”

    卓峰语气恭敬，态度却非常坚决。

    保镖们等不及，干脆上前，直接架起白心馨就走。

    白心馨急得大叫起来，拼命挣扎。

    “穆阿姨，穆阿姨，快救救我！穆大哥肯定误会我了！我要是被他的人抓走，就完蛋了！救命啊！”

    谭月如一头雾水，“你们……这到底是在做什么？”

    卓峰露出一丝笑容，“夫人，您放心吧，大少爷只是请白大小姐做客而已。”

    “什么做客！有这么请人做客的吗？”谭月如脸色一沉，“快放开白小姐，白家跟我们穆家是世交，这要是传到白老爷子耳朵里，我们怎么交代？”

    “夫人，我们只是奉命行事而已，您有什么问题，直接问大少爷吧。”

    保镖们把挣扎不休的白心馨塞进了一辆轿车里，扬长而去。

    谭月如气得脸色发青，“这臭小子到底在搞什么鬼！就算那女人差点出意外，他也不能迁怒心馨啊！”