    张阳接下来两个小时都消耗在了法师塔四层的图书室里，他仔细研究了两遍《火球术详解》，对如何提升这个法术有了较为全面的认识。

    获取了足够的知识后，他就下楼到达了法师塔二层的修行区，开始在练习室内练习火球术，根据书籍上所讲，大量的练习是提升法术等级的主要途径。

    他在练习室内接下来消耗了四五个小时的时间，多次使用火球术轰击练习室内的专用靶子，导致自己的法力值多次清空，然后又一次次去到旁边的冥想室通过冥想恢复法力。

    “感觉自己的火球术威力没有要提升的迹象……但释放速度似乎更快了……”

    大量练习之后，张阳虽然没有得到想要的结果，但还是有所收获，于是准备再坚持个几天试试。

    “我的智慧属性目前是13.1，可以考虑加下点看能不能促进法术等级的突破，反正我中意的星法师职业要求是15点智慧属性，加了绝对不亏。”

    此时，在冥想室内刚刚恢复好法力的张阳思考着，想着可以给自己再加两点智慧属性。

    有此念头，张阳就打开了功勋商店准备购买两个蓝灵果。

    不过他打开那无聊的功勋商店后，发现其中的商品似乎多了几种：

    【火球术（精通）：2000功勋点。

    火球术（大师）：10000功勋点。

    火球术（宗师）：30000功勋点。】

    “啊……这……系统这是雪中送炭？”

    张阳顿时就感觉这系统太有人情味了，似乎知道他研究火球术遇到了困难，马上给他提供了捷径。

    “不对……之前我修行军道杀拳时也有这种情况……这似乎是一种规律……当我专心研究学习某种技能时，功勋商店会提供相应的购买选项……”

    联系到以前的情况，张阳感觉自己可能是想太多，系统并没有特别优待他，这种情况的出现应该只是因为符合了某种规则。

    “既然如此，我可以再试试学习闪电法术看会不会出现同样的情况……”

    有所猜想后，张阳立刻起身离开了冥想室，从这二层去到了法师塔四层的图书区，开始寻找闪电法术相关书籍。

    “闪电鞭，这法术感觉基础伤害有点低，放弃这个算了……闪电链，这个法术看描述也不是威力很大的类型……闪电之矛，这个好像很凶……”

    在法师塔四层图书室寻找了一会儿，张阳就找到了好几种闪电系的法术，考虑到自己需要那种威力大的类型，他没有选择继续深造本来学会了的闪电鞭，而是开始研究一种新的闪电系法术：闪电之矛。

    根据相关书籍上的描述，闪电之矛是威力很大的闪电系法术，单体伤害很高，也附带有一些小范围群体伤害。

    花了足足三个小时阅读完讲解闪电之矛的书籍后，张阳才终于从功勋商店中发现了相关物品：

    【闪电之矛（入门）：500功勋点。

    闪电之矛（掌握）：2000功勋点。

    闪电之矛（精通）：8000功勋点。

    闪电之矛（大师）：24000功勋点。

    闪电之矛（宗师）：48000功勋点。】

    “这个法术比火球术贵好多……”

    张阳看了看价格顿时眉头一皱。

    “不过它们的出现也说明了功勋商店的正确使用方式和我猜想的一样，主要用来辅助修行……那我再去研究研究星法师卷轴。”

    张阳目前其实最想要的，是就职星法师这个超凡职业，他感觉这个职业应该很强，如果就职成功能给他带来很大的实力提升，但他缺乏就职星法师需要的星辰原核，要是功勋商店能帮他解决这个问题就好了。

    张阳很快来到图书室深处那放着各种法师就职书的华丽小柜子处，从其最顶层取出了星法师的就职卷轴开始研究，每研究一会儿，他就会打开系统里的功勋商店看一看，看有没有相关商品出现。

    然而，当张阳和这星法师卷轴杠了两小时后，他就不得不放弃了。

    无他，星法师就职卷轴本身就没写多少内容，只是讲述了下星法师的就职要求和职业特点，这点内容张阳两分钟就看完了，再继续研究也研究不出什么东西来，而这段时间功勋商店都没有反应，足以说明此路不通。

    “可能是这卷轴上面的内容太少，无法触发某种规则吧。”

    张阳猜想道。

    然后，他就离开了这图书室，回到了法师塔二层的练习室，然后从功勋商店中购买了精通级的火球术和闪电之矛，购买前他的功勋点余额为13400点，购买后还剩4400点，之所以他买了总标价为10000点的东西后还多剩下了1000点，是因为他购买时出现了额外的两个提示。

    一个提示告诉他因为他已经具有了掌握级的火球术，所以购买精通级的火球术可以省一些功勋点，因为升级已有技能比学习新技能容易。

    另一个提示则提醒他可以选择将掌握级的闪电鞭融合进精通级的闪电之矛，这样做能节省一些功勋点，但会失去闪电鞭这个技能。

    张阳直接就同意了，因为闪电鞭这个技能给他的感觉不是特别强力，也没什么特殊功能，完全可以被威力更大的闪电之矛取代。

    这次花费后，张阳就直接拥有了三个精通级的法术技能，也就是相当于拥有了三个可以威胁白银级怪物的法术，他在法术伤害上的不足终于得到了弥补。

    轰！

    一发体积比人还大的炽烈火球随着张阳手掌一推，飞射向了练习室内的专用靶子，靶子顿时被烧得赤红，根据靶子旁的说明，这赤红色彩表明靶子承受的火焰伤害达到了白银级水准。

    滋滋滋~

    随着一阵令人耳鸣的颤动声，一丈来长的白色闪电就激射向了另一个专用靶子，在靶子上留下了焦黑的痕迹和丝丝闪电。

    这是张阳在测试闪电之矛这个法术，测试结果也表明了他的闪电之矛威力确实能威胁到白银级怪物。

    随后张阳又在另一个靶子上测试了一发冰锥术，将那靶子直接冻结，确定了自身冰锥术的水准没有水分。

    “看来我以前小看了功勋商店的作用，功勋商店绝不只是用来买属性果子的地方，只要掌握好了功勋商店增添新货物的规则，它的作用会非常巨大。”

    张阳此时在心中感叹道。

