    在各种各样的传说中，论知名度，亚瑟王传奇都是可以位列前茅的一个。

    而在其中位于中心的亚瑟王，更是传说中的古不列颠最富有传奇色彩的伟大国王，统领着圆桌骑士的存在，一位近乎神话般的传奇人物，甚至被后代之人称为永恒之王。

    也许，在英国，至今还有人相信亚瑟王没有死，总有一天会归来也说不定。

    但是，在传说中，亚瑟王的传说的确是被终结了。

    被眼前这个名为莫德雷德的叛逆骑士。

    莫德雷德同样是亚瑟王所统领的圆桌骑士中的一员，更是亚瑟王的子嗣，体内流着最正统的王之血脉。

    即使论功绩的话还不如兰斯洛特、高文、凯之类的哪怕是亚瑟王都敬佩的骑士，可她却的的确确的向王举起了叛逆之刃，最终成功的给予了亚瑟王致命一击，直接导致其身死的结局。

    而叛逆的原因，仅仅是因为亚瑟王不承认他能够继承王位而已。

    所以，莫德雷德对于「王」有着非一般的执念，连弗拉德三世都沦落到死于其剑刃之下，仿佛注定为了斩杀名为王的存在才出现的一样。

    或许，论实力，莫德雷德姑且还及不上拥有着不死之身的齐格飞，可作为圣杯战争中最优秀的职介，那也是绰绰有余了。

    在贞德想着这些事情的时候，前方的走廊上，突然出现了敌人。

    “那是…”

    “鱼？”

    贞德与莫德雷德同时凝起了眼眸。

    出现在前方走廊上的敌人，正是赛米拉米斯所曾经召唤过的神鱼。

    一条条的神鱼便突然从前方出现，看到贞德与莫德雷德的瞬间里，眼神猛的变得暴戾而起，发出如同野兽般的嘶吼，张牙舞爪的扑了过来。

    “嘁，那个毒妇的看门狗吗？”

    莫德雷德有些不爽的咂嘴，以粗暴的口吻，向着贞德出声。

    “你不上的话，那就我上了。”

    话落，不等贞德回应，莫德雷德便是冲了出去。

    “咚！”

    在一个重重的蹬地声中，莫德雷德的脚下闪起了红色的闪电。

    那是魔力放出的技能所造成的现象。

    在释放出魔力的同时，莫德雷德身上的铠甲亦是变幻了起来。

    具体来说，便是肩膀的部位骤然变形，化作一个牛头般的头盔，罩住了莫德雷德的脸。

    “好！”

    莫德雷德就这样一鼓作气的冲了出去。

    “嘎啊啊啊啊啊啊！”

    神鱼立即展开布满獠牙的血盆大口，向着莫德雷德咬来。

    迎来的却是一道有如红色的闪电一般的斩击。

    “噗哧————！”

    红色的闪电蓦然划过，将神鱼的整个脑袋都给斩下。

    大量的血液顿时溅射而开，染红了墙壁和地面。

    “哈！”

    莫德雷德极其野蛮的笑出声，面对接二连三的扑来的神鱼，手中王剑夹杂着红色的雷电，仿佛狂风骤雨，对着那一条条的神鱼斩去。

    “噗哧——噗哧——噗哧——”

    顿时，在清晰可闻的斩击声中，一条条的神鱼接连的被莫德雷德的王剑给干脆利落的砍下脑袋，使鲜血溅射向四周，将走廊给渐渐的染红。

    而莫德雷德就像是沉浸在这样的杀戮中一般，仿佛带着欣喜一样，在神鱼的兽群中冲锋。

    身姿如猛兽。

    剑法似狂风。

    坦白讲，那一幕，根本不像是被称为骑士的存在会展现出来的。

    以一名骑士的角度来看，莫德雷德的战斗不管怎么说都太过于狂暴，哪怕威慑力十足，那也绝对不是会受到民众爱戴的模样。

    可这就是被称为叛逆骑士的存在。

    手中之剑乃是为了弑王杀父。

    所习之技乃是为了屠敌冲锋。

    骑士莫德雷德便在圣女的面前，展现出了凶暴的一面。

    “噗哧————！”

    在最后的一道斩击声中，最后的一条神鱼倒下，莫德雷德身上的铠甲亦是被彻底的染红。

    然而，本人却仅仅是扛起了王剑，有些兴致缺缺般的说着。

    “真没劲。”

    看来，这样的战斗尚且还无法满足莫德雷德。

    贞德只是默默的看着这一切。

    等到莫德雷德结束战斗以后，贞德方才开口。

    “既然红Assassin召唤出了这些神鱼在附近巡游，那就证明我们离她的所在地已经不远了。”

    贞德的这句话，引来了莫德雷德的赞同。

    “从这里开始就已经能够闻到让人不愉快的味道了，那绝对是那个毒妇的味道，隔了这么远都能够闻到，到底几天没洗澡了啊？”

    真的有那种味道吗？

    贞德不由得有些无语。

    可两人的脚步却丝毫没有停下，早已继续向前疾驰。

    在这个过程中，又是有神鱼从周围游来，发动了袭击。

    对于这些魔兽，贞德都没有来得及出手，莫德雷德便是挥舞着王剑，将它们给通通斩杀了。

    结果，就像贞德所说的那般。

    没过多久，走廊的尽头便是出现。

    一扇宏伟又巨大的门扉，出现在了贞德和莫德雷德的面前。

    “终于到了！”

    莫德雷德大喊着，竟是陡然加速，冲到大门前。

    “嘭————！”

    随着闷爆声的响起，巨大的门扉被轰飞，使一道道红色的闪电四处飞舞，如毒蛇一般，在地面和墙壁的位置上窜过。

    “你也太乱来了吧！？”

    贞德禁不住出声。

    现在，贞德总算是能够理解狮子劫界离的心情了。

    只不过，莫德雷德完全充耳不闻，直到这时才放缓了脚步，扛着王剑，缓缓的走进了大门内。

    下一秒钟，一个妖艳的笑声在前方响起。

    “真是特别的打招呼方式啊，红Saber。”

    这个声音，让莫德雷德的脚步停了下来。

    从后方跟上来的贞德亦是蓦然停下了脚步，抬起头，望向前方。

    只见，在极为辽阔的王之间里，用雕像和台阶高高的拱起的王座上，亚述的女帝正有些慵懒的用手撑着一边的脸颊，对着不速之客展露出美丽的笑容。

    “连Ruler也来了吗？比我想象中的快很多啊。”

    赛米拉米斯泰然自若的面对着闯进来的敌人。

    那高高在上的姿态，让贞德撅起了眉头，也让莫德雷德感到一阵不爽。

    只是，这一次，没等莫德雷德发难，贞德便是上前一步，注视向了赛米拉米斯。

    “红Assassin…！”

    贞德发出了质问。

    “方里呢？你应该有在对付他吧？”

    再怎么说，方里都是第一次冲进神殿里来的人呢。

    对此，赛米拉米斯却是不以为然般的笑着。

    并且，做出了如此回答。

    “那个男人已经死了。”