    这老马也是个好说之人，似乎发现了我这么一个倾诉对象，一说起来就是没完没了。

    正当我提醒他一下的时候，他似乎也发现了不太合适的地方，赶忙干笑了两声。

    “呵，呵呵，不好意思啊小李，我这人话多，你别介意。”

    我笑道：“没事儿，爱说是好事儿，不然怎么办公司？”

    “小李言重了，我知道我个人的情况，不过现在已经乌云压顶了，你看能不能过来看看情况，帮老哥一把？”老马顿了一下，马上又道：“小李你放心，我现在虽然没多少钱，但百八十万还是有的，现在主要是公司出了问题，之前的单子基本都跑了，还赔了一个大单子，亏的比较厉害，但问题一旦解决，一个月之内，你开个价，我老马绝不是小气的人！”

    其实他这个任务我是要过去看一下的，解决不解决是其次，主要是这次是A市，我忽然想起那个当初在幽冥试炼场当中遇见的赵令慧，对了，还有那个叫做晴天的光属性异能者，也可以叫做光儿。

    这次过去的话倒是可以和赵令慧联系一下，既然去了，那自然也得让她尽尽地主之谊什么的，总不能为了这百八十万的跑一趟，着实劳神。

    “这样，你把具体地址给我吧，我准备一下，今明两天就过去。”我说道。

    “哎，好好，越快越好！”

    挂了电话，老马很快就将地址发了过来，我扫了一眼，随后便给区佳悦打了电话过去。

    “喂？”

    “怎么了？”区佳悦的声音传来。

    “是这样的……”我将刚刚接到的任务说了一下，这才说道：“要跟着一起去吗？”

    “去倒是想去，不过和丹彤还有有情姐约好了，我就不去了吧？”

    “约了啥？”

    “就是逛街呀，玩儿呀什么的，怎么了？我必须要过去吗？”

    “哈，不是，那成，那我一会儿准备一下就出发了，有事情记得第一时间给我打电话。”

    “知道了，几天回来？”

    “不清楚，不过那边的事情应该不算什么大事，完了之后会给你打电话的。”

    “嗯，那挂了吧，我这边正和冷玉忙事情呢。”

    挂掉电话，我苦笑一声，看来她现在也有了自己的朋友圈，这倒是挺好，不用担心她是不是无聊。

    随后我将自己的储物袋整理了一下，虽然带着影儿去了一趟超市，随后订了最近前往A市的车票后直接前往车站等候……

    半下午的时候，列车抵达A市西站，数十分钟之前我就已经给老马打了电话，让他过来接一下，老马自然是迫不及待的应了下来。

    从出站口出来，隔着老远我就瞧见了一个带着蓝白鸭舌帽的中年人，这个人就是老马，也是我出来之后寻找他的方式。

    老马在出站口翘首期盼，殊不知我已经从里面走出来来到了他的身边。

    我身后拍了他的肩膀一下，见他扭头看过来，我咧嘴一笑：“老马？”

    老马一怔，有些不太确定的看着我：“小李？”

    “哈哈，怎么？看着不像吗？”我笑着说道。

    可能在大多数人眼中，那些得道高人的模样都应该样貌飘逸非凡，我这身打扮和周围的旅客并无什么异样，普普通通的，丢在人群里面也不起眼，这老马感到诧异也是在预料之中。

    老马赶忙摆手：“哦不不不不，小李可别误会，我只是有些惊讶。”

    “可以理解，是不是没你想象中的仙风道骨？哈哈~”

    老马略显尴尬的抹了把脸，“还请不要在意，毕竟这个……你也懂，之前我见到的那几个风水师还真的打扮的像模像样，现在看到你这么一个大小伙子模样着实让人有些不太确定，见笑了。”

    “没事儿，走吧。”

    “快请快请，我们是先吃饭还是先休息啊？饭店和酒店都给你预定好了。”老马客气道。

    这人考虑的还挺周到，不过我现在不饿也不累，不需要这些，于是我直接说道：“去出事的地方看看吧。”

    “现在啊？”老马张了张嘴。

    “怎么？”我扭头看了他一眼，“现在不行吗？”

    “说了你别不当真，你看这天都快黑了，再加上那地方最近几个星期没有人，到了晚上那里面有点恐怖。”老马说道。

    他见我一副不在意的模样，马上补充道：“那里面似乎真的是有东西，小李啊，我托大，老哥劝你，即便是有本事，咱们明儿白天过去，现在实在是有些晚，过去的话总感觉会出事。”

    我揉了揉肚子，也是，一天没怎么吃东西，最近在家吃饭倒是很勤快，于是我也不驳面子，笑道：“那行啊，那就先吃饭。”

    这话我没说完，后面半句没说，怕他没食欲，其实我是想吃完饭等天完全黑了再过去，这才有意思嘛，也好看看到底是什么东西在作祟。

    “这才是嘛，走，车就在马路对面！”出了车站，老马指着一侧的说道。

    上了车，系了安全带，我看老马这欲言又止的模样，不禁开口道：“有事就直说，我这人喜欢直来直去的，绕弯子只是在浪费时间。”

    老马略显尴尬的对我笑笑，这才搓着手，极其不好意思的说道：“这个这个，先说一下，小李你别怪我眼拙，你看着也就是二三十岁吧？”

    “三十。”我点头。

    “那就对了，你这么小的年纪，如果没真本事的话，这事情对你来说可能真的不太安全。”老马尴尬道：“我朋友告诉我不要得罪过来的任何人，因为发布任务的那个地方很神秘，不能放了人家的鸽子，不然天王老子也救不了。”

    我哈哈一笑，伸手拍了下他的肩膀：“把心放肚子里，我既然来了，那就说明了不少问题，走吧，先吃饭，剩下的事情饭后说。”

    “成！”

    老马似乎得到了一些信心，启动车子后询问我吃点什么，我随口说吃点当地特色就行，老马也没多言，直接驱动车子朝远处驶去……

