    　　“阿斯玛，你就不能别来回走吗？”杜克无语道，本来还好，给你这么几下，反倒紧张起来了。

    　　阿斯玛扭头，指着躺在毯子上单手撑起脑袋的杜克，大声说道：“奇怪的是你吧，这可是战场，随时可能送命的战场，你怎么能这么悠闲？”

    　　红很配合点了点头，这是打仗不是踏青野炊，拜托你烘托些气氛，你这样我也跟着没干劲了。

    　　杜克打了个哈气，长发垂过脸庞，轻轻撩起至脑后，瘪瘪嘴说道：“日差队长能在一公里外发现敌人，有什么好担心的。这么长的距离，我们有充足的备战时间，说不定还能抽空洗脸刷牙换身衣服。哦，对了，我这还有夏树阿姨准备的曲奇饼干，你们要吃吗？”

    　　“啊，谢谢！”

    　　阿斯玛被杜克撩起头发的慵懒模样惊艳一把，傻乎乎地接过饼干吃了两口，反应过来后狠狠摔在地上：“明明是草莓味的！呸……我说的是，哪来的饼干啊？你是来郊游的吗？你的包里都装了什么啊？难道都是吃的吗？”

    　　杜克翻了翻包，倒出一大堆零食，如数家珍说道：“夏树阿姨说前线的伙食不好，我正在长身体，不能老吃兵粮丸。然后给我塞了好多零食，话说垃圾食品难道有营养吗？”

    　　“还真都是吃的……”艾斯玛无力垂下手臂，坐在杜克面前，拆开零食包装，大口大口塞进嘴里，似乎是在宣泄自己的不满。

    　　红看着两个活宝，翻了个漂亮的白眼，我的小队难道就没有正常人了吗？然后也加入了零食小组。

    　　看到红跟着吃起了夜宵，杜克突然发现，和红睡在一个帐篷里，这不就是阿斯玛梦寐以求的事嘛！好家伙，装作和我插科打诨，意图混淆视听转移我的注意力，太无耻了，绝对不能让你得逞。想上垒，再等几年吧，少年！

    　　以前经常听大人们说，小孩子不要随便牵手，会怀孕。那时杜克对哄小孩的话嗤之以鼻，牵手就会怀孕，你当我傻啊！怀孕是需要摩擦滴！后来他长大了，才知道，牵手真的是会怀孕的！

    　　于是乎，饱餐一顿后，三人盖着各自的毛毯睡下。在阿斯玛恨恨的目光中，杜克挨着红睡在中间，而艾斯玛只能悲催的挤帐篷口。对此，红非常赞同，相较于阿斯玛初显老相的脸，杜克这幅清秀的容貌反倒令人亲近，不脱裤子当闺蜜都绰绰有余了。

    　　随着夜色渐渐深入，营地中的篝火熄灭，偶尔噼里啪啦发出几声脆响。疲惫了一天的木叶忍者们纷纷睡下，只有轮换进行守夜的暗部，猫在阴影中暗暗戒备，行使自己的职责。

    　　今晚的月光格外皎洁，光辉散在地面上，照出白茫茫一片。帐篷里，熟睡中的杜克突然睁开眼，他在营地不远处洒下的霜冻传来讯息，有人踏入了警戒圈，正在悄悄地接近这个营地。

    　　刚刚入夜就出现了心怀不轨的敌人！不过这也没什么好奇怪的，这处营地距离战场中心不远，也没有刻意遮掩，被敌人发现是很正常的事。也幸亏这还是在火之国边界，换成是战场中心的川之国，恐怕连搭帐篷的机会都找不到。

    　　杜克没有打扰熟睡的同伴，悄悄拉开门帘走了出去。一出门就遇到了日向日差，他白眼两边青筋毕露，显然也发现了什么。

    　　日差看了眼杜克，打了几个手势，示意杜克回去，想上厕所待会再出来。杜克同样回以手势，十点钟方向，两个小队，总计八名忍者正潜伏靠近。

    　　日差诧异看了眼杜克，没想到自己刚接手的小队还有一名感知系忍者，这可是个稀罕的宝贝。两人默不作声，点头敲定主意，日差和暗部交换了暗号，领头的暗部带着部下迅速消失在黑夜中。随后空缺的暗岗得到补充，一切都在黑暗中有条不紊的进行着。

    　　日差睁开白眼，扫向暗部和敌人的战场，寂静的黑夜中，爆炸符的声音如此响亮，很快营地里的忍者们就窜出帐篷，做好了防御工事。杜克没有日差精确的透视能力，只能凭借脚印感知敌我双方的数量，借此判断战局。只是随着时间推移，散落在地面的霜冻逐渐被破坏，他彻底失去了对局势的把握。

    　　“敌人很扎手啊！”杜克眉头紧皱，感知中暗部应该是陷入了苦战。果然，执行渗透后方进行破坏的砂忍，不是善茬。

    　　日差和几名上忍简略说明了一番，身形如电，几个跳跃便消失在树林中，朝着战场奔去，结果一回头，发现杜克也跟了过来。

    　　“我是医疗忍者，那边的伤员需要我。”杜克一句话就把日差噎了回去，两人一前一后，飞速抵达了战场。

    　　果不其然，十几人的战圈分成两拨，打得不可开交，木叶一方的暗部还处在下风。不知何故，他们人数占优，战斗时却束手束脚，行动总是慢了一拍。

    　　“八卦·空掌！”

    　　眼看有一名暗部即将遭遇不测，日差隔空打出一记柔拳，查克拉单手冲击打飞了一名砂忍，虽然也带着面具，但砂忍护额轻易将他们和木叶暗部区分开来。

    　　日差扶起暗部，后跳至安全处问道：“怎么回事？”

    　　“我们中了毒。”暗部简洁明了回复道。

    　　“麻烦了。”日差赶紧闭气调整呼吸，查克拉运转一圈，发现没有大碍才松了口气。无怪乎他这么紧张，砂忍五花八门的毒药是他们立足忍界的一大杀器，傀儡部队更是其中翘楚。二战时期，他们制作的毒素让木叶忍者损失惨重，当时木叶因为医疗圣手纲手的存在，让砂忍的毒战饮恨而归，现在纲手离开了木叶，不知道又有多少忍者会倒在这一关。

    　　“让我来看看。”杜克几个闪身，避开交战的忍者，来到暗部身前。拿下他的面具，仔细观察了瞳孔、舌苔、颈下皮肤等几处，又刺破暗部指尖，尝了口血。

    　　看到杜克毫不忌讳尝下了毒血，暗部和日差吓得魂都飞了，哪里来的愣头青，不要命了吗？

    　　砸了咂嘴，感觉舌尖腥味里掺杂的苦涩，杜克脑中飞速运转，解开了毒素构造，但眼下没有药材，配置不出解药。况且，时间不等人！

    　　战场上，被下毒的暗部们节节败退，杜克不再犹豫，咬破手指结了五个印，按在地上：“通灵之术！”

    　　嘭！

    　　两米高的蛞蝓出现在杜克面前，看到这只木叶鼎鼎有名的通灵兽，日差和暗部喜上眉梢，看着杜克的眼神都变了。

    　　“是小杜克啊！”蛞蝓一出场，就发现了四周的砂忍，心领神会分裂成十几个稍小的个体，其中一个爬到了暗部肩上，稳住了他的毒发。以前和纲手配合共同面对砂忍时，蛞蝓经常这么做，分裂技能点满。

    　　“蛞蝓大姐，毒素我已经解析，先拜托你稳住他们的伤势。”

    　　“交给我吧！”蛞蝓点点头说道，不愧是医疗系通灵兽，知性大姐姐的声音听起来温柔婉转，光是这声音就有治愈效果。

    　　“这位暗部先生，能否召集大家过来，方便治疗，而且……我要放大招了！”

    　　暗部闻言一愣，心说你个医疗忍者还能玩输出？稍有些迟疑后，还是点了点头同意了杜克的话。

    　　把敌人交给了杜克一个人，这不是说暗部因为感恩杜克的治疗，对他纳头便拜，相信他的攻击力。而是场面上中毒的其余暗部实在撑不住了，与其悲催战死，倒不如先让杜克拖延一点时间给他们治疗。

    　　杜克不知道暗部的想法，他一马当先，迎着后撤的暗部走到前方。在他身后，日差紧紧跟着，虽然不知道杜克所谓的放大招是什么意思，但还是下意识给与了对方信任。当然日差也不是全无准备，八卦领域已经张开，如果杜克无功而返，他也能即刻防御，力保不失。

    　　“好久没放大招了，我都快憋不住了。”杜克双手结印，化作一片虚影，身上爆发出一阵强大至极的查克拉。

    　　感受到杜克身上的查克拉，日差手一抖，差点打出一发六十四掌。对面围攻过来的砂忍也暗道不好，急忙后退，可惜为时已晚。

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　杜克双手合印的同时大喝一声，吐出大量的水，海量的洪流汇聚成滔天大浪，翻滚着向前涌去，犹如海啸过境，将树木连根拔起。在庞大的查克拉支撑下，凭空制造的一小片波涛汹涌的大海，将八名砂忍尽数被吞没。可笑还有两个砂忍使用了替身术，没曾想杜克这招范围太大，本体连同替身木一起被海浪卷走。

    　　“这种覆盖范围的忍术……”日差瞪大了白眼，注视着杜克，只觉得对方身体里的查克拉源源不断。说句不好听的话，三代火影猿飞日斩单论查克拉，也没这么夸张。

    　　他不会是人柱力吧！日差心里想到，随后否决了这一猜测，木叶只有一个九尾人柱力，名叫漩涡玖辛奈，这个不算机密的机密，木叶有头有脸的上忍都知道，他也是知情人之一。当然就算其他忍者不知道，日向一族也必然知道。那么大一只狐狸，白眼又不是白内障，谁看不出来啊！

    　　杜克跳至水面，双手插进水中，遥想着海贼世界中的那一位，闭上眼睛低喝道：“冰遁·人造冰河！”

    　　咔啦——咔啦——————

    　　寒气从杜克手中散发，水面瞬间凝固结冰。从水面到水底，汹涌的海洋几乎是一瞬之间就冻成了冰山，散发着让人让人唯恐避之不及的森然寒意。

    ?　?求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

