    1992年11月1号。

    虽然已经到了下午6点了，到了《七巧板》节目开播的时间了，但孩子们表情却依然显得有些无聊。

    因为一直以来支撑着他们生活乐趣的动画片，已经没有了。

    《三国群英传》就在昨天刚刚完结了，而《四驱兄弟》，更是早在三个月前就全部播放完毕了。而皇朝动画似乎并没有新的动画片打算接档，七巧板节目于是就开始播放一些外国的动画片了。

    但是已经看惯了皇朝动画制作的剧情热血劲爆，尤其是画面精致无比的动画之后，再看那些外国的动画，那就连多看一眼的兴趣都没有了。

    这就好像一个天天吃白米饭的人，你让他重新回去吃糠，他怎么受得了嘛。

    于是乎，孩子们就显得极为无聊起来，反倒是街面上重新变的热闹了起来，要知道之前在有动画片播出的时候，下午6点的街道上，可是看不到孩子们的。

    孩子们都跑出去玩了，大人们就嘿嘿一笑，电视的控制权终于回到他们的手里面了，家长们或者打开了一部家庭伦理电视剧，又或者打开了一部武侠电视剧，就开始美滋滋的看了起来。

    当然了，看到一半的时候，后面就会中间一断，然后出现了电视广告。

    “无聊！”看到广告出现，家长们就不能的摇摇头，然后准备起身，忽然一个熟悉的声音让他们停住了脚步。

    “为了我的孩子，我靠拳头吃饭……”

    “这是龙大哥的声音！”不得不承认，龙大哥在这个年代的流量绝对是最顶级的，尤其是随着各种录像厅的出现，港港电影在大陆市场上所向无敌，其中那些著名的影星更是成了所有人的青春偶像。

    所以一听到这个声音，家长们就立刻反应了过来，这是龙大哥的声音。

    这个年代，龙大哥还从来没有在电视上做过广告，而大家也一般都是在录像带里面看到龙大哥，所以当电视里面正儿八经的出现龙大哥的声音的时候，所有人都被好奇的吸引住了，然后目光就停留在电视画面上。

    只见电视里面，龙大哥正在和几个对手进行着激烈的对战，打斗场面和电影里面的场面有的一拼，正当家长们准备欣赏这场战斗的时候，画外音里面忽然传来了一声咔的声音，然后刚才还在打生打死的两个对手就热情的拥抱了一下，同时各种拿着道具的剧组工作人员出现，让观众们反应过来，原来这拍的是电影片场呀。

    而刚刚还对战的激烈无比的超级硬汉龙大哥，忽然捂着自己的腰叹了口气道“但这样太伤身体，以后我的孩子也要和我一样吗？”

    这一声感叹顿时让观众们，尤其是身为家长的观众们有些感同身受了起来。是呀，自己为了孩子拼命的工作，确实也把身体累坏了，各种腰酸背痛腿抽筋。难道以后自己的孩子也要和自己一样，或者这种卖体力的苦日子吗？

    “爸爸，我来帮你！！”家长们还没有思考太多，一个童声猛然响起，整个电视画面瞬间一切，就来到了一个宽敞明亮的家里面，一个孩子正坐在一台电脑前面，高声喊道。

    等等，这个孩子怎么看上去和龙大哥一模一样，简直是一个模子里面刻出来的？难道这真的是龙大哥的亲生骨肉？

    “你怎么帮我呀？”龙大哥好奇的问道。

    “就像这样！”小孩忽然就快速的在他面前键盘上敲击了起来，电视镜头猛的切向了小孩面前的屏幕，随着一阵阵清脆的键盘敲击声，电脑屏幕上开始快速的出现一行行的英文和特殊符号，等到这些文字用极快的速度占满了整个电脑屏幕，然后开始快速的下滑，然后这些看上去原本只是胡乱排列的英文和电脑符号，在快速的下滑中，居然变成了一套完全由英文和符号组成的动作画面，这不正是刚才龙大哥和对手战斗时候的各种动作吗！

    “好厉害！！”看到这一幕的家长们，整个人瞬间都傻了。她们还太年轻，根本没有见过这些后世在各种动图里面极为常见的字符动画吗？

    事实上，在看书的各位，第一次看到字符动画的时候，也多半是震惊的，也绝对想不到，世界上还有这样的动画表现形式。

    那就更别说第一次在电视上看到字符动画的父母了，等到这段动画播放完毕之后，龙大哥才震惊的问道“宝贝，这是什么？”

    “这是小学霸电脑打字学习机呀！”孩子兴奋的说出了名字，然后就响起了旁白音道“小学霸电脑打字学习机，可以学电脑，学打字，学编程，学音乐，学动画，未来是电脑的时代，选择小霸王电脑打字学习机，给孩子选择一个优秀的未来！”

    “小学霸电脑打字学习机，电脑的功能，手表的价格，现在购买小学霸电脑打字学习机，只需要348元，同时获赠一个打字专用键盘，多功能学习娱乐专用卡带，还有两个额外的操作手柄，未来就在您的手中！”

    配合着旁白还有各种展示学习机功能的画面，最后是龙大哥拿着小学霸学习机，搂着和自己长得一模一样的儿子高声念着广告词道“学编程，打字，做管理，就找小学霸电脑打字学习机！”

    就这样，一段35秒的电视广告也就播完了。

    这段电视广告其实是贾总针对原本的小霸王望子成龙篇的广告做的修改，最少在广告的内容上，让贾总不觉得有那么的low了。

    而同样，所有看到这段广告的观众们也看的有些呆了，他们还沉浸在刚才那段完全由数字符号组成的打斗画面之中，他们对小霸王电脑打字学习机有了一个非常明显的第一印象，那就是这玩意太高科技了，居然能够用数字做成这么厉害的东西。

    只要这样的第一印象形成了，那接下来的事情也就顺理成章了。

    此时华夏其实已经慢慢的掀起了一股电脑热，尤其是那些在公共单位，或者大企业工作的人，他们发现公司里面都赶时髦的进购了一批的电脑，而那些懂电脑，甚至仅仅只是会打字，会开机的人，都成了领导手里的香饽饽，颇得重用。

    而此时整个国家的宣传里面，电脑也是天底下最高科技的高科技了，比火箭的科技还要高，只是电脑的价格太过于昂贵了，随随便便一台都要上万块钱，这些家长们只能远望而不可及也。

    现在好了，假如真的像广告里面说的那样，这台小学霸电脑打字学习机能够只花一块手表的钱，就拥有和电脑一模一样的功能，那这简直是赚大发了呀！

    于是乎，不少看到这个广告的人，内心深处都开始有些悸动了起来。

    当然了，348的价格，已经接近普通工人两个月工资的水平了，所以大部分的人还是要考虑一下的。

    其实这个广告是之前龙大哥看到的两个广告文案里面，他觉得非常出色的一个，既能体现他的战斗力，体现广告的科技感，所以龙大哥非常喜欢这个广告。

    那么问题来了，龙大哥觉得非常扯淡的广告是怎样的呢？

    不要急，这个广告在这一集电视播出结束之后，就同样播出了。

    广告开篇的时候是在一个学校里面，老师正在表扬张小花同学，这一次英语成绩又考了100分。

    然后镜头忽然就转到了学校里面的大喇叭，然后就听见一阵嘹亮的声音喊道“三年六班的成小龙同学，你的爸爸拿着一套小学霸电脑打字学习机要给你！”

    “哇！你爸爸真的好爱你哦！”听到这个广播，全班所有同学，包括那个张小花还有老师，都用羡慕到夸张的表情看着成小龙同学。

    “父亲！”

    “我亲爱的父亲！”

    此时响起了一阵充满爱的，歌颂父亲的音乐声，在这样的音乐中，成小龙同学一路狂奔到了自己的爸爸，也就是成龙的面前。

    “好儿子，这是你要的小学霸电脑打字学习机，爸爸给你买回来了！你一定要好好练习，未来成为电脑高手哦！”龙大哥满脸喜感的把手中抱着的一台小学霸电脑打字学习机送给了自己的儿子。

    “好的爸爸！”成小龙用力的点点头，然后画面一转，就到了教室里面，成小龙在所有同学的激情围观下，正在课桌上快速的打字。

    嗯，大家不要在意学校里面为什么会有电视机，还放在一个孩子的课桌上这样的细节。

    “What are you doing?”英语考了满分的，长得贼漂亮的张小花同学，好奇的问道。

    成小龙并没有回答，而是用力的敲击了一下电脑，然后就出现了之前广告里面一样的，龙大哥的字符动画，只见龙大哥挥挥手，然后就听到电脑合成的声音说道“I'm learning to program”

    “小龙，你能教教我吗？”漂亮的张小花同学，瞬间倾倒在了成小龙同学的怀里，然后成小龙同学笑的跟个傻子一样的说道“不用我教，只要有他，小学霸电脑打字学习机就会教你的！”

    效果完美，瞬间爆炸。

    