    就像“杨伯伯”上次临分手前所说的，“你们的无私贡献，国家不会忘记”。

    秦克和宁青筠在4月中旬，收到了获得“国家级三好学生”荣誉的通知，考虑到两人快要高考，这次的颁奖并没有让两人专门跑一趟京城去领奖，而是由“杨伯伯”的好朋友、管教育“老陈”亲自坐飞机过来远州, 送到了两人手里。

    这让可是让市里领导们及闻建钊都得小心翼翼地作陪的大人物，“老陈”在全校大会上，亲自给秦克和宁青筠颁发了证书，然后合影留念，还与两人共进晚餐。

    老陈让秦克和宁青筠直接叫他“陈伯伯”便可，于是秦克和宁青筠在“杨伯伯”之外，又多了一位“陈伯伯”。

    周围陪坐的成年人听到这个称呼，看向秦克二人的目光都不一样了，他们当然不会天真地以为“老陈”只是客气寒暄, 这是表示对两个年轻人的亲近与重视啊！

    席间，“陈伯伯”笑问道：“秦克啊，听说你还要参加高考？你们省我记得是用全国卷的吧？努力下，和小宁一起，再拿个全国状元榜眼回来。”

    “陈伯伯，您给我们的压力有点大啊，我们当然想努力一把，但文科不算是我的强项，语文在高考里的分数可不低……”

    “你这小子，在我面前还谦虚？这届新概念作文大赛的成绩过明天就公布了，我来之前先了解过了，你和宁青筠都是全国一等奖，你这样子还说文科不是你的强项？”

    “陈伯伯”带来的这个好消息，顿时让席间热闹起来，众人都很热情地鼓掌向两个学生表示祝贺。

    秦克精神一振，耳边立时便响起了系统的提示音：

    “叮咚！经检测, 您的学神任务‘学神就得文理兼修’已达成任务目标，系统确定任务已完成。奖励正在下发……”

    “叮！第一项奖励下发完毕, 您已获得古诗词知识大全（高中版）一份！”

    秦克的脑海里立时便被传入了无数的古诗词知识，从小学到初中再到高中，不管是课内课外读物里的，应有尽有，而且不但有完整的诗词全文，还包括了详细的注解。

    一旦将这個些知识全部消化吸收完毕，那唐诗宋词什么的基本上是张口就来，高考里除非秦克粗心大意到极点，不然不可能再在古诗词方面扣分了。

    “叮！正发下发第二项奖励……第二项奖励下发完毕，您的议论文写作天赋+20%！”

    秦克心情大觉舒畅，他高考最大的短板，语文终于得到了强化补完，再加上他自己的努力，语文不说保证拿个满分，但拿个全省前五应该是可以100%保证的。

    他正想着，耳边又传来了系统的提示音：

    “叮咚！学神任务更新‘夺取全国高考的状元宝座吧’！”

    “①夺取全国高考的状元宝座吧：作为学神，怎么能不刷刷全国高考状元这个在高中生当中最知名的荣誉？请你以所有高考科目全满分的成功, 夺取到全国高考的状元宝座吧！”

    “任务奖励：奖励神秘礼包一份！额外奖励S级知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（后篇）》！”

    秦克：“……”

    系统你果然喜欢凑热闹。

    当然，系统一直让他刷各种荣誉各种纪录, 秦克也习惯了，顺手拿到《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（后篇）》也是好的，更别说还有神秘礼包了！

    问题是要全满分啊……

    秦克对自己高考里理科能拿满分毫不怀疑，但英语和语文，都有写作环节，这个实在是无法保证写得能让所有阅卷老师都满意，尤其是语文除了作文外，还有阅读理解，经常要回答作者为什么这样写，这句话表达作者什么心情、什么用意之类的唯心问题，一不小心就会扣点分。

    这也是秦克怎么也对文科提不起太大兴趣的原因。

    他不喜欢这种失去掌控的不确定性，而将命运也好、成绩也好，交到别人的主观判断中。

    还是理科好啊，对就是对，错就是错，答案就在那里，换谁来批阅卷子都改变不了这个客观判断标准。

    不过为了任务奖励，拼了吧！

    ……

    送走了“陈伯伯”，秦克和宁青筠终于真正回归到高中生的学习中去。

    这时距离高考已不到50天了，樱园高中里处处都弥漫着紧张的气氛，一模一模三模……还有数不清的模拟卷几乎将高三考生们淹没。

    随处可以看到连走路也在看书的高三考生们，不知多少人晚上挑灯夜读。

    秦克的“数学大课堂”更是场场爆满，没人怀疑克哥的数学实力，而这半年来樱园高中高三级整体的数学平均分直线上升就是最好的证明。

    高三三班里的学习气氛也空前浓郁，连体育特长生们也咬起了笔头，加强自己的文科成绩，他们同样过得不轻松，体育训练的强度也在加大。

    而这一切，都只为考上心仪的大学，或满足长辈们的殷殷期待，或寻找自己的梦想，或者是为未来谋一个更好的出路……

    宁青筠和秦克也不例外，融入到万千考生当中。

    现在高三级基本上没有假期了，两人也没机会再去约会，不过两人每天都能呆在一起，在课室里是同桌，在旧美术室自习时则是两人独处，都让两人很满意了。

    宁青筠把全副心思都放回到备战高考上，而秦克也集中精力，加强了自己在现代文阅读、议论文写作、英语写作方面的训练。

    两人的目标非常明确，要拿到全国高考的状元与榜眼，甚至是同时拿到并列的状元！

    宁青筠是不想让爸妈失望，何况她自己也需要以更好的成绩来向爸妈证明，自己与秦克在一起不但没有耽误学习，甚至还有了长足的进步。

    两人相互帮助，秦克仔细地帮宁青筠补完可能遗漏的理科冷门知识点，宁青筠则辅导秦克的语文与写作。

    虽然拿到了新概念作文大赛的全国一等奖，两人也没有自大到就一定能在高考作文里拿到满分，所以持之以恒的练习还是必要的。

    与宁青筠不同的是，秦克备战高考只需要管文科，所以他还能将一半的心思花在“黎曼猜想”上。

    他已钻研这个世界级的难题快小半年了，但依然没什么成果。

    如果将数学界的猜想列个难度，那“黎曼猜想”绝对排在很前面，甚至还在“哥德巴赫猜想”之上。

    秦克好几次都想着是不是放弃这个方向，改为去研究难度系数相对低一点的“梅森素数的分布规律猜想（周氏猜想）”或者“孪生素数猜想（波利尼亚克猜想的K=1特殊形式）”之类。

    虽然这些猜想的难度也是世界级且至今未有人能破解，但较之“黎曼猜想”这样的地狱级难度，还是容易不少。

    最让他苦恼的是，德语水平一直没能提高，让他看起黎曼的手稿影印版来特别的吃力，哪怕微光帮忙翻译了十几个版本，都始终让秦克觉得隔了一层什么，无法真正领会黎曼论文里的原意。

    果然，凭着现在自己的数学等级，向这样的世界顶级数学难题发起挑战，还是太不自量了吗？

    秦克不甘心地握紧拳头，地上已有堆起了厚厚的草稿纸，这是他这几个月来的成果，可惜都是“废纸”。

    “还是继续吧！”

    最终秦克还是选择坚持了下来，他想起接过施存远笔记本时，施老师目光里的期待，这让他感觉到手里这个旧笔记本有多沉重的份量。

    而且他看到了系统界面上亮着的“灵感增幅”图标，想要诞生灵感，持之以恒的钻研是必需的，如果自己东一榔头西一棒槌，这个难得开启的功能就相当于是废了。

    反正自己也没打算真能破解“黎曼猜想”，只要能取得可以发表到四大世界期刊的学术成果就行了。

    秦克深吸口气，不断给自己鼓劲。

    时间就在紧张的备考中来到了五月，期间“青柠助学基金会”已走完了审批流程，初步建立起来了，但招聘职业秘书长的事，秦克两人暂时没空管，只能托长辈们先物色人选，等他们高考完了再去面试选人。

    五一的假期对于高三学生来说是奢侈的，秦克和宁青筠难得地腾出了半天的时间，一起出去吃了顿浪漫的西餐，并回家里陪奶奶楚觅梅一起吃过晚饭，便又回到了学校，继续学习。

    5月3日，短暂的假期结束了，秦克也收到了助理方咏棠的汇报——现在为了避免打扰到两人的高考复习，青柠科技的日常工作汇报都不直接到秦克手里了，而是由方咏棠汇总，选择最重要的部分进行简短的汇报。

    “秦总，截至5月2日，青柠科技现在共有17人，其中业务部和法律部各有五人，三本教辅材料的德语版、拉丁语版版权已售出，青柠操作系统桌面版已与十九家国内企业签订了商业授权合同，龙腾在天软件技术有限公司也将4月的第一笔商业授权费转了到了青柠科技的对公账户上，目前青柠科技的对公账户，一共有余额98328891.55元。”

