    大伟只是一个无足轻重的小角色。

    据说还被导演给砍了不少。

    但《春节回家不容易》终究是钱宸上映的第一部作品。

    所以他早早的订了票。

    而且还不止买了一张，给基哥、郑小婉，还有郑传和夫妇都各买了一张。

    这是钱宸的第一部上映电影。

    几个人和他休戚相关，自然不可能不去看。

    请客看电影，总不算刷票吧。

    钱宸在上映的前一天拿到了系统交付的科研课题。

    老哥三月份给他的。

    现在六月份，算是稍微提前了一点。

    看来系统那边也并不完全准时，鬼知道它是交给谁去处理的。

    一下子就赚了26万。

    加上之前的八十多万，还有《西风烈》前几天打过来的片酬，扣掉杂七杂八，留下日常开销，手上能用的钱也到了差不多一百万。

    《建D大业》的片酬就甭指望。

    完全可以忽略不计，当成来回路费就行了。

    今天是2010年6月3号。

    倒计时1521小时，也就是63天。

    能挺到8月5号。

    对于手里握有100万，马上还能到账不少钱的钱宸来说，这个倒计时并没有什么太大的危唧感。

    《倩女幽魂4》的两百万，拍完就可以全部拿到手。

    据说七八月份，只需要两个月就能拍完。

    《剑雨江湖》剩下的六十万，会在电影上映的时候给。

    那部电影上映的时间终于定下来了。

    就在《敢死队》上映的八月份。

    小牛犇腾做出了妥协，因为徐恪斗志昂扬的宣布《龙门飞甲》项目启动，声势浩大，让人忍不住担心《通天帝国》会大爆。

    十月份还有《龙门飞甲》开拍，徐恪那边答应把一百二十万的片酬和三十万的武指酬劳先给钱宸。

    算上手里这一百万的话，一共能有五百万。

    全部兑换积分。

    可以挺到……

    2011年3月1号。

    妥妥的到明年了啊。

    不过，辛辛苦苦一整年，最终除了保住唧唧，其他的似乎一无所获。

    好吧，倒也不是一无所获。

    去年的时候，姜大斌给他开五万片酬，而现在徐恪给他开一百五十万片酬。

    足足涨了三十倍。

    《倩女幽魂4》这种不差钱的剧组，直接给他两百万。

    还拿了两个两百万级别的代言。

    海讯电视是老哥照顾，但雪花啤酒那边确实看重他的潜力。

    明年片酬怎么也得两百万起了。

    低于两百万不干。

    到时候，保姆车买起来。

    房子买起来！

    带大院的那种……

    钱宸一边给古琴刷大漆，一边点开了蓝牙耳机。

    “哥，邮件发过去了，你查看一下。”

    “挺快的啊，我找人看看。”

    “难道你亲爱的弟弟还能坑你不成？”

    钱宸热泪盈眶。

    感觉好委屈。

    哥哥，你知不知道，你要是不给力一点。

    咱们就不是兄弟。

    就要做兄妹了。

    o(╥﹏╥)o

    “倒不是这个意思，总要评估一下，我发现你上次给我的课题答案，思路都比较的新奇，非常具有普遍意义上的参考价值。”

    “你多给开点钱啊，没钱那边也积极不起来。”钱宸顿时来了精神。

    系统出品。

    果然非同寻常。

    “娱乐圈这么费钱吗，而且，你接了不少的电影，应该不缺钱吧？”钱守东担心自己的弟弟学坏。

    钱宸混娱乐圈。

    全家都很担心。

    怕的不是他混不下去，而是害怕他混的太好。

    混的好也就算了。

    更怕他在娱乐圈有钱有势之后，染上娱乐圈的不良习俗。

    偷偷的和海讯那边谈的时候，也没敢让那边给太多。

    三百万。

    可以让弟弟有个落脚的地方。

    在外头漂泊，没有片瓦遮身，总不是个办法。

    “哥，我想买房，我还想买车，我还想给你找个弟妹……”

    这话类似于，好好干，明年我帮你找个嫂子。

    “你不是有车了吗？”钱守东质疑。

    “哥你知道，为什么明星都会有一辆保姆车吗？我最近经常在横店和开平两地来回奔波，一坐就是十来个小时，如果有一辆保姆车，我就可以躺着睡觉了~”

    “好吧，我明白了，但话说在前头，我不可能补贴你太多，公司毕竟是公司。”

    钱守东听得有点心疼。

    然而终究还是有一定的原则。

    公司是他们家的，却也不能肆意妄为。

    “那行，哥你赶紧给我些课题。”钱宸迫不及待的想要赚差价。

    “课题准备好了，等会就发给你，价格我给你开到最大。”

    “谢谢哥，对了，我的电影明天上映，你能不能去看一看，《春节回家不容易》。”钱宸希望能够得到家人的认可，至少能得到和自己关系很好的大哥认可。

    原主是物理学博士。

    在学识方面，他完整的继承了所有。

    融会贯通的那种。

    但他并不想去搞科研。

    这不是能不能的问题。

    而是不喜欢！

    关在皇宫里就已经够憋屈的了。

    一天到晚把自己关在实验室里伺候爱因斯坦，和伺候万岁爷一样，对他来说都很痛苦。

    演戏多好。

    再也没有任何一种职业，能够完美的发挥他上辈子所学。

    “知道了。”钱守东这边已经挂断了电话。

    他打开桌子上的笔记本电脑。

    旁边放着的是几张电影票。

    这样的电影票，他买了很多，分给了公司所有的人。

    一人三张。

    公司各分部都有。

    手里这三张是他打算今晚拿回家的。

    小妈不知道愿不愿意去。

    至于父亲，如果小妈不去的话，他大概也不敢去吧。

    “赵姐，开视频会议，帮我接入……”

    而钱宸这边没等太久，就收到了他哥传过来的新课题。

    第一次四个，第二次五个。

    这一次是六个。

    好家伙，添油战术啊。

    10号课题……15号课题……

    奇怪，怎么都是半导体材料相关的内容。

    还都挺贵的。

    和系统沟通了之后，那边开价四百二十万，而他哥给了六百万。

    确实给的多，一下子就能赚一百八十万。

    不过，看到系统用时需要四个月。

    也彻底打消了他过度指望这个来钱的念头。

    这玩意果然周期太长。

    就连挂壁都有些受不了。

