    他再次喝了口水，然后缓缓讲述了他所了解的事情。

    零，就算是唐家也查不出来这个小丫头的真实身份，但是，是魔兽而不是人类这一点已经肯定了，因为这个丫头没有感情这一说，无论是善事恶事，在她的理解中都属于正常事情。

    关于零最初出现的时间，是在一千年前爆发的一场动乱中，魔兽突然暴走，因为当时出现了一个领导整个魔兽的生物，地藏王。

    当时魔兽们可以说是繁盛一时，人类的地界几乎被压制的都快喘不过气来。

    也就是在这个时候，人类之中的武者们开始逐渐强盛，将地藏王杀死，并且将地藏王的身体分开封印，以防地藏王的复活。

    而那些强者之中，就有叶家的始祖，他带着自己的神兽以及玄天之剑，是杀死地藏王的功臣之一。

    当战斗结束后，零便出现了，这一点上唐寅也觉得有些奇特，不是战斗之时，也不是战斗之前，是战斗之后，叶家才收服的零。

    更或者说，是零自愿成为叶家的守护神。

    自那以后，大陆上也出现过不少动荡，但是叶家都相安无事，虽再没出现地藏王那种特别大的功勋，也不至于落寞。

    而在那段时期，零的存在可以说不可或缺，几次波及到天剑城的事情，都是零出手解决的。

    天剑城的八大家族能够出现，有不少的原因，就是因为这里有着能够镇守一方的零。

    根据唐家中的记载，零所出现的同时，必然会有玄天之剑的出现，因此唐家的记载中，零只会出现在玄天之剑的主人身旁。

    至于玄天之剑，已经有超过五百年的时间没有问世了，这一次问世，恐怕不会那么简单。

    在唐寅说完话喝水的时候，叶晨的脑海中响起了系统的提示音：“得到情报，解锁地藏王的宝藏第一层。”

    叶晨愣了一下，他一直以为地藏王的宝藏是他等级不够，结果这玩意儿竟然还需要支线剧情之类的，并且和唐寅的这个情报交换，当初他可是选择拒绝的，要是拒绝了，是不是地藏王的宝藏就一直无法解锁了？

    “怎么，你这表情看上去不信我的话啊。”唐寅脸上依旧挂着笑容道。

    “不是不是。”叶晨摇了摇手，然后道：“这次给我这么重大的情报，打算换什么回去啊？我这里除了万解丹现在也没什么好东西。”

    唐寅站起身道：“这个情报也不算什么大的消息，不足以用来交易，不过，如果你再遇到零的话，我希望你能带她来见我，有些事情，我想和她谈谈。”

    能有什么事情需要和零谈的，叶晨根本不知道这个唐寅的脑子里想的是什么，他点了点头：“等遇到了再说吧。”

    等唐寅走后，叶晨才最终算清净了下来，还没躺一会儿，房间门又被敲开了，叶晨顿时觉得有些头疼，他喊道：“进来。”

    走进来的人是叶景天，这让叶晨有些惊讶：“爷爷，您怎么来了？”

    “我没事就不能来看看你吗？”叶景天轻哼了一声然后道：“你小子，赢了也不回来，在外面鬼混了那么久。”

    叶晨不好意思地挠了挠头。

    “算了，刚拿到学院名额我也不打扰你的兴致了，有件事情我要和你说一下。”叶景天说着关上了门。

    叶晨有些好奇，什么事情能让老爷子半夜跑到他这儿来通知他。

    “叶晨，你明天就得走。”

    “哈？”

    听到老爷子的话，叶晨先是愣了一下，然后惊讶出声。

    叶景天翻了个白眼，然后道：“我知道事情太过突然了，但是你这表情是什么意思？”

    “不是，爷爷，您说明天就走，去干嘛？”

    “干嘛？当然是去剑风学院了。”叶景天道，“现在是五月初，从这里赶路，走大道并且不出意外的话，应该能在十天之内到达学院，而五月中旬，是剑风学院次考的时间，你要在那个时间赶到学院，否则就算是有名额，也进不了学院。”

    这事情也太突然了吧？叶晨一脸的惊讶，明天走的话，他今晚就得收拾东西了，连和他认识的人告别的时间都没有。

    在这个之前，叶晨抓住了叶景天话中的一个词：“等下，次考？不是初考？”

    “当然不是，初考早在一个月前就结束了。”叶景天叹了一口气说道，“本来在一个月前，我就有让你去的意愿，但是那个时候你的修为还不够，后来和家主商量了一下，最终决定，从天剑城的筛选进入学院。”

    听到老爷子的话，叶晨赶忙将手机掏了出来，然后看向主线任务，因为主线任务一直是收起来的状态，叶晨只记得达到灵丹境以及获得剑风学院的入选名额，剩下的都忘得一干二净。

    “淘宝主线任务：在一个月内，晋级到灵丹境前往剑风学院，任务奖励，淘宝点1000，提升淘宝等级至二十一级。”

    在这个任务下面，现在多了一条附加话：此任务不会失败，但每延迟一天，扣除奖励点数：10，已扣除奖励：300，任务奖励：淘宝点：700。

    卧槽！三百点奖励？就这么没了？叶晨的脸上带着震惊的神色，任务不会失败这一点叶晨没有料到。

    但是他忘记了时间，在第一个月的时候，他的修为成长在别人的眼里的确非常地快，但是放到任务中，修为根本不够。

    看着叶晨那震惊的神色，叶景天有些茫然，他站起身道：“地图和盘缠什么的我明天让佩儿给你送过来，你今天就好好休息，明天一早，收拾好东西就准备出发吧，到了那边肯定还需要准备一下才行。”

    叶晨点了点头，看着手中的主线任务，获得学院名额的那股兴奋劲是凉的一点儿不剩。

    躺在床上的叶晨长长地呼了一口气，回想着这两个月发生的事情，第二个月一直在修炼也就不说什么了，头一个月，才刚过着支线任务恢复的声望，没想到这么快就要离开天剑城了。

    可以说有得又有失吧，虽然主线任务延期了不知道会发生什么，至少这一个月的时间里，叶晨获得了玄天剑，能够现在这个阶段就得到极品装备，也不算什么大的损失。

    重点在于前往剑风学院，在之前和唐寅交换情报的时候，叶晨就已经得到了地图，剑风学院虽然距离这里并不算远，但是要翻过天剑城旁边的灵山。

