    大贺原本正陷入自己的世界中不可自拔，被外界的震动给惊醒，然后就看到了倒在地上的红玲。

    “你怎么样！”

    心神回到外界的大贺，喘着粗气就想要上前去扶起红玲。

    轰隆隆！

    骤然，刚才圆盘被火球给轰炸开像是起了连锁反应，一颗火球再次落下，加拉特隆的防御圆盘立即支离破碎。

    大贺根本就来不及扶起红玲，天上一团团的火光就将下方照亮，又有火球落下了。

    不过红玲也没有伤到爬不起身的程度，迅速的从地上起来，红玲眼睛泛起黑光，一头长发舞动。

    嗡嗡嗡——

    红玲周身，头上，左边，右边，前面，后面，均是空间嗡鸣，五道黑色的防御星纹再次浮现。

    不过，在火球就快要落下的那一刻，红玲感受到了火球的恐怖程度。

    从感觉上，红玲瞬间得出了一个结论，心中一沉，她挡不住！

    感觉到防御星纹根本没什么作用，红玲也没有办法了，她自身难保，更别说是其他人了。

    所以，红玲就打算瞬间移动离开这里，虽然短距离瞬移也不知道能不能逃出火球覆盖的范围，但是也只能一搏了。

    至于空间转移，完全不可能在这么短的时间内施展。

    不过，红玲还没来得及瞬间移动，加拉特隆的巨剑就横挡在了她的头顶。

    轰！

    火球瞬间落下，将加拉特隆之剑都给砸得浓黑的烟雾飘出。

    估计在红玲刚刚瞬间移动之后，火球就会落下了，但是被加拉特隆这么一抵挡了一下，现在反而是有了几息喘息的机会。

    “咚！”

    这时候，高斯那边，却是将火球给尽数引爆在半空，然后眨眼间瞬移到了加拉特隆的身边。

    红玲见此，已经知道，没必要瞬间移动逃开了。

    随着高斯和加拉特隆两个一起释放光线，剩下为数不多的火球均被引爆。

    “你怎么样，没事吧！”

    大贺到了红玲的面前，看她一副消耗过度，脸色惨白的样子，就想要搀扶一下，不过却是被红玲给伸手制止了。

    咚…咚！

    火球已经全部不见，高斯沉重的脚步声咚咚的传来，接着就化作了一道白光，落在了杏奈等人的面前。

    红玲和大贺走向了杏奈她们那边，同时加拉特隆也被红玲给收了回来。

    这一次加拉特隆可以说是有些惨，由于只能在原地的缘故，火球铺天盖地的落下，就算它的防御圆盘再怎么强，也是抵挡不住连续的超高温轰炸。

    加拉特隆的周身体表都有被火球轰炸出焦黑的痕迹，有着不少的地方受损，不过红玲也没功夫心疼了。

    所有人全都汇聚一起之后，春野武藏到处查看了一番这些孩子们，多多少少都带着点伤。

    最后，被杏奈理沙几人悉心安抚了一番，这群孩子才慢慢平静下来，他们的心里受到了不小的伤害。

    戴拿变成石像被芝顿一脚踢飞，虽然那时候野乃子用手捂住了个别几个孩子的眼睛。

    但是大部分的孩子都看到了戴拿，现在一个个的萎靡不振。

    理沙替孩子们处理好伤势之后，杏奈就带着他们回到了已经被轰炸得浓烟滚滚的营地仓库里。

    虽然被摧毁了大半，但是也勉强能安顿下来。

    “红玲，你怎么样了？”

    这时候，春野武藏走到了红玲的面前，看着她面色苍白的模样，不由得关心问道。

    而此时，红玲他们是在外面，并没有和杏奈她们一起进了仓库里。

    大贺却是不知道跑去了什么地方，现在这里就只有春野武藏和红玲两人。

    “我没事。”

    红玲摇了摇头，实际上她现在已经是极度虚弱了，头一次动用全身的能量，还遭到类似于反噬那样差不多的情况，还能站稳脚跟就阿弥陀佛了。

    不过春野武藏也只是好心关心一下她，她才客套的说没事的。

    有事也不能说出来啊，要不然那个大贺还不知道会自责成什么样呢。

    从刚才大贺表情阴晴不定的离开，红玲就知道那货肯定是跑到哪个角落里自责懊悔去了。

    而春野武藏还以为红玲真的没事呢，他也暗自打量了一下红玲。

    瞧她全身上下也没有一处地方是有受伤的痕迹的，所以也就以为红玲没事了。

    “刚才的那个…”

    春野武藏话才刚说没一半，就被红玲给挥手打断了。

    “武藏君是想问我刚才召唤出来的加拉特隆的事情吧。”

    红玲其实在事情过后，她就已经想到了春野武藏或者大贺会问起这个，所以早就有了心理准备。

    况且，这也没什么不能说的，从接触到现在，红玲已经肯定，就算是春野武藏和大贺他们也不会像井田井龙那样的。

    “加拉特隆？是它的名字吗。”

    红玲轻轻点头。

    春野武藏沉吟，其实他是想问，红玲为什么会有这种召唤怪兽的能力。

    而且相处了这么久，红玲居然都没有跟他们任何一个人说起过。

    红玲看了春野武藏一眼，自然也是差不多猜到了他的想法。

    “武藏君还想问我为什么有操控怪兽的能力吧，其实这也没什么，武藏君是奥特战士，有着强大的力量，我能操控怪兽也不稀奇啦。”红玲轻声微笑。

    “这样吗，或许这就是我们三个人会来到这里的原因，也许这就是命运呢。”

    春野武藏一想，也觉得是这个理，在宇宙中像红玲这样能操控怪兽的，也不只是红玲一个，很快也就没想着这个问题。

    而另一边。

    大贺一个人到了仓库的深处，正神情木然的发着呆。

    “大贺，要一个小姑娘来救，你不觉得丢人吗，事到如今，难道你，就不懊悔吗！”

    赛罗的声音从手镯中传出，他感觉大贺实在是有点让他失望了。

    大贺没有说话，不由自主的想起了刚才自己看到的，那些孩子们个个带伤的模样，还有红玲挡在他面前，最后瞧见红玲嘴角留下的那一丝血迹。

    不过，没一会，杏奈和红玲以及春野武藏等人，都是出现在了大贺的身后。

