    苏明带着两个随从，行走在大地上。

    “仙秦位于BZ，那里的百姓丰衣足食，因此仙秦被称作天府之国，却不知真假。”

    两个随从都在议论。

    他们生于大唐盛世，虽不是什么大富大贵的人家，靠着关系却也傍了个宫里的大官，平日里不愁吃喝，还娶了两个漂亮媳妇儿，妥妥的人生赢家。

    仙秦再好，又能好到哪儿去？

    “仙秦乃秦国的扶苏公子创立。”

    “公子扶苏宅心仁厚，向来看不得人间疾苦，这一次，想必会助我大唐。”

    苏明负手而立，喃喃自语。

    遥望远方，大好河山尽收眼底。

    位置不一样，眼界不一样。

    就如苏明身边的随从，便只想着那边生活如何富足，家中媳妇儿等着他回去暖被窝之类的。

    而苏明想到的，却是仙秦的创立者。

    “只是不知，无数岁月过去，仙秦是否还如扶苏创立之时那般，民风淳朴？”

    虽然公子扶苏改名，自称秦苏，但后世史官在记载的时候，却常常将两个名字混用。

    几人交谈着，在驿站换乘快马，不知不觉便来到了仙秦的边疆。

    “若是外乡之人，请备好通关文牒。”

    城门口，有守卫在喊话。

    苏明的两个随从听到，很是自觉，从布袋中取出通关文牒。

    “此地崇山峻岭，出入不便，真有传说中的那么富足？”

    两个随从看着四周的碧绿群山，都不禁感到疑惑。

    “待你入了城，便知另有一番天地。”

    苏明笑而不语，办妥通关手续之后，直接入了城池。

    由于他的通关文牒上还附着唐太宗的亲笔信，守关军士也不敢怠慢，连忙将他请到京城外的驿站。

    苏明的两个随从，如同没见过世面一般，在城里到处闲逛。

    “想不到外面崇山峻岭，此处却如江南水乡一般！”

    二人啧啧称奇，感叹好一个鬼斧神工。

    他们不知不觉，便走到了一座气派的大山附近。

    “拜水都江堰，问道青城山。”

    两个随从一字一顿，读出了山门上的对联。

    “这里便是主子说的，道教圣地青城山？”

    两个随从心里痒痒，便拜了山门，拾阶而上。

    四周时而高猿长啸，时而小鸟啼鸣。

    婉转与凄厉交相辉映，给人一种十分奇妙的感觉。

    上上下下的石板路，还能碰到许多正在挑水的道士。

    “昔日，文始真人著《文始经》九卷，将呼吸法推演到第五级天梯。”

    “后世，诸多道家强者前仆后继，呕心沥血，对呼吸法进行了进一步的推演。”

    “如张良，他辅佐刘邦失败后，在白云山潜心修道，不问世事，最终让呼吸法更进一步，推演到了第七级天梯。”

    “再如葛洪前辈，耗费毕生心力，写出《抱朴子》，在前人的基础上不断改良，将呼吸法推演到了第十级天梯。”

    “可是，第十级天梯之后，世间再无人能将呼吸法向前推演半步。”

    台下，众多面庞稚嫩的道士在听观主张道陵讲述呼吸法。

    张道陵环顾四周，不禁长叹一口气。

    呼吸法推演到十级之后，已经长时间没有进步了。

    每一次推动呼吸法进步的，都是文始真人、张良、葛洪前辈那般惊才绝艳的人物。

    这世上，什么时候才能再出那样的人物？

    这样的人物，会出现在法坛下的一群小道士之中吗？

    “今日，我青城山道观邀请诸多强者，来此参详无字石碑，尔等皆可前去感悟学习。”

    张道陵又对着众人说道。

    不久前，一座无字石碑从天而降，坠落到青城山道观的院子正中央。

    即便他法力最为高强，已经修炼到了九级天梯，都无法撼动这座石碑半分。

    这让张道陵又惊又喜。

    或许，这是一个契机。

    一个将呼吸法向前推演的契机。

    于是，他邀请诸多强者来此感悟，想要试试，能否有所悟。

    为了能破解无字石碑之秘，张道陵不再顾忌什么派别之分。

    他不仅邀请了道家诸强，也邀请了佛家强者、儒家、墨家、阴阳家、农家之人。

    佛家强者，便有近些日子以来声名大噪的玄奘大法师。

    这也是张道陵寄予厚望的一人。

    “据说玄奘法师从十万大山中取回真经，佛光熠熠千万里，得了大机缘。”

    “若是他能将此无字石碑参破，那便再好不过！”

    就在他心中期待之时，山门处有小道士扯着嗓子喊了一句：“玄奘大法师到！”

    张道陵心中一喜，紧接着又是此起彼伏的声音。

    “阴阳家虫达，到！”

    “墨家第十代巨子，到！”

    “农家之主，黄巢，到！”

    “医家之主，李时珍，到！”

    ……

    前来此处参悟无字石碑者，皆是一方巨擘。

    苏明身边无意间溜到此地的随从，都愣在原地。

    他们何时见过如此多的强者？

    这一次跟着苏明过来，可算开了眼界，见了世面。

    “列为请就座。”

    张道陵招呼着众人坐下，命小道士将茶水奉上。

    “我听闻，贵观有一座天降石碑？”

    “这座石碑，可有何神异之处？”

    说话的是农家之主，黄巢。

    他也不拐弯抹角，就这么大大咧咧地问道。

    “正是看不出什么异常，方来请诸位一同参详。”

    张道陵话音刚落，便听到一阵中正平和的嗓音传出。

    “我观此石碑，道韵无量，即便是佛祖亲临，也解不得。”

    金蝉子开口说话了。

    “这……这可如何是好？”

    张道陵顿时急眼了。

    呼吸法好几百年都没有往前再进一步，他作为道家圣地之一青城山的主人，能不心急吗？

    方才听到玄奘法师说无字石碑道韵无量，他心里瞬间就兴奋了起来。

    可后半句，又说佛祖也解不得，岂不是空守宝山，毫无办法？

    “说不定，这座无字石碑，我家主子能解。”

    这时，苏明身边的两个随从说话了。

    他们一路走来，看到仙秦这里丰饶富足，存了一番比较的心思。

    眼下，青城山道观那么多人都拿一座无字石碑束手无策，这不正是展现大唐国威的好时机吗？

    不过，当他们说完这句话，就后悔了。

    因为，所有强者的目光都聚焦在他们二人身上。

    两人瞬间感觉到肩上的压力骤然增大。

    他们心中明白，这是有人暗中施法，想要给他们一个教训。

    “当真是不知天高地厚！”

    隐于黑袍下的墨家巨子冷哼一句。

    连佛祖都解不得，他们家的主子是哪里的阿猫阿狗，竟敢与佛祖如来比肩？

    就在两个随从快要支撑不住的时候。

    他们肩上的压力陡然一轻。

    抬头看去，苏明已经站到二人身旁。

