    数万年前的强大宗门！

    张铭好奇道：“前辈，您是说，这个地图能找到浮屠宫？”

    “如果传言不错，的确能找到。”竹林男子回应道。

    山海界迄今为止三大神藏之一，也是整个山海界最为顶尖的财富，如果能够找到，里面的财富可想而知。张铭自然很想要紫云金，但是如果能够找到浮屠宫，里面的宝物恐怕足以改变很多人的命运。

    张铭看着竹林男子手里拿着宝藏地图，恭敬开口道：“还请前辈出山，帮晚辈找到神藏地图。”

    竹林里寂静无声。

    男子目光凝视着张铭，片刻才轻哼道：“小子，你倒是个聪明人。”

    “前辈慧眼。”张铭恭敬开口道：“神藏出世，不管我请不请前辈出山，前辈都应该会出手的。晚辈在前辈面前不敢藏什么小心思，所以一切还请前辈做主，只要前辈愿意带晚辈前往神藏就行。”

    眼前之人的能力有多强，张铭完全可以感受的出来。

    要说怕？张铭不怕是假的。

    神藏地图现在在对方手里，张铭想拿回来是不可能的。再加上对方所说的话语，只要是正常人，恐怕都不会放过神藏。现在主动权在对方手里，张铭唯一能做的，只能依靠对方，前往神藏。

    而张铭不管有什么心思，想要在男人面前隐藏是不可能的。

    “好了。”男子一挥手，将神藏地图还给了张铭。

    张铭看着地图，却是愣住了，讶然看着对方。

    神藏地图，就这么还回来了？

    张铭好奇道：“前辈，你不想前往神藏？”

    “想！”男子平静回答道。

    张铭更好奇了，迟疑道：“那前辈为何把地图还我？”

    “本君一身行事光明磊落，你以为本君会抢你的神藏地图吗？”男子回应道。

    这一刻。

    张铭突然看着男子，心里有些惭愧了，随后恭敬行礼道：“前辈心胸开阔，是晚辈冒犯了前辈，还请前辈原谅。”

    “你也并非冒犯了我。防人之心不可无。”男子轻叹道：“这一点本君做不到，所以当年才吃了大亏。你也无需与本君一样，走本君的老路。好了，神藏地图我不会抢你的，但是神藏我的确要去，只是去之前，有些事，你需要答应，如果你答应了，我可以陪你去。如果你不答应，我给你指点一条路，也无妨。”

    张铭恭敬道：“前辈请说。”

    “事情很简单。”男子回应道：“本君乃古族九黎之君，名号蚩尤。”

    噗！

    张铭听到这两个字，差点吓得魂飞魄散。

    蚩尤！

    眼前之人，居然是华夏传闻，曾经与炎黄二帝一战，最后落败的九黎族酋长战神蚩尤。

    张铭心跳加速，震惊万分。

    蚩尤似乎感觉到了张铭的气息变化，开口道：“你的气息很乱，难道你听说过本君名号？”

    “听说过。”张铭恭敬开口道：“不瞒前辈，战神蚩尤的名号，在华族之中流传已久。在传闻中，前辈与华族始祖炎黄二帝交战，最后落败……”

    张铭将华夏中的顾老传闻，都讲给了蚩尤听了一遍。

    蚩尤听闻，长笑了三声，这一次林子的叶子却是没动。

    “炎黄二帝。神农氏和轩辕氏那两个家伙，倒是会给自己贴金。”蚩尤带着几分嘲笑道：“如此说来，本君在你们后世眼中，也被称为神了？”

    神？

    那当然是神了。

    张铭连忙点头道：“我们称呼您为万兵之主，战神，还有魔君。”

    “抬举本君了。”蚩尤缓声开口道：“神农氏和轩辕氏那两个家伙总是喜欢玩这些虚的，当初本君的确是败给了他，甚至还被他关进这天宫数千年，甚至最后连肉体也消亡了，只剩下这一缕神魂。但是我们并非是神，只是早于你们修炼的人类而已。或许我们实力很强，甚至本君巅峰之时，也能抗衡哪些所谓的神，但是人就是人，何必妄称为神？更何况，本君不屑为神？”

    万兵之主，当真大气。

    张铭疑惑道：“前辈，如此说来，这世上真有神？”

    “的确有神，只是这些神的存在很诡异。”蚩尤开口道：“这些事，以后我再告诉你，先说当前的吧。你也知道本君名号了，现在本君只是一缕神魂，如果要离开天宫寻找神藏，便需要借住在你的肉身之中。只不过，借住你的肉身，对你来说也是有极大的危险。首先，本君神魂太过强大，并非你的神魂能够抵抗的。如果借住你的肉身，时间太长，你的神魂就会被本君的神魂慢慢吞噬，从而丧失对身体的控制权。这个过程大概在十年左右，不过随着你的实力增强，本君的神魂对你的影响也会慢慢变缓，如果哪一天你的神魂力量超过本君，也会对本君神魂产生反吞噬。这样一来，应该前后大约三十年，我们终究有一人会被对方神魂吞噬。神魂的吞噬是天道，并非我等可违背的事。”

    这。

    张铭震惊得看着蚩尤。

    蚩尤继续道：“当然，这件事还有其它解决办法，那就是在我们神魂没有互相吞噬掉对方之前，你需要帮我重找一具至少合体境以上修士留下的肉身，我可以寄居在那一具肉身之上。只是这一点很难，五年之内，你不可能是合体境修士的对手。还有一个法子，那就是你帮我炼制一具肉身，只是炼制肉身需要的宝物众多，要想找齐，恐怕比击杀一名合体境修士更难。”

    看来，这两个法子都不容易实现啊。

    “现在你明白了？本君神魂寄居在你身上，是很危险的事。”蚩尤明说道：“当然，本君寄居在你的身上，也不会白跟着你。除了本君会帮着你一起寻找神藏之外，本君也会将一身所学传授给你。所以，这件事你可以自己做出决定。如果你不愿意，我也会告诉你神藏的可能位置在什么地方。”

    自己决定吗？

    张铭看着坐在屋前的蚩尤，却是想也没想笑着道：“三十年。如若三十年，我都未能击杀一名合体境，也未能帮助前辈炼制肉身，那我此生恐怕也是白活了。蚩尤前辈，晚辈张铭愿意将肉身借于您寄居。”

    哈哈。

    蚩尤大笑起来。

    竹林不断颤动。

    “好。小子，你也算是爽快之人。”蚩尤豪爽大笑道：“小子，你放心，三十年内，在本君的指导下，如果你连合体境的家伙都无法斩杀，那本君就自散神魂，绝不拖累于你。”

    话音落下。

    蚩尤的神魂在远处消散，整片竹林里一股强大的气息不断汇聚，随后一下子冲入了张铭的体内。

