    眼见厉禾突然消失，林辰眼睛眯了眯，高度戒备起来，“太烛魔铠”和“太烛魔翼”不知何时，出现在他的身上。

    轰——！空间炸裂的声音在身后响起。

    林辰瞬间转头，他看到后方的空间粉碎，九柄长剑连在一起，犹如一条毒蛇，朝自己胸口刺来。

    他手中的轩辕枪瞬间刺出！“混元一气！”

    看似简单的一刺，带着无比可怕的力量，瞬间与为首的那柄长剑碰撞在一起，碰撞处的空间如玻璃般粉碎。

    惊人的反震力量将林辰打得倒退。

    唰——！一道幻影如影随形的跟在林辰身旁，林辰看到这幻影正是厉禾，但一时间跟不上对方的速度，根本反应不过来。

    轰隆！厉禾一拳砸在林辰腹部！林辰口中喷出一口鲜血，像是陨落的星辰，朝下方坠去。

    “至尊宝器，防御力好像还要在‘血灵甲’之上，这小子身上的宝物，当真是不少！”

    厉禾收回拳头，只觉得拳面传来又疼又麻的感觉，虽然这对他没什么影响，但依旧是有些惊讶地看了眼林辰身上的“太烛魔铠”。

    若不是这件铠甲，他自信这一拳无法直接废掉对方，也能让对方没有余力和自己斗。

    他周身的空间粉碎，九柄长剑飞出，长剑表面燃起血红色的火焰，在他身旁游动，像是九条择人而噬的毒蛇。

    林辰下坠数百米，背后“太烛魔翼”扇动，停了下来。

    他盯着上方的厉禾，笑道：“不愧是尊者。

    正常情况下，我果然还是远无法跟上尊者的速度！”

    厉禾眼皮一跳，这小子什么意思，什么叫做正常情况下，难不成，还有什么不正常的情况？

    虽然有些狐疑，但他依旧压根没将林辰当一回事，嗤笑道：“就你也配和我斗？

    不知死活的东西，我要杀你，瞬息足以！”

    “是吗？”

    林辰咧嘴笑了笑，虽然在刚才的交锋之中处于下风，但他似乎压根不在意。

    他身后的空间扭曲，衍化出一颗颗燃烧着黑色火焰，弥漫灰雾的星辰。

    见状，厉禾不屑道：“你的境界不如我，施展‘我为世界’，有个屁用！对我根本不可能产生丝毫影响。”

    “是吗？”

    林辰依旧是笑着重复这两个字，漫不经心的态度，背后是绝对的自信。

    “不知天高地厚的东西！”

    厉禾有些恼火，只觉得这小子身上那莫名其妙的自信，实在令人讨厌。

    “狱”！林辰一声低喝，不知何时出现在他身后的“神狱塔”绽放出璀璨的金光，一个巨塔虚影笼罩在厉禾的身上。

    巨塔虚影之上，有一个古老大字——“狱”！厉禾脸色惊变：“不可能！你这件至尊神器，不是攻击类的宝物吗，为什么还能限制他人实力？”

    他刚才吃过“神狱塔”的亏，直接变将“神狱塔”定性为攻击类宝物，此时感觉到犹如锁链般缠绕在自己身上的力量，又惊又怒。

    “你不是说，不会有半点影响吗，那你在慌张些什么？”

    林辰反问道。

    厉禾面色铁青：“哼！即便受到一些影响，那又如何，杀你依旧轻而易举。

    等将你杀了之后，你身上的所有宝物，包括这件至尊神器，都是我的！”

    这么一想，厉禾的心情好了起来，露出笑意。

    “这样的话，如果我说，我身上还有另一件能束缚他人实力的至尊神器，你是不是会更加高兴？

    毕竟如你所说，我死了的话，所有宝物都是你的了！”

    林辰声音中带着一丝讥笑。

    厉禾表情一僵，的确，这小子死了的话，他身上的东西就都是自己的了，问题是，他身上的至尊神器如果太多，自己也未必就对付得了他。

    反过来，自己如果死了，那么自己身上的东西，就是对方的！“你糊弄谁呢？

    你能有两件——”厉禾认为林辰是在虚张声势，刚开口嘲讽，就见一张石图从林辰眉心飞出。

    “山河画卷！”

    这方天地的空间变得扭曲，就连光线也受到影响，整个世界变得扁平化，泛起阵阵杂乱无章的空间涟漪。

    似真似假的山河虚影出现在厉禾的头顶上空。

    骇人的空间之力，犹如一条条锁链，缠绕在厉禾身上。

    厉禾只觉得自己像是被扔入一个巨大的磨盘，这个磨盘由强大的空间之力凝聚而成，要将自己碾成血雾。

    即便他是一位尊者，同时受到“狱”字诀和“山河画卷”的镇压，也无法淡定了。

    “吼——！”

    他像是发怒的凶兽，一声咆哮，掀起炽热风暴，血色长发狂舞，像是张牙舞爪的雄狮，一缕缕血色火焰从他体内飞出，他沐浴在血色火焰中，犹如魔神，对抗两股在压制他的力量。

    “你信不信，我再拿出第三件压制你实力的至尊神器？”

    林辰摸了摸鼻子，突然说道。

    厉禾大惊失色，右脚一瞪，脚下空间粉碎，如炮弹般飞向林辰，九柄长剑在他周身废物，发出满含杀气的剑鸣声。

    “怎么，你也知道害怕了？

    刚才不是一副很淡定的样子，说我是不知天高地厚？”

    这种时候，林辰也不忘嘲讽一句，事实上，对方要他拿出第三件能压制实力的至尊神器，他也拿不出来了。

    纯粹吓唬吓唬对方，若是能乱对方心境，找到可趁之机，那就更好。

    厉禾心中还真有些害怕，这小子又取出一件至尊神器，见对方只是嘲讽，却没有再次拿出什么宝物，顿时就明白，这小子是在吓自己。

    他狞笑道：“小子，即便老夫现在的实力，估计连巅峰时的一半都不到，但要杀你，依旧轻而易举。

    你要知道，尊者和寻常至尊境大圆满的差距，可不仅仅两倍那么简单，杀一个寻常至尊境大圆满，对尊者而言，和杀一个普通人没太大差别！”

    他的声音落下，人已经到了林辰前方十来米，这时他的身体化作一缕缕血色火焰，汇入九柄长剑之中。

    仿佛要毁灭天地的剑意降临，将林辰笼罩。

    一道道血色火焰，从长剑飞出，眨眼间九柄长剑，变成成千上万柄长剑，因为速度太快，看起来犹如一道道血色雷电，刹那间已经到林辰面前。

    而偏偏这一柄柄长剑，到了林辰前方之后，又都离奇消失。

    唯独那股剑意没有消失。

    厉禾的狞笑声再次响起。

    “剑界轮回！”

    

