    砰砰砰！

    叶冷和多玛魔王双方激烈拼杀。

    叶冷将轮回剑变为了破坏形态，但是他居然无法对多玛魔王造成有效的杀伤，多玛魔王用他自身的灵力，凝聚出了一把蓝色的长剑，靠着这长剑，他硬是将叶冷所有的攻击都给挡下来了。

    “这家伙的实力好强！”叶冷的心中暗暗想道。

    他现在的实力，都足以轻易的斩杀巅峰的至尊武圣，但是对付这个多玛魔王，他感觉自己是用心无力，对方的力量超乎想象的强大。

    而多玛魔王，他此时也被叶冷的实力给震住了，作为炼狱中五大魔神之一的狱血魔神手下，他的实力自然是毋庸置疑，不然狱血魔神也不会将他派来镇守炼狱传送门了。

    但是现在，他居然无法快速斩杀叶冷，这让他的心情很不爽。

    “人类，你的实力确实很强，不过游戏也该到此结束了！”多玛魔王怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动。

    多玛魔王蓝色的皮肤上面顿时冒出了幽蓝色的火焰，但是叶冷却感觉一股强烈的寒气袭入身体。

    叶冷低喝一声，也随即开启了领域，抵抗寒气的入侵。

    “这可真有意思啊，你的剑技和我不相上下，力量和我不相上下，现在就连我最擅长的火焰，你居然也会！”

    “看来我们两人注定是敌人啊！”多玛魔王盯着叶冷，阴恻恻的笑道。

    “一个杂碎而已，别拿我和你做比较！”叶冷寒声道。

    听到这话，多玛魔王眼中露出阴冷的杀机，他直接朝着叶冷冲了过去，双手握着蓝色长剑，朝着叶冷猛地劈下。

    叶冷丝毫不惧，双手握着轮回剑，直接格挡在胸前，挡住了对方的攻击。

    轰！

    多玛魔王双手紧握的蓝色长剑上面顿时涌出狂暴的蓝色，叶冷只感觉寒气袭骨，他不敢有丝毫大意，体内的灵力涌动，加强领域的威能，同时收缩在身体四周，抵抗寒气的入侵。

    随着两人不断加强自身的灵力，两人的剑身交界处爆发了强大的气息冲撞，两人同时被震飞了出去。

    叶冷的双手上面出现了冻伤的痕迹，而多玛魔王的双手上面也出现了烧伤的痕迹。

    两人看上去是平分秋色，但是叶冷的心中却是更加的沉重，因为他感觉到对方身上散发的蓝色火焰蕴含的冰冻之力太强了，他现在双手被冻伤，他都感觉自己的双手没有直觉了。

    反观多玛魔王，作为炼狱恶魔，火焰对于恶魔而言，就如同水对于人类一般，是不可缺少的必需品。

    强大的恶魔都可以肆意的操控火焰，而多玛魔王他因为一次意外，他的身体遭受了强大的寒气袭击，而他也因为那次意外，体内的火焰转变了属性，变成了冰冻，而火焰的颜色也转化为了蓝色，不仅仅是火焰的颜色、属性转化，他的皮肤颜色也是那个时候转变的，他在以前也和其他恶魔一样，是红色皮肤的恶魔。

    因此，他双手上面的灼伤，对他而言没有任何的影响。

    “桀桀……”多玛魔王狞笑一声，身体再度朝着叶冷冲去，他身上的蓝色火焰也变得越发旺盛。

    叶冷不敢轻敌，身体立马后退，他现在双手被冻伤，没有任何的直觉，现在继续和对方近身战斗，无疑是愚蠢的。

    凭借着爆裂步，叶冷的速度，多玛魔王一时也追不上，就处境上而言，暂时是安全的。

    多玛魔王见到久久追不上叶冷，怒吼一声，直接转身去杀戮其他的武者。

    一个正在杀戮八品恶魔的九品武者，他的身体突然变成了一块冰块，然后碎裂，这自然是多玛魔王发起的攻击。

    在多玛魔王面前，一般的称号级武圣，完全就是送菜的。

    杀掉了一个称号级武圣，多玛魔王并没有就此罢手，而是展开更加疯狂的攻击，不过几个呼吸的功夫，就有五名称号级武圣死在了他的手上。

    叶冷见状，目光凝重，立马操控十名九品傀儡士兵去阻截多玛魔王，要是任由对方这么杀下去，恐怕除了傲慢魔君、妖灵儿等至尊武圣可以勉强挡住对方的攻击外，其他人恐怕都不敌。

    在叶冷的操控之下，十名九品傀儡士兵轻易的挡住多玛魔王的去路。

    “一群破铜烂铁而已！”多玛魔王不冷的冷笑一声，直接展开了攻击，他双手握着蓝色长剑，朝着一名傀儡士兵斩下。

    被斩中的傀儡士兵，他的身体上面顿时凝结出了大量的冰层，随后这傀儡士兵的身体直接散落成了碎片。

    第一个九品傀儡士兵就这么折损在了多玛魔王的手上，这也让叶冷对于多玛魔王的实力感到更加的惊惧，如此坚硬的傀儡士兵，居然被轻易击溃，实在是难以想象。

    不过叶冷他并没有因此而放弃用傀儡士兵阻截多玛魔王，他反倒又将围攻其他九品恶魔的傀儡士兵调出了十名围攻多玛魔王。

    叶冷他现在只要用傀儡士兵将多玛魔王拖住，等待他双手上的冻伤稍微恢复一点就行了，如果他不对付多玛魔王，那就无人可以对付了。

    十九个傀儡士兵，悍不畏死的朝着多玛魔王发起攻击，正是靠这种疯狂的攻击，十九名傀儡士兵暂时将多玛魔王给拖住了，不过在多玛魔王的攻击下，傀儡士兵也是一个接一个的被击溃。

    在多玛魔王击溃最后一个傀儡士兵的时候，叶冷从他的背后展开了偷袭，经过这么一会时间的短暂恢复，他的双手勉强有了直觉，可以展开攻击了。

    “死！”叶冷怒啸一声，体内的灵力疯狂涌入轮回剑，想要对多玛魔王造成重创。

    多玛魔王可不是什么弱者，面对叶冷的偷袭，他面色平静的举起蓝色长剑进行格挡，虽然反应有些仓促，但凭借他的实力，完全可以挡住叶冷的攻击，最多只会受一点不碍事的轻伤。

    不过多玛魔王没有预料到，叶冷这一次的攻击，只是佯攻，真正的攻击并不是他，而是灵力人。

