    第133章 可以可以

    直到今天，赵匡胤终于明白。

    为啥冯一洵这个名不见经传的摆渡人。

    竟敢于和阴帅牛头叫板。

    而牛头派往凡间的两波杀手，也并未得逞。

    无形中，是总判官在出面保护范嫣红！

    范无救缓缓坐了下来。

    “你说……今天的事情。”

    “和牛头寻找刘明这件事。”

    “能否联系在一起？”

    赵匡胤点了点头。

    “据我分析。”

    “牛阴帅应该比我们先一步知道了冯一洵同志的身份。”

    “然后企图从刘明，这个冯一洵的兄弟身上，打开缺口。”

    “以此博得总判官的好感，奠定他下一步上升的基础。”

    “现在刘明在恶狗岭任职秩序管理员。”

    “一个生前碌碌无为之人，就凭借这这个关系。”

    “当上了正七品地府命官。”

    “而我们……”

    “不仅没有争夺到刘明。”

    “今天还险些和冯一洵同志，擦枪走火。”

    “差点把局面发展的不可收拾。”

    “这件事情上，我有责任。”

    范无救双眼盯着桌面，缓缓摇头。

    “事情没有你想象的那么简单。”

    “如果牛阴帅得知了冯一洵的身份。”

    “又岂敢再派人临凡对他进行刺杀呢？”

    赵匡胤听闻后再度陷入沉思。

    “有没有这样一种可能。”

    “起初，他只想在小姐身上做文章。”

    “并不知道冯一洵同志的身份。”

    “是后来才知道的，但杀手已经派了出去。”

    “常言道，将在外，军令有所不受。”

    “中途又把精力放在了刘明身上。”

    “企图以刘明打开局面？”

    范无救缓缓点头：“只有这个可能性了。”

    “那我们……要不要对冯一洵同志采取一些措施？”

    “起码也要把今天的误会说清楚啊。”

    范无救白了一眼。

    “今天的事情不存在误会。”

    “我们身为地府命官。”

    “固然是想要进步，想要更好的为百姓服务。”

    “但利用这种旁门左道获取晋升的机会。”

    “仍不可取。”

    “总判官神机妙算，通情达理。”

    “我们的行为也再正常不过。”

    “况且也没有造成什么恶劣的影响。”

    “与其对这个冯一洵谨小慎微。”

    “倒不如把精力放到工作上去。”

    “取得了大好成果，用正绩说话。”

    “金鸡山和恶狗岭的法术学院。”

    “才是我们目前要研究的课题。”

    “这件事要加紧落实啊。”

    赵匡胤身子一挺：“是！”

    “去吧，早点休息。”

    “是。”

    看着赵匡胤离去的背影，范无救心里嘀咕着。

    傻帽。

    嫣红在冯一洵身边。

    还采取什么措施？

    今日冯一洵为了嫣红，不惜与你大打出手。

    你还在愁什么？

    ……

    次日上午。

    黄启彬让朱可恩去外面开直播。

    自己则是钻进了她的直播房内。

    冯一洵站在他的身后，看着满屏幕的代码问道：“还要多久？”

    “老板，这个程序应该不是由一个人完成的。”

    “最少有十名国内顶尖高手联手写出来的。”

    “内容十分完善，防火墙无懈可击。”

    “如果让我来攻破的话，只能用笨办法。”

    “差不多需要300年的时间。”

    “所以这款程序绝对安全，我能问一下……是谁开发的吗？”

    因为冯一洵身份特殊。

    厂里本着一个基本原则——不该问的不问。

    但在如此天衣无缝的程序面前。

    黄启彬也忍不住想满足一下自己的好奇心。

    “刘明。”

    听到答案的黄启彬顿时就惊了。

    “小刘有这样的才华？！”

    真有这么大能耐，当初就不该来打包啊！

    随便写点程序难道不发财吗？

    “这件事是我策划的，他挂帅。”冯一洵说道。

    不能再让牛头牵着鼻子走了。

    人家都是牵牛。

    我他妈被牛牵。

    什么道理？

    但光靠自己，想和牛头斗一斗。

    恐怕再等500年都不行。

    于是，当他得知刘明任职恶狗岭秩序管理员后。

    便让他去实施这件事了。

    狂屠凶名在外，起初刘明还不敢。

    冯一洵给他发了一箱软壳华子当敲门砖。

    这事儿也就成了。

    狂屠大喜过望，大手一挥批了三千万。

    让刘明大刀阔斧的去做这件事。

    恶狗岭地处黄泉路附近，有些大区的客户过来路途遥远。

    如果不是当差的，在大区中是禁止飞行的，只能坐马车。

    所以恶狗岭的步行街上有很多酒馆。

    很多人不输的倾家荡产，根本不愿离开。

    只要有了这个平台。

    虽然客户们可以浅尝即止，降低损失。

    但同时，也能让更多的人，方便快捷的下注。

    很多人不沾，沾了就甩不掉。

    反正这买卖在地府是合理合法的。

    不慌。

    “好吧，电子生死簿中的数据库已经导进去了。”

    “针对每个人的年收入，每天下注的上限也设置好了。”

    “拥有不正当收入的人，无上限。”

    冯一洵点了点头：“如果要控制赔率，应该怎么操作？”

    “那就只能录制大量的斗狗视频，作为素材。”

    “并且每次播放这些素材时。”

    “安排主持人，和观众进行实时互动。”

    “好的。”冯一洵打了个响指，“这就要刘明去做这项工作了，辛苦了。”

    “老板你太客气啦。”

    冯一洵走出直播房，将门口的闭天符给撕了下来。

    然后拿出业务机，找到一个备注名为“狂屠”的人。

    “老哥，全部都安排好了，随时可以投入使用。”

    秒回。

    “哈哈哈哈，这么快！？好兄弟，还是你有想法！”

    “这样一来，那些贫苦百姓就不能来我这儿耍钱了吧？”

    冯一洵回复道：“可以，但每天只能玩儿10块钱的，玩完即止。”

    “如果有人沾上了，甩不掉。”

    “就得努力工作。”

    “获得更多的合法收入，以及更高的社会地位。”

    “这样额度就会提高。”

    秒回。

    “可以可以。”

    “以后在地府有啥事儿就直说。”

    “都是兄弟，一句话的事儿！呵呵！”

    冯一洵迟疑了一阵。

    手指缓缓点击着屏幕。

    “老哥你别说，还真有。”

    “我感觉牛阴帅似乎总针对我。”

    “还派了两拨人来刺杀我。”

    “不过……也有可能是误会吧。”

    (本章完)

