    第6章 情债难偿   

    阮棠浑身冰冷虚弱走出医院，一步踉跄，差点从台阶上跌下去。

    

    顾柠心惊肉跳扶住她。

    

    “棠棠……”   

    阮棠长发凌乱，面色是悲伤的灰败光景。

    赤脚脏兮兮的，小腿上一道划出的伤口，血红得触目惊心。

    

    光鲜高贵的阮家大小姐什么时候这么狼狈过？

    

    顾柠心酸不已，却不知道怎么安慰她。

    

    情场如战场，秦莫尧那个混蛋，没有林婉儿之前，就混不明白对阮棠的感情。

    

    现在有了这救命恩情，只怕和阮棠解除婚约、向那个三儿求婚他都能做得出来。

    

    “哼，还不如秦莫尧自己受伤呢。”

    顾柠又气又不甘，咬牙切齿，“有了这救命恩情，这回那三儿还不得直接登堂入室了。”

    

    这话直指要害。

    

    阮棠心里又涌上无力的悲哀。

    

    “情债难偿，林婉儿舍命相救，莫尧本来就喜欢她，这回估计用他的感情，和我的婚约，还有他自己去还林婉儿吧。”

    

    “棠棠，你、你别这样……”顾柠心疼不已，又憋屈无比，“救命之恩就要以身相许那是强盗逻辑。

    你们才是名正言顺的。

    秦莫尧他要是因为这样就放弃你，那才是狼心狗肺，薄情寡义。”

    

    阮棠苦笑。

    

    莫尧从来不爱她，又何来薄情一说。

    至于婚约，回头看看，其实一直也只是她自己一厢情愿。

    

    “一直以来，都是我强求了……”   

    回到桐城，阮棠就病了。

    

    没感冒没发烧，就是病了而已。

    

    她没再踏出卧室一步。

    

    只三两天，状态糟糕至极。

    

    神思恍惚，面容枯槁，吃不下东西；并且整夜整夜失眠。

    

    顾柠来看她的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    

    她气狠了，说来说去都是秦莫尧这个混蛋作的孽。

    

    从阮家出来，直接拨了秦莫尧的电话。

    

    “你还在医院？

    你那个三儿死了没有？”

    她没好气，开口就顶心呛肺。

    

    这些天她一直留意榕城那边的情况，知道林婉儿还在昏迷不醒，手术做了好几台。

    

    秦莫尧一直守在那儿，没睡过一个整觉。

    

    她根本不忍心告诉阮棠这些，让她伤上加伤。

    

    “顾柠！”

    秦莫尧语气警告，顾柠无礼让他不喜。

    

    “秦总和自己的小三儿还真是郎情妾意，感天动地。

    棠棠现在也病了，新欢旧爱都躺床上，也是难为秦总了！”

    

    “你个混蛋，再这样伤害棠棠，以后有你后悔的时候！”

    

    顾柠狠狠地冷嘲热讽一通，就挂了电话。

    

    秦莫尧看着黑屏的手机，揉了揉眉心。

    

    棠棠病了？

    

    想起那天对她那么过分，他有些不是滋味。

    

    嚯地站起来，他打算回去一趟看望棠棠。

    

    正要吩咐助理备车，值班医生突然跑过来。

    

    “秦总，病人有清醒迹象。”

    

    “什么？”

    秦莫尧马上把回去的念头抛诸脑后，急匆匆随医生去重症监护室。

    

    “病人早上有反应，也许很快就会醒过来。”

    

    “她醒来后会怎么样？”

    

    隔着玻璃看向里面无声无息的林婉儿，只有心电图的波形曲线，证明她还活着。

    

    “还不好说，但大概率会失去行动能力。

    她双腿受伤太严重，还是伤到脊髓神经……”   

    也就说，会残疾。

    

    秦莫尧呼吸一滞，“有多大可能恢复？”

    

    “这个……”医生顶着他难看的脸色和强大气压，有点犹豫，“抱歉，秦总，我们不能保证，只能说尽力……”   

    秦莫尧百味杂陈。

    

    他想起车祸那天，林婉儿扑到他身上，满身的血，仍然努力对他笑着。

    

    “莫尧，我爱你！”

    

    

