    接下去，许文辉安排了密集的采访，他和张晨说，张总，既然已经出山了，就不要藏着掖着了，就借这一股劲，把风头出出足，你的风头，就是半亩田的品牌价值，和你们公司的无形资产，不赚白不赚，你总要把你时装秀花出去的钱，从媒体身上赚回来，这可比广告还屌。

    　　——————

    　　许文辉的话，说得让张晨无法拒绝，是啊，你连时装秀都搞了，接受媒体采访，还不是顺理成章的事，多少人和企业，花钱想请这么多的媒体来采访，人家都不一定愿意。

    　　真是不赚白不赚。

    　　许文辉安排了省内外的平面和电视媒体，轮番对张晨和他的企业进行专访，记者们刚开始碍于许文辉的面子，半推半就，和张晨接触之后，他们也大感兴趣，他们发现，张晨还真是一座富矿，他的身上，原来有这么多有意思的东西可以挖掘。

    　　他是一流的设计师，这一次时装秀的水准，有目共睹，他又是企业家，手下有那么大的和多的企业，还是画家，更是收藏家，他的湖畔油画馆，是全中国油画藏品数量最多，作品也最丰富的美术馆，按二OO二年拍卖市场的估值计算，他的藏品，价值达到了数十亿。

    　　更令人惊奇的是，他的收藏，是在大家都对中国油画不看好的情况下进行的，他的收藏，带有挽救的性质，如果不是他当初的悉心收集，很多画家的作品，现在恐怕都已经消失了。

    　　他的这个行为，获得了美术界的高度评价，认为他是把半部中国油画史，保存了下来。

    　　接下去，记者们挖掘出了更多有意思的事情，原来他当年高考，浙美专业课第一，但因为文化课没有达到分数线而落榜，这就可以检讨艺考生的入选标准问题了。

    　　还有，当年巩小姐惊艳戛纳的服装，原来也是他设计的，不仅是巩小姐，还有一长串的女明星，原来她们的服装都是他设计的，他就是一个一直隐藏着的设计大师，比那些年年评选的十大几大设计师的能力强多了。

    　　在京都电影节上，第一个获得服装设计奖的贺红梅，原来还是他的徒弟。

    　　张晨身上，有这么多的新闻可以挖，媒体们怎么可能不猛挖深挖？

    　　一时之间，国内凡是和时尚沾点边的媒体或者栏目，都是关于张晨和半亩田的专访。

    　　张晨他们这一次的时装秀，获得了巨大的成功，不仅让“半亩田”，成为了一个全国知名的女装品牌，而且成功地进驻了各大知名百货商场，这是一个对多方来说，都是有极大好处的事情。

    　　本来，当地的总代理，要想进入当地的知名商场，需要去打通各种关系，去驻的难度很大，现在，顺利地进驻之后，不仅总代理的销售有了提高，同时，对扩大品牌的知名度，也有好处，对他们招收二级代理，好处就更大了。

    　　下面的市县，看到了在省城最著名的商厦里，有半亩田的服装，他们自己就找上门来，要求加盟。

    　　同时，知名商厦，在当时，还是衡量一个服装品牌好坏的重要标志，同样是一条街上的十几家各个品牌的专卖店，在知名商厦里也有销售的，还真的让他们成为了鸡中的鹤和凤凰，不用多说，消费者自己就会这么认定。

    　　加上喜欢穿衣打扮的女人，谁床头没有、和杂志，这些杂志上，都有对这次时装秀的长篇报道，图文并茂，热衷时尚的女人们，放下杂志，就去半亩田的专卖店了。

    　　那些总代理打电话给张晨，掩饰不住内心的兴奋，和他说，现在招商太好招了，不是他们来和我们谈条件，而是，一个地方有几家都想做，我们反过来要考察他的投资，他的店铺位置和实力了，我们的服装，折扣比别人高一点，换货率比别人还低，你猜怎样？

    　　哈哈，那些人不仅不介意，还说，大牌子就是这样的。

    　　沈阳的马丫打电话和张晨说，张哥呀，我现在可牛了，原来的那些代理商，我叫他咋地，他老老实实就咋地，不乐意，不乐意我就退押金，取消他的加盟，他老慌了。

    　　张晨拿着电话，也乐了，虽然这次的时装秀，前前后后，让张晨他们支出了六百多万，但张晨心里觉得，这是值得的，这是一个服装品牌的必经之路，他已经打定主意，要把每年的时装秀，作为他们品牌的规定动作。

    　　他甚至想好了，地点不一定都放在杭城，可以去三亚的海边，可以去长城上走秀，也可以去重庆，把他们的这团火，烧到全国各地，林淑婉甚至和他说，哥，还有台北，你不要忘了台北。

    　　对，张晨想到了，自己还要去台北，去香港，去澳门陈启航他们的赌场门口，去走秀。

    　　张晨准备过完年就开始筹备明年的时装秀，有更长的准备时间，他觉得会做得更完整。

    　　赵志刚把所有客户的订单整理好，和张晨说，生产上肯定是来不及了，老板，这里一下子增加了这么多的订单，徐巧芯他们外贸公司的订单也在增加，我这里马上需要增加人。

    　　确实，不算新的加盟店，光各地这么多的商厦需要铺货，就不是一个小数量，扩大产能，是一定要做的事情。

    　　“都快年底了，现在招人好招吗？”张晨问赵志刚。

    　　赵志刚说，现在招一百多个人，还是好招的，我想分两步走，一是在原来的几个车间，先增加一百个车位，马上就开始招工，第二步，那就是年后，再开两个新车间出来。

    　　张晨说好，你增加就是，我们现在又不是没有地方，只不过是增加机器的事。

    　　赵志刚和张晨说，年后的那两个车间，他准备增加四百个车位，年前就把车间布置好，把机器都安装好，工人们回家过年的时候，让他们都带着任务回去，过完年来上班的时候，就可以带着老乡一起过来。

    　　张晨说好，赵志刚，厂里的事，就按你说的安排。

    　　……

    　　时装秀之后，张晨他们的重点工作，就是要准备给塔吉特公司的样品，好在前面为了时装秀和订货会，不管是葛玲他们，还是张晨，都准备了很多素材，有了很多想法，有一系列的产品，还停留在脑子里，这时可以把它们请出来了。

    　　加上贺红梅年前，也不准备回北京，都会留在这里帮忙，让他们的设计实力，又增添了不少。

    　　对张晨他们来说，今年还有一件大事，那就是瞿天琳的印刷厂要搬迁了。

    　　瞿天琳他们的新厂房，就在下沙经济开发区，离汉高祖刘邦他们的中央厨房，走走十分钟，离张晨他们的工厂，开车十分钟，厂房是张晨设计的，张晨设计的灵感来源于刘立杆他们的求是书院。

    　　下沙其他的工厂，进大门就是一大片绿色的草坪，或者花园，张晨给瞿天琳设计的是，进了大门，是一大片的水面，水里是一大片的荷花，张晨和瞿天琳说，荷花这种东西，是最漂亮的植物，春夏之间，一大片的绿色郁郁葱葱，让人赏心悦目。

    　　到了秋冬之际，一池的残荷，却也不丑，而是别有风韵。

    　　水池的中间，和这一大片的水面几乎齐平的，是一条两米多宽的道路，这一条道路很别致，不是水泥路，也不是柏油或石板路，而是用不锈钢钢管和不锈钢的网架做成的。

    　　整个结构，呈凹字形，下面是漏空的，凹进去的地方，铺了一层的雨花石，就是下再大的雨，这一条路上，也不会有一点的积水，都漏到下面水池里去了。

    　　人走在路上，窸窸窣窣的，如果是女人穿着高跟鞋，到了这里，需要把高跟鞋脱下来，拿在手上，然后踩着雨花石过去，不过，没有关系，这一条路够干净的，你哪怕穿着白袜子，走过去之后，脚底也仍然是干干净净的。

    　　这一条路的尽头，是玻璃和白色的墙壁组成的四四方方的厂房，厂房是三层楼的，从外观上看，不像是厂房，而更像是一座美术馆。

    　　瞿天琳的工厂落成之后，马上就成为了众人来参观和拍照留念的地方，特别是大学城的那些学生们，都抽空跑到了这里来，他们最喜欢做的，就是脱了鞋子，光着脚在雨花石的路上走几个来回，哪怕现在是冬天。

    　　这么多的人来参观，苦的是他们工厂的保安，瞿天琳已经交待了，所有的人都可以进来参观，人是放进来了，但他们不敢大意，要在路两头看着，最主要的，是要看着有没有人，把路上的雨花石，捡起来塞口袋里去。

    　　这样的人要是多了，不管的话，这一条路，怕很快就只剩下不锈钢的架子了。

    　　大家都感觉这工厂也太稀奇太漂亮了，大家一致公认，这里和张晨他们工厂，是整个下沙最漂亮的两座工厂。

    　　很少有人知道，原来这两座厂房的设计师是同一个人，那些来采访张晨的记者，听说他还有建筑设计的作品，也都过来这里，拍了照，顺便帮瞿天琳他们工厂，也宣传了。

    　　但是这里，毕竟是工厂，不是美术馆，瞿天琳他们印刷厂，每天都是有大卡车运纸张进来，送产品出去，它们可走不了这条雨花石的路，张晨在工厂的后面，朝向另外一条马路，设计了一个后门，后门进来，就是瞿天琳他们的纸张仓库和成品仓库。

    　　每天，后门将会比前门还要繁忙，老谭负责建造完后说，好嘛，这工厂，前门是拿来看的，后门才是拿来用的。

    　　瞿天琳笑道：“我喜欢，我们的客户，也都很喜欢这样的设计。”

    　　怎么可能不喜欢，瞿天琳的办公室，就面对着前面这一池的荷花，从落地玻璃看下去，就能看到张晨说的一片郁郁葱葱或别有风韵。

