    闻言，柯琼刚开始还有些犹豫，现在没有丝毫犹豫，毕竟对她也没有任何损失。

    为了有个保证，柯琼要求签定协议，协议里写了几条不可的条例，在看到他毫不犹豫的签下名字后，柯琼松了一口气。

    墨海洋把协议递给她，伸手，“柯小姐，祝我们合作愉快。”

    柯琼跟他握手，“合作愉快。”

    “只是，我的工作地点在海城，要是有临时需要我出面的情况，只怕我赶不过去。”

    墨海洋无所谓道：“没关系，只要你保持二十四小时电话畅通就行。”

    柯琼这点还是能保证，“没问题。”

    听到她的回答，墨海洋松了一口气，终于解决了一件大事。

    “我们可以拍张相片吗？不需要你露正脸。”

    柯琼没有犹豫，点头，“好。”

    配合他拍了一张不露脸的背影相片，背景是两人在逛街，柯琼戴了一个太阳帽，穿着一身长长的连衣裙，白色老爹鞋，站在墨海洋身边，到他耳边。

    墨海洋送柯琼到学校，回酒店的路上，墨海洋仔细查看了一下相片，并没有露面的地方后，发送到家族群里，并配文‘我女朋友’。

    瞬间，炸出几个玩手机的人。

    丫丫头【哥哥哥，是嫂子吗？呜呜呜，你没骗我，太好了，什么时候带嫂子回家让我们见见？】

    墨不关心【臭小子，终于开窃了，不错不错，不愧是我墨珺琍的儿子，哈哈哈。】

    夏汐梓【恭喜。】

    随后发了一个大红包。

    丫丫头【沾沾喜气。】

    墨老爷子【什么时候抱曾孙啊？】

    夏汐梓【需要帮忙的地方，舅妈绝不二话。】

    墨不关心【我立马回家，小子等着哈。】

    正在得意洋洋的墨海洋，看到母亲发的信息，立马不淡定了。

    【不着急，对方还是大三生，学业为重，等她毕业再讨论结婚的事。】

    墨不关心【小子，你老牛吃嫩草！】

    丫丫头【哥，魅力不减当年啊，小那么多，你下的去嘴吗？】

    夏汐梓【墨沛儿，怎么说话的？！】

    丫丫头【妈，妈，我错了，一时失语。】

    墨不关心【沛儿说的一点也没错，年龄差那么多，他怎么下的去手。】

    墨海洋只想告诉他们自己有女朋友，没有骗他们，谁知道画风变成这个样子。

    他要怎么解释。

    他能怎么解释。

    难道说，对方是他找的假女朋友。

    那一切不都识破，他还是得被母亲安排相亲，每天加一些不认识的女人W信。

    刚刚有多得意，如今就有多烦躁。

    回到酒店，接到母亲打来的电话，质问他怎么找那么小的女朋友，问他是认真的吗？还警告了他一番，逼得他不得保证是真的。

    头大的挂了电话，感觉这个谎并没有圆过来，反而越弄越不可收拾。

    墨海洋的烦恼，柯琼并不知道，回到学校继续写论文，丝毫不担心阮家和谭家会对她怎样。

    也正因为墨海洋来了一趟学校，让校长有了顾虑，才会拒绝阮家和谭家的提议。

    后来阮家花了一番心思打听出，对方跟帝都墨氏总裁有关系。

    找到女儿，询问对方的身份。

    得到的结果跟他调查的差不多。

    阮媚看着眼前脸色沉重的父亲，有种不好的感觉，“爸，是不是出什么事了？”

    阮父点头，把从校长哪里得来的消息告诉她，“你确认，她跟墨氏总裁没有关系？”

    阮媚有些沉默了，她不能保证她跟墨氏总裁有没有关系，毕竟，柯琼从高中开始就半工半读，人际关系很复杂。

    “我不知道，她从高中开始就半工半读，大三就开始在外实习。不过，既然墨氏总裁去学校找她，说明，墨氏总裁认识她。”

    阮父点头，认同她的说法，“既然她跟墨氏总裁认识，之前的安排就不做数，你也别去学校，我让你谭叔叔给你安排一份工作，明天就去上班。”

    阮媚挽着阮父的手臂，撒娇道：“不嘛，我就要跟玉树搭挡。爸，你跟谭叔叔说说，就让我跟玉树一起工作嘛。”

    阮父拍了拍她的手，眼中有些无奈，“我也想你跟玉树搭挡，更想让玉树成为阮家女婿，可他对你无感，爸也没有办法啊，你谭叔叔好几次在他面前提起过你，都被他拒绝。

    这档节目，原本就是玉树自己策划的，你谭叔叔还等着玉树接他的班，要是把人逼急，去其它地方发展，你谭叔叔自是不愿的。”

    阮媚嘟着嘴很不情愿，她从小就喜欢谭玉树，从高中开始，她就跟他表明过心意，可他每次都冷冷的拒绝。

    “可是谭哥哥想让柯琼成为他的搭挡。”

    阮父语气坚定的朝她摇了摇头，“不会，就算玉树坚持，你谭叔叔也不会答应。”

    阮媚听到这话，松了一口气，只要柯琼不在谭玉树身边晃悠那她就不怕，总有一天，她的真心会打动谭哥哥，让他接受自己。

    谭家。

    谭父找到儿子谭玉树聊了一个小时，把自己的态度摆在他的面前，要是他坚持，他宁愿不出这档节目。

    谭玉树给了他一句，随他安排就离开。

    谭父见儿子终于想通，赶紧给电视台打电话，让他们安排节目录制时间。

    当然，他也不会把儿子讨厌的阮媚安排给他搭挡，从早就选定的人员中，挑选了一位多才多艺的女主持成为他的新搭挡。

    二天后，柯琼把论文交上去，得到老师的批准后，收拾东西回到海城。

    回到住处，依旧什么都没有变化，去了一趟书房，见里面的灰尘依旧薄薄一层，知道这段时间墨涵旭并没有回来住过。

    第二天，柯琼起早去公司报到，特意去了墨涵旭的办公室，见里面空荡荡的，找到同事问起墨涵旭是不是去外地出差。

    “你说墨先生啊，我也不知道他去哪里了，这段时间都没有来公司。”

    柯琼，“墨先生的行踪公司不知道吗？”

    对方说道：“墨先生并不属于公司管理，所以公司并不知道他的行踪。对了，这里有份工作需要你跟踪一下。”

    把一份文件递给她，就回到自己的工作岗位。

    柯琼有些不理解对方的话，什么不属于公司管理，难道墨先生不是公司的员工。

    拿着文件回到位置上，拿出手机犹豫着要不要发信息问问。

    一会后，柯琼鼓起勇气想给墨涵旭发信息时，墨海洋的信息却发了进来。

    【女朋友你好，吃饭了吗？】

    看着‘女朋友’三字出了一会神，后才想起她跟墨海洋的交易，在手机上打着文字，【午饭还没有，早餐吃了，请问男朋友有什么事吗？】

