    “可我是劫富济贫，是为了接济穷人！”风四娘不甘道。

    赵石却不以为然：“那富人就活该被骗被抢？你也听见了，那些银子是杨家马庄工人的薪水，雪花骢是马庄上下的心血。而且，据我所知，杨开泰一向心地善良，做的善事也不少，骗他这么一个老实人，你们良心不会痛吗！如果你真的想要帮助穷人，为什么不用自己的钱？”

    赵石轻描淡写的话语，在风四娘耳中听来，却是如同天雷滚滚，振聋发聩。

    她身子剧烈一颤，忽然明白，是自己错了：“我明白了。银子，雪花骢，我都会还给你的。”

    风四娘沉默地走向赵石。

    萧十一郎疯狂给她使眼色，千万不要乱来啊，这家伙我们惹不起！

    没想到的是，风四娘对着赵世深深鞠了一躬。

    “谢谢你，谢谢你让我明白，这么多年来我一直都做错了。打着劫富济贫的幌子去做坏事，实在是不应该。要劫富，也应该是那些恶富，劫不义之财。而不是杨开泰……这样的好人！”

    赵石点点头，没想到风四娘竟然如此通情达理，不禁看她更加顺眼。

    此时，系统的提示在赵石耳畔响起。

    “好了，我也该走了。”

    赵石冲着阳光伸了个懒腰，走向万界隧道，只给三人留下一个转瞬即逝的背影！

    看着赵石凭空消失，三人揉了揉眼睛，一脸的难以置信。

    “他，他这是什么轻功！”萧十一郎以为自己轻功绝顶，但是忽然觉得那根本就是小儿科。

    风四娘张了张嘴，说不出话来。

    而杨开泰却一脸坚定，握拳道：“恩人他，他一定是仙人！一定是来开导我的！我一定不负仙人的教诲！做好人可以，一定要做个有锋芒的好人！”

    说着，杨开泰竟然对着赵石消失的方向隆重一拜！

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自杨开泰的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得杨开泰的五星好评，以及真心实意的感谢，奖励万界积分3K点！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助杨开泰讨回三千两白银和雪花骢，获得【杨开泰感恩戴德大礼】1份！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助沈璧君救醒沈家老太君，获得【沈璧君的谢礼】1份”

    “滴滴！杨开泰的红包雨已到底，内含1个白金红包，2个黄金红包，是否现在打开？”

    听到一连串的系统提示音，赵石只觉得非常过瘾。

    这奖励，实在是太丰厚了，唯一值得诟病的是，杨开泰的红包雨品质实在是弱鸡了一点。

    当然，这也不怪他，首先萧十一郎不算是什么高维度的世界，再一个杨开泰连男二号都算不上。

    能有这样的奖励，已经是相当不错。

    全部打开！

    这么多奖励，赵石已经迫不及待要开始清点了！

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得宝刀【割鹿刀】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得杨开泰武学【少林神拳】精通！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【武侠万界通行证】！”

    听到红包里开出来的奖励，前面的割鹿刀和少林神拳赵石倒是漫不经心，直到武侠万界通行证，他忽的精神一震，没想到杨开泰还给他送了这么个好东西。

    但赵石仍是继续开启剩下的两个礼包。

    “滴滴！宿主打开1个【杨开泰的感恩戴德大礼】，获得宝骏【雪花骢】一匹！【杨家马术】精通！”

    “滴滴！宿主打开1个【沈璧君的谢礼】，获得沈浪轻功境界【踏雪无痕】！”

    听到这些提示，赵石又是一喜。

    杨开泰的礼包里一下子给了两份奖励，可以算是意外之喜。

    而沈璧君的谢礼，更是与她爹沈浪相关，这倒也是意外收获。

    随后是系统的详细介绍。

    “滴滴！宝刀【割鹿刀】，春秋战国时铸剑名师徐夫人之嫡系徐鲁子耗尽毕生精力所铸成，其名取意‘秦失其鹿，天下共逐，唯胜者得鹿而割之。’，乃是萧十一郎世界最锋利的刀！”

    “割鹿刀附带特技【人刀合一】，手持此刀可发动，可使天地风云变色，杀气煞气冲天，刀锋一出，日月失辉！”

    赵石闻言，眉头一挑，怎么听系统介绍，这刀还挺厉害的。

    不过说到人刀合一，从原理上来说，的确是境界极高的能力。

    “滴滴！【少林神拳】，萧十一郎中少林派的绝学拳法，宿主已获得精通，可融会贯通！”

    伴随着系统提示，赵石顿觉身子一震，脑海中有一套非常阳刚的拳法出现。

    “少林拳法吗？倒也算得上正宗。”

    赵石的拳掌厉害，但更侧重掌法，如今得到少林神拳，也算是不小的增进。

    “滴滴！【武侠万界通行证】，使用该通行证可开启武侠万界之旅，接取万界任务，获取大量万界积分和奖励！”

    “注意！在进入过一次带有武侠标签的万界后，必须经历三个其他类万界方可使用！”

    听到这样的介绍，赵石一愣，这意味着，自己至少要再接三个非武侠类的订单，才可以使用这张通行证。

    不过这也不是不能接受，毕竟这张武侠通行证对于现在的自己而言，就意味着一次悠闲的旅行，还附赠大量奖励!

    “滴滴！宝骏【雪花骢】！萧十一郎中数一数二的宝骏，通体雪白，观赏性极佳，其他各方面均是上乘！作为坐骑，实在是居家旅行，行侠必备！”

    赵石微微一笑，这雪花骢在萧十一郎里面，似乎是成为了连城璧的坐骑，而自己刚刚那趟订单，却是没有见到这匹宝骏的面目，不过很快就可以见到了。

    “滴滴！【杨家马术】！杨开泰为了感谢宿主提点，特意将自己的家传马术送给宿主。该马术包括养马驯马，以及乘骑等方面。宿主已精通，可融会贯通！”

    听到系统介绍，赵石会心一笑，杨开泰这小子，算是没有辜负自己的一番好意。

    不过赵石忽然想到，电视剧里的杨开泰最后似乎还是和风四娘成婚了，算是舔狗舔到最后应有尽有，自己来这么一下，会不会改变了他们的姻缘？

    算了，做都已经做了，现在多想也没用。而且费尽千辛万苦舔过来的爱情，真的算是爱情吗？

    将杨开泰的终身大事抛到挠后，赵石听取系统最后的介绍。

