    风裕华的话，简直是当头一棒，将风漓夜彻底敲醒。

    如果，死女人有了自己的孩子，是不是就不会离开他？

    当然，这女人骄傲又任性，抛夫弃子也说不定……

    脑海里，立即掠过这么一幅画面——他抱着孩儿，可怜兮兮看着她，死女人却还是背上包袱，潇洒地走了！

    还跟他说了句“拜拜了你”！

    ……哪来的神奇念头？

    猛地摇头，用力甩去脑袋瓜里那可悲的画面。

    风漓夜低头，盯着小脸一阵酡红，眼底分明也有几分情动的女孩儿。

    “你我已是夫妻，这种事，早晚都要做，还拒绝什么？”

    “我没有拒绝，我只是……”

    “那就闭上眼，乖乖的！”他低头，堵住了她的樱唇。

    楚倾歌可不敢闭上眼，一旦闭上眼，这事就无法阻止了！

    “世子爷，你听我说……”

    好不容易躲过他的唇，正要说话，却又被他堵了去：“叫我……名字。”

    他低喃，话语有些含糊不清。

    这个时候，嗓音竟比平时还要低沉磁性，简直性感得一塌糊涂！

    楚倾歌差点就崩溃了！因为她发现，他一说话，自己竟然浑身无力。

    这男人的声音，好听得足以让女人怀孕！

    一听就醉了怎么办？

    色字头上一把刀，眼前这男色，杀伤力太狠！

    “不、不行……”真的不行！不要再吻她！再吻下去，她……她要弃械投降了。

    “不……”

    他滚烫的大掌落在她的身上，所到之处，无一不像是在她身上点燃一把火。

    被他碰过的地方，炙热滚烫，烫得她头昏脑涨的，连意识都几乎要被彻底烧毁。

    真的不要这样，继续下去，她自己都会……都会想……

    可她从未想过，要跟他如此亲密。

    “真的不行吗？嗯？”

    风漓夜忽然将她的身子抬了起来。

    那份强悍的气息，瞬间与她亲密贴合。

    楚倾歌睁大一双蒙了氤氲雾色的眼眸，不曾想，他们竟然已经紧紧贴在一起了。

    这么靠近，就只差一步……

    她想说不，可她抵挡不住这样的诱惑！

    他的气息就像是毒药，彻底蛊惑了她的身心。

    那双原本抵在他肩头上的手，十指慢慢收拢，不知从何时起，竟攀上了他的脖子。

    她不想。

    可她，也想。

    “漓夜……”

    软软糯糯的呼唤，是她从未在自己面前显示出的动情。

    她愿意！

    没有强迫，没有欺负！

    她真的愿意！

    风漓夜心头掠过一抹狂喜，再也忍不住，将她用力拉向自己……

    可就在两个人差点彻底融合那一刻，外头，忽然传来风肆的呼唤：“世子爷！”

    声音刚到，就连脚步声也都到了！

    发现了洞内有人，风肆立即要进来。

    却不想尚未走进去，猛地，一股冷冽到让人头皮发麻的掌风，迎面袭来。

    “滚！”风漓夜的声音，充满了隐忍的沙哑气息。

    风肆还来不及做出反应，便已觉得胸臆间一阵血气翻腾。

    他慌忙后退，以最快的速度退到洞外，好不容易才调整好自己的气息。

    世子爷在洞内，他……他难道和九公主……

    可……可是，不行啊！

    “世子爷，他们……夫人快到了。”

    他知道强人所为，可夫人与他不一样，夫人一定会不管不顾闯进来的。

    到时候，情况将会……很尴尬。

    世子爷能否……先停一停？

    ","hascontent":1}}

