    床品区。

    一位导购正给两位女士，介绍当下流行的欧洲风产品。多年的销售经验，早已将她练出一对火眼金睛。一眼就看出，这两位女士家境都不富裕，对这类高级产品，消费能力有限。

    可其中一位，已经关注这套产品很久了……这表示她有强烈的购买欲望，或许会动用有限的资金，进行一次奢侈消费。

    所以导购介绍的非常卖力，希望能够拿下这一单客户。

    乐慧贞挽着何敏的手臂，认认真真摸着被子，回头问道：“何敏姐，你说李sir会不会喜欢这款。”

    “应该会吧……”

    何敏戴着眼镜，脸上笑的非常勉强。她知道乐慧贞钟意李sir，但没想到现在的女孩，都已经如此的主动了。主动的程度，甚至让她有些吃味。

    不过乐慧贞却不管这么多，希望何敏能帮她参考参考。毕竟在乐慧贞眼里，李sir应该挺喜欢何敏这一款的斯文女教师，不然的话，怎么会在茶楼枪击案后，经常前去医院看望何敏？

    如果不是她正好负责茶楼枪击的报道，在收集资料的时候，发现这件事。恐怕直到现在，乐慧贞都还被蒙在鼓里。

    而乐慧贞自从经历在那晚冷雨夜后，大彻大悟，彻底摆正自身的位置。

    喜欢就主动追！有老婆就做小的！反正现在港岛允许一夫多妻，怕什么？一点都不带怕的。

    虽然明知道比不过芽子，但她也不想再跟芽子比。只要能和李sir在一起，让她做什么都愿意。受点委屈也没什么，只要芽子姐开口，给正室夫人倒洗脚水都没问题。

    可惜，自从那晚过后，李少泽再没有主动联系过她。对她发的消息，大部分都没回，偶尔发多了，也只回回了一句“工作太忙”，然后就再没有回复。

    为了增强自身魅力，乐慧贞强行把何敏拉入了阵营当中……奇怪的是，何敏虽然心里感觉怪怪的，但始终都没有说出拒绝的话。

    “好，既然李sir会喜欢，那我就买了。”乐慧贞咬咬牙，拿出了手提包里的银行卡，递给服务员：“麻烦你帮我包一下，用配运送到我家就行。”

    “好的，小姐。”服务员拿过银行卡，打出单据后，请乐慧贞签字确认。

    这套床品足足花了六千块……签字的时候，乐慧贞的手都在颤抖。但床品仅仅是冰山一角，不同风格的内衣，裙子，制服，香水，乐慧贞家里都新买了很多。

    她发誓一定要做到让李sir，要么永远不来，要么来了就不想走。

    结完账，她挽着何敏的手臂，忽然道：“我们现在打电话约李sir吃饭好不好？”

    “不好吧……当警察很忙的，而且他还是行动组长。”何敏连忙摇头，表示不行。

    除非她一个人去还差不多，和乐慧贞一起约李sir吃饭算怎么回事？双飞啊？何老师还没这么潮流。

    “算了，算了。”何慧贞叹了一口气，反正她也只是一时意动，随口说说而已。

    当下作罢，跟何敏一起离开了家具店。可她们的对话，却完全落在了阿美的耳朵里。背着单肩包的阿美，抓着包包，脸色变了又变，感觉发现了一个惊天大新闻。

    西区，姓李的行动组长，床品，约饭……

    妈的，李少泽这个狗东西在外面养小的？

    阿美深吸一口气，看了一眼五步外，正在跟导购交谈的芽子，始终不知道该怎么开口。

    在她看来，芽子完全是没有缺点的女神，从外貌到身家，能泡到她的男人，绝对是修了八辈子的福气。但果然，男人都是不懂珍惜的大猪蹄子，得到了一个，又总想着下一个。

    陈家驹现在也是高级督察了……该不会……

    阿美捏紧包带，决定晚上回去对陈sir进行严格的审讯。

    芽子回过头看了阿美一眼，有点奇怪的问道：“阿美，你怎么了？”

    “没事，我只是觉得家驹最近怪怪的……打算晚上回去教训他一顿。”阿美有点慌乱，心头一动又道：“你最好也回去教训问问李sir，男人有钱就变坏。”

    “哈哈，你想多啦，他都快穷死了。”芽子笑了一句，挽起阿美的手出门。正好碰见陈家驹和李少泽抽烟回来，阿美狠狠瞪了陈家驹一眼，导致陈家驹右眼皮直跳，心里感觉有点委屈。

    乖乖，这是要执行家法的前奏啊？

    走在路上的时候，阿美忽然拉起芽子去洗手间。上完厕所，两人在洗手池洗手时，阿美望着镜子里的芽子，突然问道：“芽芽，你要是发现我男朋友出轨了会怎么办？”

    芽子愣了一眼，她刚刚就发现阿美有点不对劲。

    原来是陈家驹出轨了？

    芽子甩甩手，用纸巾擦净，忽然将纸巾捏成一团：“我会让阿泽把你男朋友阉了。”

    “没有啦，没有啦，不是我男友。”阿美吓了一跳，连忙换个问法：“如果你发现，你朋友的男朋友出轨会怎么样？”

    “噢？”芽子怪怪的看了阿美一眼：“我会送给她很多绿色的礼物，提醒她出事了。”

    “这样啊。”

    阿美露出了若有所思的表情。

    等到逛完街后，她便一个袋子递到了芽子手中：“这些东西先放你那，过几天我去找你拿。”

    “OK。”

    芽子很干脆的将东西放到车后，才和李少泽一起开车回家。等到他们到家中，李少泽先去洗澡，留下芽子一个人整理买回来的东西。

    在整理到那个袋子的时候，出于好奇，芽子打开看了一眼：“什么东西这么绿，晃的眼睛疼。”

    她翻了一下，将绿色的泡泡糖，绿色的泡面，绿色的发卡……一件件的拿到桌子上，表情越来越不对。

    听见李少泽快要出来从浴室出来，她连忙将东西收起，装作什么都没发生。李少泽察觉到不对，但还以为是女友逛街累了，便没有主动多管，等到芽子洗完，便一起熄灯睡觉。

    可是第二天，芽子在李sir上班后，并没有前去证券行，而是开车上了山顶。

    可以说，这件事情让芽子有点难过，但又有点怀疑……阿美是怎么发现阿泽出轨的？她说什么就信什么？芽子还没有这么蠢。

    这件事情还必须再查查，但是左想右想，她在李sir身边都没有信得过的人。就算是用钱收买王素贤，王素贤也不一定会说真话。

    搞不好，王素贤就是那个婊子也不一定。

    于是芽子昨晚就发信息给了同叔，准备用同叔手里的资源帮她调查。

    果然，刚到早上山顶，同叔脸上就像有了答案。先给女儿倒了杯牛奶，才不急不缓的道：“我昨天让私家侦探查了。”

    “嗯。”

    芽子将直声杯放下，轻轻应了一声。同叔叹了一口气：“最近确实有两个女人，好像跟在追阿泽，但阿泽应该没怎么跟她们来往。”

    “没怎么来往吗……”芽子松了一口气，他的男友有人追太正常，但太多人最追了，心底有些不放心，随即开口道：“两个？”

    “嗯，确实是两个。”同叔知道女儿在想什么，索性直言道：“其实有些事情很难避免的，爱情有，永恒的爱情，很难有。”

    别看现在同叔未婚，仍旧守着乖女儿独居。但他只是女儿奴，不想娶一个后妈回来让芽子难受。实际上，同叔在外面养过的女人，都可以组成了一个女团出道了。

    所对于有钱人而言，结婚证？国籍？那都只是一张纸而已。

    他非常明白男人的本性，也清楚现在只是没有实锤，但只要李少泽没有跟其他女人彻底斩断，会做出什么事，那都是迟早的问题。

    芽子深呼一口气，开始正视这件事情：“我很爱阿泽的……我也相信爱情可以永恒。”

    “爱情很难，但婚姻会相对简单。”同叔微微叹了口气，相比于单纯的爱，婚姻对于双方的捆绑，确实多一层。

    何况，只要不结婚，女友就永远是女友。只有结了婚，把女友变成了老婆，男人身上才会多出一份责任。

    别小看这份责任，天底下大部分男人，咬着牙，咽着血活着，都是为了这份责任。

    以同叔对李少泽的了解，他几乎能够断定，只要两人结婚，阿泽这辈子算是跑不掉了。而且恋爱要是谈太久，等到甜蜜期过了，两人腻了，想结婚都没得结，到时候才是真正的完蛋。

    “结婚吗？”芽子愣了一下，忽然道：“阿泽最近买了套新房。”

    “这个我知道，所以结婚的事情，应该提上日程了。”同叔摸了摸女儿的脑袋，一颗沧桑的内心，突然有点舍不得。

    他很期待女儿穿上婚纱，找到属于自己幸福的那一天。但又非常害怕，女儿离开她身边，离开这个家……好在李少泽父母都已经过世，虽然这样说不太好，但在同叔眼中，这可是个大优点。

    李少泽身上所有优点中，就只有这个最突出。

    芽子想象着婚后的日常生活，脸上也不禁露出甜甜的笑意……

    叮！

    芽子脑袋上的隐形帽子一亮，闪烁出“原谅”二字。