    

    
第838章

    
王迟顿时发出一声冷嘲，吩咐一个叫孙来的人去外面守着周阳，免得他再进来破坏他们的好事儿。

    
确定没有人会再来打扰，王迟才转头转头看向凌一诺，“美女，你乖乖的，我保证不伤了你！”

    
凌一诺已经绝望，目中突然闪过一抹决绝，双腿用力一蹬，脑袋的向着墙上撞去。

    
“我去！”王迟立刻扑过去，用力一拽少女。

    
凌一诺头堪堪撞在墙上就被扯了回来，她咬牙切齿的看着王迟，“我不会放过你们的，我二叔一定会杀了你们！”

    
“本来看你是个娇小姐，咱们也想温柔点儿，既然你这么不识好歹，也别怪咱们不客气！”王迟阴冷的道了一声，也不管凌一诺的双脚还被绳子拴着，用力去褪她的裤子。

    
凌一诺一边扑打，一边尖声喊叫。

    
虽然这边都是废弃的屋子，很少有人来，但王迟也怕她叫声引来过路的人，忙用破布又了她的嘴，刚要把她的双手也捆了，就听外面“啪”的一声，随即传来周阳的惨叫。

    
他脸色一变，匆匆起身出去，只见有人从二楼的窗户翻身而入，一脚踹在孙来的头上，直接将孙来踹出去三米撞在对面的墙上！

    
孙来脑袋一歪，直接晕了过去！

    
而旁边周阳不知道被什么东西打中，捂着脑袋的手渗出血来，他已经吓傻了，缩在墙角一动不敢动

    
王迟也被眼前的情形吓了一跳，举着一张椅子对着跳窗进来的人扔过去。

    
男人一脚将椅子踢碎，一脸青胡茬，面如冷煞，“凌一诺呢？”

    
另外一个叫赵永的人从楼下跑上来，手里拿着一把小臂长的尖刀，王迟也拿出之前准备的木棍，两人一起向着来人冲上去。

    
周阳吓的四处逃窜，左闪右躲，最后躲到绑着凌一诺的房间里，用力的插上了门。

    
王迟早些年做过武替，会一点功夫，但在司焱手下没过去两招，便被司焱一掌甩出去，撞在窗户上。

    
赵永的刀子也已经被司焱踢飞，吓的只知道往桌子底下钻。

    
司焱扫了一眼，大步往刚才周阳逃窜的屋子走去。

    
房间门被反锁了，司焱铁青着脸，抬腿狠狠一踹。

    
“砰”的一声，门被踹开，司焱却是脸色顿变。

    
周阳绑了凌一诺的手脚，将她带到窗户上，正要把她扔下去，他满脸的血，一脸狰狞和恐慌。

    
他吓坏了，慌乱之下，竟然想杀人灭口！

    
“凌一诺！”司焱喊了一声，纵身扑过去，想抓住凌一诺的腿。

    
然而已经晚了，凌一诺只来得及回头看了司焱一眼，便大头朝下，直接被周阳推了出去。

    
司焱已经扑到了窗前，几乎是同时，王迟也到了身后，举起手里的刀子，疯狂的插向司焱的后心。

    
司焱此时此刻眼里都是凌一诺，双手一按窗户刚要翻身而下，王迟的刀子也到了。

    
因为司焱的这一跃，刀子从后背滑下去，“噗”的一声扎进他后腰。

    
司焱吃痛，回身一脚将王迟踹飞，动作未停，直接从窗户翻了出去。

    
窗户下面是影视城借着以前的河道重新拓宽修建的护城河。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->