
　　穿越者的上海办事处位置在十六铺北部，上海县城小东门外。是一幢两层的砖木混合结构房屋。

　　十六铺码头曾是上海最著名的码头，位于上海县城以东的黄浦江沿岸一带地区，原来是防御太平军进攻，上海县将城厢内外的商号建立了一种联保联防的“铺”。由“铺”负责铺内治安，公事则由铺内各个商号共同承担。最初计划划分27个铺，但最终只划分到了16个铺。而其中十六铺是16个铺中区域最大的，包括了上海县城大东门外，西至城濠，东至黄浦江，北至小东门大街与法租界接壤，南至万裕码头街及王家码头街，这也就是十六铺这个名称的来由，并一直沿用到穿越之前。

　　在鸦片战争以前，十六铺地处上海最热闹的地方，曾是远东最大的码头、上海的水上门户，各地商贾开店设庄,从事沿海和长江流域埠际贸易业务，客运货运集中，码头林立，停靠的船一只接一只，岸上商贾集中、各行齐备，各种商号、店铺、仓库林立，车来人往。

　　虽然随着上海租界的设立和建设，十六铺的位置过于深入內陆，地域狭窄，发展空间有限，而且黄浦江航道水浅，不能停泊大中型船泊等弱点也逐渐显露出来，而且上海地区的重心也转移到租界区内，十六铺的地位也有所下降，但毕章是老字号，同时由于十六铺不在租界区，也得到了上海地方官员的重点扶持，而且中国商人，多半会在十六铺经营，因此现在的十六铺地区依然是上海重要的码头和商业区之一。在旧时空的20世纪30年代，上海著名的风云人物杜月笙，在14岁的时候初到上海，就是在十六铺鸿元盛水果行里当学徒的。天籁小说网

　　这所房屋原来是赵维忠在上海的一名商业朋友所有，因为生意需要资金，于是想将这所房屋出售，而赵维忠看中这所房屋的地段，想卖下来做自己在上海的商铺，不过房屋出售的价格超出了赵维忠所能承受的范围，本想回天津再借些钱，而这时穿越者需要在上海购买一处房产，做办事处用，于是赵維忠便将这所房屋推荐给穿越者。

　　负责找房的刘澜涛看过之后，认为房屋所在的地段不错，属于上海重要的商业区，而且无论是离上海县城还是租界都不远，并临近码头，交通便利，而房屋分上下两层，楼顶还有一间小搁楼，共有12间房，在楼下前后还有一个超过百平米的小院子，前院出门直行约300米便是码头，因此将来还可以做商业经管用，完全符合穿越者的要求，于是将这所房屋买下来。

　　但现在一下子挤进来50余人，房屋就显得十分拥挤了，不过昨天向天津方面报告谈判破裂之后，执委会就派出一艘318艇从青岛赶到上海，接谈判团回去，预计在明天凌晨时分就可以到达，因此只在房屋里对付一晚，并没有太大的影响。

　　来到了房屋以后，秦铮马上招集主要人员开会，主要是布置下一阶段上海的工作安排。首先是确定留在上海工作的人员，虽然在谈判之前，穿越者向上海派来了工作组，但工作组的主要任务是为谈判进行前期工作，并不是确定要留在上海，而且现在留在上海，确实存在着一定的危险，因为下一阶段穿越者是肯定要发动战争，万一各国羞恼成怒，而迁怒于留下来的人员，后果如何还真不好说，因此秦铮决定按照个人的自愿原则，而绝不强求，同时表示工作组里唯一的女性杜颖怡必须离开上海回天津，不能把女人留在危险的地方。

　　刘澜涛和李红兵首先表态，愿意留在上海，他们两人都是军人，知道这个时候穿越集团确实需要有人留在上海工作，因此都愿意承担这个危险的工作。

　　秦铮对他们的表现也十分满意，到底是军人，有勇于承担的勇气。

　　这时工作组的另一个人高磊也表示愿意留在上海，这到是让秦铮有些意外，因为高磊正是穿越者中第一批受法律处罚的三人之一，从严格意义上说，高磊现在还在服刑期，并未刑满。不过在旧时空里，他家三代都是土生土长的上海人，高磊对上海的情况，以及上海的历史十分了解，因此在招募工作组时，高磊也主动报名参加。

　　而现在穿越者正需要人尽其用的时候，那怕是对服刑人员也是一样，其实受罚的三人也并沒有真正蹲监服役，而是戴罪工作，因此让高磊加入了工作组。而高磊现在十分清楚，自己属于有历史污点的人，将来想在穿越集团中立足，不被边缘化，就必须要有突出的表现，虽然留在上海会有一定的风险，但对自己积累资历，是大有好处的，于是也要求留在上海。

　　工作组的最后一名成员陈兆声本来是不想留在上海，但其他三人都选择留下，也不好意思要求离开，于是也选择留下来。

　　见工作组的所有人都决定留下来，秦铮也十分高兴，因为现在穿越集团需要这样敢做为、敢担当的人，而不是等着开金手指、点科技树。

　　这时李三杰道：“政委，我也想留在上海工作一段时间。”

　　秦铮怔了一怔，这到是真有些出乎他的预料，秦铮并没有考虑让李三杰留在上海，因为李三杰虽不是执委会成员，但也是穿越集团的领导层之一，是少有的旧时空的国家干部，他的资历和经验，都是穿越集团所需要的，如界他留在上海发生什么意外，可是一个不小的损失。

　　李三杰道：“政委，不是我不相信这几位同志的工作能力，但我们在上海的工作主要是争取舆论阵地，并且保持和各国领事馆的沟通，我们不能再依靠李鸿章和各国联络，而这些工作都是属于外交工作，因此在这方面这几位同志显然都缺少经验，而且现在天津也沒有多少紧急的工作，我觉得我还是留在上海要好一些。”

　　其实李三杰要求留在上海，也是有自己的考量。虽然在旧时空里，外交部是最重要的部门之一，但在目前的穿越集团中，外事部属于偏边缘化的部门之一。因为现在的穿越集团还并没有太多的外交关系，而且一些重大的外交事务，如和徳国协商合作，这次谈判都是由执委会出面处理。当然，这些事务都是关系到穿越集团重大战略的事情，当然不可能让外事部来主导。但这一来外事部也就成了现在穿越集团里可有可无的角色，只是以前有***在前面顶着，因此处事部多少还有一点比上不足，比下有余的感觉。

　　而就在上海谈判之前，***经过自己的努力运作，获得了发行报纸、建立通讯社，成立广播电台三个项目，一时也搞得风声水响，十分热闹。现在的***虽然不能说是炙手可热，但起码也是逆袭成功了，彻底摘掉了酱油部门的帽子。

　　但外事部却十分悲催的发现，***摆脱了垫底的位置，而自己却成了新一代酱油部门称号的有力竞争者，这一下外事部的上下人员也都感到了巨大的压力，在这么混下去，外事部可就真成了***第二了。

　　这次上海谈判，也被外事部视为扩大自己话语权的重要一次机会。不过虽然李三杰到了上海以后，也积极的活动，但整个谈判过程都是以秦铮为主导，李三杰只是辅助，能够发挥的作用有限。因此李三杰的心里也暗暗有些着急，这样发展下去，就算是谈判成功了，外事部的成绩也有限。

　　当然李三杰这么积极努力，不仅仅是为了外事部，同时也是为自己的政治前途，现在的执委会、行政部都是临时设置机构，一年之后将会成立新的、正式的领导机构，如果自己想在一年后的正式领导机构中还占有一席之地，那么在这一段时间里作出显著的成绩来。

　　而现在谈判破裂，李三杰却意识到自己的机会终于来了，因为李三杰是穿越集团的领导层，自然知道在谈判破裂之后，穿越集团是肯定会发动进攻北京的军事行动。不过李三杰也清楚，军事手段都是为政治服务，而现在穿越集团的军事实力也沒有可以强到见谁灭谁的地步，最终的目地还是通过外交施压，逼迫各国在谈判桌上接受穿越者的条件。因此下一步穿越集团将会在军事、外交两个战场上双管齐下，缺一不可。而秦铮做为穿越集团目前的领导人之一，是肯定会回天津去主持大局，如果自己留在上海，那么在上海就是自己的级别最高，成为上海工作的主导者，而且自己也有充份发挥的空间，那么取得的成绩，自然也都是自己的。

　　李三杰也不是沒有想到过，留在上海的不确定因素很大，有一定的风险，毕竟这个时代还没有形成旧时空里完善的国际准则。但李三杰经过了深思熟虑之后，认为意外的可能性并不大，这主要还是现在的穿越集团有足够强大的实力，毕竟这个时代总体来说不是丛林法则，实力才是最大的保障，因此人民军在战场上打得越好，自己在上海也就越安全，而且风险越大，得到的收益也就越大，这个风险还是值得冒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零三章 谈判破裂(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 