    在施出了这一招后，钱队长的脸色也是变得有些煞白，但是胸。之中”却是洋溢起了一股莫名的畅快感。然而还未等钱队长庆贺，对方两个修士，却是悲愤的暴起”各自施展出了拼命杀招，对象乃是雷动的张姓队友。他便是除钱队长外”小队之中的唯一筑基后期修士，筑基九层。催不及防下，被对方的队长一记大印轰中”连人带盾被轰成了肉泥。

    钱队长脸色顿时变得极其难看，已经胜利在望了，却是一时不慎而损失掉了一名队友，还是个筑基九层的修士。敌方两名修士，在联手强杀了一人后，互相低沉的喝了一声：“拼了，走。”

    事到如今，事情早已经没有了婉转余地。虽然说，拼命逃遁不一定有效”但留在这里，更是死路一条。两人已经情知危险之极，逃跑的路线不是空中四方。而是直接爆出一道光彩，往水下掠去。也许是早有预谋，边打边逃下”他们已经仅距离海面十来丈了，在全力爆速之后。只是眨眼间，便窜入了水面之中，便是雷动，都难以追上，除非雷动也愿意进入水中。众所周知，水域越大”越容易出现难以预料的危险和庞然巨物。出海之人，向来很少会进入到海中，因为未知的危险实在太多。

    钱队长也是因为老张被搞死而气得暴跳如雷，刚想追下之际，却是被雷动闪身挡住：“队长，你有，原形毕露，在手，又何必下水冒险？”

    逃入水中，最大的优势就是能够迅速逃离追击者的视线，以及神念的侦测。毕竟修士的神念进入到磅礴的大海之中，会大幅度削弱。便是连金丹修士的神念，都远不可能探入到海底深处。据说，有些大海的深处”能达到万里。当然”人类修士，哪怕是元婴修士，也是不可能潜入如此深的。

    原形毕露，能探测出三十里范围内的筑基期，或者金丹修士，妖兽。当然，它在水下，也会大打折扣，但终归要比修士自己用神念强了许多。

    钱队长也是一拍额头，大骂自己失去了理智。急忙取出那水晶球”输入神念与真气，开始操纵起来。随即，脸色阴沉的看了一眼下方：“哼，他们在水下两百丈深处了，还在下潜。估计是想玩最危险的地方就是最安全的地方了，想和我们耗下去。”

    筑基修士，因为打通了人体周天经脉”已经登入到了先天内循环阶段，筑得仙基。在极长的时间内，可以处在不用外在能量补充阶段，自己仅凭真气”便能维持住生命。例如”呼吸和食物。当然，这也不是无尽维持的。一来是真气，迟早会消耗光，二来，筑基期修士，虽然名义上是先天内循环，但实际上”还是偶尔需要补充外物的。就像鱼儿，再厉害的鱼，也需要出水面呼吸”在水里呆的时间长了”直接会窒息而死。

    只要知道对方的去向，接下来就很好搞子，那就是等。他们两个，就算是一条鱼，也迟早要出水面的。钱队长将飞舟降临到距离水面三十丈。众人便开始在这里，直接守株待兔了起来。雷动也是将缴获的战利品”统统摆放在了飞舟之上，沉声道：“雷某有个习惯”那就是守规矩。既然是组队杀掉”战利品需要交给队长清点后，再发落。”

    钱队长一愕”眼神之中，露出了赞赏和感激的神色。原本他以为，雷动这种应该出身不凡，实力强大到难以想象的修士。应该会十分骄傲”摆谱，难以相处。最重要的是，在小队之中，不容易驾职。但是万万没有想到的是，他竟然如此懂规矩”老老实实的将他获得的战利品”一个不少的交出来，包括逮到的一些生魂。

    这是一个可交之人，钱队长至此，仿佛才真正的信任了雷动。心中有些莫名其妙的感觉，似乎和雷动结交，自己绝对不会吃亏的感觉。青娘子和那赵姓修士见状，也是将顺手捞到的战利品，飞快地取出”摆放在了飞舟上。

    “雷动，你这个朋友，我交定了。”钱队长一脸郑重的说道：“只要你别嫌弃我实力差。”

    “队长你这是哪里话，雷某只是按照规矩在做事，既然承认你是队长”自然会尊重你一切队长的权力。

    ”雷动坦然自若的说道。但是心中，却未必没有小九九。自己在这赵州”人生地不熟的，若是没有些可靠的朋友兄弟，恐怕一路走得会比较辛苦。而且虽然说自己的目标是回康州，但走到目前为止，康州到底在哪个位置”都还没搞清呢。怎么算，回家之路都不会太轻松随意。看这钱队人似乎还不错，在队员战死后，会勃然大怒”不顾一切的去追敌报仇。看得出来，是个有趣的人。像他这种人，当朋友还是不错的。尤其是”此人已经筑基期巅峰了，随时有可能晋升金丹期，年岁也不算大，还是挺有机会的。

    若等人金丹了，再与人结交，未免会失去些情分。与其贪图些小利，不如用以做些感情投资。提前结交一下也是好的。

    “规矩好”可惜这世界上”懂规矩的人越来越少了。”钱队长感慨了几句：“就我们这些队友吧，虽然相处不久，却都是钱某一个个亲自拉进来的。钱某拉队友，固然看重实力”但多少还是有些识人之明的。就像你雷动，我第一眼看你时，就觉得你这人应该不赖。其实，老张人也很好”就是木讷了些”不爱说话。据他说他是个家族族长”族里似乎出了一个挺了不得的小天才，他这才来无尽海域冒险，希望能多攒些灵石，为他的重孙子谋一份安心修炼的好前程。因此，他一直兢兢业业的，什么苦活都愿意干。”边是开始收拾起战利品。

    雷动与其他几人，都默然不语。诚如钱队长所言，老张是个兢兢业业主”筑基后期，实力不弱。可惜，年岁实在不小了，此生早已经无望金丹。

    “老张的遗物，还是麻烦队长回头有机会给送回去吧。”雷动淡淡的说了一句。

    “那是自然，诸位放心，钱某以人格担保，绝对不会贪墨半分。这次出海至今的收益，也绝对不会少他半分。”钱队长郑重的说了一句后，看向了雷动，颇有感触道：“雷动说得对，规矩就是用来遵守的。若是人人都不讲规矩，那就什么事情也做不好。

    那两个筑基后期修士，必杀之。”

    “诸位，我有个想法，不知当说不当说？”青娘子思索了半晌后，正色道：“我想我们的队伍，是不是能成为一个专业一些的精英小队？得到的灵石，大家也都别先存着，想着以后要买丹药之类。先把自己武装起来再说，像雷动那样，极品灵器满身，的确是很强，如果大家手头上，都能有一两件极品灵器”那么今天的结果，老张也不会死掉。大家打起妖兽来，也更加轻松。如果遇到外敌，只要不是金丹的，我想灭掉他们问题不大。而且，我们人数少，更加容易引起别人主动凯觎。”

    “青娘子称的意思是说，以后我们不但要捕兽”还要捕人？”赵姓修士，脸色微微有些不舒服的说道。

    “老赵，不是我说你。”青娘子没好气的白了他一眼：“别把那些什么礼仪道德整天挂在心里，这是无尽海域，什么情况你又不是第一次来。这里”是个人吃人的世界。你不去吃掉别人，别人就会来吃掉你。就像今天，如果我们实力能再强一些”老张也不会死掉。”

    “我倒是同意青娘子的话。”钱队长郑重的看了雷动一眼：“不过，若想成为精锐队伍的话，雷动才是队长的首选。雷动，你也先别推辞”真不是我老钱矫情，无论是哪个角度”你都比我更加适合当队长”

    雷动仔细斟酌了一下，正色道：“队长倒是不必了，雷某倒是有个想法。如果大家想在这无尽海域多混两年，有一件事情是必须考虑的。那就是金丹，我们的灵器再强，在面对金丹修士时候，依旧是远远不够。因此，我们必须要有能够对抗金丹的权力。否则，上得山多终遇虎，这次我们幸运的没有碰到金丹修士，便不代表下次就不会遇到。

    “雷动，以我们筑基期修士，如果不能达到一定数量的话，相对抗金丹修士，很难吧？”钱队长面露难色道：“金丹修士，可不是金丹级的妖兽，不会任由我们摆布玩弄的。”

    “不难。”雷动环顾了一下众人”便是连上官，都被弄出来了在听会议，正色道：“只要我们有金丹就可以了，钱队长，雷某希望你继续担任队长，并率先晋升金丹。”

    “什么？”所有人，都有些目瞪口呆的望着雷动，让钱队长去晋升金丹？

    ……