    在听说所有抓捕的人里面，只有周响这么一个大块头。旁的，并没有毛晓寒时，曾玉洁意外了。

    这一次的陷阱很顺利，至少解救了朱卓然，只不过，老头的身体被弄的太残了，还得养着才能送上京城去。

    且，还不能让外面的人知道他的下落。

    要知道，现在盯着朱家药仙后人的人有多少。

    “现在这人送也送不走，不送走，就意味着有不少人会盯着。还有那个欧阳洛，也不知道跑到哪里去了。我现在就是好奇了，这到底是个什么样的人？”

    蒙三这会儿在陈大江面前也是难得放松。

    虽然老头的身体不怎么好，可至少也说明，太子那边儿有希望了。

    如今太子那边儿早就送了信过去，也不知道，到时候会怎么安排。

    陈大江这会儿可没心思和他说这些，他困顿的很。

    劳碌奔波了这么久，还没见过老婆孩子，这会儿所有的公事全给抛一边去，他得回家见小媳妇了。

    “蒙三这边的事情交给你了，我得回家陪媳妇儿过生日去。”

    “唉，我说，我也要回家陪我家小九啊。她都快生了，还是头一胎啊。”

    然而，先跑为贱的人，这会速度快的比兔子还要快。

    瞅着那跑出残影的人，蒙三气苦了。

    “就没见过这么肉麻的夫妻，一把年纪的人，儿子女儿都要娶媳妇了，怎么还这么黏糊呢。”

    可是，一想到小九依赖自己的样子，蒙三又贱兮兮的。

    “不过，有了小媳妇，生活确实是不一样。我以前怎么就这么想不能，一直不想着找媳妇儿呢。对了，肯定是为了等着见小九，绝对是这样的。”

    一边的随从听的好想翻个白眼啊。

    你想你家媳妇就明说啊，不过，被这几个大人一提，自己也想媳妇儿了呀。

    尤其是这大冷天儿的，在外面吹着寒风，就更是想念家里的暖炕头了。

    红城陈家，曾玉洁正烦躁的走来走去。

    红石城的事情，还没有传到这一边来，所以她完全不知道，和周茹这一场豪赌，到底会招来什么麻烦，或者是能否成功。

    因为不确定，再加上怀孕的缘故，所以这会儿她挺着肚子一直在走动。

    快要生产的肚子，这会儿看着有点吓人。

    屋外，脚步声匆匆忙忙而来。

    探头看见是周茹后，她赶紧跑了出来。

    周茹则吓的紧跑前几步扶住她。

    “婶婶，你可别乱跑了，这么大的肚子，我瞅着得慌的很。”

    “呵，这小东西最近几天都不怎么动了。感觉是临盆，可能快要生产了。”

    关于生产的知识，她早前从婆婆和另外几个妇人嘴里知道。

    是以，身体的变化之类，她还是很熟知。

    “婶婶，那边儿今天应该就能有消息传来，听说那几个人进了红石城。虽然伪装的好，不过，我们的人还是在第一时间察觉到了。”

    “那就好。”

    曾玉洁一颗心才放了下来。

    周茹汇报了这个及时的情况，却并没有要走的意思。

    她欲言又止，看一眼婶婶大肚，说实话，这个问题从看见那一批画作，还有那个……据说是来自未来世界的武器后，她就一直存在了。

    “你是不是想问我，那些画作，还有武器的事情？”

    周茹兄弟抿唇，最后笑了。

    “婶婶，这些事情不重要，重要的，我们能让红城这几十年都安康就好了。”

    曾玉洁拍拍她手。

    “你真是一个通透的孩子，你很好。其实，婶婶的异常，想必你也有所发现。我也不怕你知道。真实的，婶婶会做梦。说来也是奇怪的很，我梦里面，会有很多未来世界。在那边儿，我还是一个正常上班的姑娘呢。”

    周茹瞪大了眼。

    这完全就是匪夷所思的事。

    可是，她又该死的相信了。

    “说起来，还是我……要嫁给你叔之前的半年，有好几次都梦到了未来世界……”

    周茹认真的听着，听她在现代的一切。

    听她讲那边的社会是怎么样的，男女平等，女人可以三十岁，甚至于四十岁才成亲。

    还有各种一日就可以飞到某处地方的，叫什么飞机的东西。

    更有可以潜入海底的工具。

    听起来一切都是这么的不可思议，但是，又是那么的让人向往。

    “所以我所画的，就是梦里面看见的，感受到的。至于说武器……这一点你放心，光是有那一柄，却没有子弹的武器，并不会掀起大风浪。更何况说，那个武器，还只是一个仿品，并不是那个世界真正的武器。”

    她仿的手机，不过是一个外表有点象。内里，却是很简单的一个玩具枪。

    当时为了逼真现场，所以远处的石头是挑的一块很松软的石头。

    里面的所谓的子弹打一下，当然就会把石头打碎了。

    至于说真的武器？

    不好意思，就算是炸药，她都只是让陈大江不得已的时候才能用。

    至于手机这一类，没功夫研究，也不必要。

    在这样一个冷兵器时代，电和工业都不发达的时候，就要把热武器弄出来。

    哪怕是短暂的会取得胜利，于社会来说，也是弊大于利的。

    她的到来，是推动了红城的发展，也推动了社会的脚步。

    但是，也仅止于此了。旁的，还是努力发展农业，下一步，就致力于解决民生的温饱问题吧。

    毕竟红城现在也有了大致的定向，她可以把研究所这一类的交给别人。

    而农业，才是她下一步想要发展的地方。

    周茹在听说她要发展农业后，也是很有兴趣。

    “婶婶，算我一个。

    你不知道，这一次我们出去，看见好多村子里的人，都饿的皮包骨头。我都不知道，在这世上，还有那么多人，为了一块菜饼子拼的你死我活。

    也有的人，为了十手粮食，就可以把儿女卖掉……”

    周家的家世当然是好的。

    对她这个大女儿，也是极为宠爱。

    家里不愁吃喝的她，在第一次看见一群孩子，就为了一个糖，可以把小身子垫在路上，只为了让车子滚过去，再得到一块饼子吃……

    那时候，她简直震惊了，这世上，怎么会有这么不把自己当成人的孩子。

    可是，在看见的多了，她才知道，红城和自己家里有多好。

    世上受饿穿不起衣服的人有多少。

    有的人，小时候就捡着大人的衣服穿，甚至于，有的几兄妹，就只有一套出门的衣服。平时在家里的时候，都是用一块布栓着遮一下必要部位。

    那会儿她一直在想，如果能有高产粮食，让这世上的人不太穷，那就是完美的了。

    现在，婶婶提出要改善农业，她觉得，自己一下子就找到了方向。

    “咱们也不是非得自己亲自动手。有你帮忙，我们现在就可以把这个研究部门成立起来。一，布置人去找各种不一样的种子。但凡能吃的，甭管是菜种，还是粮食类的，咱们都找来。

    二，找各种会种植，会看护庄稼的把式们。让他们负责这些，并且要研究，并且观察，这些植物在哪些土壤里是怎么样的。

    还要观察，气候，风向，以及环境采蜜土壤等等，对它们有哪些影响……”

    周茹听的不断点头。

    她觉得，婶婶真的太了不起了。

    不光是知识渊博，最重要的，她要做什么事情，是很有章程。

    两人这正说扫热闹，曾玉洁就停了下来，面色惨白。

    “婶婶？”

    曾玉洁按着她手。“我，我可能……要生了……”

    “啊？我的天啊，我去找奶奶。”

    曾玉洁到是淡定的很，“别慌，也别乱，就算是发作了，也应该有一阵子才能生出来。我现在自己就可以进产房去。你叫人帮我把热水烧好，稳婆叫来。再去通知我婆婆她们。”

    徐春花今天因为学院的事情，不得不去打一转。

    平时她也没去，就在家里陪着曾玉洁。

    毕竟儿媳妇快要生了，这会儿的她可马虎不得。

    周茹看婶婶很镇定，也跟着冷静下来。转身，叫来陈家的仆人，稳婆就住在不远处，这是提前准备好了的。

    等到徐春花知道消息慌忙的跑回来，便看见曾玉洁端着一碗饭和肉，正大口大口的吃着呢。

    一时间，她也是愣住了。

    “娘，我不慌的，你也别慌。生孩子是个体力活，所以我得保持着体力。”

    徐春花狠狠点头，“对，对的。”

    一边，稳婆则佩服的很。

    “普娘子不愧是我们所有人最佩服的娘子，就算是生孩子，也与旁人不同。我接生了这么多的妇，就没哪个会有你这般冷静的。”

    吃好喝好，曾玉洁又提出要洗个头和澡。反正还有时间，她没觉得这一会儿功夫，孩子会生出来。

    稳婆和徐春花：都呆呆的看着冷静的她。

    最终，两人还是依言把热水提来，帮着把头和澡洗了。

    换上了干净利索的衣服，曾玉洁就躲到了那张特殊的产床。这也是老陈头提前给弄的。

    陈大江才到了红城，便看见自己家外面围绕着不少人。

    “怎么了，你们咋都围着我家啊？”

    众人回头，便瞧见络腮帮的陈大江。

    “大江，大江啊。”

    老钱头儿一瞧见他回来，便激动的叫出声来。

    “曾娘子要生娃了，你又要当爹了。我们都不放心，这不闲着没事儿，就搁这儿守着呢。要是有人来捣乱，咱们头一个不饶他。”

    陈大江一听说媳妇要生娃了，面色一变，也顾不得别的，跌跌撞撞的就往里面冲。

    众人可从来没瞧见过如此失态的他。

    “看来，大江也是不平静啊。”

    “这种事情咋能静的下来，再说了，大江和曾娘子的感情有多好，我们都瞧在眼里呢。”

    陈大江是真的害怕。

    他这会儿脑子里面浮现的都是当初，看见那位士兵抱着自己媳妇的样子。

    那妇人一脸死白，头发来黏在脸上。可是呼吸却是永远停止了。

    当时他就在想，妇人生娃太难了。

    为什么当初要让媳妇儿怀孕，明明有几个孩子了，非得期盼着媳妇儿生娃。

    可当时孩子月分也大，不能再打掉，是以这孩子就留到现在。

    不敢想象，若是媳妇儿没了，他的日子会怎么样？

    院子里面静的很，一点也不似别人说的，妇人生产，叫的那叫一个凄凉，一个惨。

    他媳妇儿这是叫都叫不出来了？还是？

    这一刻，陈大江居然不敢往二进门走。

    他怕，怕听到看到不好的事情。

    手不受控制的颤抖着，明明一推就能开的门，这会儿他却是怎么也抬不起来。

    还是徐春花从里面出来看见这么呆愣的儿子，先是惊喜，后面又嫌弃。

    “蠢站在这儿干嘛呢，你媳妇还在给你生娃呢，进去陪着她去。”

    “嗯，嗯，好。娘我这就去。”

    没出事。

    知道这一点后，陈大江又活过来了。

    看到儿子那喜极而泣的样子，徐春花摇头。

    “真是的，说你是四个娃的爹，谁信？”

    不过，想到前面那个，她也就理解了。

    终归，还是没感情啊。

    “人还是得有感情才能长久，往后几个孙子孙女儿，不爱嫁人的放在，我也不强求。”

    老太太嘀咕着，便又去检查给孩子准备的东西。

    屋里面，曾玉洁还很难受。

    这生娃，你说它疼吧，它是一阵一阵的发作。

    那滋味，比来大姨妈难受的时候，还要强烈十倍不止。

    就是在这般躺卧难安的时候，听到外面有仆人在叫。

    “大人，你不要进去啊。这产房都不让男人进的。”

    “我自己媳妇生娃，谁说不能进。”

    “大江。”

    说话间，便看见男人风尘仆仆的进来。

    陈大江看着面色憔悴的媳妇，真是心疼到不行。

    “我换件衣服，洗个手就过来。”

    “嗯，好。”

    要不是怕自己沾染了不好的东西，他才不这么讲究呢。

    稳婆看着这一对夫妻，不得不说这世人真是奇怪的居多。

    反正，这一对是她看见过的最奇特的一对。

    要说大人不看重小娘子吧，那怎么能一进来就瞅她呢？

    ……

