    “可…………”

    “没什么好可是的，其实我们之所以会突然打他，就是因为他偷了这个东西而已。”

    “但是他们…………”

    “他们只是假货啦，毕竟本王可是四皇子呀！身边的随从都是万里挑一的高手！高手又怎么会被这么轻易的打倒呢？”

    军官望着躺在四周一动不动的家伙们，突然觉得眼前这少年说的好有道理。

    四皇子的护卫，那可都是禁卫军中的高手。

    这种级别的高手，又怎么可能会被别人轻易撂倒呢？

    果然！眼前这位才是真正的四皇子！

    急忙低头行礼，军官示意自己的士兵们赶紧让开。

    “四皇子殿下，城主早有吩咐，如果见到您，一定要请您去城主府做客，那里早已设宴，准备为您接风洗尘，请。”

    “嗯！前方带路！”

    古二蛋大摇大摆的跟着众人走出了酒馆，只剩下一群士兵在那里处理尸体。

    而在人群中，还站着一个身穿黑色铠甲的彪形大汉负责收尾工作，正是骸骨之王沃尔克拉斯。

    同样不习惯用史莱姆做伪装的他，如今整个人都密封在铠甲之内。

    此刻他之所以被留下来，主要是为了处理善后。

    否则对方要是有活口回去报信，可是会很麻烦的。

    时间一分一秒的过去，一个晕厥过去的四皇子护卫，总算从昏迷中苏醒。

    可还没等他挣扎爬起，一道黑影突然从他身边浮现。

    骸骨之王沃尔克拉斯面无表情的望着这个家伙，手中的枪锤猛的一跺。

    下一刻，还没爬起的护卫再度趴在地上，当场失去了声息。

    看到这一幕，沃尔克拉斯忍不住摇了摇头。

    “真是的，老老实实的去死就不行吗？非得麻烦本将军亲自补刀。”

    低声嘟囔了一句的他，转头突然看了看四周。

    在发现自己的同僚与老大都走了后，这家伙突然往桌子上一靠，猛的翘起了二郎腿。

    与此同时，地上的一具尸体突然诡异抽搐，身上的血肉一边干瘪，一边缓缓从地上爬起。

    制造亡灵！这是成为神明后的死灵生物！都具备的一种力量！

    并且神明级别的死亡之气注入尸体中，所创造出的黑暗生物实力非同小可。

    这只从地上缓缓爬起，实力足有九阶的死亡傀儡，抓起一把长剑开始逐个补刀。

    而这边的异动，也惊动了四周负责处理尸体的士兵们。

    望着这个突然复活的怪物，与浑身散发出黑气的沃尔克拉斯，士兵们眼睛瞪圆，一脸难以置信的神色。

    “你…………”

    “看什么看！身为一个皇子！手底下有两个能人异士有问题吗！再看！放心本将军把你们也制作成亡灵！”

    沃尔克拉斯的威胁很有效果，四周士兵们慌忙低头，只不过神色还是有些恐慌。

    身为皇子，手底下有些能人异士，这确实很正常。

    可问题是他们国家抵制亡灵法师啊！

    在一个全面捉拿亡灵法师的国家里！皇子又怎么会收一个亡灵法师当手下呢！

    虽然满脑门的问号，可是士兵们也不敢问。

    毕竟就算真的是四皇子做错了，也不是他们这群小兵能够管的事情。

    真要是敢胡乱管，他们下一秒人间蒸发都不是不可能的。

    与此同时，就在沃尔克拉斯懒癌再度发作的时候，古二蛋带领着将军们也来到了城主府。

    眼看众人到来，已经从提前赶到士兵口中得知此事的城主，已经率领着城防官早早等在门口。

    看到众人到来后，他们热情的迎了过来。

    “恭迎四皇子殿下！请随我来！宴会早已准备好！只不过…………”

    话语停顿，城主望着跟在古二蛋身边那只不足腰高，此时正摇头晃脑打量四周的矮马，表情有些纠结。

    人类的宴会，把一匹马带进去可不合适啊。

    古二蛋闻言眉毛一挑，顺着他的目光看去，迅速明白了事情缘由。

    几乎没有任何犹豫的，古二蛋一把扯住绳子，勒着疾风走破驹脖子，将它当场拎了起来。

    “带走吧！给他它弄些高级的95号草料！”

    被扯着脖子吊起来的疾风走破驹闻言大怒，四条小短腿一顿乱蹬，试图给古二蛋两下子。

    只可惜因为蹄子不够长的原因，一下都没命中。

    眼看这家伙不配合，古二蛋眯着眼睛将脑袋顶在了它的马脸上，以咬牙切齿的语气开口道。

    “马！就是吃草的！给本王去吃草！”

    “嗷！！！”

    古二蛋的威胁并没能起到什么效果，疾风走破驹要是能听他的，那也就不是疾风走破驹了。

    望着一点都不明白事理，此时还敢朝自己大叫的破马，古二蛋无奈的叹了口气，扯着绳子递给了旁边的随从。

    “没救了，找个旗杆吊起来吧。”

    说完，古二蛋没机会接过绳子后一脸懵逼的随从，带领着将军们迅速跟随城主进入城主府。

    原地只留下不知所措的随从，与垮起一张脸的疾风走破。

    一阵微风吹过，一人一马突然对视了一眼。

    下一秒，随从在这匹马的脸上，居然看到了一丝十分明显的坏笑。

    还没等他反应过来，疾风走破驹突然掉头狂奔。

    随从只感觉一股巨力传来，手中的绳索一紧，整个人直接被扯起半米多高。

    等他重重落地后，更是被绳索拖着极速冲向了远方，只在原地留下一阵凄惨的尖叫声。

    十几分钟后，衣衫彻底磨破，脸上满是灰尘，造型堪比乞丐的随从，牵着疾风走破驹来到了马房。

    马房主管急忙走出来迎接，并从随从手中接过绳索。

    望着张着嘴巴，表情呆滞的随从，马房主管笑的很是灿烂。

    “不用担心，我一定会好好照顾它的，这小东西长得还挺可爱的，这么矮的马，我还真没见过。”

    听到马房主管的话，一路上撞翻好几辆马车，钻了好几次灰堆与水果摊的随从，抬手拍了拍他的肩膀。

    “我不是在担心马，我是在担心你呀。”

    “啊？”

    “算了，一会你就知道了，保重！”

    重重的拍了拍马房主管的肩膀，随从一瘸一拐的离去，甚至因为屁股刚才与地面高速摩擦的原因，转过身的时候，臀部隐约露出了些许春光。

    望着离去的侍从，马房主管挠了挠头。

    没想明白这家伙话中含义的他，笑眯眯的蹲到了疾风走破驹面前，抬手一抓，拿出了一把顶级草料。

    “来，小家伙，我请你吃草。”

    原本正垮着个批脸的疾风走破驹，闻言眼睛瞬间瞪圆。

    几乎想都没想，它直接飞身跃起，后踢一踹间，正中马房主管那张傻笑的脸。

    还敢吃草？吃屎去吧！

