    赵云、素利大获全胜，押解着战俘凯旋而回，更重要的是，两军将许褚、徐晃大败亏输的消息传到了开阳城内，曹洪、于禁再也沉不住气了，敌军增加一倍有余，而援军却毫无希望，还是趁着将士有些战力，早早突围吧。

    两将杀出城来，就被李毅团团围住，废了九牛二虎之力，才杀出了重围，但曹军损失惨重，十之八九都被李毅军所俘。

    带着所剩不多的兵马，曹洪、于禁逃往了东海，与吕布、徐晃、许褚兵合一处，却只能各自死守城池，而不敢与李毅野战了。

    接连的大胜，让李毅有一种飘飘然之感，他望着军事地图，手指着东海郡道：“曹军连续失败，其军心已散，若是一鼓作气，必能收复失地。”

    “不尽然也，如今曹军固守城池，摆出了与我对耗的局面，而我距离幽冀甚远，补给线过长，不利于消耗战，若正面攻击东海，便正中曹公下怀。”见李毅过于乐观，张英忙及时出言提点。

    “是啊。”李毅倒吸了一口冷气，若不是张英出言提醒，恐怕真的陷入了泥潭。李毅稍一沉吟道：“那当如何是好？”

    “留下公台与严平坐镇琅琊，便不惧怕曹军攻击，而我主力就可腾出手来……”

    “莫非文苑想来个黑虎掏心！”李毅灵光一现，突然打断了张英的言语。

    “正是如此！”张英微微一笑道：“曹军大半耗在徐州，其精锐主力为我歼灭甚多，可想而知，其中原腹地必然兵力薄弱，如我不计较一城一池之得失，便可攻入其心脏地带。”

    “曹军不同于袁绍，其谋臣名将云集，万万不可大意！”于冰有些担心的说道。

    “若按部就班的使用常规战法，曹家文武自然会迸发出强大的能量，如果我们……”

    “难道我们还用攻打袁绍的战法？”

    “冰妹说得对极，这一次我们再来个无后方作战，也只有这种偏门战术，才能彻底打乱曹军的部署。”

    “无后方作战？这种战法风险极大，搞不好就会全军覆没的。”一向胆大妄为的李毅，都有些缩手缩脚了。

    “不入虎穴，焉得虎子！”张英轻击了一下桌案道：“对付兵多将广，谋臣云集的曹军，不冒点风险，恐怕这辈子都别想取胜。”

    张英之言一出，李毅等人也觉颇有道理，在实力不占优势的情况下，如果不抓住这个稍纵即逝的时机，恐怕真的形成与其对耗的局面了。

    “为了报一箭之仇，冒一次风险也值了！”李毅向桌子上重击一掌，他终于痛下决心，要与曹军展开一场特殊的鏖战。

    想要调动更多的精锐已经来不及了，如今只有李毅夫妻，以及赵云、素利可以，兵马吗，也只两万余众。但兵力的不足，更容易麻痹曹军，使其萌发轻敌之念。

    机不可失，失不再来。李毅等计议已定，便立即挥师西进，赵云当然成为开路先锋，素利负责殿后，只带领两万轻骑，轻装简从，穿插越过泰山郡，开进了兖州的山阳郡。

    曹操手下谋臣云集，当然不会棋胜不顾家，其在泰山郡设有重兵防守，由名将张辽统领，就是要阻击李毅，防备其偷袭中原腹地。

    但张辽、曹操乃至一干谋臣，都没有料到，李毅会不做过多纠缠，打下两座县城，稍做些不济，便带领人马穿越了泰山郡。

    张辽及其部下，构筑的铁桶般防御线落空了，他带领大军追击，也被李毅远远地甩在身后，还未越过州界，便得到前方失利的战报，山阳郡被李毅连下数城，治所昌邑也落入了李毅的掌心。

    完了！大势已去，只凭借自己这两万人马，如何能反攻山阳？若是轻敌冒进，恐被李毅剿灭，还是发急报送至下邳，让魏王早做定夺吧！

    不愧为智勇双全的名将，张辽及时退兵，使在身后窥视的关羽无机可乘，如此不但保住了泰山郡，还避免了李毅轻易便连成一片的设想。

    “我们势如破竹，轻而易举的拿下了山阳，基本达到了初时的战略构想，那么下一步又该如何？”李毅有些自得，又带了几分担心的说道。

    “兖州兵力虽然不足，但有程昱坐镇，也不易图谋，如今我等偷袭得手，才如此轻易的占领山阳，但要扩大战果，恐需付出不小的代价。”张英用手捋了捋秀发，稍作停顿便又张开樱唇道：“豫州守卫者是夏侯惇，其有些谋略，但较之程仲德可是天差地别。”

    “太妙了，我们就转战豫州，搅他个人仰马翻，鸡犬不宁！”李毅鼓掌大笑道。

    “豫州确是我们的攻击目标，但还需做些准备，才可气的事倍功半的效果。”见李毅等都露出疑惑的眼光，张英扑哧一笑道：“先派人进豫州，广布刘表、孙策要联手偷袭的谣言，如此不论两方是否存此心念，都将扰乱夏侯惇的部署。”

    “真乃妙计也！”李毅哈哈大笑，仿佛豫州已经向其招手一般。

    果不其然，随着谣言四起，夏侯惇不辨真伪，将北方布防的兵马难移。而就在夏侯惇做出错误决定的同时，李毅的大军再次出动了。

    与攻击兖州不同的是，此次李毅兵分数路，同时对豫州的沛、梁、陈发起了攻击。

    由于豫州刚刚调换布防，北部的兵力显得相对空虚，被李毅接连攻克十余座城池。待夏侯惇醒悟过来，从南向北调动兵力，已经几乎失去了半个豫州。

    “我们折腾够了，该到收口的时候了。”就在李毅想再接再厉，将整个豫州拿下之时，张英又来了次语出惊人。

    “收口？什没意思？”李毅疑惑不解的问道。

    “曹公正带领大军救援豫州，我们若是集中力量，对其发起致命一击，其效果如何，当可想而知了。”

    “曹军纠集近十万兵力，兵分三路，分别由曹仁、曹洪、吕布率领，正全力向豫州挺进。两万对十万，我们毫无成算啊！”李毅摇了摇头，表示对这一决定十分的不解。

