    当初搞突袭行动的是我们四个人，而今匆匆离开的还是我们四个人。张皇和任银就这么永久地留在了那片土地，他们死在了自己守护的洞口旁。我们一路躲躲藏藏，摆脱敌军的追击后还时不时地遇到守护猫耳洞的越南鼠。本来心里已经疲乏至极，如今于泥泞水地里跋涉更让人精疲力竭。天已经缓缓下起了小雨，整个树林里一片朦胧，看起来云飞雾绕，犹如进去了仙地县圃一样。可是，恁谁也不知道就是在这样的人间仙境中鲜血曾染红土地，鸟幽怨，人哀鸣。优美的风景后往往隐藏难以言表的苦楚，越是美丽，越是残缺。

    连长在指挥部里已经急坏了眼，“二排长，赶紧传达我的命令，让就近的部队分成两部分，一部分过去8号洞对王山他们施以救援，另一部分赶去2号洞支援，务必要保证王山活着回来，老子还要好好地‘教训’他！”连长在洞里晃来晃去，王山是他带出来的兵，更是他最看重的兵，而且如今升为排长，更是成了自己的一大得力助手，他绝对不允许他有任何意外。他心中叹了一口气，“哎！刚刚把他的功劳报了上去，没想到一天没到他就丢弃了8号洞，不过，无论怎么说只要他是安全的就好！”连长在心中暗下决心，这一次一定要好好帮他！

    “连长，你放心！我一定通知到位！”二排长心中也很着急，王山曾经是他排的人，在强化训练期间还帮他带了三个月的训练，他一直把他当做亲兄弟看待，别说连长下了命令，就算连长没做任何指示，他也要想尽一切办法去救他。如果王山没了，对他来说他损失了一个好兄弟，对部队来说，则损失了一名干将。

    再看这边，我和他们三已经躲躲闪闪绕了差不多有大半天了，到处都有敌人，有沟的地方就有洞，有洞的地方就有敌人。我们现在是真的成了四鼠了，不过不是像三侠五义中的五鼠那么英雄，我们现在算起来该是逃兵吧？毕竟我们没有站着死，而是狼狈地逃着。

    “山哥，我们现在到哪儿了？”周信问我，他的样子看起来活像个乞丐，只不过衣服显得比乞丐服要高贵许多！

    我打开地图指了指，我们现在在这个位置，距离2号洞差不多还有两公里，只是由于2号洞靠近敌方，这中间有多少猫耳洞属于敌人我也不清楚。我看了看他们，“如果运气好的话我们能活着赶过去，如果运气不佳的话……”后面的话我没有继续说下去，我想他们都能明白我的意思。

    “没关系山哥，咱们一定能安全地过去的！”李全的眼神格外的坚定，我也配合着点了点头。我是他们的中心骨，如果连我都放弃了的话，那我们之前所有的努力都算是白费了。如果一开始就是为了失败而战的话，那——不如不战！我承认张皇和任银的逝去让我难以释怀，但是为了这剩下的三个兄弟，我不得不继续走下去。我们可以不为自己活，但一定要为别人活，你的毅然决然带给别人的可能是无尽的痛苦与失望！

    我伸出手掌，他们都心有灵犀地将手递了过来，我们狠狠地握在了一起，这是信任，也是约定！“走，继续前进！”我们挺住身体的疲劳，扛起钢枪，将做这最后一搏！

    我们跑得飞快，这多亏了强化训练时那不要命的训练啊！那时候每天要背着七十斤重的东西跑二十公里，现在卸完了东西再跑真可以说是如履平地！别说敌人没有发现我们的经过，就算是发现了估计也没有时间来给我们一枪吧？一路走来我们是幸运的，幸运的是没有遇上突袭的敌人，但是在最后关头我们又是不幸的，不幸的是因为在距离2号洞不到一公里的地方，我们还是遭到了敌人的伏击。

    “山哥，看来他们是早有计划啊！”我们趴在草丛里，李全脸上写满担忧。

    “不错，估计是之前行进时就有人发现了我们的踪迹，然后通知了其他洞的敌人来注意我们的行踪。”确实，我也觉得这一路走来太过安静了，竟然没有遇到任何阻击，看来他们是想把我们包围起来啊。我眉头微微皱了起来，事态确实比较严肃！

    “怎么办，山哥？”志辉看向我。

    说实话我也不知道具体该怎么办，这是一条不归路，现在想退已经来不及了，我们必须得冲出去。我沉默了几秒钟，“没办法了，只能冲出去了！”

    周信看了看我，“听你的，山哥！”

    “你先别急，我的话还没说完！”我看了他一眼，“冲也要有个冲法，不能盲目地冲！”

    “你的意思是？”李全等待着我的回答。

    “我去吸引敌人注意，你们三个拼尽全力冲出重围快速赶到2号洞！”我仔细地看了看他们三，我怕这一别以后就不能再见面了。

    “不行，那怎么能行呢？要死一起死，要生一起生，我们怎么能让你一个人冒风险？”我话刚说完李全就立即反对起来。

    “对，要生一起生，要死一起死！”周信在旁边一副大义凛然的模样。

    “可是这是唯一的办法了，否则我们一个人都活不了了！”我有点生气，“都别再说了，听我的！”可是仍然没有一个人动弹，“怎么？现在我的话不好使了？”

    “山哥，不是你的话不好使，你平常说啥我们就是赴汤蹈火也要完成，但是今天不一样，我们今天一定要陪着你走下去。如果我们抛弃你自己离开，你让我们怎么对得起自己的良心？”志辉也开口了，他一脸严肃地看着我。

    “山哥，就让我们留下吧！让我们一起战斗吧！”

    “山哥，让我们一起战斗吧！”

    我的心突然软了下来，一片柔情似水流过心胸，有这样的兄弟，有这样的感情，我就是死也无憾了！我的眼睛从李全扫到志辉，这都是与我出生入死的弟兄啊，倘若是我，我也不能抛弃他们独自离开吧？我深吸一口气，“好！好！好兄弟，那就让我们战斗到底吧！”

    “愿意——同生共死！”志辉说完看向周信。

    “愿意——同生共死！”周信跟着说道。

    “愿意——同生共死！”李全看着我们三沉声说道。

    “好！能够交你们这群弟兄，我真的是三生有幸，今天就让我们杀个痛快吧！”我眼睛发红，是啊，都是兄弟，大不了一死，又有什么可惧怕的呢？“等会咱们就打游击战，两个人一组分别从两翼进行攻击，看到前方那棵大树没有？半个小时后在那儿集合！周信跟我一组，你们两一组。”我看向李全和志辉。

    “好！”他俩点了点头。

    “出击！”说完我就端起枪和周信往右侧奔去。

    这是一段艰难的路程，我和周信这儿放完一枪就跑到那儿，我打前他防后，每次开枪的地方几秒钟后都会迎来子弹雨，我们只有不停地躲闪，如果稍慢一刻的话都会被打成筛子。翻滚、匍匐、跳跃、奔跑各种战术动作在我们身上体现得淋漓尽致。我有点感谢领导了，如果没有那三个月的强化训练，估计我早就被埋在土里了吧。

    二十分钟后，我和周信总算如愿避过了敌人来到了大树旁，这时我们已经疲惫不堪，从8号洞逃跑开始，一直到现在我们已经跑了整整一天了。

    “山哥，他们还没有过来！”周信说得是志辉和李全。我们逃走了，可是所有的敌军都会跑过去围堵他们，我听着此起彼伏的枪声，我心中绷紧了一根弦。

    “不行，敌人火力太猛，我们必须去支援他们，走！”周信跟着我往他们那里跑去，我们不可能丢下他们自己离开的！

    “砰！”我击杀了一名越南鬼子，周信也跟着开了一枪，果然，敌军听到我们这儿有声响后，立即分出了一部分兵力来追击我们。

    “志辉，山哥他们来支援我们了！”李全边跑边对身边的志辉说道。

    “咱们得加快速度了，千万不能连累了他们，走！”说着两个人边跑边跳着向前离去。

    我和周信不断地迂回，既不能让敌人知道我们的目的地，又不能使自己深陷重围。可是，情况哪有那么简单呢？时间一长敌军明白了我们的企图，他们也不跟着我们转了，他们形成包围圈往里收缩，这样一来我们真的无法可脱了。又过了十几分钟，我俩终于和志辉他们碰头了，此刻的我们看起来都是如此的狼狈，哪有一点儿当初作为标兵的模样？

    “山哥，现在真的没有办法了，难道就这样等死吗？”李全问我。

    “等死？他娘的就算是死，在这之前也要拉几个越南鬼子下水！”周信吐了口口水接话道。

    “你们检查一下装备，看看自己还有多少弹药？”我打开自己的弹夹看了看，掏出最后几颗子弹放在手中。“我还有八发子弹，一枚手榴弹！”我看着他们说道，我在等他们的答案。

    “我还有五发子弹，没手榴弹了！”周信报道。

    “我还有六发子弹，也没手榴弹了！”志辉跟着说道。

    “我也还有六发子弹，一枚手榴弹！”李全拿出了自己的弹药。

    “你们把子弹交过来！”我接过他们的子弹，先递给他们一人一发，“没有手榴弹，这就是光荣弹！”他们拿过子弹放在了口袋，“剩下的还有二十发子弹我们均分，一人五发！”我把子弹递给他们，“接下来就让咱们比比，看谁打得最多！哈哈！”

    “好！山哥，你不是比武拿了第一名吗？今天我倒要看看你到底打得有多准！哈哈！”每个人都开心地笑着，只是这些笑容看起来是如此的悲壮。

    “嘿！没点儿能耐我能带你们吗？李全，咱先比比投弹，看谁得更远更准！”我调侃道。

    “好！山哥，咱今儿个就过来比比！”李全爽快地答应着。

    敌人正在包围收拢，此时人也比较密集，李全使劲全身力气把手榴弹扔向了敌群，然后我们便听到一声响亮的“砰！”顿时有几个鬼子被炸飞了。

    “好！我也来！”我也学着他把手榴弹往前扔去，我们的战斗真正打响了。

    ……

    林子里突然安静了许多，安静得只听到虫叫，我们趴在一块草丛里，静静地等待着黑暗的来临。

    “你们还有多少子弹？”我看向他们。

    “没有了！”周信看着我摇摇头。

    “我也没了！”志辉和李全异口同声地说道。

    我皱了皱眉头，停顿了一会儿，“兄弟们，怕不怕死？”

    “嘿，山哥，你说得哪里话？大老爷们怕死就不穿这身衣服了！”周信“嘿嘿”直笑，只不过这笑声听起来多少有点苦涩。

    “军人生来不怕死，怕死不能打胜战！今天我们虽然落到这步田地，不过也是值了！老子一共杀了22个人，一条命还比不过22人吗？”志辉也禁不住哈哈大笑。是啊，一条命还比不过22条命吗？可是我觉得比不上，我宁愿只要只要这一个兄弟，我只要我的兄弟活得好好的，不过看如今的状况，我也毫无办法了。罢了，同训练，同吃苦，同战斗，同牺牲，死了还有一群兄弟相陪又有什么不愿意的呢？只是，翠英，还有我那刚出生的卫英，我就再也不能陪伴你们共度快乐时光了！

    我看了看他们，他们也看了看我，我从口袋里掏出那最后一发子弹慢慢装进了枪内，他们也跟着我把子弹装了进去。

    “同生共死，在所不惜！”我把枪口对准自己的太阳穴。

    “同生共死，在所不惜！”他们也把枪口对准了太阳穴，我们惨然一笑，这一笑是包含了多少的苦楚？这一笑又是包含了多少的幸福？“兄弟们，再见了，但愿来生再做一次兄弟！”我缓缓闭上了眼睛，一滴眼泪从眼角滑落。

    “砰！”“砰！”“砰！”就在这时我听见树林里传来枪声，刚开始还是稀疏的，后来就变得密集起来。

    “兄弟们，情况有变，有人过来援助咱们了！”他们此刻也都睁开了眼睛，赶紧向四周寻找起来，看看到底是不是我们的人过来了。

    “山哥，看来这一次是天不绝我们啊，哈哈！”李全忍不住大笑起来，我们也都跟着笑了笑，能够有一线生机总该值得庆幸吧？

    “既然如此，那咱们就好好活着，日后多杀几个鬼子！”我观察了一下四周，发现敌人的阵势已经被破坏了，“走！咱们赶过去和他们会合！”

    我们快速向援军靠拢，遇到人多的队伍就赶紧绕过，遇到掉队的就击杀了然后夺过枪支。当我见到二排长那熟悉的面庞时，我终于舒了一口气，我们算是得救了。

    “山子，快趴下！”二排长突然大吼一声，我心中一惊，怎么？难道在最后的时刻我却不能坚持下去吗？难道刚刚和兄弟相聚我却要抛下他们自己离开吗？还有那美丽的翠英，可爱的卫英，我真的不能坚持到回去吗？我答应的张皇要照顾他的父母，以后也做不到了吗？然而在这一瞬间我根本想不到这些事情，只是一串串画面在我面前飞快地闪过。我想挪动脚步，却发现身体不听使唤，我闭上了双眼，看来只有死路一条了！

    “砰！”一声枪响响彻树林，我的心狠狠地一揪，我感觉心中一阵剧痛。我是要死了吗？我这样想到，可是等过了两秒钟我却发现自己还站在原地，怎么？出了什么事了？我慢慢睁开眼睛，看到二排长他们向我奔来。

    “山子，你没事就太好了！”二排长边跑边喊。

    “山哥，幸亏你没事，不然我都没法继续活下去了，咱们辛辛苦苦走来，好不容易等到这一刻……哎，刚刚真他娘的吓死我了！”志辉看着我说。

    “什么？怎么回事？刚刚伟博不是让我趴下吗？我怎么没死？”志辉被我问的一头雾水，不过转过神来他就笑了笑，用手指向我背后。“什么意思？”我跟着转过头来，我倒要看看到底是怎么回事。可是就在我转头的那一刹那我彻底地呆住了，我的身体停止了活动，只见一个身材挺拔的年轻人，左手正提着一把枪向我慢慢走来。我的眼里突然被泪水灌满，我开始哽咽，这是多久没见面了啊？我甚至连走得时候都没过去看他一眼，如今看到他安然无恙地出现在这儿，我真的无法控制自己的情绪。我把枪丢给志辉向他走去，到了后来干脆小跑起来，直到跑到离他差不多五米远的地方我才停了下来，我伸开手臂等着他的到来。他缓缓走到我面前，然后用那健壮的左手狠狠地和我抱在了一起。

    “山哥，我回来了！”他也哽咽着。

    “好，好！”我低声吼道，我用手拍着他的背部，只是拍到右边时，他右手部位那一块空缺让我久久难以平静。我的亲爱的兄弟啊，因为救我你失去了一只手，我本以为你再不能和我并肩作战，没想到如今你又重回战场，甚至比以前更加神采飞扬！“好兄弟，你又救了我一命！”

    “山哥，你不要这么说，没有你也没有今天的我！”李云想起上次他离开战场时班长对他说的一句话，“我们的比试还没结束。”他突然笑了笑对着我说，“最重要的是，我们的比试还没结束！”

    “哈哈！”我大笑起来，“好！我们的比试还没结束！”再多的话已经不用多说了，真正的感情往往在沉默中培养，你懂我说，我懂你想，这是一种默契，而这种默契来自于相知！

    “行了，你们两也别再说什么比试了，都留着一会儿杀敌吧！”二排长此时也赶到了我们身边，“今天难得相聚，我们好好干一场！”

    “好！老子也要报他们的追杀之仇！”我心中也憋着一团火，小鬼子不仅杀我兄弟，还把我们四个人从8号洞一直追杀到2号洞旁，今天一定要让他们有来无回！

    “走！迎战！”李云举起枪大喊道。

    我们跟着队伍对敌人进行了里外夹击，本来已经疲乏的身体此刻和兄弟们待在一起我感觉浑身是力。不错，人的精神确实是能改变身体的，战场上最后取胜的往往是勇往直前的，不畏生死的部队！这也是中国军人的灵魂实质！那一战我们打得天昏地暗，敌人跑的跑，亡的亡，本来是来剿灭我们的他们，最后却被我军打得一败涂地。可我知道，战争还远没有结束！

