    李志国拿着资料，在两个战士的监督下，把东西塞进一个大大的牛皮纸带子里。

    又在两个战士的陪同下，三个人一起，一起驱车去了他的上级单位。

    到了单位，直接找到了团长，说明了来意。团长也很重视，继续上报，最后有专人来取这个东西。

    来人在好几个人的见证下打开了牛皮纸袋，一看之下，吃了一惊。

    “嗯？”那人眉头就是一皱。

    这个不太对啊！

    这个纸水印的“绝密”两个字不太对。如果是真的绝密资料的话，会有专门的一套东西的。这个绝对不可能是什么正常流程下，报上来的绝密资料。

    但是在仔细想想，旁边用毛笔写上的加急两个字就做不了假了！这肯定是某些同志想用这样的方式，引起相关部门的重视。

    所以那人也没有因为这个非常不正规的做法，就有任何的轻视。而是按照条例，一层一层的送到了领导的办公室。

    领导看到这个东西，最开始也是心里一惊！

    可是，再看这个资料却是不伦不类的。

    看看这个封面，就不对头。哪有这么送喜报的嘛。

    心里埋怨，这个红星轧钢厂，怎么也越来越不学好了！

    先是心里生了会儿气，这才打开，认真看了起来。

    一看之下，嘿，还是个有意思的东西。他一页一页的翻看，每一行数据都看的很认真。

    最后看的京城大学的专家教授，得出的数据结论后，哈哈大笑。

    这是个很实用的发明啊，大大节省了材料，提高了效率。而且，还有那么多的好处，比如隔音，保温等等。最重要的还是加快了建设的速度。

    非常好，怪不得是喜报呢。

    对了，上面说是实物都生产出来了，嗯，想想也对嘛，又不是什么复杂的东西。

    今天是过年，下面的同志，想用这样一个好东西，给国家献礼。心情是可以理解的。就是这个做法不能提倡。

    “呵呵，同志们，这可能是个乌龙事件，下面的同志不懂得工作流程和方式方法，闹出了一个误会。这不是什么绝密资料，就是一项非常有价值的发明创造。”领导解释道。

    在场的人也能猜到，毕竟那么大的喜报两个字嘛。好事肯定是好事儿。

    “领导同志，虽然不是什么绝密资料，但是只要资料有价值，那我们的工作也就没有白费嘛。”保密处的同志说道。

    “嗯，确实是这样的。”领导回答一声，然后又抬头看看保密处的人说道：“嗨！看看我这脑子，你这是在提醒我，还是得按照工作流程去上报一下啊。哈哈哈，你直接说嘛。”

    大领导直接把这个“喜报”报告了政务院，领导非常高兴。

    点名指出，这才是真正意义上的多快好省，现在很多地方，都没有理解透彻这四个字的意义。只是贪图了“多”和“快”，而忽略了最终要的“好”和“省”。这个空心板，可以作为典型，推广出去。

    等大领导处理完了这些事情，杨厂长也被叫到了部里。

    他也挺纳闷的，这个时候，没什么重大的事情，可是不会这么把他喊来的。一定是出了什么事情。

    当他见到大领导的时候，被大领导一顿批评，接着，又是一通表扬。真真是冰火两重天的感觉。

    当他知道厂里竟然给上级部门的报告上写上“绝密”两个字的时候，差点没炸了。那是可以随便写的吗？

    还加急绝密！

    等到大领导给他看了那份报告的时候，他才理解了，这是哪个不靠谱的家伙，用了前些年的特殊纸张！

    接着，杨厂长解释了这些纸张的来历。

    原来，几年前，有关部门需要一种设备，来印刷带水印的资料。当年的轧钢厂接到了这个任务，在试制的过程中，用来测试的纸张，都是用的眼前的这种纸。上面的“绝密”水印，就是那时候做试验印上去的。

    后来这些东西大部分都回收销毁了，但这个东西，也没有明确有密级，很有可能有部分留在了厂里，造成了这次的乌龙事件。

    事情是解释清楚了，大领导也没有再抓住不放。工作嘛，出现一点失误在所难免。

    接着他们又开始讨论起了这次轧钢厂发明的这种新型建筑材料。两个人都认为，这个东西很有发展的前景，如果现场的实物，能够通过检测的话，应该尽快普及开来。

    等从大领导那里出来，杨厂长就回家了。可他不知道，赵烨和丁秋楠因为都近距离接触过文件，现在还在厂里被隔离着呢。

    上面虽然知道了这是乌龙事件，可卫戍部队这边还不知道啊。按照上级的指示，赵烨和丁秋楠都要呆在厂里，等待保密部门的审查呢。

    赵烨是搬起石头砸自己的脚。到现在他都没能明白，怎么自己写了份报告，还成了绝密了！

    那就是个空心板啊，有什么绝密的？

    可惜，没人听他说话，不该听的不听，你以为是开玩笑呢？

    最委屈的是丁秋楠，她就是来替个班儿啊，怎么突然就不让回家了？还要跟一个男的被关在一起。

    这个事儿，还真不怪厂里的同志。一般来讲，隔离审查，那肯定是要一人一间房的。但是今天情况特殊啊。轧钢厂又不是专门的执法单位，哪里有隔离室这种配置？

    空房子也有，但是都有所属的部门。今天是初一，大多数的人都没有上班，不能直接拿来用。能用的又没有炉子，大冬天的还不得冻死啊。

    索性，就把这个后勤休息室当成隔离室算了。

    至于两个人在一起隔离，这不也是没有办法的事儿嘛！再说，赵烨才十六岁，还是个半大孩子，能出什么男女问题？

    于是，大门一锁，工人们都下班去了。至于保卫科那边的人，以为卫戍部队会管着他们。而卫戍部队这边呢，觉得这应该是保卫科的任务，毕竟人是他们安排隔离的嘛。

    最后，竟然都没有人看守，更不要提送饭了……

    于是乎，在这个举国同庆，欢乐祥和的日子里，我们的赵烨同志和丁秋楠同志，两个人就这么饿着肚子，大眼瞪小眼的，守着煤炉度过新年第一个夜晚。

    “咕噜噜”赵烨听到了一声肚子的叫声，他下意识的揉揉自己的肚子。

    恩？好像不是自己哎！

    然后就歪过头去，看向了丁秋楠。

    丁秋楠稍微有点儿不好意思，不过这个丫头一直表现的很倔强，看到赵烨看过来，就怼了一句：“看什么看啊，你不饿啊。”

    “你这么一说，我还真的有点儿饿了。”赵烨说道，随后觉得怎么说也是过年啊，咱虽然被关了禁闭了，但也不能亏待自己吧。

    于是他又补充了一句，“我们自己做年夜饭吧！”

    丁秋楠被赵烨说笑了，“年夜饭？昨天晚上的才是年夜饭吧，今天哪里还能叫年夜饭呀！”

    “唉，别提了，昨晚我就在食堂吃的，难吃死了。”

    “你骗人！我都听人说了，总厂的食堂，饭菜特别好吃。”丁秋楠拆穿道。

    “你是不知道，咱们食堂的那个大厨，叫傻柱的。就住在我们院儿里，前几天走路，自己把自己给摔成脑震荡了，好像还失忆了。也不知道还记不记得怎么做饭了。”赵烨伤春悲秋的说道。

    说真的，万一傻柱忘了怎么做饭了，这也挺可惜的。毕竟那家伙做饭确实有一手。

    “啊？还能这样？”丁秋楠还是第一次听说有失忆的呢。也不能说是第一次听说，应该说是第一次见到这样的真实病例。

    “等出去以后，你能带我见见他吗？”丁秋楠突然对这样的一个病例，很感兴趣，毕竟这样的病例真的不常见，自己应该珍惜机会。

    “啊？你怎么突然对他感兴趣了？”赵烨没想到，她竟然对傻柱来了兴趣，这难不成就是爱情？

    “嗯，我是挺感兴趣的，这样的病例，我只听我父亲说起过，我都没见过真实的病例呢。我想去看看。”丁秋楠越说越兴奋。

    哦，我说呢，原来是看上傻柱这个案例了呀。我就说么，世界上哪有什么爱情。

    “这是小事儿，等出去了我带你去。”赵烨觉得这是个接触傻柱的好借口，他也想确认一下傻柱的情况呢。正好，丁秋楠就是最好的掩护和借口。

    “咕噜噜”又是一阵响动。丁秋楠白了赵烨一眼，赵烨有点儿莫名其妙。

    “你不是说做饭吗？这里什么都没有咱们怎么做？”丁秋楠有点儿忍不住了。

    “嗐！你等着！”说完，赵烨就走到墙角，在一大堆杂物中，一阵乱翻。

    乱翻是为了掩护，可丁秋楠不知道啊。

    只见他一会儿从这里掏出个锅，一会儿从哪里找出颗菜的，不大会儿功夫，他就寻摸出来了一大堆的东西，看的丁秋楠囧囧有神。

    “这里为什么有个锅？”丁秋楠问。

    “为了偶尔加个餐啊。”

    ……

    “哪里为什么有白菜？”

    “为了加餐吃啊。”

    ……

    “这里怎么还有肉？”

    “你是不是姓为？”

    “什么？”

    “我还以为你姓为，叫为什么呢！别问了，快点儿过来帮我。”

    幸好，这里原来就有个水桶，里面还有大半桶的水，足够他们用了。

    赵烨也不想整的太复杂，这种情况下，吃个火锅不是刚刚好吗？

    于是，赵烨切菜，切肉，让丁秋楠烧水，打麻将。

    二十分钟后，两个人就吃上了热气腾腾的火锅了。

    前五分钟，谁都么有说话，都在那里吃饭。

    五分钟后，两个人肚里有了东西，这才放慢了速度，边吃边聊了起来。

