    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一整个上午，顾然都是在众人惋惜同情，欲言又止的目光下度过的。

    等到中午的时候，林意又来了。

    顾然：......

    饰演女三号的秦吟实在看不过眼。

    走到林意面前，脚一勾。

    林意“啊。”的一声，就扑到顾然身上。

    顾然：......

    赶紧抽回手。

    林意小脸苍白，紧紧拽着手里的饭盒。

    像是没有注意到两人过近的距离。

    紧张的打开饭盒，一脸庆幸，“还好，还好。”

    林意扬起小脸，“还好我给顾哥带的午餐没有弄坏。”

    秦吟：......艹。

    这贱人。

    秦吟都快气死了。

    贱女人居然敢碰顾影帝。

    顾然一脸尴尬。

    不要都看着我丫，压力好大的。

    低头对林意说道，“林小姐，其实，你...不用给我带午餐的。我，我和大家一起吃就好了。”

    林意眼睛一瞪，“那怎么可以。”

    “顾哥今天教了我很多东西，我必须要好好感谢一下你。不然，我会良心不安的。”

    众人：......

    没记错的话，你昨天还在和温予涵秀恩爱。

    也没看你良心不安。

    林意不由分说的拉着顾然坐下，“来，尝尝我亲手做的糖醋排骨。”

    顾然实在拗不过，只能拿着筷子吃了一块。

    林意，“怎么样怎么样？好吃吗？”

    对上那双亮闪闪的目光，怎么能说不好吃。

    顾然，“嗯，很好吃。”

    林意顿时一喜，“真的吗，那我以后天天做给你吃。”

    顾然：“......”

    他可以收回刚才的话吗？

    林意一看顾然脸色，顿时小脸一垮。

    嘟着嘴，“顾哥，你这是什么意思？你也跟其他人一样，觉得我很讨厌吗？”

    “也和其他人一样，都看不起我？”

    顾然：“......”完全不知道怎么接话。

    而剧组的其他人，都惊呆了。

    怎么会有这么......不要脸的女人？

    喂喂你还有男朋友呢，刚破产就当着这么多人的面勾引影帝。

    顾影帝是大家的，是你能勾引的人吗？

    楚蕴也看着林意。

    嘴角忍不住翘起。

    胡搅蛮缠的小傲娇白莲花？

    原来顾影帝还是这样的顾影帝！

    好的是这一口。

    被楚蕴那双眸子盯着。

    那种异样的眼神，顾然只觉得完全招架不住。

    浑身不自在。

    正在全剧组的女性义愤填膺的看着林意的时候。

    陈敏带着小悠，提着大包小包的东西走了进来。

    陈敏很会做人的喊道，“来来来，大家都辛苦了，这是晨曦请大家的。大家都不要客气啊。”

    众人当然说谢谢。

    小悠挨个给大家发。

    发到顾然面前。

    哎？敏姐不是说通知剧组了吗，今天中午她们请客。

    怎么顾影帝都吃上了？

    再一看影帝身边的林意。

    小悠：？？？

    陈敏也看到了。

    眸子里光芒一闪，就走了过来。

    “哎，这不是温总的女朋友吗？”

    “昨天还看你们发的沙滩接吻照，怎么今天温总进医院了，林小姐没有去陪他？”

    全场死寂.......

    “噗嗤。”

    不知道谁带头。

    此起彼伏的嘲笑声就响了起来。

    林意脸色煞白。

    这次是真白了。

    顾然感觉终于有人解救他了。

    连忙几口扒完碗里的饭菜，对林意道。

    “对对，照顾温总要紧，林小姐赶紧去吧。”

    林意咬着嘴唇，可怜巴巴的看着顾然。

    这死人是榆木脑袋吗？

    系统明明说了他就喜欢这样的女人。

    林意只知道顾然喜欢的是傲娇单纯的善良女孩子。

    但是显然并没有想到，自己已经不是什么单纯的女孩子了。

    何况，她现在还是别人的女朋友，顾然能动心才怪。

    喜欢这一类不错，不代表只要是这一类的，都会爱上。

    林意可怜兮兮的，看着顾然。

    “顾哥，其实，我和他......已经分手了。”

    顾然：？？？

    所有人：？？？

    你分手，关我什么事。

    顾然还是开口了，“这是你的私事，不用跟我说。”

    虽然林意缠人的方法，正合他胃口。

    但是这颗菜，他实在啃不下去。

    陈敏夸张的喊了一声。

    “呀！你们当初不是说要一生一世一双人，生同衾死同穴吗？这才多久？”

    “关键是，一破产就分手。”

    啧啧，也太真实了吧。

    围观群众点头，说的好。

    林意心里恼恨。

    但是为了保持人设不能发作。

    只能无助的喊道，“你懂什么？你什么都不知道。”

    顾然无奈。

    “他现在正在低谷，不管你们因为什么分手，现在他应该很需要你，去吧。”

    赶紧滚吧。

    看到你就头疼。

    林意：很心塞。

    一脸委屈。

    顾然一脸催促，挥手，“快去吧，他一定在等着你。”

    林意：......

    知道今天再留下也没什么用了。

    只能另想办法。

    转身，走人。

    顾然狠狠松了一口气，擦了擦额角的汗。

    “楚蕴楚蕴，咱们...不解决掉女主吗？”粉鸭子手里攥着小说，扭扭捏捏的问。

    楚蕴，“原主的愿望只有报复温予涵和李景然，没林意什么事。”

    “哦。”

    粉鸭子翻了个白眼。

    我不信你不想搞女主。

    粉鸭子，“可是，女主也是造成原主悲剧的原因之一。”

    “而且，她可是天道盟的人。咱们真的放过她？”

    楚蕴笑了，“我感觉你这个位面很积极啊。”

    粉鸭子心头一跳，“有......有吗？”

    “人家也是为任务着想嘛。”

    楚蕴：“哦”

    粉鸭子：......

    ----

    伊导是个追求完美的人。

    不管外面因为幻影的破产引起多大动荡。

    《大漠出征》剧组依旧每天按部就班的拍戏。

    林意也来找顾然，但是顾然一次比一次冷漠。

    后来，是伊导忍不了了，直接不让保安放人。

    下了死命令，绝不让林意进来。

    不仅影响演员心情，还要打扰工作人员，贼烦。

    楚蕴没有想到的是。

    赵萌还会再来找她。

    看着眼前瘦的皮包骨，头发枯黄，浓重的黑眼圈。

    整个人黯淡无光。

    很难想象，这个人，跟几个月前，那个青春靓丽的身影是同一个人。

    “表姐~”

    楚蕴：......

    得跟伊导说一声。

    保安部的黑名单要加一个人。

    “表姐，我求求你，帮帮我吧。”

    “现在也只有你能帮我了。”

    楚蕴冷着脸，“干什么？”

    “你......你能不能借我一点钱？”

    楚蕴：“借多少？”

    赵萌，“不多，就一....不，两千万。”

    卧槽，两千万，不多？

    “没有，不借。”

    赵萌一脸不信，“表姐，你怎么可能连两千万都没有？”

    楚蕴：“就是没有，有也不借。”

    当她不知道吗？这死丫头是要接济温予涵。

    也不知道是不是脑子被门挤了。

    温予涵主角光环都被撸了，居然还能让她死心塌地。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

