    这是宋邵言怎么都想不明白的一个问题，为什么不要他的礼物。

    　　宋邵言很受打击，他搂着宁安，辗转反侧，无法入睡。

    　　怎么可以不要他的礼物。

    　　怎么可以。

    　　宋邵言心烦意乱，原本疲惫的心忽然就起了重重波澜，无止无休，如一团线绕在一起，怎么都找不到那个结。

    　　宁安倒是很累，任由他搂着，一动不动。

    　　她的头发披散在肩膀上，乌黑的青丝柔软而细腻。

    　　宋邵言嗅着她发间的气息，无法入睡。

    　　他还在纠结这个问题，她为什么不要他的礼物。

    　　礼物不喜欢吗？可她连看都没有看一眼。

    　　外面的雨声缠缠绵绵，在卧室里听来格外清晰，一滴一滴敲打着窗户。

    　　春夜沉静，长空寂寥。

    　　这一纠结，就是一整夜。

    　　宁安被宋邵言实在折腾得太累，第二天沉沉醒过来时，已经是早上十点多。

    　　手臂一动，她揉了揉眼睛。

    　　原以为宋邵言去公司了，没想到，他正站在床边，看着窗外。

    　　窗帘半拉，光线落在木地板上和床边。

    　　昏暗的光线下，男人身形修长，后背线条挺得笔直，他已经换了衬衣西裤，看上去优雅沉稳。

    　　宁安一动，浑身都痛。

    　　身上到处都是吻痕，她知道宋邵言在床上从来不会放过她。

    　　“醒了？”宋邵言转过身，嗓音沙哑。

    　　“嗯。”

    　　宁安坐起身，穿衣服。

    　　宋邵言坐到床边，将昨天新买的连衣裙递给她：“试试。”

    　　连衣裙的包装盒被打开，原来是一条宝石蓝的一字领连衣裙。

    　　颜色端庄，款式大方，裙角的荷叶边添了几分俏皮和灵动。

    　　昨天晚上宁安根本没有看，今天刚睡醒，迷迷糊糊一看，裙子还挺漂亮。

    　　她知道宋邵言大学的时候追求者众多，绝大多数都是白富美类型，他对时尚很懂。

    　　可是，她没有想试的欲望。

    　　她摇摇头，裹着被子不想动。

    　　累，连说话都累。

    　　“我帮你穿。”宋邵言格外执着。

    　　他对自己的审美、品味一向挺自信，他想了一晚上，宁安不肯收礼物，肯定是觉得他眼光不行，挑的裙子不会好看。

    　　“干嘛啊……”宁安软绵绵地靠在床边，不想搭理他。

    　　她的眼皮子垂了下来，这会儿她只想睡觉。

    　　“试试看。”

    　　宋邵言坐到床边，将她从被窝里拉了出来。

    　　他替她脱掉睡衣，打算给她穿内`衣。

    　　宁安顿时睡意全无，被吓醒。

    　　她拍掉他的手，拿回自己的内`衣，惊恐万分：“你出去好吗？”

    　　“……”宋邵言一脸不解，“又不是没看过。”

    　　“你是不是很喜欢给女人穿内``衣？”

    　　“我没有。”宋邵言很是无辜，甚至有些窘迫，脸上红一阵白一阵，特别尴尬。

    　　他怎么就变成喜欢给女人穿了？他还没有试过。

    　　宁安麻利地拉过被子，在被窝里穿好睡衣，警惕地看着宋邵言。

    　　宋邵言有一种被当贼的感觉，手上还提着那件漂亮的连衣裙。

    　　“你试试。”他把裙子递给她。

    　　“为什么非要我试？”

