    徐仁在战灵塔待了不到两天就出来了，原因很简单，闯战灵塔第一层对他的难度并不算大，这两天时间他不光适应了里面所有战灵的战斗方式，并且逐一将他们击败了。

    在战灵塔挑战战灵，要从里面出来只需满足三个条件中的任意一个条件即可。其一是被战灵击败，毫无还手之力，也就是被打出来；其二是在里面大战三天，即便没有取胜，也会被传送出来；最后就是将第一层的战灵逐一击败。

    战灵塔一共有三十六位实力相当的战灵，用各种武器的都有，徐仁没用两天就战胜了战灵塔第一层所有战灵从塔中出来了，这结果让那战灵塔的执事都觉得意外，还以为战灵塔第一层的战灵出现了什么问题。

    徐仁从第一层出来之后并没有继续挑战，这次他只是来试试水，看看这战灵塔对于磨炼战技的作用到底有多大。如今他已经了解了，这座战灵塔的确是宝贝，他在第一层打这么一圈儿下来，战力起码提升了两成。这还仅是第一层，若是挑战第二层，估计收获还会大一些。当然了，挑战战灵塔也不能无止境地提升战技水平，毕竟战灵塔里的战灵生前也不是无敌的存在，更何况是在死后了。只是，对现阶段的徐仁来说，这座战灵塔里的战灵所拥有的战技还是很不错的，所以他大战这一圈儿下来，收获才会这么大。

    徐仁虽然出来了，但是小囡儿和沈腾云却没出来，所以他也没有着急走，就在那里调息恢复实力。因为他知道，除了挑战战灵塔，他在不久之后还有一件事要做，那就是应对那个名叫闫烈刚的千月仙宗弟子的挑战。

    估计闫烈刚的实力也不会比战灵塔第一层的战灵差，所以接下来的生死台挑战对徐仁来说，也会是一场硬仗。

    大概几个时辰之后，小囡儿也出来了，她与徐仁一样，都是战胜了战灵塔第一层所有的战灵才出来的，只不过她的速度比徐仁稍微慢了一些。

    小囡儿的成绩倒是没有让战灵塔执事有多意外，毕竟是灵台境巅峰的修为，实力肯定是有的。

    “还是哥哥的速度快，我的修为都比你高那么多了，要战胜所有的战灵还是有点费劲。”

    小囡儿看到徐仁先出来了，心里也有些意外，不过更多却还是高兴。

    “那只是因为我经历过的战斗比你多一些罢了，若真是论实力还是不如你。你多闯几次战灵塔，等战斗的技巧提升上去了，闯塔所用的时间一定会比我少得多。”

    徐仁微微一笑，他知道小囡儿现在欠缺的并不是境界而是临战的经验和技巧。

    另外小囡儿不喜欢近战，可能也是消耗时间比自己长的主要原因之一。

    “囡儿一定会努力的。”

    能得到徐仁的肯定，小囡儿自然非常高兴。

    在徐仁和小囡儿闲聊的时候，三天的时间已经过去了，沈腾云也被传送了出来。

    当然，沈腾云并没有战胜战灵塔第一层所有的战灵，但也战胜了大多数，后面虽然没胜可是也没有败。如果能给他更多的时间，相信取胜也不是太大的问题，只可惜这战灵塔每次闯塔的时限只有三天。

    “我的实力比公子和囡儿小姐还是差太多了。”

    沈腾云出来后见到徐仁和小囡儿闯塔的成绩有些羞愧，他耗费了那么长的时间，可最终却还是没有战胜战灵塔第一层中所有的战灵。

    “你们三个的表现都挺不错了，沈腾云虽然没有战胜第一层所有的战灵，却也没有败，在所有挑战战灵塔的弟子之中也能排进前二十了，至于你家公子，是我见过表现最好的。”

    见到沈腾云略有羞愧的样子，那位战灵塔的执事开口了。

    “估计我们的战绩也就在修为与我们相当的同门中能排得靠前一些。”

    徐仁微微一笑，并没有因为那位执事的夸奖而骄傲，反而像陷入了沉思。

    “行了，知道你们的本事大，就不用跟我故意谦虚了。你们还闯不闯塔，如果继续闯塔就交贡献令牌和灵石。”

    战灵塔的执事也懒得跟徐仁等人多说什么，他可是忙得很。

    “今日就算了，我还有一场架要打。”

    徐仁微微一笑，又对那执事躬身一礼，而后才退出了战灵塔。

    徐仁才从战灵塔里出来，便见到了前来找麻烦的闫烈刚。

    原来这小子打听到徐仁、小囡儿和沈腾云来挑战战灵塔，便提前等在这里，想要羞辱一番。

    只不过如今看到徐仁、小囡儿已经击败了战灵塔第一层所有的战灵，连沈腾云也在里面坚持了三天不败，他那些羞辱徐仁的言辞也没了用场。

    “你就那么急着找死吗？”

    徐仁抬眼看了一眼火气不小的闫烈刚，神色显得有些不耐。

    “口气倒是不小，既然如此也别耽搁了，早点解决了你这个中看不中用的小白脸儿，也好了却了囡儿师妹的念想。”

    听了徐仁的话之后，闫烈刚直气得三尸神暴跳，从牙缝里挤出了一句话。

    “就在这里？”

    徐仁虽然来千月仙宗有段时间了，但大部分时间都不在仙宗之内，所以对那个所谓的生死台也了解得不多。

    “跟我来。”

    闫烈刚说罢展开身形直奔最高一座山峰而去。

    徐仁微微皱眉，但还是紧跟着闫烈刚登上了那座最高的山峰。

    小囡儿和沈腾云担心徐仁，于是也紧随其后到了那座最高的山峰之上。

    到了最高的山峰之上，徐仁才发现这里根本没有什么台，只不过在山峰之上有一块面积不小的平地，地面铺着整整齐齐的石砖，石砖上还有各种篆文。

    “这就是生死台？”

    徐仁看着那闫烈刚，他是第一次来这处所谓的生死台，所以得先确认一下。

    “当然！”

    闫烈刚也懒得跟徐仁多言，身形一跃便已经到了那块空地的正中间。

    “先等等，不着急打，我还有些问题得问清楚了。”

    闫烈刚到了所谓的生死台上，但徐仁却并没有去，还有话没说明白，打起来容易吃亏。

    “你还有什么事，莫不是害怕了？”

    闫烈刚以为徐仁是怕了，于是露出了讥讽的笑容。

    “非也非也，只不过在下入宗时间比较短，对这生死台之战的规矩还并不了解，所以我得问清楚了。”

    徐仁也不着急，无论何时只有自己足够冷静才能避免被人抓住把柄。

    “你想了解什么规矩？”

    那闫烈刚微微皱眉，他倒是没想到徐仁看似冲动可行事却如此谨慎。

    “这次你我在生死台上如何打？是点到为止呢，还是不死不休？若是不死不休，是不是得找个人见证？我以为你都办妥了，所以才找我上生死台，怎么也没看到一位有头有脸的大人物出来做担保呢？”

    徐仁显出沉思之态，他虽然不怕闫烈刚，可真动手之后却是刀剑无眼，若是一不小心将这家伙给咔嚓了，总得有个见证，起码让闫烈刚的长老爷爷没有理由直接找他的麻烦。

    “既上生死台，那自然是不死不休，这根本就不需要谁来见证，是我们千月仙宗的规矩。”

    闫烈刚已经有些不耐烦了，既然是生死台，那当然是生死之战，他可不想让徐仁这个小白脸一直待在自己的心上人身边。

    “不死不休？那就是说即便我杀了你，别人也说不出什么来，对吧？”

    徐仁仍然不太放心，于是又追问了一句。

    “你这人不光胆子小更不要脸，还想杀我？你凭什么？”

    闫烈刚是真被气坏了，他觉得徐仁分明是胆小怕事，却偏偏要装出一副胸有成竹的样子。

    “你别管我凭什么，就说我说得对还是不对。”

    徐仁仍然不着急，敌人越是着急，他的机会就越多。

    “是，你说得没错，你要是有本事在这座生死台上杀我，别人谁也说不出什么来，因为这是生死台，上来之后生死自负”

    闫烈刚已经非常不耐烦了，但是为了让徐仁快些上生死台，他还是耐着性子回答了徐仁的问题。

    “如此我就放心了，你死了之后记得下辈子做个长眼的人，别见了谁都想招惹。”

    徐仁说罢，身形已经到了闫烈刚的身前。

    那闫烈刚没想到徐仁的速度会那么快，也被吓得不轻。

    不过徐仁到了闫烈刚身前后却没有攻击，而是主动转身，与闫烈刚拉开了距离，那举动那神情，分明就是没将闫烈刚放在眼里。

    等徐仁的身形与闫烈刚拉开距离了，闫烈刚才反应过来。

    “我杀了你。”

    闫烈刚一声大喝，徐仁那轻蔑的举动让他感觉受到了此生最大的侮辱。

    唰——

    闫烈刚的速度很快，转眼已经杀到了徐仁的身后。

    下一刻，闫烈刚手中长剑直接穿过了徐仁的身躯。不过很快闫烈刚便发现事情不对，因为他斩在徐仁身上的一剑，根本就没有任何的阻力。

    紧接着，闫烈刚就感觉自己全身的毛发都竖起来了，因为此刻徐仁的气息已经到了他的身后。

    闫烈刚急忙转身，可在他转身的一瞬间，徐仁的星海长剑已经斩出。

    轰——

    一声巨响之后，徐仁的身形迅速后退。而那闫烈刚的身形则直接被强大的力量给震飞了出去，险些直接飞出了生死台。

    “好阴险的小子，你居然使诈！”

    闫烈刚可从来没吃过这么大的亏，于是在稳住身形之后立刻咆哮着向徐仁冲了过去。

    “分明是你的速度太慢了，还有脸说我使诈。”

    徐仁说话的工夫，身形突然从闫烈刚的前方消失，而等他出现的时候，已经到了闫烈刚的身侧。

    唰——

    徐仁再度挥剑，这一剑的速度比之前的一剑更快。

    不过，这一次闫烈刚明显早有准备，他并没有躲避，而是直接用手中剑刺向徐仁的腰间。

    轰——轰——

    又是两声巨响，徐仁的身形横着滑了出去，那闫烈刚的含怒一击力量的确不弱。

    闫烈刚更惨，他的身形横着飞到了生死台的另一个边缘。

    “嗯，看来准备还挺充分的，你这防御宝贝能跟我的媲美了。”

    徐仁重新站定了身形，金光一闪，收起了防御宝贝。

