    望着这座存在了两百余年的紫禁城，朱由校怎么也想不到这里会成为自己的家。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里有自己的皇后，有自己的嫔妃，还有无数为自己服务的宫娥宦官，以及穿着飞禽走兽在身的文武百官，还有无数的子民和万里河山。

    但是，如果历史的展没有改变的话，十七年后，这里的主人将会变成爱新觉罗。

    这些红墙绿瓦间走过的也只是一根根辫子和一张张板子。

    康麻子会在这里登基，写诗无数却最渣的乾隆会用一本四库全书毁掉华夏数千年的文明积淀。

    京畿附近的无数的民宅民田将会被八旗圈占，上千万的子民将被屠杀，血染的大地估计就像此刻的晚霞一样鲜红。

    “自己会跟崇祯一样成为亡国之君吗？”朱由校不禁自问。

    这时候，司礼监秉笔太监魏忠贤走了进来：“陛下。“

    朱由校见此便坐回到龙椅上，听魏忠贤的汇报。

    司礼监掌印太监王安因勾结东林党被朱由校除掉后，王体乾便成了司礼监掌印。

    不过这王体乾年老体衰，因而司礼监也就由司礼监秉笔兼提督东厂魏忠贤代理。

    因而，每逢朝廷大事，也都是魏忠贤负责汇报。

    好在，魏忠贤记忆力很强，很擅长抓住问题命脉，朱由校用起来也很是顺手。

    若不是为了笼络江南人心，朱由校还真不想让他离开司礼监。

    “这是今天的几份重要折子，郑三俊家在徽州的产业已经被查抄，共计白银七十八万两有余，除了二十万留于南京镇守府以外，皆已悉数押解进京，另外，抄得三百倾田产除了一百亩留给他老母赡养以外，按照陛下您的要求已经纳入皇庄，已招了一万户流民进行耕种，租地价格比民田还低五成。”

    “另外，信王自就藩后是夜夜笙歌，狎妓邀宠，完全变了一个人一般；还有，辽东督师王之臣来报，天气转凉，辽东军民亟需过冬之物，特请朝廷拨银八十万两。“

    魏忠贤一番奏对后，就将折子递给了朱由校。

    朱由校笑了笑：”甚好，只是这辽东怎么还如此烧钱，朕好不容易得了几十万两银子，又得用在辽东，然后就养出个吴三桂那样的大汉奸大军阀。“

    魏忠贤不懂朱由校在说什么，吴三桂是谁，他现在也不知道，也就只能跟着讪笑了笑。

    “对了，有关于你的折子吗？”

    听朱由检这么一问，魏忠贤内心已是砰砰直跳，他此刻就像是被判刑的犯人一般颤巍巍的把李明睿弹劾他的奏折递给了朱由校。

    仿佛，魏忠贤就像是将把一柄屠刀给了朱由校让他斩杀自己一般。

    朱由校没有说话，接过折子看了起来，旋即就不由得噗呲一笑，因为这李明睿弹劾的魏忠贤罪状只有一条，那就是魏忠贤自从进入司礼监以后越猖狂，妄图恢复生.殖之功能，也不知信了谁的话，竟然广收天下童男童女之心食用，真可谓惨绝人寰！

    其实这不过是西游记里的桥段，朱由校没想到这李明睿偏偏用这个来弹劾魏忠贤，而且这也完全满足了弹劾魏忠贤犯了大罪但又非谋反之罪的要求。

    ”魏忠贤，你可知罪？“朱由校冷声问了一句。

    魏忠贤慌忙跪了下来：“微臣认罪，微臣罪该万死，请陛下治臣死罪！”

    “起来吧”，朱由校说着就站了起来：“局势逼迫，朕不得不对那些东林党的伪君子们有所安抚，不然的话，只怕下一个郑三俊又会出现，所以朕不得不抛弃你。”

    “微臣知道，文官一向不容我们，陛下能宠臣到现在，臣已知足，臣子求陛下留臣一个全尸！”说着，这魏忠贤不禁呜呜哭了起来。

    朱由校不禁有些动容，劝道：

    ”朕没有要杀你的意思，那样岂不是让亲者痛仇者快，既然东林党人容不下你，朕就再恶心一下他们，朕会让你去南.京，在朝堂之外，去东林党的老巢与他们斗！

    在那里，朕会给你三个任务，一个是结交大量的士林中人特别是贫寒的读书人，与东林党抗衡，二是开报社，广刊物，夺走东林党人在江南的舆论优势！三是继续秘密监视信王和东林党人，一旦他们之间有密切来往，随时向朕汇报！“

    “陛下！”

    知道陛下不杀自己，魏忠贤感激得是涕泗横流，忙猛的在地板上磕起头来。

    要知道，他已经做好了成为第二个刘谨，而朱由校则是第二个朱厚照，为了向文官妥协，不得不把他千刀万剐。

    但魏忠贤没想到，自己的陛下根本就没有要向文官妥协的意思，只不过是一种更高明的帝王心术而已。

    “起来吧，这是大明，不是野猪皮的大青国，这里没有奴才，也没有动辄下跪磕头的道理，即便是太监也不行！”

    朱由校亲自扶起了魏忠贤：“去南.京后，履行朕的指示的时候，朕也将朕在南方的皇庄交给你，允许你做商业，买田地。”

    “陛下请放心，微臣明白陛下的意思，江南是东林党的天下，朝廷一直难以管束，如今正好，微臣即便是拼的头破血流也要将江南的财富与民心从东林党的手里给陛下抢过来！”

    “去吧，你是内书堂出来的，论才论德，不输于那些文官，朕相信你，东厂和锦衣卫那边，我也会让他们给予你帮助，不过，在走之前，东厂提督之职由何人担任，爱卿有何建议？”

    朱由校问道。

    魏忠贤便道：“尚衣监少监王承恩为人忠诚，且聪慧好学，内书堂的先生都夸他若是举业也能中个状元。”

    “王承恩？”

    朱由校自然知道王承恩就是后世陪着崇祯朱由检一起吊死煤山的太监，但他没想到这个忠烈太监居然一直就在紫禁城。

    “如此甚好，你先下去吧。”

    魏忠贤见此便退了下去，心中不由得长舒了一口气，但很快，一小黄门却追了上来：“魏公公留步，陛下让我把这些书给您，这里面有一切关于如何应对江南东林党人的策略，陛下让魏公公仔细阅读。”

    “替老朽转达给陛下，老朽绝对不辱使命！”