    第487章回忆（6）

    “如果是朋友，那......你知道我是妖么？”

    云姒问他。

    美人似乎怔了一下，随即含笑，“彼岸花妖么？”

    他平缓地说着，语气就像是在论述一件平常的事一样，

    没有自上而下俯视的高傲，也没有藐视和鄙夷，

    温柔的语调就像是那漫天的花瓣般，干净又美好，

    皎皎如明月，陌上如公子，大概就是形容他的。

    云姒的心微微颤了一下，“你......不讨厌妖么？”

    她有些试探。

    美人温柔地摇头，“万物皆有灵，众生平等，何来讨厌之分？”

    云姒不说话了，盯着他的眼睛，似乎藏着几分探究。

    心思极其敏感的小妖精，总是能第一时间感觉到说话人中的真与假。

    只是，

    在面对他时，她总有些看不出来。

    深不可测，就像是海底深渊般，隔着那层皮，难以得知。

    云姒盯了良久，这才将探究的视线收回。

    虽然不知道他的话是不是真的，但至少，他确实没有表现出对她的恶意。

    目前外面的人堵着，她也只能先走一步再看一步。

    “那......谢谢。”

    她扬了扬手中的东西，语气松快了些。

    “算我云姒欠你的人情，以后江湖再见，有事说事，我一定帮。”

    美人笑意渐深。

    ......

    ......

    几经周折，云姒最后还是在桃林的小屋子里住了下来。

    她刚开始确实很警惕君九歌，总觉得他只是那层皮很善良，而骨子里却该是瞧不起她的，

    但相处时间长了，云姒才渐渐发现——他是真的很好。

    好到，她从来没有见过这样一个细心温柔的男人。

    明明是高贵的神，但完全没有架子，

    而且，也不知道是不是造物神儿子的缘故，他的动手能力极强，

    大到屋子搭建，小到衣服缝补，就没有他不会的。

    简直是......贤夫良父的典范。

    最最重要的是，这个男人，该死的温柔。

    那种温柔，就像是春天里的缥缈细雨般，浸润无声，

    他很喜欢看着她笑，也不知道在笑什么，

    云姒觉得他不是个好人，但他总是做得很好。

    至少，是真的很好。

    ......

    ......

    说好了在桃林里住几天，但是云姒最后还是住了半年。

    外面的人锲而不舍，硬是熬着，等了半年。

    他们不敢进去，也不知道云姒死没死。

    按照公子之前的习惯，只要是杀了人，就会丢出来，任凭尸体变成土壤的肥料，

    但现在云姒的尸体一直没出现，桃林里也没动静，

    他们等着等着，甚至开始怀疑，是不是云姒早已经从某个角落里溜之大吉了？

    死守在桃林外面不是个办法，那帮人到底还是着急了。

    所以，半年后的某天，他们留下了两个人，其余的人就都离开了。

    走之前，为首的那个人还骂骂咧咧的，感觉自己白费了一番功夫。

    云姒每日都躲在一棵桃树后看他们的情况，发现他们走了，终于松快了一口气。

    她玩着自己的头发，欢快地回了小屋，

    看见从厨房里走出来的君九歌，她步履轻扬地走了过去，眉梢带笑，

    (本章完)

