    韦承业召唤出的影子并不只有七个，而是有百来个，这七个只是最强的，其余的还有四姓十三氏的其他16位家主，再加上林林总总一些李和不太熟悉甚至不认识的人。

    反而是敖东海、魏无忌他们，并没有出现。

    这也是情理之中的事情，韦承业在幻想时代有什么本领，大家都清楚，所以回归现实后，他们会尽量避开，不与韦承业交手。

    至于执剑者，韦承业倒是想，但原初之火在那，他想做手脚也没办法。

    但，也足够了。

    这些影子，便是韦承业最大的依仗，是他在众多皇级当中，能够跻身前列的根本所在，最可惜的是，回归现实他在幻想时代的那些影子都消失了。

    否则他还要更强一些。

    略微遗憾，韦承业看向李和的眼神也开始贪婪了起来，这些影子最初只是从原主的影子中剥离的一层阴影，但……影子也是可以噬主的。

    如果将李和完全炼化成一个影子……哈哈哈，想起来就爽啊！！

    似乎。

    李和还可能是那个人的转世，他说不定可以通过李和炼化的影子去将那人复活，进而操控那个人……哈哈哈，通天之路，就在眼前！

    “你的眼神，真是令人恶心。”

    至尊会虽然坏事做尽，脏活累活全干，但至少还有一点是可取的，至尊会以强者为尊，重视阶级流通，只要你够强，你就能上位，能得到相应的资源。

    另外。

    他们更注重做大蛋糕，无论是借助幻想的力量也好，无论是剥削外族也罢，至尊会一直都给他们的成员一个信念，那就是……跟我干，有肉吃。

    所以。

    至尊会在民间的群众基础，一点都不比革命军差，这也是至尊会能够做大的原因，毕竟，拥有崇高理想和觉悟的人总是少数，绝大多数民众都是实用主义者。

    李和自然看不惯至尊会坑蒙拐骗，坏事做尽。

    但。

    敖东海的为人，李和还是佩服的，如果有机会与敖东海一战，李和如果赢了，他会给敖东海一个体面。

    可韦承业这群人……

    他们对权势的贪婪，对阶级固化的执着，已经到了令人作呕的程度，他们不是奥林匹斯的成员，却是奥林匹斯方舟计划最坚实的支持者。

    他们无比期待乌托邦的成功，无比期待在不用顾虑幻想的未来，永远豢养一群人维持人类族群的延续，而他们这些，则作为“神”，高高在上的奴役凡人……

    生杀予夺，予取予求。

    “放心。”

    “我可不会生气，因为，你马上就会成为我最美的收藏品，我也知道你们这群革命者对我们是极端的厌恶。”

    “但，没有办法，现实就是如此。”

    “你们叫得太震天响，你们再相信所谓的人民，也没有什么用，那群跟蚂蚁没有什么区别的平民，能做什么？他们唯一的价值，也就是身为读者的价值了。”

    “但，谁又会让你们的作品变动率到100%呢？”

    “这本身就是个无解的循环。”

    “事到如今，我也发现了一些端倪，为何李新德十年前会离开，为何周瑞不顾死路也要撞进执政院，为何任侠这么照顾你。”

    “因为，你是破解这个死循环的钥匙啊。”

    “可如今，你却主动送上门来了，哈哈哈，真乃天助我也，原以为只能做执剑者以下的第一人，却没有想到……我还有问鼎的机会！”

    “怎么样？”

    “未来竟然是我这种你们最厌恶的人站在了巅峰，而且，这份力量还是你自己送上门来的，你现在是不是懊悔到了极点了呢？”

    “但，晚了。”

    “你现在已经被我拉进了影魂界，看着周围环境没有变化，实际上我们已经离地球不知道跨越多少个位面了，即便是任侠想要来救你，也来不及了。”

    “如何？”

    “感受到绝望了吗？”

    韦承业现在十分轻松写意，他甚至想开一瓶香槟，他并不认为自己有输的可能，他可是韦承业，是影皇，是皇级中的佼佼者。

    如果是巴德尔那样的，倒是有可能翻车。

    他可不会。

    “绝望……”

    李和念叨了一声，随后笑了，说道：“你真以为我来找你，只是一时兴起的莽撞？世家门阀那么多人，奥林匹斯在明面上的我也知道几个，至尊会和星辰战线也大可去选。”

    “可我。”

    “还是来找你了啊……”

    李和的态度不由让韦承业的笑容逐渐笑容，他看了李和一会，便皱眉挥手，他的影子大军并没有全部出动，而是只有李新德的影子一个人走了出来。

    按理来说。

    真正完整的影子，应该是“活”的，但李新德的影子，无论是表情还是眼神，都跟傀儡无异，僵硬而呆滞。

    “看来你吹了不少牛啊。”

    “完整的李新德，哪怕只是影子，你恐怕也控制不住吧？”

    李和并没有因为李新德影子的出动而紧张，反而淡然的跟韦承业交谈着，韦承业冷哼了一声，说道：“那些碍事的自主意识，并没有保留的需要。”

    “你只需知道。”

    “这个影子有李新德三成的战力便足够了。”

    韦承业说话间嘴角不由浮起一抹得意，李新德的三成战力，很低吗？不，完全不是，哪怕只是三成，也是天下苍生，少有能够望其项背的！

    去！给我拧下李和的头颅！

    在韦承业的神思命令之下，李新德的动了，那一动，便是四海翻腾，整个阴影世界都为之搅动，便是千万里都只是一瞬，更何况，只有数百米？

    那一拳。

    明明平正无奇，却避无可避！

    这竟是武皇时期的李新德！

    当！！！

    李和以剑横挡，但那力量根本就不讲道理，直接将他轰飞，若非这是青萍剑，换成其他的剑，恐怕都已经断了，而李和在这一拳下浑身鲜血溢出毛孔，骨裂不知凡几，眼耳鼻舌，七窍都溢出血来！

    哪怕只是三成战力，李新德要锤死他，不过两拳！

    而且。

    这是韦承业认为的三成，在李和看来，韦承业哪里能够理解李新德的力量？这个影子，能有李新德两成战力就顶破天了！

    “这就是武皇吗？怪不得玥儿入圣后显示的宝具是苍天下跪呢……”

    明明宛如风中残烛，李和的眼睛却愈发明亮，本来才舒了口气的韦承业也觉得有些不妙，李和怎么也不该是这个反应才对……

    也就是这个时候。

    韦承业看到李和对他笑了，哪怕李新德的拳头已经临到面前，他也没有理会丝毫，因为，那拳头也停在了他面前，没有再进分毫。

    “你刚刚说……玥儿？”

    方才还没有半点灵光的呆滞眼睛，这一刻活了过来，那粗放的威势不在了，但他站在那里，却仿佛天地都为之听命，世界的流转都变得小心翼翼了起来……

    唯一不同的是，韦承业的眼睛，瞳孔爆缩，惊骇滔天！

    “不！不可能！！！”

    “他的意识明明被我抹去了！李新德也不在这方世界，他不可能醒来的！！”

    韦承业失态叫唤，李和跟李新德却都没有理会他，李和看着恢复意识的李新德，神情复杂的“嗯”了声，说道：“我是李和，老爹？”

    “唔……”

    李新德有些头痛的摸了摸脑袋，说道：“嗯，我的记忆大概还停留在炎历五年，所以后面的东西不太清楚。”

    “倒也不用如此称呼我，真要论的话，按年龄，我比你前世也大几岁，你我便以兄弟相称，如何？”

    李和笑了，问道：“我管你叫爹，你管我叫弟，各论各的？”

    “哈哈哈，也不是不行。”

    李新德爽朗一笑，看得出，他并不是一个顽固古板的人，笑完后，他打量了李和一阵，拍了拍李和的肩膀，说道：“不错，看来你已经知道你前世的事情了，说明我后来应该是成功了。”

    “只不过，你现在这点实力，怎么就来找韦承业了？”

    “这货孬是孬了点，可实力并不弱啊。”

    李和看向韦承业，笑道：“他之前在曙光城，也就是以前的罪恶之都，现在我的文明裁判所和任侠的无禁者联盟都挤在那里。”

    “先前曙光城办理了武道大会，他们韦家也派人来参加了。”

    “结果打不赢就玩阴的。”

    “那个叫做阿福的仆人，还有他儿子，都出现影侍，后来他对我出手，也是操控了我的影子，我便在想，他的力量，如果是以操控他人影子为主的话，底牌肯定会有一个影子大军。”

    “接管操控不行。”

    “但，我可以用青萍剑来唤醒那些影子的意识。”

    “所以。”

    “韦承业就无法借助外力了，正面战斗的话，我有文明圣人的金身，不怕他那些负面效果，哪怕他会逃跑，我也有信心斩他一臂。”

    李新德听完后说道：“嗯，不错，这么算，韦承业确实打不过你。”

    说罢。

    他缓缓转身，从上衣口袋里摸出一包烟，倒出一根，低头点燃，低沉磁性的声音问道：“喂，姓韦的，你偷我影子这笔账，咱们得算算吧？”

    韦承业脸色阴沉的能够滴出水来。

    他内心只道还好刚刚谨慎了一手，没有把所有影子都派出去，否则就出大事了。

    “成王败寇，有什么好算的！”

    “李新德你就算恢复了意识又如何，离开这影魂界，你就得消散，你本体此时不知道在哪里呢，还能回来找我报仇不成？”

    “还是说。”

    “你们能在我的影魂界中拦住我不成？”

    李新德微微抬头，眼中仿佛有流光一般看着天空，轻声说道：“拦是拦不住你，但，把你这个影魂界砸碎，倒是没问题。”

    韦承业心痛如绞，双目血红，他愤恨无比的看着李和，说道：“这次且饶你一命。”

    “但你放心，这事没完！”

    “你最好一辈子都待在曙光城不要出来，否则，必让你死无葬身之地！！”

    说罢，韦承业一挥手，那些影子当中最为关键的几人便飞速朝他而来，其余的则疯狂的冲向李新德，只需要挡那么一瞬间就可以了……

    对此。

    李新德一步踏出，整个世界都开始出现裂纹并疯狂蔓延，他那一拳，还没有轰出，就可以听到这方世界的哀鸣！

    另一边。

    李和则如同流光一样飞出，一剑直奔韦承业颈脖而去！

    这不是多么厉害的一剑，对于李和来说也算不得大招，但韦承业此刻就是脸色更加难看了几分，因为，他根本不敢回头！

    青萍剑能够唤醒影子的意识！！

    每让李和接触到一个影子，李和的战力就要增强一翻，而他就要削弱一翻！

    这怎么打，艹！

    不得已，韦承业只好命令洛水云的影子返回去缠住李和，洛水云的身法臻至化境，只要不让青萍剑碰到，李和还打不赢这具影子！

    事实证明，韦承业的判断并没有错。

    在洛水云的纠缠之下，李和一时间也无法绕过，借助这个空当，那些影子眼看就要收入韦承业体内，被他带走逃离了……

    然而。

    就在最重要的影子，属于任侠的那具影子来到韦承业身前的时候，一切都静止了，韦承业也呆在了那里，他呆呆的低下头，看着那只洞穿了他心脏的手，完全不敢置信。

    明明任侠并没有碰到青萍剑啊……

    嘭——

    心脏捏碎的同时，更是抓住了什么重要的核心，在任侠的手中，一颗闪着神光的飞星不断的想要挣扎逃离，但却无法冲出他的手心。

    以前一直表现的很平静，很配合，完全被韦承业掌控的影子。

    此刻，他冷傲俊逸的脸上透露着淡淡的漠然，瞥了韦承业一眼，任侠淡然说道：“你以为，当初偷走我的一层影子，是你计谋成功了么？”

