    “后土至善娘娘慈悲，吾等感恩不已！！！”

    “敬后土至善娘娘！！！”

    天地中，不知多少的生灵皆在此时敬仰后土娘娘善举，身化轮回非大慈悲之人不可做到，若是只为成就混元却是根本不可能被认可的。

    而后土正是因为心存慈悲之心，以大慈悲之念化为轮回之所，令天地众生今后都有了一条后路，至少不再像先前那般，没有类似于罗睺那般的大手段陨落就是死亡。

    ……

    “后土多谢陛下。”后土娘娘对着苍穹微微点头，说道。

    她此时的果位虽然仍旧要比天帝差上一丝，但是实际上所享受到的待遇可要比天帝好的多了，因为天帝可没跟她一般，只要这个世界的境界有多高，她的境界也就跟着有多高。

    只不过是因为地府比之天庭要差上一些，虽然是同等规模的两个机构，但实际上地府的地位比天庭还是要低一些的，所以身为地府之主的后土比之天庭之主的帝俊果位上还是要差上一些。

    但又因为天庭无论帝俊是否担任天帝，它都在那里，只要修为强大，能够令洪荒众生信服，那他就是天帝。

    但地府就不一样了，没有后土的话就没有地府，至少现在就是因为后土才让地府现世，地府也是由后土的血肉所化而成，所以二者实际上的待遇也不一样。

    并不是地府之主待遇比天庭之主要高，只是因为后土所作所为导致的这一点，若是后土现在将地府之主的果位让给其他生灵，那待遇高的照样是后土而非那个新任的地府之主。

    “娘娘客气，娘娘于洪荒万族万灵之中都有一份恩德，帝俊担不起娘娘一声陛下称呼。”

    虚无缥缈但又充满了威严的声音出现在上空回复着后土的话语。

    后土却是摇了摇头，说道：“陛下德盖天下，心胸气度实乃后土平生仅见，若非陛下如此心胸，洪荒必然还是先前那般混乱无比的洪荒，而巫族也早已消失于历史之中，又何来今日的后土呢。”

    她却是想到了帝俊明明于洪荒之中无敌了，却并未对巫族以及其他势力做些什么，要知道那个年代中，只要帝俊想，那无论是巫族或龙族还是其余的种族也都逃不过覆灭二字。

    正所谓不杀之恩为大恩，更何况只要帝俊想便可将巫族灭族乎。

    “为帝者，自当心胸广阔，气度非凡，而天帝者则更是如此，自当全力教化洪荒万族万灵，令洪荒生机勃勃；倘若连这点都做不到，一心只想要称霸洪荒，那也就不配为这个天帝了。”

    帝俊的身形显化而出，笑着看向后土。

    “陛下心胸广阔，吾不及也。”后土微微颔首。

    “娘娘大慈大悲，吾不及也。”帝俊面露笑意。

    “大兄。”太一看到帝俊之后，连忙喊了一声。

    “见过陛下。”元姆夫人、元炁夫人纷纷见礼道，唯独土伯一言不发立于原地打量着面前这轮大日所化的神圣，这大日居然诞生出来两尊这么变态的神圣，不愧是大日啊！

    元炁夫人则是好奇的打量着天帝，关于这尊天帝她一直有耳闻但从未见过面，却是连天庭之中都极少踏足，更别说去见那高居于三十六重天之上的天帝了。

    前面十二重天那是谁都能进去的，只要报备一下即可，不报备则视为入侵。

    “恭喜二弟踏入混元之境！”帝俊闻言，连忙看向太一，发现太一已然步入混元之境后，大喜道。

    “太一道友于吾建立轮回有功，当封一六御果位。”后土这时候侧身说道，做出了个顺水人情。

    世人皆知太一乃是帝俊最为看重的存在，恐怕连羲和都有些不如，然而就是这么一尊存在，却自始至终都未有获得果位。

    当初妖族扛鼎的存在，四尊尊位于妖皇，一为天后，唯独太一却迟迟不受册封。

    “自当如此，太一于建立轮回有功，光照九幽之地，照耀轮回之所，此地幽暗至极，若无大日所出，恐怕漫天鬼魂找不到来时的路。”

    帝俊点了点头，显然早有打算了。

    他一直在等，在等一个合适的机缘让太一成就一尊尊位。

    六御之位亦是如同天帝果位一般，仅次于天帝果位，在其他万般果位之上，是这天地之中代表着每个极点的存在。

    六御果位跟天帝果位一般，需要做出大贡献方可由天帝册封才成，实际上亦是天道所选定的果位，并非是天帝想要册封就册封想要取消就取消的。

    天有天帝司掌宇宙洪荒万族万灵，所有的事情天帝都有权插手。

    地有地皇，也唤作地府之主、轮回之主，司掌死后一切事务，无论生灵生前是何职位，死后一应归地府所管。

    而天地之间当有人皇果位，统率人间一切事务，但又因为有着四御的存在，故而实际上只掌控着洪荒中部的事务，所谓人皇只是因为天地主角乃是人族，当然了，除却已经证道混元的生灵外，绝大多数的生灵还是不知道的。

    这个位置并非只有人族之主可以坐，若是巫族能够真的成为天地主角的话，那人皇果位就会变成巫皇果位，准确来说，这个果位乃是天地之间哪个势力成为了天地主角，哪个种族或是势力之主就坐这个位置。

    这前面二御乃是位格最为尊贵的两个果位，这两个果位相同，仅仅只差天帝一丝，故而六御之中这两尊果位经常被单独拿出来说话，另外的六御又被统称为四御。

    四御之中东有东皇，位尊格高，乃是四御之首，六御之三，是四御之中唯一一个能够和先前二御果位相同的，司掌洪荒东方，洪荒以东为尊，故而东皇乃是诸皇之首亦是六御之首。但地皇太过特殊，故而地皇实乃六御之首，并不在诸皇之中，至于人皇，则要看人皇具体如何，方能与东皇相较。

    关于六御之首的争论有着很大的争议，但基本都是在地皇与东皇之间相争，很少会有生灵牵扯到人皇之中，这是因为人皇的概念出来的晚的原因，毕竟人族乃是后起之秀，如今都还未创造出来。

