
　　“雪神灵鹫宫，这名字，我好像听说过。”

　　火麒麟皱眉道。

　　“你听过？”

　　“是我的传承记忆里面，似乎有过这么一个名字，但是我想不起来了，似乎是雪神道场，上古大神的修炼之地。”

　　火麒麟挥挥手说道，江尘看得出来，他是真的想不起来了，小小年纪一脸的皱纹，这火麒麟估计也是修炼几百年而已。

　　“小心！”

　　火麒麟低吼一声，江尘的身后，三道冰箭纵横穿梭而至，几乎从他的耳边划过，令江尘倒吸了一口冷气，无声无息，便是出现在了他们的前方，而且攻势如此的迅猛，势不可挡，若非是火麒麟提醒，江尘都险些中招了。

　　在江尘与火麒麟面前，出现了两个手持长矛，一身寒冰铠甲的强者，全都是被冰封着，不过他们的实力，却也让人不敢小觑。

　　“好强！”

　　火麒麟低声说道，这两个人，给了他巨大的压力，在这两人身后，有着三个寒冰弓箭手，这三支穿云箭，便是他们三个家伙射出来的。

　　“冰尊者！不会吧？这群家伙生前竟然有尊者的实力？”

　　火麒麟不由得颤抖了一下，这也太恐怖了，哪怕是如今不知道多少万年过去了，他们的实力，也是不容小觑的。

　　江尘在这两个人的冰雪铠甲之上，看到了三个字，那就是冰尊者与学尊者！

　　“真是活见鬼了。”

　　江尘叹息一声。

　　“我是冰尊者，为了北方神的荣耀而战！擅入者死！”

　　“我是雪尊者，为了北方神的荣耀而战！擅入者死！”

　　两个冰雪尊者，全都是说着同一句话，每一个人的长矛，都缓缓的竖了起来，遥指江尘与火麒麟。

　　“看来还得你出马了，不要藏私了，我相信你一定可以的。毕竟你的麒麟真火，可是完美克制他们的。”

　　“那你呢？你不也有五行真火吗？”

　　火麒麟不满道。

　　“我的实力太弱了，你都已经天神境了，出手吧，为了我们两个的荣耀而战。那后面的三哥冰弓手，交给我。”

　　江尘淡笑道，那三个冰弓手，实力也是颇为不俗，但是正如火麒麟所说，他有五行真火在手，倒是不太怕这些家伙。

　　火麒麟率先出手，直击冰雪尊者，而这一次并未得到之前斩杀冰雪武士的那种效果，火麒麟与这冰雪尊者，倒是旗鼓相当，一时间竟然是平分秋色。

　　“还真是百足之虫死而不僵，这两个家伙，都已经死去万万年了，竟然还能够如此的强悍。换了别人，没有真火保护，即便是天神经后期，都得被活活冻死。”

　　火麒麟充满傲娇的说道，冰与火的相生相克，正是完美的融入了其中，否则的话，火麒麟也不可能跟这两个尊者之躯的傀儡斗了这么久，都是不落下风。

　　火焰之爪，脚踏虚空，冰火两重天，冰尊者与学尊者的冰矛横扫，也是大开大合，毫不客气，若是颠峰时期，怕是一招就能秒杀火麒麟，但是现在的他们，只剩下一点点的本能意识而已，身已死，灵魂破灭，只不过意志不灭，尚存一息而已。

　　但是即便如此，这两个冰雪尊者，依旧是不容小觑，他们的攻势虽然只剩下最简单的横劈竖砍，但是气势不减，这才是最可怕的。

　　江尘抬眼望去，三个冰弓手，也不容小觑，不断的爆发出一道道的冰剑，穿梭而至，江尘步步为营，以五行离火阵为基，天龙剑横扫六合，不断的施展大虚空术，脚踏苍龙五步，直逼冰弓手而去，一道道冰剑在江尘的周身融化，最终都是没能破开江尘的五行离火阵，五行真火的恐怖，根本不是这冰箭所能射穿的。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘信心十足，剑过之处，火焰蓬勃，那三个冰弓手仿佛都在颤抖。

　　江尘低吼一声，三千炎龙印瞬间打出，连续击中了三个冰弓手，冰弓手在这一刻被三千炎龙印彻底吞噬殆尽，霎那之间，化为冰水。

　　火麒麟以一敌二，也不堪重负，因为两个冰雪尊者实在是太强了，神尊强者一息意志尚存，便是如此恐怖，当真是令江尘都是为之色变。

　　不过此时的他，也是加入到了战斗之中，江尘接连打出了两记三千炎龙印，那冰雪尊者，也只是被逼退了而已，手中修长的冰矛，扫过长空，带着一种视死如归的气势，冲锋陷阵，一往无前。

　　江尘与火麒麟联手之下，终于是抑制住了冰雪尊者的冲锋，五行离火阵之中，火麒麟如有神助，再加上冰雪尊者实力被压制，此消彼长之下，江尘再度与火麒麟联手，开始了疯狂的反击，而这冰雪尊者身上包裹着的冰晶，也已经缓缓的融化开来。

　　“给我死吧！麒麟圣火，融化天地！”

　　火麒麟口中喷薄着惊天火焰，配合五行离火阵，将两大冰雪尊者笼罩在内，两个冰雪尊者的冰矛，终于是被融化了，而他们最后残存下来的意志，也在这一刻，被逐渐的摧毁。

　　“破灭吧！魂归西天。”

　　江尘催动五行真火，再一次的展现出了五行真火的威力，尽管实力有所欠缺，但是配合五行真火，江尘的攻势，完全不比火麒麟差，两者联手之下，两大冰雪尊者，终于是被融化在了五行离火阵之中。

　　火麒麟长舒了一口气，有种劫后余生的感觉，沉声说道：

　　“还真是难缠，咱们两个也算是得天独厚了，换个人，早就死在这两个孙子的手中了。”

　　由此可见，哪怕是尊者的一道残存意志，便是能够抹杀无数人，这是多么的凶悍恐怖。

　　一道寒冰铸就的门户，出现在不远处的宫殿尽头，冰棱朴实，没有完美的精雕，甚至就像是随意打造出来的门户一般，如同石坯一样简单，但是那门户之中，却是流出了一滴滴的水流，通向前方。

　　“好浓郁的灵泉气息，难道这里，便是灵泉之眼的所在吗？”

　　火麒麟深吸一口气，目不转睛的望着那扇冰坯门户，看起来平淡无奇，可是这扇门背后，却给人一种莫大的压力，这一刻，哪怕是江尘，都陷入了沉默，他不知道，这扇门如果真的打开了，会有什么样的后果。

　　“十有八九。”

　　江尘沉声说道。

　　他的目光也是凝聚在这寒冰门户之后，这门户之后，即便是有一个再恐怖的庞然大物，他也绝对要一探究竟，入宝山空手而归可不是他的性格，而且事已至此，还能退缩不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2378章 冰雪尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 