    小姑娘的声音娇娇软软，嘟起的唇粉粉嫩嫩，仿佛夏日里的水蜜桃，引诱着人上去咬一口。

    屏幕那一头的男人眸色顿时深了。

    他半垂着眸，看着主动献吻的小姑娘，眼底逐渐染上一层欲色。

    “宝宝，”男人的声音带上几分哑意，他看着屏幕里的少女，喉结滚了一下，“我一会儿坐飞机去找你，好不好？”

    “来找我？”

    阮柒愣了一下，反应过来后先是一喜，紧接着又连忙摇了摇头。

    “不好！”她一脸拒绝的看着男人，“你这几天一直在加班，需要多休息。来上沪市太折腾了，你会累。”

    席玖：“我不累……”

    “那也不行。”小姑娘一脸‘没得商量’的表情，“我是医生，你要听我的！”

    说着，她放软语气，娇娇的哄道，“玖玖你要乖呀，再忍几天，我就回帝都啦。到时候我二十四小时陪着你，好不好？”

    席玖很想说不好，他想说他连一分钟都等不了，只想马上见到她。

    可是看着小姑娘眼中的心疼，他还是点下了头。

    “好。”男人眸色沉沉，说出的话带着深意，“我等你回来，二十四小时陪着我，寸步不离。”

    ……

    《加油大明星》播放完已经快晚上十一点了。

    这一期的笑料很足，很多相关话题都上了热搜。

    阮柒在微博上看了一圈，意外的发现这些热搜里竟然没有和姚雪有关的话题。

    她不由得有点惊讶。

    姚雪不是要借着这个综艺复出吗？怎么连个热搜都没有？

    阮柒觉得有点奇怪，她想了想，点开微信联系了沈文谦。

    沈文谦很快就回了信息过来。

    【沈哥：这一期《加油大明星》要分上下集播出。今天播的是上集，姚雪只出来露了个脸。她作的那些幺蛾子都在下集播出。所以没有热度很正常。】

    【沈哥：她自己倒是买了两个热搜，不过被我撤下去了。】

    阮柒：“……”

    【是小七呀：……沈哥，撤热搜是要花钱的。】

    【沈哥：我乐意。只要我活着，姚雪就别想在微博上有任何热搜。她买一个，我撤一个。爷不差钱。[微笑.jpg]】

    “……”

    阮柒被自家经纪人的财大气粗震住了。

    ……不愧是娱乐圈第一金牌经纪人。

    玩狠的，还得是她沈哥。

    ……

    随着《加油大明星》的播出，阮柒主演的电视剧《刀锋》和苗梦梦主演的《小柠檬》逐渐被大家所熟知。

    当天晚上，这两个剧组的相关话题在热搜上挂了整整一宿，直到第二天早上才被挤下来。

    而就在这一期《加油大明星》热度逐渐消退的时候，一条微博引起了大家的注意。

    【成哥：周五有大瓜要爆——圈内知名女星被金主玩到进医院，你们猜猜是谁？先来张女星和金主的背影照。[照片]】

    成哥是娱乐圈内很厉害的狗仔，从他手里爆出来的料，都是能够震撼所有人的大瓜。

    上一次，他曝光的那位和小姨子有染的影帝，到现在都还被公司雪葬，至今没能翻身。

    所以成哥这条微博一放出来，无数吃瓜群众全都炸了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更完成。

    明天要去医院复查，不一定什么时候回来。我尽量保持三更，看情况吧。么么哒。

