

    谢安澜并没有跟宇文策玩心机，既然说了不动那些粮食就真的不动。只是让人将住在那小城中的百姓劝走了。至于那些不听劝不肯走的，也不多费口舌。乱世之中，命不由己。如何选择由不得旁人决定，也没有人会替他们负责。

    二十万饥肠辘辘的大军直奔距离他们最近也是最无害的粮草储存地而去。而这个时候，一路隐藏在西戎境内的西北军也在悄无声息地移动着自己的位置。

    谢安澜与陆离汇合的时候已经是第二天凌晨了。陆离一行人冒着寒风赶到了谢安澜驻扎的地方，幽暗的夜色中，天空再一次飘起了细碎的雪花。谢安澜站在帐篷门口，看着快步朝自己走过来的陆离淡然微笑。陆离身上披着暗青色披风，披风的外面已经被雪水浸湿了。

    谢安澜伸手握住陆离的手，触手冰凉。陆离摇了摇头，拉开了她的手，“凉。”

    谢安澜无奈，拽着他的衣袖将他拽进了帐篷，帐篷里早就烧起了暖暖的炭火。陆离一靠近火盆，身上的披风立刻飘出了袅袅轻烟。谢安澜伸手替他解开了披风扔到一边的椅子里，随手塞给他一个暖炉，叹气道：“这大冷天的，都快要冻僵了吧。你说你这是何必呢？”

    陆离道：“毕其功于一役，总比将来再麻烦来好得多。”

    谢安澜耸耸肩有些不以为然道：“这世上的事情是做不完的，敌人也死不光的，你今天弄死了宇文策，说不定明天就出来一个东方策，南宫策。只要胤安不灭，总是要有一个来带领他们的王者的。”

    陆离微笑道：“那也是以后的事情，夫人怎么知道宇文策不死，就不会出现东方策和南宫策？你以为，那魏长空是随随便便就出现的么？”

    谢安澜无奈，“好吧，我知道你很想弄死宇文策。”

    拉着陆离在一边坐下，门外已经有人送来了热腾腾的羹汤。谢安澜坐在一边看着陆离喝汤一边道：“昨天傍晚，胤安军已经在那个小城暂时驻扎下来了。原本应该趁着他们疲惫不堪先打一仗，但是我手里没人，只得作罢。你们是不是来晚了？”

    陆离摇摇头，道：“不算晚，冷戎和夏侯磬负责对付宇文策，百里修交给宇文静和魏长空。”

    谢安澜皱眉道：“让西北军打头阵？”

    陆离摇头，“自然不是，西北军压阵。夏侯磬打头阵，宇文策都跑到他西戎境内了，他身为皇子难道还不往前冲？打赢了地盘算我的么？”谢安澜偏着头思索着道：“如果一切顺利，将这一仗算在夏侯磬的头上，凭着这份军功夏侯磬也足够坐稳西戎皇的位置了。”

    陆离点头，“夏侯磬实力不算弱，做个守成之主的话绰绰有余。他本身的野心也不大，扶持他上位，比让一个完全不熟悉或者野心勃勃的人上位要好得多。”谢安澜点了点头，只是有些怀疑地道：“你这个布局确实是很不错，但是…如果其中有一丝半点的差错，就会前功尽弃。”

    陆离道：“谋事在人，成事在天。我将棋局摆好，最后能不能成我也未必能看得到。我只需要我们有生之年天下太平就是了。”

    谢安澜忍不住一笑，“我还以为世子殿下是唯恐天下不乱呢。”

    陆离无奈地看了看她，低头继续喝汤。

    天色微亮的时候，暗地里赶到的宇文静和魏长空率领的胤安兵马向百里修的大营发起了进攻。同时夏侯磬带领的部分云麾军和不久前赶到的西戎援军也开始围攻被胤安兵马占领的小城。

    在这些西戎将士眼中，胤安人赶走了城中的百姓，强占了城中的粮食，自然就是他们的敌人。九皇子带领他们围攻这些人完全没有问题。没有人会告诉他们，他们的皇帝陛下现在又已经被迫跟胤安人走到一块去了。

    底层将士不需要考虑局势立场，他们只需要听从军令就可以了。

    这一仗足足打了两个多时辰，等到各自收兵的时候已经是过了辰时了。昨晚的细雪并没有变大，天空挂着淡淡的太阳，让人感觉不到一丝温度。

    宇文静有些疲惫地回到了自己暂住的帐篷中，身为女子身体先天就不如男子，她有没有习武就更是体弱了。昨晚一整夜行军，然后就是一场大战，还要应付军中那些本就不怎么安分的将领，宇文静已经有些筋疲力竭。

    刚刚走进帐篷，宇文静就停住了脚步。原本疲惫的眼眸瞬间变得雪亮，冷冷地看着眼前出现在自己帐篷里的人。

    来人穿着一身黑衣，面带着黑巾只露出了一双冷漠地眼睛。

    “清河郡主。”

    宇文静后退了一步，镇定地道：“苍龙营的人？”

    那人眼底闪过一丝愤怒，咬牙道：“郡主原来还记得苍龙营？还记得王爷？”

    宇文静道：“父王有什么话要你带给我？”

    那人冷笑一声道：“郡主的脾气倒是硬了许多，王爷让我告诉你，你若是认错，看在你这两年还算听话的份上，他会原谅你这一次。”

    宇文静沉默了好一会儿，突然笑了起来。

    黑衣人冷冷道：“你笑什么？”

    宇文静笑道：“看来我父王的处境真的不太好，否则…以他的脾气怎么会对我说这样的软话？他现在只想将我这个不孝女碎尸万段吧？”黑衣人不语，只是冷冷的看着她。宇文静方才还有几分戒备和畏惧，这一会儿功夫倒像是突然想开了。放松了神色笑道：“你回去告诉父王，我没错。”

    “放肆！”黑衣人怒道，“郡主，你可知道你在说什么？”

    宇文静望着他，声音轻柔地像是在对他说，又像是在对自己说，“我还不记事就被他扔在了东陵，你们天天叫着我郡主，但是，你们谁又真的将我当成郡主了？只怕在你们这些人心里，兰阳那个蠢货都来得比我重要得多吧？这两年，若不是我兢兢业业小心翼翼地侍候着，父王早就将我给忘到不知道哪个角落里去了吧？还会记得他有个女儿，从小就被他仍在东陵当细作吗？”

    “最近我终于想明白了，我既然不能像那些贵女闺秀一样，拥有平淡幸福的人生。那我就只好像莫罗的女子一样，自己决定自己的人生了。就算最后死了……我也心甘情愿。让我再重新回到从前的日子，绝不可能。我也不可能相信我那位父王会真的尽弃前嫌。”

    宇文静神色淡然，脸上始终带着淡淡的笑意。但是对面的黑衣人心中却有些发凉。显然是没想到这位一直以来都端庄温婉的郡主竟然会有如此疯狂的念头。如果宇文静只是单纯的被陆离蛊惑或者威胁的话，想要重新策反她或许不难。但是如果宇文静是自己生出了可怕的野心的话…宇文静这样从小就被当成细作培养的女子，性格坚韧绝非一般女子能比。一旦她认定了一件事，是很难有人能够说服她的。

    既然说服不了，那就只能……

    黑衣人眼中闪过一丝杀意，手中的匕首指向了宇文静。

    宇文静知道以自己的身手是绝对逃不出苍龙营精锐的手的，当下也不多做挣扎。黑衣人手中的匕首毫不犹豫地刺向了宇文静，只听一声轻响，匕首应声落地。宇文静有些茫然地看向帐篷门口，却见柳浮云神色淡然地站在门口看着帐篷里的两个人。

    黑衣人一见事情败露，毫不犹豫地转身冲向了帐篷的里间。柳浮云也不去追他，只是看着宇文静道：“郡主不想活了？”宇文静有些无奈地苦笑道：“浮云公子说笑了，我这样的人对上苍龙营的高手，想不想活哪里由得我做主？”

    柳浮云点了点头，道：“我这几天我会让叶姑娘随身保护你。”

    宇文静点头，“多谢。”挣扎着想要站起来，无奈实在是腿软只得道：“浮云公子随便坐，公子这时候还不休息特意过来是有什么指教？”

    柳浮云走到宇文静对面坐下道：“今早的一战，郡主可看清楚了？”

    宇文静神色肃然，点头道：“魏长空手下的兵马战力不弱。”

    柳浮云微微点头，“不错，魏长空手中兵马原本不过是夜雪关驻军以及附近的几个地方驻军组成的杂牌军。在胤安，战力连二流只怕都要居末位。但是却能跟温屿的云麾军拼了个旗鼓相当。”

    宇文静皱眉道：“睿王世子到底怎么选这么个人的？”魏长空这个人，显然也不是简单的人物。

    柳浮云道：“世子的想法，在下也不知道。不过，若是魏长空没有这个能力，只怕世子也不会选他。毕竟，就算我们这次顺利灭掉了胤安摄政王，想要彻底平顶胤安的局势，也必须要一个有能力而且强势的人。恕在下直言，这一点郡主和三皇子都做不到。”

    宇文静点了点头，她当然知道柳浮云说的是实话。如今的她已经不会因为别人说实话伤到自己的面子而生气了。

    柳浮云道：“所以，眼下的局势自然有人操心，郡主如今要考虑的是，之后的事情该如何是好。”

    宇文静看着柳浮云没有说话，柳浮云从袖中抽出一封信函道：“这是世子托在下带给郡主的信函。”又取出了另一封明显更厚一些的信函道：“这是在下的一点拙见，郡主若是有兴趣的话也可以看看。”

    宇文静有些惊讶地接了过来，先打开陆离的信一目十行的扫过。陆离的信犹如他的性情一般冷漠直接，不过寥寥数行而已。宇文静又打开了柳浮云的信函看，这一次花费了更多的时间，脸上的神色却渐渐添了几分惊讶。

    良久方才抬起头来看向柳浮云问道：“世子的信，浮云公子可看过？”

    柳浮云微微蹙眉，“偷窥他人信函，非君子所为。”

    宇文静的笑容有些古怪，“如此说来，两位倒是意见相投。”

    柳浮云也有些意外，神色依然平淡，“一点拙见，让郡主见笑了。”

宇文静打量着柳浮云，挑眉道：“我以为浮云公子应该是看不上我这样的人才是，倒是没想到，你竟然还愿意帮我。”柳浮云道：“郡主误会了，在下对郡主并没有成见。”

    宇文静点头，“你只是不喜欢我。”

    柳浮云默然无语。

    世事无常，算起来当初他们俩还险些成了夫妻。谁又能想到不过短短两三年的时间，如今他们却坐在帐篷里公事公办地讨论这些事情？

    宇文静轻叹了口气，忍不住想着，如果当初那些事情都没有发生过，她安分守己的嫁给了柳浮云会怎么样呢？摇了摇头，宇文静也忍不住笑了。没有如果，从一开始就注定了她不可能选择柳浮云，而柳浮云也从来没有在意过她。

    “浮云公子，我真有点好奇，你到底会喜欢上什么样的女子。”宇文静道：“一个能给自己曾经的未婚妻出这样的主意的男人…真的有女人敢喜欢你么？”

    柳浮云认真地思索了一下，温声细语地道：“多谢郡主提醒，以后在下会稍加掩饰的。或许还是会有女子愿意看上我的。”

    宇文静毫不在意他的软钉子，看着他脸上的笑容越盛，“说起来，浮云公子跟睿王世子其实还挺像的。只不过，睿王世子长得比你好看罢了。既然你们如此的相像…会不会喜欢同样的人呢？”

    柳浮云眼底闪过一丝锋芒，神色淡然地道：“郡主说笑了。”

    宇文静耸耸肩，将两封信一起投入了旁边的火盆中，笑道：“确实是说笑，谁让你们出这种主意。虽然看起来很不错，但是本郡主还是不太高兴呢。”

    “得罪。”柳浮云拱手，淡淡道。

    帐篷的门再一次被人揭开，叶无情拎着一个黑衣人走了进来。随手将人扔在了地上，道：“死了。”

    “有劳叶姑娘了。”宇文静笑道。

    柳浮云站起身来道：“叶姑娘，这几天劳烦你保护一下清河郡主。”

    叶无情点头道：“公子说这几天让我听浮云公子吩咐。”

    “辛苦了，郡主告辞。”说完，柳浮云便转身往外面走去。留下宇文静和叶无情两个女子对着一具尸体面面相觑。

    好半晌，宇文静方才嗤笑一声，道：“男人啊，可真是无情。”

    叶无情奇怪地看了宇文静一眼，她跟这位清河郡主不熟。只知道早两年谢安澜不太喜欢这个女人，但是这次见面两个人关系好像好了不少。至少不像是敌人了。

    “郡主恕罪，我这就将人扔出去。”

    宇文静摆摆手道：“叫人来收拾便是，叶姑娘，有劳你陪我出去走走。”

    叶无情点头，没有说话。

    两人刚走出帐篷就遇到了迎面而来的魏长空，魏长空微微扬眉，“见过郡主。”

    宇文静挥手示意他免礼，问道：“魏将军，三堂兄怎么样了？”

    魏长空道：“三殿下身体不太好，一整夜操劳这会儿已经歇下了。”

    宇文静点了点头笑道：“既然如此，我就不去打扰堂兄了。有些事情，想必跟将军说也是一样的？”

    魏长空眼眸微闪，“郡主请吩咐。”

    宇文静嫣然一笑，“吩咐不敢当，只是有些事情…既然如今大家都算是自己人，还是聊聊比较好。魏将军觉得呢？”

    看着眼前巧笑嫣然地女子，魏长空不由地点了下头，道：“郡主说得是，郡主……”话没说完，已经有人抬着一具尸体从宇文静帐中走了出来。见魏长空皱眉，宇文静道：“方才有刺客，幸好有叶姑娘和浮云公子在。”

    魏长空微微眯眼，道：“是在下疏忽了，请郡主放心，这样的事情，在下保证不会在发生了。”

    宇文静道：“我自然是相信魏将军的能力的，毕竟…魏将军可是能与温屿旗鼓相当的悍将。”

    魏长空眼神一凌，垂眸道：“郡主过誉了，今天不过是一时运气好罢了。”

    宇文静脸上的笑容越发明艳，“将军过谦了，如今大敌当前，将军可千万不能藏拙啊。”

    魏长空拱手道：“郡主说笑了。”

    叶无情百无聊赖的站在一边听着这两个人你一言我一语的说着天书。完全听不懂她们到底想要说什么，还是只是单纯的聊天？反正柳浮云让她跟着宇文静，那她就跟着听着便是了。

    