    “杀！”

    洛天已经灵力翻滚，眼睛通红，手持那杆长枪，展开了疯狂的杀戮，暴雨中，电闪雷鸣，乌云压顶，洛天的身形如同这世间的杀戮之神，展开了疯狂的报复。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他现在不知道自己的女人和兄弟情况到底如何，不过看到殷天赐被霸王活生生的钉在那山体之上，就已经让洛天出离了愤怒。

    据莫云烟所说，如果不是殷天赐，他的兄弟和女人估计都会死掉，所以对于这个哥哥，洛天从心里感激，不管神庭内部多么复杂，洛天从心里认可了这个哥哥，不管他有多邪恶，有多阴险，就冲这一点，洛天就把他当作自己的亲人。

    “噗嗤！”

    黑色的长枪一枪洞穿了一个强者，鲜血顺着那黑色的长枪流下，此人瞪大着惊恐的眼睛，望着洛天，拼命的挣扎，想动用手段挣脱，可是无论如何挣扎，都逃不脱洛天的控制，死亡之气，真灵本源之火，瞬间让他的生机消失，身体看起来无恙，不过内脏早已成了一瘫肉泥。

    “轮到你了，”

    洛天单手持枪，挑着此人，冷漠的眼神望向下一个目标，如同催命的音符一般，让那人心惊战。

    “洛天，你敢杀我们，霸王不会放过你的，”

    此人怒喝，似乎在为自己壮胆，身形晃动下，一只枯瘦的抓子，如同五指牢笼对着洛天狠狠的拼了下来，把这狂风爆雨都震成了烟雾弥漫开来。

    “他不放过我，我更不会放过他，这第十九关城从今夜开始，注定血流成河了，”

    洛天虚空走来，对着此人毫无花哨的就是一枪刺来，长枪所过之处，一切都化成了空，此人的抓影崩散，瞬间刺穿了此人的手掌，接着就是胸膛。

    “你——怎么可能这么厉害！”

    此人瞪大着眼睛，不可思议的低头望着那胸前的长枪，不敢相信的嘶吼，同时想自爆身体，和洛天来个同归于尽，只不过洛天根本不给他机会，大手压下，一股强大的神识之力，瞬间让此人头晕脑识，识海中的神识之力似乎一下子被抽走，根本无法集中神识。

    “轰隆——”

    此人的识海在这一刻，竟然生了爆炸，如果可以内视的话，就会现此人的识海一片混乱。

    识海是一个强者的根本，任何功法，战技，神通，都必须通过神识来主导，一旦识海被损，空有一身神通也没有用，等于变成了一个白痴。

    “呯”的一声，洛天的大手抓下，此人的脑海一下子碎裂，无头的尸体从空中落下，呯的一声砸落在山涧，把山石都砸碎了，碎屑乱飞，混合着血肉，雨水，惨不忍睹。

    “此子凶狠，我们不是对手，快逃，禀告霸王大人！”

    剩下的五人终于见识到了洛天的狠辣，比起殷天赐还要狠，还要猛，击杀同境境如同砍瓜切菜一般，越级挑战丝毫没有任何的压力。

    到了天境，虽然有不少的领悟了空间之力，创出一个空间神通，不过如果除了这空间之力方面的神通，其实本身的实力并没有太多的增长，而且洛天对于空间之力又领悟的极深，所以洛天击杀半步天境，甚至天境初期并不是难事。

    不久以前，在芒古星上，洛天就击杀过矮人族的族长，现在的实力，比起以前提升了十倍也不止，以前还用宇宙苍穹炸弹，现在根本用不着。

    也只有到达天境中期的境界，那才是一个分水岭，实力的强大不可逾越，就像那个霸王，空间神通之力，已经到了不可思议的地步。

    “想逃走，现在已经晚了，”

    洛天冷漠的声音响起，整个空间顿时变成了宇宙沧桑，星月起伏，银河灿烂。qL11

    “这是他的域，好可怕，此人对境界的感悟好深——”

    洛天展开了自己的宇宙苍穹域，把这些人全部困了起来，那些人大惊失色，终于知道面前的景色是怎么回事了，一个个纷纷开始拼命，也祭出了自己的域，施展出自己最强横的手段，要打破洛天的域，逃出去。

    “这是我的域，我就是这里的主宰，诸天轮回也逃不过宇宙沧桑，”

    洛天行走在自己的域中，如同行走在世间的神谪一般，生死大权掌握在自己的手里，望着那些人的人域被挤到了一个角落，更是要拼命的攻来，想趁机溜走，不由的轻轻的摇了摇头，一只大手就抓了过去。

    “啊，不，不要洛兄，饶命，我们也是被霸王逼迫的——”

    此人顿时被洛天的杀机笼罩，神魂失守，一下子跪在了虚空中，苦苦的哀求，求生的**极强。

    “早知如此，何必当初，下一辈子做个好人吧，”

    洛天冷漠的说道，出手无情，一把抓下，顿时此人的身体爆成了血雾，满天的血气弥漫，震慑人的心灵。

    “大家不要慌，不要被他各个击破，我们联合起来，末尝不能一战！”

    那个天境初期的高手，强压住内心的惊惧，镇定的说道，双手划决，如同一个巨大的世界一般，把他笼罩起来，这个世界演化万物，土豪，劣绅，帝王将相，田野农夫，深闺小姐，当然还有势力门派，山川河流，等等，在其中运转，隐隐的加持着力量，很是神奇。

    “不错，王兄说的对，王兄的大世界之术极为的厉害，我们把力量一起加恃在他的身上，和他一战，”

    剩下的三人怒喝，身在洛天的域中，逃无可逃，顿时起了拼命之心，不再是一盘散沙，而是凝聚在了一起。

    “世间战技千百万，不得不说，你的战技倒是让我有借鉴之处，”

    洛天负手而立，望着这个被称为王兄所演出的大世界，不由的微微一怔，慢慢点头。

    自己的宇宙苍穹域，说实话，起的框架太大了，里面有太多的东西需要充实，此人倒是给洛天一些灵感。

    更为重要的是，洛天的强大的吞噬战技，一直没有动用，此人的战技倒是有资格被自己吞噬。

    “吼——杀！洛天我要把你变成我的大千世界的一个奴隶，从此我就是你的主宰，你的一切都是我的，你的所有的神通也会被我所有！”

    这个王姓男子，神色凝重，身形若隐若现，隐于浅行空间之中，推动着这大世界，在另外几人的加持下，恐怖无比，对着洛天就轰击了过来，对于洛天来说，就如此一个一个大世界覆盖过来。

    “吞噬战技，给我吞噬吧，”

    洛天灰白的丝根根散着淡淡的灵力，如同一尊神灵一般，位于虚空之中，自己苍穹域中的那个黑洞也开始缓缓的运转，暗中吸取着那恐怖的灵力波动，同时一手巨掌对着这个飞来的大世界就压了过来。

    “想用一只手对抗我的大世界，洛天，你上当了，不过不得不佩服你的勇气，以为在你自己的域中就无敌了么？，岂是不知道，我这个大世界有专门吸收能量为我所——”

    看到洛天如此托大，竟然用一只手掌来对抗自己的大世界，此人不由的狞笑道,他可知道自己这个大世界的恐怖，甚至在霸王跟前，他都没有显露，一直在暗暗的隐藏自己的实力，甚至希望有朝一日，晋级到了天境中期，好与霸王争峰。

    不得不说，此人的野心极大。

    只不过此人的狞笑还没有结束，脸色大变，只感觉那股强大的能量波动，被洛天身后的那巨大运转的黑洞所吸附，而自己的识海都一阵生痛，像是有人拿钉子狠狠的钉自己的脑袋一般。

    “你——竟然想偷取我的战技？”

    此人怒喝，他没有想到洛天的手段如此诡异，一方面黑洞吸收着自己的能量，另一方面，却是攻击着自己的神识，那大世界被他的灵力大掌压着，竟然有种慢慢的变弱的趋势，根本没有挥出什么威力来。

    “偷取？你错了，我是要吞噬你的战技，这是我苍穹决中的一个战技秘法，吞噬的战技越多，我就会越强，你所有的一切都会为我所有，”

    洛天冷漠的说道，心中却也是震动无比，此人在另外三人的加持下，灵力强大无比，虽然有黑洞吞噬能量，不过那种恐怖的冲力，也让自己的体内受到极大的震动，身体的细胞甚至都开始出现了裂纹，这是已经快要出自己负荷的现象。

    “幸亏有域中的黑洞辅助，再加上强大的神识攻击，不然的一话，对方再强一些，不但不能吞噬他的战技，自己的身体还会爆裂——”

    洛天心中轻叹，在那一瞬间，洛天竟然也有一种被对方的大世界所融合的感觉，成为他大世界中的一个生灵。

    “不过一切还好，勉强在自己所掌握的范围之内”洛天心中自语，猛的加大了灵力的运转。

    “噗——”

    此人哇的一声吐出了一口鲜血，那个大世界最后越来越弱，最后竟然消失了，不，应该是说消失在洛天的大手之中。

    “不错的战技，那就还给你们吧，”

    感受着自己战技的猛的提升，洛天心中大喜，双手一划，同样的一个大世界，和此人几乎一模一样，只不过比他的威力更大，对着这几人就打了过来。

    “不——”

    看到这一切，这几人再也无法凝聚在一起，顿时一个个惊恐的大叫，四下的飞逃，却是被洛天的真灵域给挡了回来，如同没头苍蝇一般乱窜。

    “给我去死！”

    洛天神色一凛，在自己的域中，展开了绝杀！