    中午十一点半，有间酒楼。

    二楼的一处包厢内，正在举行一场宴席。

    摆在桌上的都是山珍海味，极尽奢靡。

    普通的菜肴都没有一席之地。

    例如，那几只两斤多的半头鲍，再比如那两盘色泽及香味都很诱人的蜜汁熊掌…

    此时，酒桌上的气氛很是热烈, 十几个中老年男人兴高采烈的喝着白酒，高谈阔论着。

    作为酒楼老板的姚德运，则敬陪末座，时不时的还起身点头哈腰的给众人斟酒布菜，偶尔还要赔着笑脸，用自贬来活跃气氛。

    让人看着就觉得他很卑微。

    只是，他眼神中却没有一丝的不耐烦与屈辱, 相反，却有偶尔控制不住流露出的一丝丝喜意。

    就在场上众人兴致最高涨的时候，突然只听：“砰…砰…”

    包厢的门突然间就被踢开了，发出了巨大的动静，吓了所有人一跳。

    其实，刚才外面的人有试图过正常开门的，只是包厢里的众人为了能喝的尽兴，能不被人打扰，他们把门给反锁了，外面是打不开的。

    毕竟，在他们看来，以自己等人的身份，也没人敢过来招惹。

    要是真有那样不开眼的，他们随便一个人都能把对方送进铁窗里，甚至让对方终身都不能出来。

    他们有这样的底气和实力。

    随着这声巨响，包厢里所有人瞬间都安静了下来，众人的脸色都沉了下去。

    居然还真有人敢踹他们的门，对方这是不想活了是吧！

    此时，谁也没注意到, 在一边装小透明一直低着头的姚德运, 他眼神中流露出的惊喜，激动与轻松。

    此时，他们都注视着门口的方向，根本没有人会在意他这样一个小人物的。

    还没等外面的人进来，为首的那个五十多岁的老人就大声喝斥道。

    “是谁？这么不长眼，不知道我们在这里吗？你…”

    老者再也说不下去了。

    因为，他看到了四五把枪对准了他，再看到涌进来的一堆制服，心中咯噔一下，刚才的醉意一扫而空，整个人都瞬间清醒了过来。

    他有一种大祸临头的感觉，只不过，混迹多年的阅历告诉他。

    这种关键时刻，他绝不能慌乱，更不能自乱阵脚。

    也许，不是抓他的了。

    虽然，这种可能性很小，但是, 他还是心存侥幸。

    老者强装镇定，压下心中的惊慌, 话语间再也没有刚才的那种盛气凌人以及高高在上。

    “你们这是…”

    领头进来的中年人似笑非笑的看了他一眼，又扫视了一圈，嘲弄道。

    “不好意思，你们的事发了，把所有人都给我带走。”

    “是。”

    一群制服闻声而动手脚麻利的掏出了工具。

    阳光下，那闪闪发光的银白色几乎晃瞎了众人的眼睛。

    在场众人都面露惊恐。

    他们很清楚的知道，以他们过往所做的那些事情，一旦被抓以后，最好的下场，都是落到个终身监禁，剥夺政治权利终身的下场。

    不好的，自然是被请吃一颗花生米了。

    最不好的，就是碰到热情好客的新手，还不止吃一颗。

    有些毕竟年轻，心理素质不好的，此时都已经彻底瘫坐在椅子上了，他们浑身没有丝毫力气，软的就像煮熟的面条一样。

    更有甚者，身下的椅子都已经…湿了。

    眨眼间，一大桌色香味俱全的美食旁边，十几个人全都喜提一副银手镯。

    有沉着脸，一言不发的。

    有哭丧着脸，一脸死灰的。

    有大声哭泣，嘴里喊着全部交代，妄图将功赎罪的。

    更有呆板木讷，已经完全吓傻了的。

    真是…人生百态啊。

    至于姚德运，手上自然也是有银手镯的。

    他不哭也不闹，只是满脸的苦涩，就像吓傻了一样。

    一个小时以后。

    明亮的阳光下，姚德运回过头看了一眼门头上那威严的徽章，喃喃自语道。

    “终于解脱了。”

    虽然，心中的喜悦让他有点难以自持，但是在这庄严的所在，他还是及时控制住了自己，没有大喊大叫。

    他昂首挺胸，大步离去。

    从此刻开始，他…姚德运终于彻彻底底的恢复了自由身。

    而且，过往的一切不堪都已过去，他解脱了。

    不过，在经历了这么多事情以后，对于未来的生活，他却是有了不一样的打算。

    …

    听完美妇叙说的来龙去脉，贾易不敢置信的问道。

    “你说真的？”

    朱婷找了一个她觉得最惬意的姿势，整个人都埋进了沙发里，闭着眼睛享受着。

    贾易的不信任，让她有点不开心了，枉她还在事情结束以后第一时间就过来通知他呢。

    （贾易：你确定不是来偷懒的。）

    居然还敢不信任她，好气哦。

    她心情不好了，声音低沉的说道。

    “当然是真的，我有什么必要骗你！”

    贾易想了想刚才看到的，她那好像又小了一圈的胸怀，觉得她的确没骗自己。

    说实话，贾易真的没想到会是这样的结果。

    没有所谓的第三方势力，有的只是一个有正义感的知情者。

    俗话说千里之提溃于蚁穴。

    最坚固的堡垒往往是从内部被攻破的。

    这次的事情，有一个关键人物，起到了至关重要的作用。

    不是姚德运，他只是一颗棋子，而且，还是不怎么重要的那一种。

    真正的关键人物是运作把姚德运弄出来的那个年轻人。

    一切由他而始。

    他的身份可不简单，是这个团伙首领的孙子，亲的。

    嗯，至于首领…就是在包厢里被抓的那个五十多岁的老者。

    真要说起来，贾易都有点可怜他了。

    也不知道是他的教育太成功了，还是他自己表演的太过于完美了。

    总之，他成功培养出了一个忠孝两全的好孙子。

    而且，他自己所做的那些事情，不仅成功瞒过了孙子，还瞒过了家里大部分人。

    事情要是一直这样发展下去，其实也没事。

    只是，这世上没有不透风的墙。

    孩子终究是要长大，一直以自己爷爷做榜样的他，毅然决然的决定沿着自己爷爷的轨迹前行，最终，选择了同样的工作。

    他…进入了监狱系统。

    这下彻底完了。

    一个以自己爷爷为目标，且较真的年轻人。

    而且，他所认识的熟人几乎遍布整个监狱系统。

    然后嘛，虽然他爷爷极力遮掩，但是他还是发现了问题。

    他居然看到，一个犯人连续不停的有立功表现。

    较真的他发现了不对。

    不过，他并没有声张，只是暗自调查。

    年轻人嘛，脑子里想的都是立功，要是告诉了别人，他的功劳可就小太多了。

    就这样，他暗中调查起来，顺藤摸瓜，结果很快就查到了熟人头上。

    嗯，那是他爷爷的一个老部下，从小认识的叔叔。

    其实，这就是身份以及关系的好处了，要是没有他爷爷，他根本就寸步难行，更别说查案了。

    然后，接下来并没有上演什么爷孙反目成仇的戏码。

    爷爷从小的教育让他明白，这件事情恐怕不简单，而且，他心里还有一种不祥的预感。

    所以，他什么都没说，只是钻进了档案库，在里面呆了两天。

    这就又是他的身份带来的好处了，没人阻止他，更没人怀疑他。

    大家都以为他是立功心切，所以，也没人在意。

    让他成功了解到更多的异常。

