 天地间，八卦图形璀璨无边，一缕缕帝道奥意流动其中，其光芒笼罩下，世间万法皆受镇压，连帝意规则也被击垮。

苍劲有力的巴掌呼啸，时牧的呼救声一开始还很急促，慢慢变得越来越沙哑，连半刻钟时间也未撑到，便已经是弱不可闻，直至最后，完全被掌风淹没。

帝境激战，动静何其巨大，自然惊动神宫七峰强者前来。

一道道白金气焰身影飞来，悬浮道藏峰虚空上方，每一道身躯落定，都乃帝境存在。

顷刻间，东天爆虐时牧的场面，招来几十位元帝围观，其中有各峰长老，也有各峰弟子的首席和次席。

玄天峰天阙，也到了现场。

然而，看到出手之人，乃是天权殿的东天，到场所有元帝，没有任何一人敢上前劝阻，更别说去插手。

来回弹射的身影终于停止，但是卷起的尘埃里，众人感受不出半点时牧的气息，随着尘埃逐渐散去，巍峨道藏峰被可怕的力量夷为平地，其原有位置，只剩个漆黑天坑。

天坑里，有两道身影，一站，一躺。

东天紫袍尘埃不染，平静俯视下方。

而时牧，则是鼻青脸肿躺在东天脚下，原本整洁的殿服，也被打得破破烂烂，足足被虐完半刻钟，简直衣不遮体，多处走光。

东天没有留下任何话，平静看了时牧一眼，便扬空而去，虚空迈步，走到秦浩跟前，沿途所有道藏峰弟子，尽皆为其让步，一个个充满敬畏神色。

“半刻钟，不多不少。”

东天平淡开口道，抡巴掌，释放帝意，他没有动用规则，不算欺负时牧，就像时牧对待秦浩那般温柔。

“咳咳，时牧师兄他……不碍事吧？”

秦浩“关切”道。

“修至大帝之境的人，骨头硬朗的很，躺几个月就没事了，师弟你真善良，这样容易吃亏，得改。”

东天心疼的拍拍秦浩肩膀，传授他处世之道。

道藏峰弟子闻言，个个脊背蔓过一股森寒之意，大帝之境的人被打得躺几个月，这还叫没事？

“东天啊，瞧瞧你这脾气，变得跟时牧一样暴躁，算了，今天我这道场算是完了，连道峰也让你给砸了，既然为秦浩小家伙出完了气，带人回天权殿去吧。”

道藏无奈的甩了甩手。

“怎么能放他们走，师尊啊，他修为明显高出时牧师兄太多，就算给秦浩出气，也至于下手如此恶毒吧，这分明是欺压，而且还毁我们道藏峰，不能就这么算了。”

封千里怯懦懦说道，说完还往圣华身后躲了几步。

“欺压？

你还有脸提欺压？”

周悟道暗中瞪了封千里一眼。

“师叔，看来道藏峰的师弟，还不想让我走，难道想接替时牧，也承受我半个钟帝意镇压？”

东天面色平静朝封千里看去。

然而这双眼神望来，令封千里紧张的大气不敢喘，仿佛他的喉咙被人用手死死掐住。

“多嘴。”

道藏训斥封千里一声，随后朝东天挥袖道：“带人回去，我还要忙着修复道藏殿。”

东天微微欠身，以表歉意：“师弟，走了。”

“哦。”

秦浩回应道，默默看萧晗一眼，挤了挤眼睛，跟在东天身后。

“等一下，秦浩哥哥。”

萧晗追了上来，拽着秦浩衣角，一副舍不得的表情。

“乖，好好跟道藏师叔学帝法，不懂之处就多问圣华师兄。”

秦浩笑着捏了捏萧晗的脸，又岂能看不出，她经过今天这件事，不想再留道藏殿。

“这位是？”

东天转身。

“哦，我……妹妹，萧晗。”

秦浩笑着挠了挠头，朝萧晗使个眼色。

“萧晗见过东天师兄，长玉师兄。”

萧晗乖巧施礼道，这两位师兄的人品确实好。

“妹妹？”

东天笑道：“弟妹吧？

长玉，给见面礼。”

“萧晗师妹，初次见面，没什么准备，刚从太微峰卷来的皇境筑气丹，别嫌师兄小气就好。”

长玉笑呵呵的掏出两瓶。

“谢谢长玉师兄。”

萧晗开心接过。

“你还真不见外。”

秦浩道，平时萧晗可不这样。

“哼，跟你见什么外。”

萧晗把两瓶丹药收好，虽说她是道藏真君亲传弟子，一个月也才只领五枚，为什么跟天权殿弟子的待遇差那么远，秦浩想要，似乎随时都有。

周悟道看到这一幕，精神大为亢奋，与首无缺、郑清池几人对视，这些家伙仿佛一群猫儿闻到鱼腥，齐整整踏步而来，连水瑶圣国的千凝也来凑热闹。

“道藏峰周悟道，见过东天师兄，长玉师兄，我与秦浩自幼一起长大，肝胆相照，生死与共，今日得见两位师兄风采，真是无比敬佩。”

“道藏峰弟子郑清池，见过两位师兄。”

“道藏峰千凝，见过两位师兄，东天师哥，你真的好潇洒，我……我……”千凝面颊绯红，女孩倾慕之心不言而喻。

“在下首无缺。”

首无缺一身正气朝两人拱手致敬，不卑不亢，先是看了长玉一眼，又看向东天，认真道：“东天师兄，我有句话不知当讲不当讲。”

“无缺师弟但说无妨。”

东天道。

“你好帅。”

首无缺眼眸里充满炙热，神情与当初齐小瓜见到秦浩时，简直一个模子刻出来的。

“一群不要脸的舔狗。”

封千里嫉妒无比，内心有渴望流淌，多么希望也能站在东天跟前。

“呵呵，你萌都是秦浩朋友？”

东天向众人道。

“回东天师兄，是。”

众人声音无比整齐，洪亮，为此骄傲。

“长玉。”

东天看向长玉。

“在。”

长玉道。

“回去。”

东天转身飞走，人太多，拖家带口，礼物不够。

“小师弟，走了。”

长玉动作也不慢，化为一抹光流飞向天权殿。

“这……丹药呢？”

周悟道伸着两只空荡荡的手，心都碎了。

“人要脸，树要皮，谁跟你自幼一起长大，还生死与共，知道羞耻为何物不？”

秦浩撇了周悟道一眼，立马溜走，惹不起啊。

“哈哈，萧晗小师妹记得时常来天权峰玩，咱们天权殿大门一直会为你敞开。”

远远，虚空传回长玉的笑声。

萧晗为之一怔，没听错吧？

“既是天权殿之人授意，宫令自然对你无效，师妹以后想去就去，不必忌讳。”

圣华笑道，想必这是东天的意思吧。

啪！这一刻，仿佛空间响起无数弟子破碎的心。

天权殿，神宫主峰，每一位神宫弟子梦寐向往的至高圣地。

 