    “真是怕什么来什么，这个王天正，真是不让人省心呀！”看着急切叫自己去救人的王佳雯，钱国林想着，脸上充满了无奈的表情。

    要是细说起来，他不算是王家的人，但当年他受过王义海不小的恩惠，当年他只是一个普通的小警员，连正式编制都没有，是王义海花钱培养了他，这20多年来他和王家走的越来越近，如今已经分不开了。

    “钱叔，你还在想什么，我哥哥都要被人打死了，我们快去找局长吧！”

    王佳雯看着钱国林两眼发愣的样子，急得伸手去拉他。

    钱国林眉头紧锁，拍拍王佳雯的手说道：“小雯，这事不能去找萧河。”

    “哦？为什么钱叔？”

    “因为萧河和沈天是一伙的，他对你们王家和沈家本来就有意见，尤其对你那个二哥的德行还是很了解。”

    钱国林话里有别的意思，王佳雯一下就听出来了。

    王佳雯知道钱国林是担心萧河不买他们王家的面子，更会暗中给予沈天方便，如果真是这样的话，今晚沈天绝对敢要了王天正的性命。

    “钱叔，不能让我二哥出事情，虽然我二哥人品不行，但我爷爷一把年纪了，会伤心的，你倒是说句话，我们要怎么办呀？”

    王佳雯思虑良久，实在想出不出办法，急的眼泪在眼眶里打转，满脸紧张的看钱国林。

    钱国林皱着眉头在屋中走了几步，突然目光内敛，好似有了什么决定，转头对王佳雯说道：“如今没办法了，我跟你去一趟，但愿那个沈天能卖我老钱的账，不然的话，恐怕咱们要和他彻底翻脸了。”

    “钱叔，这……”

    “唉，走吧。”

    不等王佳雯再问，钱国林拿起桌上帽子，目光复杂的先走了出去。

    看着钱国林出门的背影，佳雯文心里瞬间更加慌了。

    在她的想法中，她希望既不得罪沈天，又能平安救出王天正，但就像钱国林说的，这种想法实在是太奢侈了。

    “唉，沈天，你为什么到王家找麻烦？”

    王佳雯小声嘀咕着，嘴里叹着气，跟着钱国林悄悄出了凉城局，坐进了钱国林的警车。

    一路上钱国林为了不惊扰萧河，竟是没有调出局里的任何一名警员，他开车带着王佳雯驶上公路后，见没人跟着，这才拿出了手机，拨通了一个号码说道：“老袁，你们所里现在有多少人？嗯……带上装备弹药，到陈家外面街道等我，帮我去办件事，打架斗殴抓人，这是私人事件，不能让萧河知道。”

    “我说老钱，到底怎么回事呀？”

    电话里被叫做老袁的派出所长被钱国林的话说的一愣，忍不住小声追问。

    “老袁，是兄弟就别问，今晚我让你干什么就干什么，事情办好了明天请你喝酒。”

    钱国林说完，不等老袁再问，连忙挂断了电话。

    看到钱国林竟然从外面调人，坐在副驾驶上的王佳雯为之一愣。政委越权，瞒着局长偷偷调人，这事不是小事。

    王佳雯的心里有些感动，但更多的还是害怕，她深深的看了一眼开车的钱国林，心里有些疑惑的问他：“钱叔，你让他们带武器干什么，难道我们要对付沈天？”

    “不然呢，你和我用说的能压住那个小子吗？”钱国林无奈摇头，单手握着方向盘，给自己点上了一根烟，“小雯，你这丫头最大的缺点就是天真，你可能把沈天当成同龄人，但他其实就是一只危险的野兽，对付这样的人，只能以狠对狠，不然他是绝不会怕你的。”

    “钱叔，可是我……我不想伤害沈天，我更不想把他当成敌人。”

    王佳雯眼圈有些发红，看着脸色逐渐变冷的钱国林，小声说道。

    “傻孩子，成不成为敌人，这不是我们能决定的，是他沈天来决定的。如果今晚他给我们这身警服面子，那么大家好说好散，如果他不给面子，那讲不起，我们就得和他翻脸。”

    “可是如果局长知道了呢？”

    “他知道也没用。”钱国林吐出一口香烟，脸上露出了狡诈的微笑。

    他笑眯眯的看了一眼身旁的王佳雯，心里暗道，暴力袭警，击杀警员……如果今晚沈天真的走到这一步，就算是萧河也保不住他，那局面一定不是萧河想看到的，留着这只野兽在局里，简直就是定时炸弹一般，如果能够让沈天和萧河为敌，那不管是对王家还是对自己，恐怕都是莫大的好处。

    唉，多事之秋呀，乱世出头。

    萧河身上的事够多了，如果再摆他一道，趁机把他赶走，那凉城局长的位置……是不是就落在自己头上了？

    钱国林笑眯眯的想着，看了一眼旁边默不作声的王佳雯。

    瞧着王佳雯那愁眉苦脸的表情，钱国林心里叹了一口气，他暗想这个丫头真是好傻好天真，简直一点也不像王义海那只老狐狸。

    钱国林的警车在公路上飞驰，直奔王天正所说的地点而去。

    再说沈天，此刻的沈天已经不再暴揍赵彪了，他笑眯眯的收了手，低头看倒在墙角的赵彪。经过长达十几分钟的沙包运动，沈天得出个结论，这个叫赵彪的男人还真挺抗揍。

    “赵先生，我觉得现在咱们可以聊聊了，说说吧，王家，黑金，当初是谁下的击杀命令？我沈天自认和你们王家无仇，就为了一点点的利益，是王义海要我和我母亲的这条命吗？”

    “沈天……呼……呼……你果然知道这事……但是我不会说的，有种你杀了我吧！”

    听见沈天终于说出来要问的话，倒在地上的赵彪脸上并没有多少惊讶。

    瞧这赵彪那张满是鲜血的脸，沈天天面露狠辣的转头看向王天正。

    王天正此时如二刀一般都吓尿了，他哆哆嗦嗦的抖着脚，想看怪物一般看沈天。通过今天晚上的事情，王天正终于知道自己得罪了什么人，我的天，这个家伙简直就不是人，他比道上的那些大哥可凶多了！

    “沈天，你想干什么？别过来，你别过来！”王天正感受着沈天充满威胁的目光，吓得举起电话大喊，“你他妈别过来，我已经报警了，他们马上就到，你他妈不能杀我！”

    “报警？卧槽！”

    沈天听见王天正大喊报了警，心里不知为何有种想笑的感觉。

    他瞧瞧满地东倒西歪的那些马仔，再瞧瞧倒在地上从开始到结束都不知道是不是在装死的胖子东哥，无奈摇头，暗想不是这群垃圾约自己前来要弄死自己吗？如今怎么玩着玩着，反倒坏人先报警了呢？

    “呵呵，王天正，你以为他们来了就能救你的命吗？老子告诉你，你今天死定了！”

    沈天说完，低头笑眯眯的看了一眼赵彪，大步向着王天正走去，边走边说道：“赵彪，你不说没关系，今天我杀他算是从王家拿点利息。”

    “沈天，你……你敢动他，我们就杀你全家，从今以后王家和你不死不休！”

    看到沈天盯着王天正眼里杀机毕露，赵彪挣扎的想要去抓沈天的脚，嘴里凶狠的说道。

