    马栋收到朱翊镠的密旨，说慈圣皇太后将要抵达台湾。

    这个消息对于马栋而言，惊讶多于惊喜。他知道李太后的地位，也意识到李太后此行的目的。

    马栋不敢怠慢，收到消息后，迅速派人出海接应，而他自己也第一时间赶来到王喜姐这里。

    “太后要来台湾？”

    王喜姐听到消息无比诧异，可比起马栋，她更多的是惊喜。

    虽然她对朱翊钧失望至极，但对李太后却有着很深的感情。

    如果不是李太后，她当初不见得能成为母仪天下的皇后。

    尽管这段感情让她身心俱疲，但此情与李太后无关，怪只能怪朱翊钧。

    “是的，这是皇上的密旨。”马栋确定地点了点头，继而又忧心忡忡地道，“慈圣太后娘娘这次是微服前来，虽然皇上并未明言是何目的，但想必是来查询番王爷的死因。”

    “怎么？你很担心？”王喜姐望着马栋鉴貌辨色地道。

    “担心倒不是很担心，因为皇上说有公公王安陪同慈圣太后娘娘前来，可我们也得统一口径。”

    “统一什么口径？番王的死不是由于兵变冲突吗？”王喜姐反问。

    “哦，那倒是，看来是我多虑了。”马栋尴尬地笑了笑。感觉与王喜姐面对面地说话，还是心跳会加快。

    “其实我知道你担心什么。”王喜姐讳莫如深地道，“到了这个时候，莫非马将军还以为我会为番王说话吗？”

    虽然马栋已经是台湾巡抚，但这里还是有许多人叫他“马将军”，而不是“马巡抚”，包括王喜姐也是。

    马栋知道王喜姐在说什么，心领神会地道：“其实有王公公在，大可不必我们操心，你觉得呢？”

    “番王是咎由自取，即便皇太后来追查死因，又能怎样？番王本来就是在兵变冲突中死的呀。”

    “可其实王公公……”马栋欲言又止。

    “马将军记住，与王公公无关。”王喜姐一本正经地道，“无论王公公当初来台湾的目的是什么，番王的死都与他无关，因为他是皇上派来的，马将军明白我的意思吗？”

    “明白，明白……”

    马栋连连点头，心中大喜，没想到王喜姐竟有如此见地。

    想当日，台湾发生兵变，朱翊钧在兵变中死去，他也以为与王安无关，可等到王安离开后，再静下心来仔细一琢磨，发现不是这么简单。

    王安明显有“怂恿”兵变之嫌，其目的就是要置朱翊钧于死地。

    只是，这想法别人肯定不知道，因为不知道王安来台湾的目的。

    但王喜姐是知道的。

    马栋与她曾沟通过，两人都知道王安来台湾，是要解决朱翊钧的问题。

    明白地说是传达朱翊镠的旨意：朱翊钧扶得起来就扶，扶不起来就只好放弃。在台湾与番王的选择上，朱翊镠选择台湾。台湾必须尽快地稳定发展，成为东南沿海军事基地之一。

    对此，马栋与王喜姐都清楚，可以看作是朱翊镠的一大战略。

    朱翊钧人都已经死了，他本就是咎由自取，难道还让活着的人为了他，在李太后面前搬弄是非吗？

    王喜姐明白马栋这时候为什么来见她，不就是担心她在李太后面前，将王安的心思告诉李太后吗？

    而王安是朱翊镠派来的，虽然明着没说，但王安的心思不就是朱翊镠的心思吗？不然借王安一百个胆儿，他也不敢算计到朱翊钧的头上啊。

    王喜姐岂能不明白这其中的理？

    所以她才会在马栋面前说这样一番话，让马栋大可放心，她不会为了死去的朱翊钧将王安牵扯进来。朱翊钧就是在兵变中死的，与王安毫无关系。

    等于是给马栋吃了一颗定心丸。

    故而马栋心中大喜。

    王喜姐能猜到马栋的心思，继而又道：“我虽是一介女流，对皇太后也是尊敬有加，可我知道什么是大局？台湾需要什么？大明需要什么？且不说番王那样对我，他的死是他咎由自取，死者已矣，我又岂会为了死者而挑动干戈，让活着的人受罪呢？”

    “你真是了不起！”马栋感激而佩服地冲王喜姐竖起大拇指。

    “我的心已经死过一回，难道到现在还分不清是非好坏吗？”王喜姐感慨地说道，“番王死了就是死了，即便皇太后来台湾追查，结论也是在兵变中死去，与人无尤。当今泰和皇帝就是有眼光，非昔日的万历皇帝所能比，所以请马将军不必担心我会多说什么。”

    “多谢！”

    “退一万步讲，”王喜姐接着道，“以李太后的英明，即便他怀疑有人暗中怂恿兵变，又能怎样？难不成揪出来？番王都已经死了，当今皇帝是太后另一个儿子，让她怎么做？”

    “那太后娘娘为什么要来呢？皇上说她来台湾是想迁走番王的墓冢，这只需皇上一道旨意嘛。”马栋不解地道。

    “我想太后来是因为她心里愧疚，感到不安，所以亲自来一趟。”

    “愧疚？不安？”马栋还是不大明白。

    “嗯。因为泰和皇帝取而代之，不得不让番王就藩台湾，如今番王死去，在太后心里，当然觉得愧疚、不安，对不起番王。我想，太后来台湾一趟，想必多半是为了表达哀思，而不是为了查明番王的真正死因，毕竟所谓的真相百害而无一利。”

    “有道理，都说女人心细，听你一番分析，让我如拨云雾般茅塞顿开。”马栋心锐诚服地道。

    “现在不担心了吧？”

    “不担心。”马栋摇头笑了。

    “太后当初代皇帝秉持国政十年，可不是一般的女人，马将军如果想帮当今圣上，只需将圣上的战略部署告诉太后即可。以太后的眼光，必定会更加理解当今圣上，不会再纠结番王到底是怎么死的。”王喜姐又友情提醒。

    马栋连连点头，已经佩服得五体投地了，不禁流露出满眼的爱意。

    王喜姐立马儿察觉到了，望着马栋问：“但有一个问题，如果太后问及你我的关系，不知马将军作何回答？”

    “这……”马栋脸色微微一红，道，“太后娘娘会问这个吗？”

    “会，十有八九会。”

    “……”马栋愣住了。

    ……

    。

