    百里纯自信满满的在将军府大门口外等了许久，冻得双脚发麻，但是却还是维持着一脸的清高。

    看到管家吴叔急匆匆的从里面走出来的时候，百里纯的嘴角不自觉的勾起了一抹笑容。

    “百里小姐久等了！”吴叔刚走到门口，就露出了一脸微笑。

    百里纯冷哼一声：“知道就好，还不快带路，本小姐快冻死了！”

    吴叔愣了一下：“百里小姐，公主身体不适，不见外客。”

    “什么意思？”百里纯的脸一下就黑了下来：“本小姐就是来给她看病的，她身为医者，难道还讳疾忌医？”

    “百里小姐也知道，我们家公主被百里姨娘所害，如今身体孱弱。

    公主千金之躯十分尊贵，如今也有胡太医悉心调养，就不劳烦百里小姐了，毕竟您也是百里家的人，我们公主难免会不悦。”

    吴叔在将军府当了这么多年的管家，拒绝的话向来说得十分得体。

    “哼，宣德公主可真是心眼如针一般小，我身为百里族年轻弟子里最优秀的，难道就要因为她被百里族的人害了，就要连我一并恨上了吗？

    如此来说，这天下医者都视我百里族为医学圣地，难道她要连天下医者一起抵制吗？”

    听了这话，吴叔一脸尴尬：“百里小姐，我们公主的意思就是，她身子不舒服，需要好好修养，并且公主就是被百里族人所害，心中有戒备也是正常，并非你说的那么严重。”

    “既然不是我说的这么严重，那就让我进去吧！”

    百里纯自年岁宴之后就一直心心念念要来将军府找茬，这会儿更是分毫不让，就是要进将军府找陆暖！

    “抱歉，百里小姐，当家主母不发话，我不能放您进门。”

    吴叔客气完了，百里纯还是不买账，当下便敛去了笑容。

    门口的府兵见状，马上围了上来，把大门堵了个严严实实。

    “你们这是仗势欺人！”百里纯脑子比百里梓好用多了，倒打一耙这种事情，她玩儿得十分利索。

    “百里小姐要这么认为，我们将军府也没有办法。”吴叔丝毫不怕。

    百里纯站在门口，气得直喘粗气。

    跟着她来的那两个百里族弟子见状，你看看我我看看你，都不知道该怎么收场好。

    “这不是百里三小姐吗。”一个端庄的女声传来，百里纯看过去，正见到文姑姑从里面走了出来。

    她只在年岁宴上见过文姑姑一面，但是却记住了文姑姑的容貌，当即露出了得体的笑容：“文姑姑怎么在这儿？”

    文姑姑没有马上回答，而是来到了吴叔身后两步远的距离，潦草敷衍的行了个福身礼。

    “婢子奉皇后殿下之命，代陛下和殿下探望宣德公主，不知百里三小姐因何事在将军府门口大吵大闹？委实有些不符您的身份。”

    听了这话，百里纯当下心里一惊。

    天龙帝和谢皇后怎么会派人来探望宣德公主？

    难道天龙帝之前和爷爷说，要联手控制住陆暖的事情，是忽悠他们百里族去当炮灰的？

    不行，她要马上回去告诉爷爷！

    “本小姐奉爷爷的命令，来给宣德公主调养身体，既然公主不让我进去，那本小姐也不自讨没趣。

    文姑姑，替我向皇后殿下问安，我先走了！”

    说完，百里纯连礼数都顾不上，走得飞快！

