    秦默不是那种认床的人，但今晚依然失眠了。

    睁着眼睛，借着窗外透进来的微弱光芒，看着天花板，一直不知道过了多久，才进入睡眠。

    当天色发亮后，秦默直接睁眼醒过来，虽然仍旧略有困意，但躺了事几秒后，还是从床上爬了起来。

    一看时间，已经是早上六点半。

    旁边的何炯、黄垒和彭彭，还在呼呼大睡。

    三个人的呼噜声，是一个比一个响，其中最响的一个居然是彭彭这位年轻人，力压何炯和黄垒两个人的声音分贝。

    秦默苦笑着拿出手机，对着仨人录了段儿小视频。

    然后轻手轻脚的下了床，穿了衣服和鞋子，朝着屋外走去。

    洗漱完，秦默从箱子里找了双跑鞋换上出了门。

    一天之计在于晨。

    难得来到桃花源这种风景秀美的地方，不出门跑跑步，锻炼一下，看看四处的风景，实在是不应该。

    走出小院儿开始，秦默就保持匀速开始小跑，并且嘴里开始叽里咕噜的练起了基本功。

    除了贯口，还有小曲，甚至还练起了说唱。

    无论相声演员，还是歌手，想要靠口艺成为行业顶级，就必须得练。

    跑了一个小时左右。

    已经差不多七点半了，秦默才返回蘑菇屋。

    进门的那刻，他不仅满头大汗，上衣前胸和后背处，都湿透了。

    “你出去锻炼了？”

    何炯此时刚睡起来，还有一副睡眼惺忪的样子，看到汗流浃背的秦默，不禁惊讶道，“你几点起来的？”

    “六点半！”

    秦默抹了把额头的汗珠。

    “起这么早啊？”

    何炯问道，“那你看到黄老师了吗？他刚出去不久！”

    “没有！”

    秦默摇摇头，“可能方向不一样，我回来的时候都差点儿迷路，要不节目组的人带着，凭我自己估计得绕半天！”

    “行，那你快去洗一下吧！”

    何炯说道，“我们去把彭彭喊起来！”

    走回到卧室。

    彭彭的呼噜声震天响。

    何炯忍不住扑哧笑了出来：“你快进去洗澡吧，我们还是别叫醒他了！”

    “好！”

    秦默换了双拖鞋，从皮箱里拿出一身干净的衣服，然后走进了卫生间。

    身上的衣服脱下来丢进洗衣机，然后利索的冲了个热水澡。

    等洗衣机那边停下来，他也差不多洗好了。

    换了干净的衣服后出来，彭彭还在睡，且呼噜声没比刚才小多少。

    “这孩子，是真的累坏了！”

    何炯站在门口，一脸的无奈，“我叫了他半天都没叫醒！”

    “让他继续睡吧！”

    秦默和何炯走出屋子，他去晒自己刚洗好的衣服，何老师则在院子里盯着破顶的凉棚，一脸愁容。

    “哎呦，这可怎么修缮啊？不禁的搭木头，还得盖塑料棚，还要往上盖瓦片，流程太多了！”

    “其实也不难！”

    秦默晒好衣服走过来，拍了拍手说道，“大家齐心协力，一天就能拿下！”

    “是吗？”

    何炯还是略有担心。

    “别多想了，咱去做早饭吧！等黄老师回来，正好就能吃了！”

    看着秦默直接走向厨房，何炯也是一愣。

    连忙追上去问道：“你要做饭吗？你打算做什么啊？”

    “随便做点儿！”

    秦默也不可能凭空变出食物来，得看看有什么，于是打开了厨房冰箱，大致看了一眼。

    除了昨天晚上获得的那些福利外，基本没什么东西了。

    “这日子，过的真艰苦啊！”

    秦默无奈道，“何老师，你想吃什么？”

    “我什么都行！”

    何炯也不好意思为难秦默，“咱柜子里有米有面，要不然熬一锅粥算了！”

    他觉得这个比较简单，把米下锅加水煮就行了。

    “有面？”

    秦默一听，立即想到了做什么，于是问道，“何老师，打卤面吃过吗？”

    “打卤面？”

    何炯当然吃过，这是北方人常吃的面食，在京津冀地界，甚至比炸酱面还要重要，在晋北地区，更是特色面食。

    但现在要做打卤面，他觉得有点儿难。

    因为可用的材料，真的太有限了，于是无奈道：“你怎么做啊？能做吗？”

    “能！”

    秦默说道，“可能材料没有人家正宗的那么多，只能说简单化一些，咱有木耳，我看柜子里还有一些干货，弄俩鸡蛋，割一些五花肉，剩下就是面的事儿了！”

    “那些干货还是上一季在滇省录的时候，存下来的，黄老师和节目组都说还能吃，就留着了！”

    何炯介绍道。

    “我就是看中这些了！”

    秦默说道，“干货这东西，只要脱水了密封好放着，保质期能长达好几年！”

    “那你弄吧！需要我做什么？”

    “去鸡舍里看看，能不能弄几颗鸡蛋吧！”

    “好！”

    何炯能帮上忙，立即出门去做。

    秦默则动手开始泡发木耳和那些干货。

    这些干货的种类还不少，有干香菇，干金针菇，干的黄花菜。

    一般家里坐打卤面，这些干货要泡一晚上。

    但是现泡，也有现泡的做法。

    秦默直接做了热水，拿滚烫的开水跑这些干货。

    一小把就能泡出一小盆，足够四个人吃了。

    泡发的过程中，秦默找来了葱姜切丁，然后又从昨天获得的那条五花肉上，切了几片下来后，全部剁碎放在了一旁。

    这些料备好。

    秦默找了个盆开始和面。

    这个时候，何炯走了进来，看到秦默准备和面，立即问道：“要不要我来帮你和？”

    “不用！”

    秦默说道，“您看着那些干货，彻底泡发了倒掉水，然后好好清洗一下就行！”

    “好！”

    何炯走向那盆干货，发现才刚刚泡开一点点，甚至有些木耳还是跟原来差不多，不禁问道：“这得多久才能泡好？”

    “十分钟左右？”

    秦默也无法准确预估，每样干货的泡发时间都不一样。

    而且有些菌类拿热水也不好泡，一来短时间泡不开，二来热水会流失菌类的营养层。

    秦默这也是没办法，为了丰富食材和填饱肚子，就不考虑营养不营养的事儿了。

    “好，那我盯着！”

    何炯当即叉着腰站在那儿，盯着盆里的干货，有点儿监视的意味。

