    凉州城。

    刺史府里一片忙乱，屋内的刺史薛青云来回踱步，满眼凝重，时不时望向门外院落，焦急可见眉眼。

    从未见过父亲这般的慌乱，薛奉年更是心中恐慌，知晓庆关危情的他，以如此年纪根本无法应对，只能尽力稳住府中下人，以免再生事端。

    就在父子两急切不已之时，知府大人慌乱前来，气喘吁吁冲进大厅！

    “禀.....禀大人！”

    “城中突然流言四起，庆关告破之事传遍了各处，百姓们恐慌不断，城门已经乱做一团，还请大人示下......！”

    咯噔！

    糟糕的局面终究还是发生了，瞬间就让薛青云脸色阴沉！

    这位刺史大人冷着面容紧握双拳，罕见地流露出威势，根本不像是文官般的威严，更有几分武将的煞气！

    “混账！”

    “本官从未收到张都督急报，何人胆敢谣传庆关告破？如此恶贼，其心可诛！”

    知府大人也非寻常角色，就算被这危机局面惊得神色慌乱，急切的言语里也满是赞同之意。

    “大人所言甚是！”

    “这谣言在短短半日传遍了凉州城，绝非恐慌民众所致，必是有投机歹人故意为之！”

    “只是......如今守军尽数驰援庆关，将近两日还未回，城中人手不足，只有衙役和官员，守城尚且勉强，遭逢这等恐慌，城门已是一团乱象，逃难百姓难以计数！”

    “还望大人示下，我等该如何行事.....！”

    薛青云听得眼中怒火升腾，深知遭遇了前所未有之变。

    奈何，事实确如知县所言，就算明知城中有人趁乱做贼，他们也无力顾及，当务之急是稳住百姓。

    面对着这等危情，薛青云来回踱步几息就立刻下令！

    “危情重大，民众已然慌乱，仅凭衙役难以管控，安抚也无济于事，堵不如疏，就此传令下去，命城中所有衙役和官员指挥城门出入，以免伤及无辜！”

    说着，薛青云神色愈发凝重，戴上乌沙一同前行！

    “且慢！”

    “本官率府中家丁同去，所有官员也要尽力维稳，在此大难之际，我等无法相助战事，只能同心协力稳住百姓！”

    知府即刻深躬应命而随，薛奉年见事态紧急，也顾不得许多，带着家丁们一同赶赴南城门！

    待到他们赶至门前，一眼望去已是乱象横生。

    拥挤的人潮满是惊慌，哭嚷叫喊声不断，争执和恐惧随处可见，宛如匈奴已在眼前，极大的恐慌人人都身同感受。

    就算是在场的官员和衙役，都不自觉地目露惊慌。

    还好刺史薛青云出面调停，官威在这种时刻作用不大，但刺史大人还是能镇住场面，诸多官员和衙役应声协同，才让混乱的场面稍稍有了改变。

    百姓鱼贯而出，曾经最为繁华的一州都城在此刻好像炼狱，人人恨不得远离千里，就算是首富唐家，也在人群中乱作一团。

    往日的排场再也不见，父女两人只是同乘马车随人潮前行，还有诸多仆人赶车载货小车紧随，好似寻常商户，毫无首富气派。

    坐于马车中，眼望着逐渐有了秩序的南城门，唐映蓉不见丝毫喜色，只是满眼的不甘和唏嘘。

    “没想到，事情竟会变成如此模样，我们还是离开了凉州城，不知何年何月，才能再回此地......”

    唐运德闻声点头，听着四周稍稍安定的哭喊声，也好像有些失落，隔窗一撇，就心烦意乱地闭目叹息。

    “哎，这就是命啊。”

    无数车马就此驶出凉州城，将近七成的凉州百姓直向南而逃，沿途皆是人影，更多的则是徒步的平民，一生心血不过半袋米粮，抗在肩头满目怅然。

    远远遥望北方城池，纵有万般不舍，耳旁满是哭声，也被惶恐惊得不敢停步，长长的人群洒满了官道，悲痛和愤恨处处可见。

    大玄的子民，此刻已无荣耀可言。

    没人知晓，前路会是如何，也没人敢想，明日将是怎样。

    然而无论如何痛苦，凉州城四周还算安稳，仅仅在数十里外的庆关已是人间炼狱，残垣断壁般的城墙再无人影，唯有满地可见的尸首！

    庆关，终究是告破了！

    在死死坚持了两日过后，号称塞北第一险关的重城，还是没有抵挡得住匈奴潮水般的波波攻势，以血肉阻挡的缺口涌入了海量的骑兵，城门也被彻底破开！

    “桀桀~~~~~~”

    “杀光两脚羊！”

    “该死的大玄羊，胆敢抵挡单于大军，今天就要屠灭这庆关，让大玄的两脚羊长长记性！”

    “杀！”

    ......

    满目狰狞的匈奴骑兵们冲杀而入，久未攻下城池的羞愤令他们恼羞成怒，已是满眼血色，灭绝人性的杀戮将要展开！

    仅凭着万余军民，竟是抵挡了足足两日之久，此事实乃羞辱，为了挽回他们北漠苍鹰的尊严，所有的匈奴人便要以鲜血来洗刷！

    无论所见是平民，还是军士，甚至老弱妇孺，皆不放过！

    这就是匈奴的一贯作风！

    凶蛮的喊杀声震响北城门，几个重伤倒地的大玄军士满是不甘，却是无力再抵抗，用尽气力想要起身，却是命丧铁蹄之下！

    哪怕视线渐渐模糊，那不甘的眼眸也不愿闭上，怒火和屈辱，停留在了记忆的最后一刻！

    眼望着兄弟们阵亡......

    后退的军士万分不甘，明明已经远去了半条长街，不少人却有再度回冲，已然杀红了眼，挥舞着手中刀剑冲杀而去！

    “不要......！”

    情急的副将急切制止，却是为时已晚！

    一合而过，年轻的生命停留在了最后一刻，热血洒向了满是守军的故土，副将和诸位军士看得双目涨红，也只能咬牙继续回退！

    整整近万军民，坚守到了如今只剩这数百残兵！

    这是何等惨烈的一仗！

    可他们也知晓，这一仗还没有结束，南城还有百姓在从小路逃难，他们若非念及大局和百姓安危，也绝不会就此放弃城门！

    这最后的数百人，要掩护着百姓们逃离啊！

    咬牙疾奔，满脸血污的副将看到道路两旁不少中箭而亡的百姓，还是熊熊燃烧的屋宅，顿时泪崩如柱！

    “将军......将军！”

    “为何没有援军？！为何我们用命坚守了两日，还是只能落得城破人亡！！！！！！”

    前行的薛仝已是步履蹒跚，一只眼睛也早就插着断箭，面对十万大军不曾动摇，浑身数十道伤势也未曾后退的他，此刻却是浑身一僵。

    为什么没有援军......

    他没法回答。

    他无法以任何借口，去安慰还活下来的残兵，也无法以任何理由，让那些忠烈亡魂安息！

    这一战有太多的诡异之处，也有太多的不甘和无奈。

    他这个守城大将，责无旁贷！

    在这句问话响起的一瞬，仅凭着最后一口气顶到现在的薛仝，心中说不出的悲凉，缓缓回首凝望漫天火光，苦笑的面容里血泪滚落。

    不甘！

    不甘啊！

    哪怕庆关有三万雄兵，哪怕援兵能早几个时辰赶来，这些匈奴狗贼也绝不可能攻破城池，大玄军士没有输给战力，而是输给了人数和阴谋！

    死去的兄弟们，白白坚守了两日连夜！

    万分悲怒交加，就算薛仝如何勇猛，在此刻也已经脱力，连握紧陌刀都极为吃力，深知自己已经难以做到援护百姓，转身而立已有了决绝之念！

    就在这种时刻。

    南城门突然打开了，震声的呼喊从百姓口中传出！

    “是援军，援军来了！”

    一瞬间，所有人好像有了生的希望和誓报血仇的决心，目露振奋狂奔而去！

