    “武少！”

    那几个大宗师被这一幕惊呆了，不过，他们反应倒也迅速，加上刚好站在孙耀武飞来的方向，堪堪将孙耀武接住。

    只是，孙耀武的身上，一股恐怖的力道传出，没入到这几人身上。

    这几个大宗师的修为高低不一，最高的和孙耀武一样，是大宗师后期，最低的也只是大宗师初期。

    几人联手，也是一股不小的力量了，可他们竟然抵挡不住孙耀武身上传来的这股力道，被震得横飞出去。

    幸好这股力量经过孙耀武之后，已经削弱了一部分，所以，他们只是被震开，气息有些紊乱，并没有什么大碍。

    孙耀武可就惨了。

    秦风那看似随意的一巴掌，所蕴含的力道，也是先天层次的，孙耀武大宗师后期的修为如何承受得住。

    他的身体几乎散架，落地之后，口中更是狂喷了几口鲜血，气息瞬间萎靡，脸色煞白，配合身上穿着的龙凤褂，倒是有几分惨帅的味道。

    “这不可能！”

    他一边咳血，一边怒吼，难以置信的盯着秦风。

    “你怎么可能这么强！”

    对于秦风，他自然是专门了解过的，只是，他所知道的信息，明显有些过时了，最近一段时间秦风身上发生的事情，他显然并不知道，以至于他对秦风的印象，一直停留在他颓废的那个状态。

    然而，这样一个他完全无视的存在，突然露出了獠牙，从一只病猫变成了一头强大的猛虎。

    “武少竟然也败了？而且还败得这么惨，被秦风一巴掌给打飞了？”

    周围四散避开的宾客，这一刻尽皆骇然。

    一些对武道界不太了解的人，也能够看出来，秦风的实力似乎强得有些离谱，孙家一个个高手站出来，竟然都不是秦风的对手，完全被吊打。

    至于那些有武道界常识的人，则很清楚眼前发生的一切意味着什么。

    “孙耀武可是大宗师后期的强者啊，而且，因为天赋强大，他除了孙家的家传绝学之外，还拜了另外一位顶级的先天强者为师，修炼更为强大的高深功法，可以说，他的实力，除了先天强者之外，先天之下，几乎无敌了，可、可他竟然被人一巴掌给打飞了？这、这岂不是说明，这个秦风的实力，已经超越了大宗师，达到了先天的层次？”

    “二十多岁的先天强者？武道界有这么厉害的人么？”

    “反正我是没听说过，据说最年轻的先天武者，也是快四十岁才突破的，而孙耀武今年也已经三十岁了，也有希望在四十岁之前突破先天！”

    “如此看来，这个秦风岂不是比孙耀武更加的妖孽？”

    “不能这么说，因为，如果秦风真的是先天强者的话，两人就完全没有可比性了，尤其是秦风似乎修炼的时间很短！”

    “这家伙竟然这么强？孙家真的能对付得了他吗？”

    张扬的父母听到周围议论的声音，终于意识到秦风的恐怖之处，一时之间，两人不禁有些担心起孙家的实力。

    “这个秦风……”

    厉胜楠一双丹凤眼呆呆的看着那道万众瞩目的身影，一时之间，神情无比的复杂。

    她本以为秦风不过是螳臂当车，可她万万没想到，秦风的实力竟然如此的恐怖。

    “原来，这就是他傲慢的本钱啊，可笑，我竟然觉得他弱小可怜，不自量力！”

    厉胜楠忍不住自我嘲笑。

    紧接着，她看到秦风来到了柳亦菲的跟前，两人紧紧拥抱在一起，仿佛要将彼此融入到自己的身体当中。

    柳亦菲倾国倾城，貌美如仙，秦风高大英俊，帅气逼人，气质高贵。

    两人站在一起，简直就是天造地设的一对。

    尤其是秦风表现出先天武者的实力，更是让他身上笼罩了一层光环，让人情不自禁地生出倾慕之心来。

    一股酸意在厉胜楠心中生出。

    “孙家的老祖可是一位老牌先天强者，而且，孙家这次来参加婚宴的，还有一些隐世宗门的先天强者，就算你是先天武者，也未必能够在这些人面前全身而退！”

    柳诗诗则是露出呆萌之色，无法将眼前的秦风和她以前所认识的那个秦风对上号。

    “他真的是秦风？”

    柳诗诗喃喃自语。

    和姐姐柳亦菲的高贵仙气气质相比，柳诗诗更恬静柔美，平易近人一些，现在她的这个表情，就如高冷御姐范的厉胜楠失态时一样，别有一番风味。

    只可惜，现在根本没有人顾得上欣赏美女，大家的注意力，都在秦风的身上，还有秦风怀里的柳亦菲。

    此时，本应该和新娘站在一起的新郎，却是狼狈地倒在地上，这一幕，让众人觉得很是怪异。

    怎么看都觉得秦风是一个抢亲的大魔头！

    “菲菲！”

    秦风此时眼里只剩下柳亦菲一人，至于周围的声音，直接被他无视了。

    “所爱隔山海，移山尽，填海平！”

    “我曾经失去过你，但是从今往后，我会抓紧你的手，再也不放手，而且，谁也无法将我们分开！”

    “秦风，你已经结婚了！”

    萧如玉脸色难看的说道。

    “我说了，移山尽，填海平，一切规则在我这里，都是用来打破的！”

    秦风此时态度很霸道，哪怕面对的是柳亦菲的母亲。

    “菲菲在我身边，绝对会比在嫁给孙耀武幸福，而且，孙耀武娶菲菲是别有用心，并不是因为爱她！”

    “当然，你们柳家嫁女的目的，自然也没那么单纯。”

    “这些对我来说，都无所谓了，今天我要带菲菲离开，谁敢阻拦，刚才那些人就是榜样！”

    秦风说这番话的时候，身上流露出一股天上地下舍我其谁，八荒六合唯我独尊的霸气。

    参加婚宴的有不少家族出身的千金名媛，这些不管是结婚没结婚的，看着此时的秦风，眼中的仰慕几乎要溢出来了，恨不得冲上来取代柳亦菲的位置。

    “如果谁能够为我做到这一步，我一定毫不犹豫地跟他走！”

    柳亦菲此时的心情亦是如此，看到秦风竟然赶了过来，要接她走，这一刻，她觉得自己就算是现在死，也值得了。

    “畜生，放开新娘子！”

    几道怒喝响起，破空之声袭来，众人寻声看去，瞬间呆住了。

    只见孙家庄园深处，几道身影正凌空飞渡，朝着这边飞掠而来。

