    第一九六二章安毅北巡

    釜山不仅是着名的港口，还是有名的温泉城，日本人热爱温泉是出了名的，处于地震活跃带的釜山地热资源丰富，经过日本人多年的建设开发，釜山城各处着名的温泉浴场便有**处之多，多条街道以温泉命名。//www.  //

    釜山城解放后，安家军第二集团军进驻城区和港口，维持治安的同时，承担起海防重任。位于东莱山下的原日本朝鲜军釜山疗养所成为军管地，由于前釜山日军城防司令部已经被钻地炸弹摧毁，第二集团军司令官闵竟先中将便将司令部设到了这里。

    这片军管区将福泉温泉、金刚温泉、安乐温泉、社稷温泉和东莱温泉等釜山五大温泉一举囊括，成为了官兵们休闲放松的好去处。

    东莱温泉，位于军管区西部园区，越过高高围墙向西走上三百多米，便是着名的东明寺，这里周边山清水秀，风景迤逦，还未靠近池区便可看到白气缭绕，云蒸霞蔚，空气中泛着淡淡的硫磺气味。

    池区其中一个院子里，红墙绿瓦，温泉汩汩，圆月型的温泉池中央，一座错落有致的假山矗立，假山上竟然还独具匠心地建造了一个四角亭，池子四周树荫掩映，虽然已是秋冬季节，但由于受地热影响，树叶依然翠绿欲滴。

    水池边上，一个浑身肌肉隆起的中年男子穿着短裤，闭着眼睛，仰脸靠在镶嵌有瓷砖的壁沿上。一名穿着游泳衣的妩媚年轻女子，跪在他的身后，媚眼如丝，一双玉手正轻轻地抚摸着他满是伤疤的肌肤。

    水池边摆着一个木制茶几，茶几上放置一个托盘，托盘里有一瓶采用茅台制酒工艺酿制的“精忠酒”及两个酒杯，旁边还放着炒蚕豆、卤豆腐干和麻辣凤尾鱼三碟佐酒小餐，这里同样有一名身着游泳衣的漂亮女子在照看。

    “哗啦”一声水响，一个人从水底里钻了出来，双手往脸上一抹，刮下脸上的水渍，惬意地靠到了池边，与中年男子并排而坐。

    照看酒食的女子，慌忙来到这个同样体型魁梧的男子身后跪坐下，伸出玉手，轻轻地按摩他的肩膀。

    中年男子睁开眼睛，挥挥手：“我们不需要服务了，你们退下吧！”

    “是！”

    两名女子以为自己犯了什么错误，慌忙站起，鞠躬致歉，弓着腰退下，很快就消失在院门口，连一丝一毫忤逆的意思都没有。

    “司令，到这种地方玩，怎么放不开？这里的朝鲜女人，原本就是专门做这个的，日本人能玩，我们就玩不得？这里的女人姿色不俗，每一个都算得上是百里挑一，这次我让老闵找的又是两个雏，干净得很！”

    被顾长风从匪窟里带出来一步步走到今天中将军长位置上的王叙伦，与自己的老大在一起，一点儿也不掩饰，满脸都是淫.荡暧昧的笑容。

    “去去去！”

    顾长风白了他一眼：“也不注意场合......这里虽然已经纳入军管，但到底是公共场所，未来是否对普通民众开放尚不得而知......咱们身为高级将领，一言一行都代表了安家军的脸面，不要让人看轻才好！

    “还有，不要怪我没提醒你，这里的女人，大多是日本人从朝鲜各地找来的，谁也不知道里面是否混杂有日本人的奸细......要是遭人暗算稀里糊涂挂掉，不仅贻笑大方，以后家人也抬不起头来，还是悠着点儿好！”

    “啊......难怪你一直没有放松下来，连备好的酒菜也不碰一下，原来是担心那两个小妮子暗算啊！”

    王叙伦恍然大悟，随即不以为然地说：“釜山港已经打下来好几天了，李政委亲自带着政治部和情报部门的人，对民众和俘虏进行甄别，到现在差不多已经接近尾声，这里的服务人员也是经受严格审查才留下来的，没有你说的那么危险吧？”

    “就算是不危险，在中央政策没下来之前，你敢乱来？这里的民众，说不一定就会成为南华公民，你知道她们从事这个职业是自愿的还是被胁迫的？尘埃未定之前，一切都小心为宜！”顾长风摇摇头道。

    出于对人类本能的考虑，以及维护社会的安定和谐，南华到现在和国民政府一样，并未下令禁止青楼行业，但法律严格要求，从事这一行业的老板必须领取专门的执照，在指定区域营业，不得以任何借口强迫他人从事这一行业，从业者必须到相关部门领取就业证，并定时进行卫生检查，以避免疫病交叉感染。私自从事这一行业的一律重判，并在其家乡实名通报。

    此外，为了筹措资金，取之于民用之于民，南华政府在以法律名义禁止赌场的同时，财政部和民政部开始发行早年在叙府便实践过的“建国彩票”、“福利彩票”、“双色球”、“**彩”等，除了“**彩”因玩法过于复杂排除，其余三种彩票均予以保留。

    其中“建国彩票”是刮刮型即开中奖彩票，由中央政府财政部组织在全国各地定时定点进行销售，而“七星彩”福利彩票、“双色球”强军彩票是全国统一销售兑奖的月开型彩票，其中“七星彩”月末开奖，“双色球”月初开奖，风雨无阻。

    之所以会这么久才出一期，在于这个时候还没有电脑联网，短期内无法汇总中奖数额，必须花费相当长的时间进行统计，才能确定下一期的奖池总额。

    为保证抽奖的公平公正，每期“福利七星彩票”和“强军双色球彩票”开奖时，均按照身份证号码随机抽取全国各界代表一百人云集新京，共同监督见证抽奖仪式，新京广播电台进行实况转播，第二天《南华日报》会刊登中奖号码，各地方报纸为提高销量与关注度，一般都会开设专栏予以转载。

    为了有效杜绝彩票造假，彩票的纸张为专门用纸，打印的彩票上会有确切的销售日期和精确到分秒的时间，销售点会有票据存根，此外还有其他种种防作弊手段，但即便如此，在重利的诱惑下，依然查出了上百名彩票造假者，为以儆效尤，这些人全部予以重判。

    书归正传，王叙伦嘿嘿笑着挠了挠头：

    “咱们西路集群占领的城市和港口，可没釜山这么繁华，我这不是也想开开洋荤见见世面吗？谁知道这中间蕴藏着这么大的危机！对了，半岛战事结束了，不知军委属意由哪几个军留守？西线有大战爆发，我可不想留在这儿看戏......”

    “放心，咱们方面军虽然拆开使用，但各军都是主力中的主力，除非特别倒霉，留在这里的几率不大......”

    顾长风沉吟一下，接着说道：“金洪默的第三十二集团军中有小半都是朝鲜人，这对于我们稳定朝鲜半岛的局势非常有利，肯定是会留下的......半岛直接面对的是占有绝对优势的日本海军，还有数百万日本陆军的威胁，至少得部署三个集团军！少了兵力不足，多了物资供应是个麻烦，恐怕这里更多的是部署科技含量更高的空军和二炮部队。”

    王叙伦原本春心荡漾的心境完全回复，头脑清明地问道：“主席那边对我们的请求有什么反应吗？”

    顾长风笑着说：“收到我的电报后，安老大立即给浙江.省主席黄季宽将军致电，请求代为周旋......你也知道，前几年遭到日军严重破坏的浙江之所以这么快恢复元气，和我们的大力支持分不开，由于日军封锁了海路运输，浙江、江西、湖南、湖北等省生产出来的东西，大多通过我们与德国、苏联的贸易渠道销售出去，使得经济一直保持活力，一旦我们停止采购，现在国内大多数企业都会破产！

    “此外，老大还给与我们利益攸关的孔庸之致电，请他帮忙向蒋委员长游说，如果这样还没有效果，我们尚有后招对付，大量迁移移民到半岛没有任何问题！”

    王叙伦舔了舔嘴唇，惋惜地说：“我听说孔庸之的两个女儿都对咱们安老大有意，可咱们主席却一点儿表示都没有，孔庸之夫妇又不可能让两个女儿给人做小，于是都送到美国去了，可惜一段姻缘啊！”

    “你懂什么！”

    顾长风撇撇嘴：“孔家不是省油的灯，你看这几年他们捞得有多狠？不说他们开办实业损公肥私，仅仅是对民族资本以参股、共营和接管等手法巧取豪夺，囤积物资造成市场供应短缺然后高价销售，操纵法币汇率谋取暴利等等卑劣手段，便赚取了大量昧心钱。

    “孔庸之的大儿子孔令侃代表国民政府与我们进行军火贸易，竟然也要从中揩一把油，此外他还利用军车走私贩运私货，从中谋取暴利！这样的人家，老大哪里敢招惹？以咱们南华的法律及军规，孔家恐怕早就被抄家一万次了，真要娶了那对姐妹花，将来还不吵得不可开交？”

    “也是！”

    王叙伦释然地点点头：“国民政府的声誉，就是被孔庸之这样的人败坏的，咱们可不能步委员长后尘！”

    就在两人对话的时候，通讯处长赵佐一上校走进东莱温泉，向守在外面的卫兵寻问一下，大步来到顾长风和王叙伦泡澡的园子。

    顾长风听到脚步声，转过身来：“佐一，有什么事情吗？”

    赵佐一来到温泉池子边蹲下：“军委急电，主席已经乘坐专机前往沈阳，预计明日就要到釜山港视察，让我们做好迎接准备！”

    顾长风微微一怔，随即面露喜色，吩咐道：“知道了，马上通知各集团军、师一级将领，晚上到釜山开会，留宿一晚，明天正好欢迎老大。对了，咱们从汉城乐善斋带来的朝鲜前王后尹大妃，明天让她带着王室成员，一起到机场迎接老大！朝鲜今后要纳入中华版图，离不开这些朝鲜头面人物的支持！”

    赵佐一领命而去，顾长风站了起来，一个腾挪已经站到了池边，一边从茶几旁的躺椅上拿起白净的毛巾擦拭身体，一边对王叙伦道：“***，别泡了，釜山所有老大可能光临的场所都得彻底检查一遍，要保证老大的绝对安全。我这就去见政委，商量具体迎接事宜！”

    “好！”

    王叙伦右手放到池边，纵身一跃而起，嘴里叫道：“等等我啊——”

    !@#