    林萧萧呵呵一笑道：“好呀，你去叫人，老娘就在这里等你。”

    老大脸色一变，随即拿出电话叫道：“大哥来这里一趟，常少被人打。”

    里面传来了一个老者的声音说道：“好大的胆子，居然敢对我干孙子动手，等着，我马上就来。”

    秦风听着这个人的口气，应该是有些实力的，只不过对方很是凶狠，估计来了也不是善茬。

    “萧萧，我们走吧。”秦风不想惹事，只想着跟囡囡好好过这个节日，但是林萧萧可不是这样想的，他刚刚弄点好玩的，怎么可能现在就放了，林萧萧忙道：“秦风你先带囡囡去玩吧，这里就交给我好了，我还要好好的跟他们玩玩。”

    秦风无奈的摇摇头，他知道林萧萧的脾气，就说道：“那好，你小心点，我带囡囡去玩了。”

    秦风就想着带囡囡去玩，可是囡囡却忙说道：“爸爸，我们还是留下吧，万一姐姐吃亏了怎么办？爸爸这里还能帮他。”

    秦风笑道：“那你不想去玩了吗？”

    囡囡忙说道：“在这里就是玩呀，何况有姐姐们在这里，我就开心。”

    秦风也是无奈，只好点点头，林萧萧更是得意的说道：“囡囡真乖，待会姐姐好好的表现表现，看姐姐怎么收拾这帮家伙。”

    就在吗说话的时候，一帮人急匆匆的赶到了，秦风看到带头的是一个老头，他白胡子白头发，估计也有七八十的样子，不过模样很是凶狠。

    “是谁敢的我干孙子动手，是谁给我站出来。”老头一来就是大声叫着，周围的人看到这个老头顿时都后退了很多人都认识这个老头。

    “原来是他呀，这下可不得了了，那个小丫头肯定说道要吃亏了。”

    “什么意思这个老头什么来头呀。”

    “你还不知道吗？这个老头就是省城有名的鳄鱼帮的老大，传说他的实力很强，一个人可以干倒几十个年轻人呢，这一下小丫头肯定不是对手了。”

    “你说的对，不过不清楚，我听说这个老头是一个修真者，你知道修真者吗？就是那种可以御剑飞行的高手，这个老头就是一个，听说他的实力达到了宗师级别，这个宗师级别你们知道吗？那就是强大到一只手就可以击杀一头牛的地步。”

    周围的人传的是沸沸扬扬，秦风也看出来这个老头的实力，宗师级别，对于这样的级别，别说是秦风，就是林萧萧都不会放在眼里的。

    不过此时的老头却将自己当做一回事，依旧是非常凶狠的喝道：“是谁呀，给老子站出来，看我不一巴掌拍死他。”

    林萧萧当仁不让的站出来说道：“老头，是我打了他，怎么了，你这个老头都七老八十，都要死的人了，还要站出来跟人出头吗？你可知道本姑娘这一巴掌下去，你就见阎王了。”

    老头一看是个小丫头，哈哈大笑道：“我就说我家孙子怎么会被人打了，原来是一个漂亮的小姑娘，我家孙子可是大富大贵之人，你这个小丫头跟了他肯定能吃香的喝辣的，你为何不同意，还要打人。”

    林萧萧嘿嘿一笑道：“他算什么东西，敢在我的面前嚣张，再说了，他算什么公子哥，长的不行呢也没钱，老娘看不上。”

    “看不上，那好，我有钱有势呀，要不跟了我吧，我保证让你天天过上有钱人的日子。”

    这个老家伙居然看上了林萧萧，周围的人也是一阵辱骂，都在说这个老家伙恬不知耻，可是老头却是毫不在意，依旧是一幅色眯眯的样子。

    那林萧萧也没生气，反而是笑道：“真的吗？如果你能答应我一条，我就答应你。”

    这老头顿时就开心了，都忘了自己的干孙子被人打，就笑道：“好呀，你说，什么事情，我都答应你。”

    “那行，你给我打一掌，如果你没事的话，我就跟你走，如果你受不了的话，就不要怪我了，就只能怪你没本事。”

    这话说的老头更是开心了，他是什么人，专门修炼防御的高手，能接住宗师级别任何一个高手的攻击，别说是这个小丫头片子的。

    “好，我就接受你的条件，不过如果待会你敢出尔反尔的话，我就不会手下留情了，今天你就必须要跟我走。”

    “好，那我们就试试吧。”林萧萧依旧是嘿嘿笑道。

    旁边的囡囡忙对秦风说道：“爸爸，你说姐姐能不能打伤他，如果打不伤他的话，姐姐就要跟这个老头走了。”

    秦风笑道：“你放心，你姐姐不但可以打伤他，还能一掌将他给打死。”

    “那姐姐真厉害，不过打死人还是不好的。”囡囡摇摇头道。

    “囡囡说的对，我这就去跟他说声，免得他将这个老头给打死了。”

    秦风就抱住囡囡来到了林萧萧的身边说道：“萧萧，你玩可以，不过千万要注意分寸，不要弄出人命知道吗？”

    林萧萧忙笑道：“秦风你放心吧，我心里有数，不会打死他的，不过我会让他在床上十天十夜爬不起来。”

    秦风也只好无奈的笑了笑，不过对面的老头却听的一清二楚，这个秦风居然说让这个小丫头不要打死自己，这完全就没将他放在眼里呀。

    “你说什么尼，别说这个小丫头一拳，就是我给他打一天一夜，他都伤不了我皮毛。”

    秦风无奈笑道：“我是在救你的命，你不识好歹，那我也没办法了。”

    “你小子不要在这里嚣张，等我收拾了这个美女，我再来收拾你，只要是跟她一起，的谁也别想走。”

    秦风没有说话，那林萧萧却不高兴道：“老头，你住口，先跟老娘来斗一斗。”

    “你以为我怕你不成，你那小手打在我的身上，那不是伤害我，而是在调戏我。”

    老头的话语有些猥琐了，他哪里知道，他的话有多猥琐，待会林萧萧的掌法就有多重。林萧萧表面上没有任何的变化，反而是点点头道：“好，待会我就看你能不能承受我的调戏。”

    老头已经有些急不可耐的说道：“废话少说，动手吧，老夫就站在你的面前，如果老夫动手的话，就算是老夫输了。”

