
　　那是什么东西？

　　林人美盯着伊式身上的黑色力量，眉头微微皱起。

　　她有一种感觉，一旦被那股力量影响，她很可能会受伤甚至死亡。

　　“全金属领域，开！”

　　伊式显然并没有向敌人解释自己力量的爱好，这时反而一拍地面，无数黑色的液体凭空出现。

　　这些液体跟他身上的力量是同出一源！

　　林人美意识到不妙，生物力场立即压向涌来的黑色液体，但生物力场与这些黑色液体碰撞，瞬间生物力场就遭到瓦解，同时一股难以名状的恶意顺着生物力场蔓延向林人美。

　　还好林人美立即壮士断腕，将部分生物力场舍弃，这才没有被这股恶意蔓延到自己的身上。

　　突然，她感觉到危险靠近，立即顺着直觉往右边躲闪，接着她之前所悬浮的位置就被大量的黑色液体覆盖。

　　她看向后方，果然后方也悄悄的出现了黑色液体。

　　显然，伊式已经开启属于自己的领域。

　　每一个领域者的领域其实都是不一样的，这就像是内心世界的映射，有的人领域里是大量的血液，有的人领域里是无数的尸体。

　　伊式的领域本身是充斥着各种各样的金属，但他的领域后来被黑暗之王改造了。

　　现在他的领域只有一种金属，那就是黑暗金属。

　　这种黑暗金属可以是液态也可以是固态甚至可以是气态，可惜林人美呼吸的使用都会用生物力场进行多重过滤，不然只需用气态黑暗金属就可以阴林人美一次。

　　黑暗金属可以消磨生物的一切善念，可以瓦解对方的一切超能力。

　　如果林人美中招了，那就会变成手无缚鸡之力的女人。

　　伊式想到自己可以上手这种级别的美人，顿时忍不住舔了舔嘴唇，他和无限组织那些追求力量的莽汉不一样，他喜欢享受，无论是美食还是美人都是他的追求。

　　从钢铁大楼顶端的奢华泳池以及那些前凸后翘、肤白貌美、波大腰细的泳装美女就可以看出，他对这些享受有多执着。

　　不得不说，人终究是人，所以有弱点。

　　一旦心生歪念，接下来伊式的操作杀伤类的手段大幅度减少，反而企图俘虏林人美。

　　“这种力量绝对不属于他自己！”

　　林人美避开黑暗金属的围攻，瞥了露出色相的伊式一眼，心里做出判断。

　　她和伊式进阶的路线虽然不一样，但如今也相当于是领域者的层次，而她的实力本来是能够稳稳的碾压伊式。

　　但这些黑色液体却使伊式能够压制她。

　　不用猜，她就知道这是谁的手笔。

　　显然黑暗之王为了保护自己的下属，已经开始对下属进行改造。

　　这种改造未来会如何不得而知，但至少现阶段确实使这些臭鱼烂虾有了对抗她的实力。

　　她并不擅长对付这种变化多端的敌人，直来直去才是她的风格，能一拳打爆敌人，她绝对不会浪费第二拳。

　　既然伊式不讲武德的借助外力，那她也自然可以搬救兵。

　　她打开通讯软件，立即联系无名，片刻无名就接通联络，问道：“人美，有什么事吗？”

　　“我在和伊式交手，你能过来吗？”林人美立即简洁的问道。

　　伊式？

　　谁啊？

　　无名先是有点懵，他压根想不起这又是哪一号人物。

　　不过小希非常贴心的在他面前显示出伊式的悬赏单，他看完恍然大悟道：“原来是他啊，人美，你应该打得过他才对吧。”

　　“你自己看！”

　　林人美立即将画面调转，密密麻麻的黑色液体化为尖刺刺来。

　　“哇！”

　　无名感觉自己好像被尖刺刺穿一样，接着他皱眉道：“黑色的……液体？金属吗？”

　　悬赏单上有伊式的一些基本资料，金属操控这个超能力在明珠城也属于最顶尖的超能力之一。

　　可那些黑色液体可不太像是一般的液体，即使隔着屏幕他也能够感受到黑色液体有一种难言的恶心。

　　“你稍等，我马上过来！”

　　无名虽然感觉黑色液体很恶心，但心里却相反的产生了探究的兴趣。

　　他从花海起来，下一刻就出现在救援之神的内部，随后救援之神闪现消失。

　　全金属领域。

　　林人美下一刻就看到巨大的救援之神凭空出现，接着黑色液体就斩下救援之神的一条手臂。

　　“哎哟，好痛！”

　　无名顿时痛呼一声，迅速的退后，避开更多的黑色液体。

　　事实上，救援之神的防御力很高，林人美全力攻击都无法对救援之神造成伤害，这些黑色液体能斩下救援之神的一条手臂，着实让林人美和无名感到震惊以及意外。

　　接着无名也做出和林人美一样的判断，这力量绝对不属于伊式。

　　“先退后！”

　　无名一只手抓住林人美，接着就闪现到高空，目光看向下方漆黑的全金属领域。

　　全金属领域就像是一个黑乎乎的沼泽地，无数黑色的液体如触手般扭动，伊式就位于领域的中心，身体被黑布包裹成木乃伊，只有眼睛和鼻子露出来。

　　无名看伊式的时候，伊式也抬头看向救援之神，双方目光对接，都在对方的眼里看出点东西。

　　自信！

　　无名笑道：“看来他对这些黑乎乎的玩意很自信，认为有这些东西自己就安全了。”

　　“小心一点，这些黑色液体肯定跟黑暗之王有关。”林人美进入外壳内部空间，对无名说道。

　　无名点头道：“放心，我不会大意。”

　　虽然救援之神刚过来就被斩下一条手臂，但救援之神本身最强的就是治疗能力，说话这会功夫，救援之神的手臂就重新长出来了。

　　“我试探一下，先来一波火力洗地吧！”

　　无名看着下方的全金属领域，笑笑着说道。

　　下一刻，救援之神的三个面都爆发光芒，接着各种各样的攻击在救援之神上方凝聚，如雨一般落下。

　　这画面非常夸张，笔墨难以形容万一。

　　雷电、电浆、火焰、岩浆、巨大的陨石、锋利的罡风、腐蚀一切的黑雾……天籁小说网

　　所有攻击轰然落下，与全金属领域撞在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【218】黑暗金属免费阅读。https://xs.23sk.com 