    第1379章大boss的类型

    回到家，森森已经开始打呵欠了，林羞让他赶快上去洗澡睡觉。

    寒妈把小沐沐交给她，自告奋勇去看着森森，她担心小家伙困过头，一个人在浴室不安全。

    林羞和寒蔺君一起回了房间，寒蔺君拿了衣服去洗澡，她则抱着沐沐在沙发上逗弄。

    小沐沐比哥哥那会儿爱笑得多，有人逗就会咧开嘴，两只大眼弯成新月一样，特别招人。

    跟妈妈一样～

    小沐沐应该在她回来之前就被喂饱了，一点也没有嘴馋的意思，林羞倒是觉得有些胀起来了，便把她放到床上让她自己玩，她从房内取来干净的吸奶器准备处理。

    小沐沐双眼追随着她，蹬着双腿表示存在感。

    寒蔺君洗好出来，看到的就是她坐在床边，一边逗女儿，一边操作器具的样子。

    林羞抬眼看到他，下意识将撩起的衣服往下拉了拉，脸上浮现淡淡的红晕。

    寒蔺君围着浴巾走过来，将擦拭头发的毛巾挂在颈间，轻笑一声，伸手抱起了小沐沐，坐在她旁边。

    小沐沐和他也亲，“啊啊”叫了两声就往他肩窝蹭。

    寒蔺君抱着女儿，眉眼都柔和下来，十分满足地轻哄着。

    林羞微微侧过身，趁着他逗弄女儿的空当处理完毕，一边整理一边问：“网上那个道歉信，是你授意林进去做的吗？”

    寒蔺君将小沐沐小心地从左侧肩移到右侧，转头看她：“你都知道了？”

    林羞：“网上都传开了，我不能知道吗？”

    寒蔺君：“我是指我和林进……”他顿了顿，随即笑了，“无妨，知道就知道吧，开心吗？”

    开心吗？噢，简直太爽了好吗？

    林羞忍着笑，故作一本正经地道：“寒总不觉得这样有点太欺负人了吗？”

    寒蔺君挑眉：“嗯？”

    林羞呲牙道：“当着全网的面哪～互联网可是有记忆的，那个微博我看了，等级还挺高，粉丝也有十来万，一看就是个小网红的号，这下就废定了。”

    寒蔺君勾唇：“你的关注点就在这里？”

    林羞忍不住了，噗嗤笑出声，看了男人一眼，忽而凑上前，在他薄唇间重重啾了一下，巧笑倩兮道：“谢谢寒总为小女子出气，我很开心～”

    说完就要退开，男人黑眸微敛，长手一捞就将人再次拉近，倾身堵住她的唇，绵绵密密彻底深吻了一番，才终于放开。

    舔了舔自己的唇，眸色沉黯道：“这才叫吻～”

    林羞红着脸，嗔道：“寒总当着女儿的面使坏，脸皮越来越厚了～”

    寒蔺君坏坏地笑：“嗯，还有更坏的，我们等女儿睡了……”

    “讨厌！”林羞捶了他的肩，将人推开。

    起身往衣橱那边走，道：“你帮我把母乳拿到楼下给阿姨，我去洗澡了。”

    “好。”寒蔺君拿好她交代的东西，抱着女儿走出房间。

    林羞洗好了澡，顺便洗漱了一番，出来时看到寒蔺君已经回来了，正坐在床上看平板，小沐沐没在房间里，估计又交给寒妈了。

    她走到梳妆台前护肤，随口问：“森森睡了吗？”

    寒蔺君回答得有些心不在焉：“嗯，已经回房了。”

    林羞从镜子里看着他，男人视线紧盯着屏幕，一副很认真的样子。

    她抹好了乳液和全身乳，给自己弄得香喷喷水嫩嫩的，才往床铺走去，爬上床凑到他旁边，好奇地问：“在看什么？”

    如果是和工作相关的，他会去书房，坐在床上就是比较悠闲的，显然跟工作无关。

    一看屏幕，果然，似乎是在查阅东西。

    寒蔺君：“在查森森那几个魔方要怎么转。”

    林羞也跟着看了几行，很快就被那些解说文字弄得晕头转向，不得不放弃：“你自己看吧，我看不懂……”

    寒蔺君亲了亲她的额际，柔声道：“好，你先躺下，我把这一页看完就好。”

    林羞应了一声，乖乖躺下。

    两人看似一个坐着刷平板，一个躺着等待入睡，但其实被子底下相近的两只手正十指相扣在一起。

    男人修长的手指带着薄茧，正轻轻抚弄着她的指间，酥酥麻麻的，带着电流般，温柔又缱绻，林羞被揉笑了。

    寒蔺君侧眼看过来，眉眼低垂：“怎么了？”

    林羞嗔道：“笑你，看起来一本正经的，其实手一直在不老实，坏透了～”

    寒蔺君直勾勾看着她，神色因她的话而很快染上了欲色，他将平板随手搁置在一旁，单手解开睡衣扣子，俯下身压住她亲吻，在唇齿间斯磨：“嗯，老婆说的是，那么一本正经做什么？还不如趁此机会多做些有益于身体健康的事情……”

    林羞笑了，双手环在他脑后，仰头接受他甜腻腻的吻。

    大boss就是那种，外表看起来像个无欲无求、禁欲清冷的人，实际上在有需求的时候绝对能折腾死人的闷骚类型！

