    因为知道这件事情，其他佣人就顾虑担忧的问道：“李姐，要是被少爷知道了，我们故意在晚餐里做手脚算计少夫人，会不会生气把我们赶出御家？”

    “怕什么，这位少夫人在御家就只是摆设，少爷非常讨厌她，就算她告状，少爷也不会帮着她。”

    李姨就是生气早餐的事情，觉得是姜卿卿故意给她难堪。

    她在御家资历深，在南院伺候着也渐渐摆起了身份架子，根本就容不得被其他人踩在头上。

    “可是……她毕竟是少夫人，就算少爷很讨厌她，她的身份也不是我们能欺负的。”

    “我没有欺负她，我做好本分给她准备晚餐，但是没想到食材不太新鲜，所以她吃完身体不舒服，这也不是我的责任。我警告你们都别乱说话，想要我们之后在南院过的舒服，今天这个下马威必须给。”

    李姨就期待着这次教训姜卿卿。

    另一边。

    姜卿卿正在吃饭。

    “今晚的菜，味道好像有点奇怪。”

    她吃着觉得不好吃，也没有吃太多，就放下了碗筷。

    想着正好御司廷还没有回家，她就先去卧室里洗漱，免得撞到他尴尬。

    再回到二楼主卧室，推门她就看到一张梳妆台，上面摆放着都是成套的护肤品。

    走进浴室，也看到为她准备的洗漱用品。

    姜卿卿恍惚间有种错觉，她好像是真的嫁过来了。

    “都是名牌，反正也不用我花钱买，也算是御少夫人的好处吧。”

    她拿着衣服去浴室里洗澡。

    没过多久，不知道是不是浴室里的热气蒸得难受，她开始有点不舒服。

    等到洗完澡，姜卿卿就已经难受到呕吐。

    下一瞬，她摸着自己的额头，确定之前的感冒都好了。

    “头晕、恶心、呕吐，这是轻度食物中毒的症状，今天的晚餐有问题？！”

    在这个时候，姜卿卿想到了前因后果。

    难怪御司廷没有回家，李姨也会给她准备晚餐。

    难怪晚餐的味道有点奇怪，是因为她故意做了手脚害她。

    “御家的佣人也能这样嚣张，是吃定我不会向御司廷告状是吗？”

    她确实不会。

    因为御司廷根本就不会维护她。

    可是，她也不能任由着欺负，尤其是这个得寸进尺的李姨。

    姜卿卿还是很难受，吐了两次，就已经身体虚弱无力的躺到床上休息了。

    她知道自己的症状不算严重，也不需要看医生。

    就昏昏沉沉的，睡着了。

    晚上9点。

    御司廷结束应酬回到御家南院。

    回到卧室，房间里还亮着灯。

    他看到姜卿卿侧身在床边睡觉的模样，脚步走过去，正在脱西装外套。

    “这么早就睡了？装乖吗？”

    没有回答。

    姜卿卿都没有醒。

    倏尔，御司廷敛眸看着她，有点奇怪，也没有多想，便直接去了浴室洗澡。

    浴室里有明显她洗过澡的痕迹，还蔓延着淡淡的香气。

    御司廷今晚喝了一点酒，洗澡的时候，也不知道在想什么，身体体温在慢慢升高。

    等他洗完澡走出来，视线再看着姜卿卿，似乎是有些隐隐作祟的念想。

    他蹙眉克制，躺下去睡觉的时候，刻意和姜卿卿保持了距离。

    今晚，御司廷又在失眠。

    姜卿卿睡在旁边的感受非常清晰，就像昨晚那样，在影响着他。

    他早已经习惯了失眠，这种保持冷静理智的意识状态，正好能让他考虑御氏集团的事情。

    可是今晚，他没办法集中思绪，莫名的心烦意乱，更是很在意旁边的姜卿卿。

    而在这个时候，姜卿卿睡着后还是觉得身体不太舒服。

    她有点冷，身体下意识想要靠近温暖的地方，转身回来就朝着御司廷靠过去了。

    这一瞬，御司廷蓦然睁开眼睛，是因为感觉到姜卿卿依偎而来。

    “姜语萱，睡回你的床边去。”

    他低沉的声音隐隐压制着不悦。

    可是，姜卿卿睡梦里什么都没有听到，她的脑袋靠着御司廷的肩膀处，身体像是缺乏安全感的蜷缩起来。

    这个女人没有走。

    甚至是，温热的呼吸在他肩膀处一下一下的轻轻掠过。

    御司廷不可抑制的眯眸，转身望过去，本来是想推开她。

    偏偏这一眼，他看到姜卿卿脸色苍白，睡觉也皱着眉，连双唇都不像平时那样红润。

    这是……身体不舒服吗？

    御司廷伸出的手指轻轻触碰到姜卿卿的额头，像是考虑了一下，最终都没有直接推开她。

    反正他也睡不着，没必要叫醒她，再发生冲突影响他的心情。

    然而，姜卿卿靠在旁边睡着，御司廷竟然也莫名其妙的开始觉得困乏，慢慢睡着了。

    这一晚，两人便是无意识的互相依偎。

    直到第二天。

    御司廷醒过来的时候，他意识到自己昨晚又睡着了。

    转过身，他的目光凝视着脸色已经好转的姜卿卿，起床的时候没有吵醒她。

    如果只是一次，他不会承认，自己能睡着是因为这个女人。

    但是昨晚就像是试验的第二次，他还是睡着了。

    这是连御司廷都没办法否认和解释的事实。

    难道，他这些年的睡眠障碍都是因为床上没有一个陪睡的女人吗？

    就算是这样，他需要陪在身边的女人，也应该是沈如晚，而不是姜语萱。

    这个想法是御司廷在提醒自己的话。

    姜卿卿一直都没有醒，连御司廷洗漱完出门也不知道。

    一楼，餐厅。

    早餐是李姨准备的，这次没有粥了。

    御司廷在用餐的时候没有说话，这也让原本有点提心吊胆的李姨和其他佣人都松了口气。

    果然，少夫人没有告状。

    “她还没有醒，晚点你准备早餐给她，清淡一点。”

    御司廷想着姜语萱应该是很不舒服，竟莫名其妙的吩咐了这句话。

    闻言，李姨怔了怔才反应过来，少爷说的她是指少夫人。

    “我知道了，少爷。”

    少爷不是应该很讨厌她吗？怎么还会叮嘱她的早餐。

    这前几天少夫人还是睡在客厅的沙发上，刚回到主卧室房间睡，就哄定了少爷？确实是有点手段。

    可是李姨也没有多想，今天少夫人都没有起床，肯定是昨晚的教训到位了。

