    曹操来不及让程昱一条条来念。

    不顾身份的直接一把夺过清单，眼神飞快的看了起来。

    越看只感觉越是不敢置信。

    “怎么可能！”

    “这些钱粮兵马，足以拉起十万大军！”

    “大唐商会怎么可能白送给刘备，沿途的守将又怎么可能放他们过去！”

    “怎么一路上我连半点风声都没有探听到！！”

    战马、熟铁，一向是官方最为管制的物资。

    盐铁早在西汉之时便被汉武帝收为官营，民间私自贩卖便是死罪。

    别说是凑齐这么海量的物资，

    就算单纯天南海北的这么运输过去，都已经是天方夜谭。

    今天能运送战马铁器，明天岂不是能直接让大军兵临城下，自己还得不到半点消息？

    更何况最关键的一点……

    这个大唐商会疯了不成？

    哪怕他们的底蕴再强，赚的钱再多。

    这么不计成本的赠予大量物资，甚至不惜与曹操撕破脸。

    刘备到底给他们商会的掌控者灌了什么迷魂汤？

    是许诺了什么三公之位？

    还是干脆承诺平定天下之后裂土封王？

    “不可能！绝对不可能！”

    “这八成是徐风想到了什么奸计，故意鱼目混珠，混淆视听。”

    这时，只见程昱面露难色，吞吞吐吐的说道：

    “丞相，据刚刚密探送来的消息。”

    “那个神秘的大唐商会之主，竟然是徐风……”

    “刘备将自己的印剑交于徐风，许诺其代管其麾下一切事务。”

    “手持佩剑，可斩任何人不必禀报。手持印玺，也可调动城中所有钱粮兵马。”

    “徐风投桃报李，也让大唐商会倾力相助……”

    刚刚说完，程昱本想承受来自曹操的怒火。

    谁知道愣了许久，还听不到曹操的半点动静。

    壮着胆子抬头一看。

    只见曹操此时脸色涨红，两眼瞪得浑圆。

    冷汗顺着脸颊滴在程昱的头上。

    随后便是一声惨叫。

    曹操噗通一声栽倒在地，捂着头直接不省人事。

    朝中百官也是吓得魂飞魄散，急忙上前搭救。

    “快传医官，丞相头风病犯了！”

    …………

    曹操只感头部如同万根钢针穿过。

    等到他恢复意识之时，已经不知道过了多久。

    只感浑身一半冷，一半热。

    手掌更是又麻又软，使不上半点力气。

    “水……”

    刚要开口，曹操才察觉到自己声音是何等沙哑。

    明明已经尽力说话，声音却依旧是如蚊蝇般轻微。

    但就算如此，身旁片刻不离伺候的人，也早已发现曹操已经醒来。

    “丞相安好。”

    强撑着喝下一口水，曹操这才强打着精神问道：

    “华佗神医呢，近来他怎么没有为吾治病。”

    他这头风病已经足足四五年未曾发作。

    自从徐风不知道从哪里请来一名叫做华佗的神医，

    为其每日内灌汤药，外施针灸艾熏之法。

    使得他的头风病便从此不再发作。

    他也封华佗为医官，高官厚禄以养之，专门为自己治病。

    原以为自己的头风病不会再发作。

    谁知道经过之前的刺激，自己的病竟然又再次袭来。

    此时，曹操才反应过来。

    最近半个多月，华佗好像都没有为自己艾熏。

    一旁伺候的侍者犹豫再三，这才面露难色的说道：

    “启禀丞相，那华佗自从徐风入狱之后，便弃官封金，悄无声息的离开了许都。”

    “听路人传言，说是华佗已经去了江南，扬言要为天下人治病。”

    曹操本想发怒，却感觉脑袋一阵阵的刺痛袭来，根本提不起力气。

    “丞相，您可醒来了，有一件事还望您拿主意啊。”

    却见华歆不顾侍卫的阻拦，从屋外冲了进来。

    看着和侍卫撕扯的华歆，曹操也是只感不厌其烦。

    “让他进来。”

    “是。”两名侍卫这才松开华歆的衣袖，放他走了进来。

    而华歆扯过衣袖，也是朝着两名侍卫冷哼一声。

    “我乃丞相心腹，你们这些狗眼看人低的侍卫也敢阻拦。”

    说完，华歆便急忙凑到了曹操的床前，焦急的禀报了一事。

    “丞相，城中举贤馆五百仕子，稷下学社和太学两处的三千学子，都要离开许都，前往新野。”

    “什么……”

    曹操此时的脑袋已经彻底麻木，不知道该如何开口。

    浑浑噩噩的问道：

    “到底发生了什么。”

    华歆急道：

    “这举贤馆、稷下学社、太学，都是徐风一手创建。”

    “徐风这逆贼以往也与他们时有往来，时常以诗文唱和，或是坐论治国之道。”

    “因此这些人都极为尊崇徐风，如今听闻徐风在新野执掌高位，便私下串联，要一起去新野寻这逆贼。”

    曹操也知道徐风在仕子文人间威望甚高。

    之前要处斩徐风之时，这些人也曾经再三求情。

    但当时有各大世家联手力压，所以才能勉强控制住这些人的反抗意志。

    谁知道现在徐风复出的消息传开，立马便让这些学子心猿意马。

    可举贤馆里收罗的，大部分都是中原各州怀才不遇的贤才。

    经过举贤馆统一的培养和训练，已经拥有了很强的执政能力。

    之前徐风信誓旦旦的和曹操说过：

    天下之乱，其中很重要的一点，便是官员贪污成性，无能腐败。

    如同一滩污水，再清澈的花朵深陷其中，也要被其同化。

    所以他要花五年时间，痛下苦功，收集天下贤才。

    只要能培养起一批有能力、有见识、有抱负的官员。

    由他们组成的朝廷，才能长治久安，天下靖平。

    而三千学子，则是他上自世家豪门，下自三教九流收集而来的好学之人。

    经过数年苦学，日后若是进入朝廷任职。

    或是进入各行各业，都绝对是难得一见的良才。

    只要这一批人才培养出来，就能替换原本腐朽昏暗的汉末朝廷。

    到时候才是真正的圣君垂拱而治。

    不必外起刀兵，便可令天下俯首，万民赢粮而景从。

    如今好不容易培养的果实，竟然要自己钻入刘备的怀中。

    曹操又如何肯甘心？

    只见他气息微弱，似有似无的凑到华歆耳边，低声说道：

    “派兵去拦……拦不住就杀。”

    “将带头之人，心怀不满之人，都杀光。”

    “哪怕杀光这些人，也绝不能放他们离开。”

    华歆不敢置信的看了曹操一眼，确认他并非说笑之后。

    这才沉重的称了声是，扭头准备离去。

    而在他身后，曹操则是阴恻恻的补充了一句：

    “对外别说是传我的令，也别跟任何人说你今天见过我。”

    这句话的意思很清楚。

    这个黑锅他绝对不背，要背也只能让华歆来背。

    如果这个事情真的闹大，他绝对会果断把华歆抛出去当替死鬼。

    毕竟他以往最多是用人不拘一格，哪怕犯下屠城之罪。

    比起其他视人命如草芥的诸侯，他也算不上什么穷凶极恶。

    但若是擅杀仕子文人的消息传出去。

    别说是天下之人，就连他颍川本地的世家，恐怕都会和他离心离德，貌合神离。

    一个地方的统治者，一旦和世家彻底决裂，就离败亡不远了。

