    论科耳抚着花白的长须，眯起的两眼之中寒芒闪烁不定，而跟前的次旦与单增则老神在在。

    似乎看不到他眼中的狠厉与怨毒。

    沉默了许久，论科耳这才扯起他那因为上了年纪而略显得有些暗哑的嗓音道。

    “赞普只调拔给我们两万人马，若是那位唐国吴王，集中兵力与老夫决战。”

    “而二位如本却未能及时赶到黑羊滩，与老夫里应外合，内外交击……”

    单增毫不犹豫地朝着论科耳一礼，一副英武伟烈的架势道。

    “若是那样，大论只管以军法处置，末将毫无怨言。”

    次旦如本也郑重地点了点头。

    “末将也定会及时赶到，倘若未能及时到达，大论便是要末将的脑袋，末将也毫无怨言。”

    论科耳看到这两个混帐玩意一脸振振有词，恨不得一口唾沫星子，忒这两个混帐一脸。

    这简直就是踏马的屁话，真要是那样，到时候自己还能不能活下来还是一回事。

    等老子帅军跟唐军杀得两败俱伤，你们两个混帐再从后面蹿出来直扎那唐军的后背。

    那个时候，你们倒是成为了力挽狂澜的英雄，老夫则成了灰头土脸，令部下损失惨重的倒霉鬼。

    “你们各出五千人马，还不够。”论科耳坚决地摇了摇头。

    “你们每人至于要出七千人马，交予老夫。”

    “这不可能，末将若遇唐军奇兵，若是兵马太少，阻拦不足，失了铁桥城，这个罪责，末将担待不起。”

    “末将也是这么想的，毕竟那位唐国姚州程长史，可是有夺取过剑川城的先例在前，末将可不敢冒险……”

    “你们，那至少六千。”

    “大论，你乃是我吐蕃久经沙场的宿将，所统帅的，就是我吐蕃的精锐之师。

    面对那些诏獠杂兵，莫说是以一敌三，便是以一敌五，也不会有问题的。”

    “是啊是啊……大论昔日跃马横刀之时，末将都还是个孩子，大论纵横沙场数十载，难道连区区三万诏獠杂兵都应付不了？”

    “若是果真如此，那末将愿意率一万精锐，经由牦牛道前往与那唐国吴王一较高下。”

    “……”论科耳脸色越来越黑，气的都想把自己的尿壶给这两个混帐开个光。

    #####

    两位如本扬长而去之后，留在了厅中的论科耳气得浑身直哆嗦，直接就把案几上所有的东西全给掀到了地板上去。

    吓得那在厅中侍候的小姐姐缩在一个角落处瑟瑟发抖不已。

    气极败坏的论科耳在厅中来回走动一边低声咆哮不已。

    “这两个混帐东西，若是犯在老夫的手下，老夫不扒了你们的皮。”

    这个时候，急匆匆赶来的心腹亲随听到了自家老爷的咆哮声，赶紧凑上前伏地一礼。

    “老爷还请息怒，气多伤身，那两位如本乃是赞普的心腹，且不希望老爷获得大功超过他们，才会如此。”

    “还大功？简直就是笑话！”

    论科耳目光一扫，那位正在瑟瑟发抖的小姐姐赶紧连滚带爬地离开了大厅，只留下了论科耳与那位心腹亲随。大步下了台阶，站到了这个方才编排自己的吐蕃商人跟前。

    “抬起头来，你叫什么？从哪来，到哪去？”

    “小人叫尼玛，从蜀州……”

    “什么？！！”程处弼整个人都方了，瞬间无名火直接冲到了脑门顶上。

    我特么要让你活到今天晚上，老子名字倒起写。

    二话不说就从邓称心手中抽过了铁锏。

    看到跟前表情很肃穆的程长史突然脸色大变，七窍生烟一副要杀人的架势。

    吐蕃商人尼玛吓得亡魂大冒，瞬间就反应了过来，自己因为这个名字而引起过的误会。

    赶紧大声叫道。“程仙长饶命，小人真叫尼玛，绝对没有半句虚言。”

    一旁的探子顿时反应了过来。“程长史还请息怒，吐蕃人中确有这等名字……”

    “程长史淡定，淡定，他们不过是些商贩而已，没必要跟他们计较。”

    一干獠首与部下表情古怪，强忍着笑容，总算是让程处弼没有把那铁锏砸到那倒霉吐蕃商人尼玛的脑袋上。

    程处弼抬头看天，深吸了一口清新的空气，罢罢罢……

    要不是老子日后的姚州发展大战略里边还有吐蕃这一角色。真想直接把这货狠狠地按在地上摩擦。

    一旁的李德顶着一副想笑又不敢笑的脸，朝着这位吐蕃商人道。

    “尼玛是吧？你是做什么生意的……”

    程处弼不乐意搭理这帮子吐蕃商人，有心想要回到城楼之上继续瞎猫碰死耗子。

    不过考虑到自己老程家颜值担当那过于高大英俊的美姿颜，很容易被人瞧出破绽，只能悻悻地放弃了这个想法。

    主要是特娘的吃亏一次就够了，程处弼不知道自己下次还能不能忍得住。

    #####

    李德与那位姚州探子的配合之下，终于审问出了这个吐蕃商人的来历。

    有货物，有通关文碟，一应俱全，嗯，的确是个正经商人，他采办的货物居然大部份都是茶叶。

    这倒也不奇怪，那帮子吐蕃人在高原之上，少有绿植食用，多食油脂，容易生病，没点茶叶清清肠胃，很容易生病。

    不过，据他所言，他们贩运到唐境来贩卖的货物却尽是些药材，或者是一些山珍野货之类。

    说到了这之后，李德又赶紧补充了一句道。

    “那位吐蕃商贾特地送了两匹吐蕃马，以作赔罪之用。”

    “罢了，看在他还算识趣的份上，收入。”程处弼对自己人向来客气，但是对外人可不会那么客气。

    更何况那家伙才刚刚得罪自己，不收点东西，程处弼都觉得对不起自己的暴脾气。

    “不过，且先划出一片区域，让所有入城的商队，都给我老实呆着，莫老哥，你领几个机灵点的人。”

    “继续给我盘查他们，最好能够让他们把自己所知道的一切全都给吐出来。”

    “顺便看看他们有没有地图什么的，没有就让他们自己画，记住了，分开审问，分开绘制……”

    随着程处弼的叮嘱，那位姚州探子点了点头，赶紧快步而去。”

