    老妇人拿出一个小箱子，打开来里面有厚厚一打装订了的书页。

    昆仑九一把抢过书页，“不错，就是这本书。老洪媳妇，你是吃了豹子胆了，在这件事上耍我。”

    老洪爬到了昆仑九面前，“九爷，你放了我媳妇吧。她也是无心的。”

    “你倒是说说，你为什么要这么做。”昆仑九阴沉着脸。

    “我也是想卖个好价钱，要是这本书真的有用，那买家一定会发现里面缺页，然后找回来的，到时候可以卖个好价钱。”老妇人战战兢兢的说道。

    “哎，给他们一万挂银的银票，买一个好点的阴宅。算是我送他们的。”说完昆仑九用手在脖子上做了一个砍头的动作，大步离开了。

    下面几个地保心领神会，“老两位，今天就送你们上路，自己挑一个喜欢的阴宅吧。我们老大买单，送你们。”

    老洪夫妇吓的抱在了一起，地保上去用绳子结束了他们的生命。

    在地下城这个地方万事都讲一个规矩，本来就是法外之地，要是再不讲规矩就更不得了了。

    这次昆仑九自己骑快马把书页送到了宫里，父亲昆仑僧杜大千正好也在宫里和皇帝喝茶。

    昆仑九一看父亲也在，长出了一口气，这算是躲过一劫，他心里很明白，皇帝交代的事情做不好，后果一定不堪设想。

    孟一凡接过装书页的小盒子，打开看了看：“昆仑九这次的事情，你办的效率还挺高的。”

    昆仑九一听皇帝孟一凡话里有话，吓的扑通一声跪倒在地。

    “你跪着干嘛，坐。”孟一凡说了一句。

    昆仑九不敢起身：“皇上赎罪，卖箱子的老洪头，我已经解决掉了，这两个人贪心太重，竟然想留着书页再卖个高价。也是我的失职。皇上赎罪。”

    “起来吧，从师父这里讲，朕还得叫你一声师兄，咱们自家人，不说外家话，坐。”

    “这”昆仑九不敢坐。

    老和尚杜大千使了个眼色，昆仑九才起身坐下。

    “有件事正好要找你，南江七绝已经抓了六个，还有一个影子也就是无影门的老大还没有抓。

    无影门你应该知道，地下城自然和无影门也有关系。

    不过朕想让你找到影子，彻底瓦解无影门，这个事情需要你暗里去做，无影门多年来做事诡秘，自己没有什么证据。

    以前的事情，朕也不想在追究了，只是他们和南江七绝搞在一起，而且还参与了那么多官员和八扇门捕快的刺杀活动。

    影子是不能留的，下面的杀手，如果能收复的，你可以留在你下面干活儿，朕以后自然会有安排。”

    昆仑九跪谢圣恩，孟一凡又说道：“你带上短刀吧，他以前就是无影门的人，对无影门应该也是轻车熟路，你们配合，朕便可以放心了。”

    昆仑九离开皇宫便去找短刀商量下一步的计划，剿灭无影门是暗事，让昆仑九做最为合适不过了。

    送走了昆仑僧，孟一凡开始仔细阅读无敌道人剩余的书页，里面有一章写到：

    这是我来到南江后最幸福的一天，因为我的妻子生下了一个儿子。

    孩子十分像我，我知道他未来会是南江这个国家的皇帝。

    花绯女侠也来看望妻子和孩子，还承诺做孩子的师父教他武功。

    我们将这个孩子取名为尉迟新辰，希望他在南江开启一个新的纪元。

    落款：建德二十六年，九月初七。

    从这篇便能看出花绯和当时的公主的关系，孟一凡以前也听说过。除了从花绯那里得到了一些贤妃的材料，花绯还从来没有提起过无敌道人的事情。

    看来有必要去问问花绯了。

    孟一凡没让太监通报便独自来到了玉坤宫，按理说都得太监抬八抬大轿送皇帝去玉坤宫，可是孟一凡觉得自己有手有脚，实在麻烦。

    此时刚过午餐时间，花绯已经在凤塌睡下，孟一凡让宫女不要出声，便在前厅等着。

    没过多久，花绯就醒了，见到孟一凡十分惊讶：“皇上怎么独自来玉坤宫了，臣妾也没有出门迎接。”

    “美人身怀龙胎，要好生养胎才是，怎好让美人出来迎接。最近这些日子身体可有什么不适。”孟一凡扶花绯坐下。

    “回皇上话，臣妾就是没有胃口，总是想吐，都瘦了不少。”

    看着花绯有些憔悴的面容，孟一凡有些心疼，可是这是每个女人的必经之路，何况花绯已经四十岁了，再不经历这些可能就没有机会了。

    花绯虽然身体不适，但并没有生出太多的焦躁。随着体内的变化，她那没有一丝杂质的心中生出许多温馨的情愫。这些情愫的生长，使她常无端地把甜美的微笑如花—样开放到脸上。

    她没有烦恼，倒一天更比一天地安静下来。她觉得，自己终于真正做了回完整的女人，变成了—个有母亲情怀的小小的妇人。

    她—点也不去想那些烦人的事情。她的肉体与灵魂甚至也不像前些日子那样期盼孟一凡的到来，心居然静得如止水一般。

    花绯怀孕才只有不到两个月的，孟一凡这段时间没少往玉坤宫跑。

    他毕竟是现代过来的人，知道怀孕的一些基本知识。可是南江条件简陋，还好夏光远是化学博士，医药方面就是他的专业。

    提炼研发叶酸便成了孟一凡交给他的一项重要任务，还好这点工作对于他还是不算复杂。

    刚研制出的叶酸也做成了很小的药片形式，先在宫外一些普通妇女那里做了很多实验才敢拿到宫里。

    孟一凡命人按时按量给花绯服用，还嘱咐了，这是保护胎儿的保胎药。

    花绯知道孟一凡心疼自己，自然心里舒服。

    孟一凡此次前来的目的是询问花绯关于无敌道人的事情，待了两个时辰。

    也到了傍晚时分，孟一凡让宫女通知御膳房做些皇贵妃爱吃的东西，晚上就在玉坤宫进膳。

    看花绯的不那么难受了，孟一凡也问起了自己想问的事情：“美人，朕最近得到一本记事本，是当年无敌道人，也就是以前女皇的驸马朱天兆留下的。

    里面记录了美人和当年的公主十分要好，不知道美人对这个驸马有什么了解吗？”

    “皇上问这个朱天兆，以前在女皇没死的时候，确实经常见面，每次我去宫里看望公主和她的孩子，自然都会见到这个人。

    他对公主还是宠爱有佳的。别的就没有什么太多的了解了。只知道原本公主的儿子是准备送到我这里学武的，后来不知道怎么的，就改为朱天兆亲自传授了。

    当年尉迟耀荣篡位，刚继位的公主就死了，朱天兆也逃跑了。

    后来见到他，是几年后了，他回来报仇，那时他已经是道士模样，我虽然没有给他什么帮助，但是他逃跑的时候让徒弟给他打了掩护，也算是还了当年公主对我的恩情。”

    “当年公主和你提过朱天兆的身世吗？”

    “这倒是没有，我极少和朱天兆有对话，只是那次朱天兆回来报仇，我问他要怎么做，他说反叛的人，他一个都不会放过，我看他的样子也是下定了决心。

    不过我确实要谢谢他。

    当年尉迟耀荣反叛，登基做了皇帝，我当年才不到十八岁。

    在我二十岁左右的时候，尉迟耀荣有了他的女儿，也就是现在的皇后尉迟珊珊，尉迟耀荣让我进宫为尉迟珊珊做洗礼，将来让她拜在我门下学武。

    我自然不能推辞。结果尉迟耀荣将我软禁起来，要纳我做妃子，我几次想逃跑，可是皇帝禁军人数太多，我想逃也逃不远，便只能天天待在宫里。

    后来便是无敌道人突然来到宫里，和我见面，说了他的报仇计划。

    我便推荐了两个徒弟给他，都是十六七岁的孩子，对南江月甸霸尚都非常熟悉的孩子。

    后来没过多久，我便知道尉迟耀荣和穆王爷都伤了，尉迟耀荣就破天荒的把我给放了。

    所以如果不是朱天兆的出现，可能我当时难道一劫。这个事情还得谢谢他。”

    “哈哈哈，美人，这么说还真得谢谢他，不然美人也不会等了朕二十年，话说当年云厂大案的时候，朕应该刚刚出生。”

    “讨厌啦，皇上，臣妾那么多年还是把皇上等到了。”说着孟一凡把花绯搂在怀里。

    “美人，你可能不知道，当年无敌道人用毒镖打伤了尉迟耀荣和穆王爷。还杀光了南江七绝的家人，让他们也感受了自己的丧家之痛。

    这毒镖有一种毒素来自毒虫草，中毒的男人便不再是男人，下体便会溃烂而死，除非选择自宫。

    我猜当年尉迟耀荣把你放了，便是已经自宫保命了。”

    花绯听了显得很惊讶，“这世间还有这种草药，朱天兆并没有说报仇的细节，只是说了要去刺杀皇帝和穆王爷，看来还是多亏了这毒虫草。”

    二人有说有笑，这夜孟一凡没有再去别的寝宫，他期待着他和花绯的孩子的降生，一定是个帅气的皇子。

    可惜花绯的年龄已经太大了，像这样的美人，孟一凡真想和她多生几个漂亮的宝宝。

    孟一凡盘算了一下，大概还有十多天，几个妃子便会到达霸尚，到时候在南江的春节一定热闹非凡。

