
　　仲春二月，牂牁平夷县。

　　城外的矮丘缓坡之上，人声鼎沸。

　　褪去甲胄的士卒及黎庶青壮，卖力挥锄，将矮丘刨平，洞开沟渠，以及夯实田埂。

　　而老迈者及妇人，有的躬腰于山林中，挥短刃扫割草烟；有的俯首于田地，细细将稻种呵护入土壤内。

　　最开心的，当属稚童们。

　　三五成群，嘻嘻闹闹，合力抱着一大堆断草，从山林携来沤肥处后，都会被守在此处的甲士，奖励一小把蒸好的麦粒。

　　麦粒有些硬，闻着略含清香，颇有嚼劲。

　　你一颗，我一颗，他一颗，彼此轮流分食，扔入嘴里慢慢嚼着，总会忍不住眉目弯弯。

　　虽然往来几次，便分没了，但稚童们满足的欢笑却是没停过。

　　不仅是南中无麦，他们尝得新奇，更因为从未有官吏或大户等贵人，会给予他们这些土人蛮夷小儿恩惠。

　　唯独那位，每日都在矮丘四周走动的郑郎君。

　　听阿父说，他曾经击败了挨千刀的朱褒，还制定了劳作就能领到口粮的制度，是一家的救命恩人，遇到了一定要行礼致谢。

　　而阿母说，家中被木头圈囚起来的稚豕，是他令人送来的。

　　等养大了，就能杀了吃肉，或者去换钱扯几丈布匹归来，给自己作新衣裳。

　　因而，见到郑郎君了，要记得笑着问安。

　　懵懂的小儿，对致谢和问安的区别，并不是分得很清楚。

　　但他们都知道，最近的时日有吃有喝，那些长得很壮的兵卒，也没有抢东西或者烧房屋。这样的生活，让他们觉得很快乐，已经不再思念从前那个山坳里的家了。

　　频频行走于矮丘缓坡的郑璞，亦觉得如此生活，颇为安详。

　　他近些时日，都巡视小吏督促士卒及黎庶开辟梯田，以及竭尽所能，让这些黎庶从骨子里感受朝廷的仁义。

　　并非是“得人心者得天下”的嘴上道理。

　　乃是想借着口口相传，瓦解牂牁郡各县蛮夷对朱褒的拥护。

　　缘由，乃是近日，鄨县王家与夜郎竹家，皆遣人来送书信拜见马忠。

　　马忠亦遣人将书信，送于他过目了一番。

　　两家所书之事，大同小异。

　　先是对朝廷哺饥民等事，极尽赞美之词。

　　又为彰显自身对朝廷的忠贞之心，极尽慷慨之意。

　　那些言辞，郑璞读罢，亦忍不住心生纳闷：贼子朱褒举起叛旗两年时间，他们竟是一直未曾耳闻邪？！

　　待继续往下睹看，终于言之有物。

　　乃是关于贼子朱褒最近的举措。

　　他得闻朝廷新委任太守，且是领兵而来后，便将自身及心腹将士的宗族家人，皆迁去南部的句町县安置。自身则是将三千士卒，于广谈县与且兰县其间的险隘驻守。且，将便将库府所存及家中资财，尽数赠于各县蛮夷部落的耆老宗长，誓与他们共富贵。

　　最后，是鄨县王家及夜郎竹姓，皆义愤填膺的表态，声称若马忠进军且兰，他们必然将私兵部曲影从，誓为朝廷平叛尽绵薄之力等等。

　　郑璞看罢，迅即便将最后的那段忽视了。

　　因为最近驻守戍围的句扶，亦频频遣斥候归来通消息。

　　亦讲述了鄨县王家及夜郎竹姓欲报效朝廷的缘由：贼子朱褒乃是以兵锋裹挟大户望族前去句町县，若不从者，出家资方可得免兵锋踏户。

　　鄨县王家及夜郎竹姓，自然是不愿去的，因而皆被勒索了不少钱粮...........

　　不过，句扶却是没有探到，朱褒勾连各县蛮夷部落之事。

　　嗯，朱褒的做法，很明智。

　　是南中部落最常见、亦是最让朝廷头疼的应对策略：拖！

　　以精兵扼守险隘，乃是为了无法抵御朝廷兵锋之时，亦然有机会退兵重整旗鼓。

　　不似困守在郡治且兰县，被朝廷围困住，败了便插翅难飞，唯有死路一条。

　　而他将将士及大姓宗族家人裹挟而去，一乃是威慑其等不敢背叛，另一则是想以牂牁山岭纵横的地势，增加朝廷讨伐的难度。

　　譬如粮秣补给难以转运、士卒对南中戾瘴水土不服减员等情况下，朝廷权衡利弊下，在短时内不会继续挥师南下追击，让他得以修正生息。

　　且，如此做法，尚有一层思量。

　　句町县乃是牂牁郡西南角的县，地势十分复杂，不知王化的生獠极多，民多困顿而恶。

　　走东南可下交州，西顾可至益州郡，朝廷若是穷追不舍，他还可前往交州占山为王、抑或前去益州投奔雍闿。

　　不乏生路。

　　至于大肆勾连蛮夷部落，自然是为了让他们给朝廷讨伐大军暗中作祟。

　　如掘路断桥、投毒水源、人为制造疫病促发基础等。

　　更甚者，乃至仗着地形熟谙，于后方偷摸骚扰民众激起民声鼎沸，以及袭击运粮队等。

　　无需耗费多少人力无力，便可让朝廷讨伐大军焦头烂额，顾不上南下追击。

　　此亦是马忠传书与郑璞的缘由。

　　近期成都的丞相诸葛亮，已经频频调动各郡兵马聚集，不日将南下讨不臣。马忠既然已授职牂牁太守，诛贼子朱褒乃是分内之事，自然要先行筹谋一二。

　　且，郑璞有参兵事之责，自当筹画。

　　然而，郑璞此时却是一筹莫展。

　　倒不是没有见谏之策。

　　对贼子朱褒此法，若想破之，易如反掌。

　　只需步步为营，朝廷平叛大军收复一县，便止住休整，将此县黎庶安抚及督促民生恢复，再发兵去下一个县。

　　步步推进，朱褒自然会陷入无处藏身的窘境。

　　然而，此策所需时日颇多，穷三五年之功，都未必将疆域颇大的牂牁郡彻底平定。

　　且，如此显而易见的对策，马忠焉能不思得邪？

　　他既然遣人来问策，自然不是想用此老成谋国之计。

　　甚至，丞相亦不会想用此办法。

　　于今大汉朝廷而言，北伐逆魏、克复中原，方是迫不及待的国策！根本不会将大量时间以及战争潜力，消耗在号称不毛之地的南中各郡。

　　唉，愁！

　　郑璞面如春风，步履缓缓，巡视于辟田士卒及黔首之间，屡屡含笑颔首，给那些行礼或善意笑容的人儿回致。

　　然，每每驻足暂歇时，却是忍不住眺目于南，眸含忧思。

　　如何应对朱褒之策，马忠并没有限制他筹画的时间。仅是告知了，丞相诸葛亮已有密信前来，声称有一支三千余人的兵马，不日来牂牁郡归马忠调度。

　　亦是说，丞相乃是想让马忠，尽快将郡治且兰县夺回来，以宣扬朝廷权威。

　　于郑璞而言，则是时不我待。

　　暮春三月将至，丞相兵锋南下的时日，已然步入倒计时。

　　届时，朝廷讨伐大军誓师进发、再度有兵马前来牂牁援马忠，朱褒得知了消息，恐连扼守广谈县及且兰县之间的险隘都放弃，直接遁去藏于深山老林中，暂避锋芒，静候朝廷退兵。

　　毕竟，仅从粮秣供给考虑，朝廷就不可能让如此多的兵马，于牂牁郡驻守太久。

　　而仅仅依靠马忠的直属本部，驻守城池尚且捉肩见肘，又如何遏制朱褒纵兵扰乱邪？

　　从此，牂牁郡焉能有宁日邪？

　　且，讨伐不臣若徒劳无功，于大局而言，乃是朝廷兵锋无法威慑蛮獠，会让无数土人蛮夷心生二念，就此鄙王化于尘埃。

　　于个人而算，马忠、句扶及柳隐和他，都会被以平叛不利而调任他职。

　　虽不会左迁，然至少雪藏数年，方可再度授兵权。

　　于公于私，这种结果，皆非郑璞所愿。

　　若不，效仿一番“不入虎穴焉得虎子”的兵行险着？

　　树荫之下的驻足，郑璞垂眉半阖眸，心中猛然闪过，以身犯险的思量。

　　是的，他苦思数日，唯独觉得孤军深入，将朱褒一举斩杀方能化解此局。

　　彼朱褒者，未战而先谋退路，坚守死战之心，必然不足！

　　是时，马忠后续兵马一到，进军攻来，他抵御少时，必然会心生保存实力之思，引兵退往牂牁南部。

　　而这便是，郑璞所思的机会！

　　先遣一支精锐士卒，深入敌后，半道设伏，将朱褒斩杀于退军之途！

　　若一击得手，将朱褒传首于南部诸县，诸事皆可平矣！

　　试问，首恶已诛，叛军大势已去，朝廷再宣不究过往，何人尚且欲作徒劳之举？

　　哪怕有个别冥顽不灵者，想负隅顽抗，又有几多人誓死影从，为之陪葬？

　　然，此策可一举定乾坤，亦凶险异常。

　　抑或者说，成事几率，不足三成！

　　盖因牂牁郡山脉纵横，土人蛮夷杂乱星落而居，谁都无法意料，何处会有人家栖居盘桓，暗遣孤军深入，极大可能被发觉，进而被朱褒所知。

　　尤其是，朱褒已散尽库府及家财，勾连蛮夷，誓与共富贵。

　　其二，乃是兵力我寡敌众。

　　暗遣之军，为隐匿踪迹，绝无大军而往。

　　而那朱褒退兵之际，亦不可能大残而归，虽是伏击，但想突入击杀一军主将，又谈何容易？

　　更大可能，乃是功亏一篑。

　　其三，则是后果，郑璞无力承担。

　　抑或者说，马忠亦无法担责。

　　孤军深入敌后，稍有不甚，便是全军覆没。

　　牂牁郡作为三郡叛军最弱的一支，朝廷大举出兵来讨伐，尚且折戟沉沙，其影响岂乃一郡之事？

　　南中叛乱时日已历两年，益州郡及越嶲郡不乏蛇鼠两端者。

　　若他们见素以困顿著称的牂牁郡，朝廷尚且讨伐不利，焉能不心生恣睢，与雍闿及越嶲夷王高定合流？

　　此，岂不是乱了丞相讨伐之事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第059章、心忧免费阅读。https://xs.23sk.com 