    63连长有请

    “陈飞，连长找你。”

    三班宿舍的门被推开，一个战士探进一个脑袋来，不过他并没有多说什么，就交代了这一句。

    “好的，谢谢班长，我这就去。”

    陈飞回答，随后把正在写的东西收了起来，小心放进自己的储物柜。

    柜子是没有锁的。

    部队里很多地方都没有锁，所有的房子都是推门就开，当然，枪械室弹药库以及档案室之类的地方除外。

    不过陈飞并不担心他的东西会丢失。

    宿舍里的战友们都是值得信任的。

    当然，偶尔也会遇到一些小偷小摸，但毕竟是少数，几年不一定会有一个。

    三班是没有这样的人的。

    陈飞把柜子关好，这才转身走了出去。

    三分钟后，他敲了敲门头上挂着“连长”两个字的门。

    “进来。”

    高城回了一句。

    “连长，你找我？”陈飞走到高城面前问。

    高城把一个卡片丢给了陈飞，陈飞接过看了看，是准考证。

    “这个星期的星期五，早上九点，你记得去参加等级考评。”

    “是！”

    “桌子上那几本是我帮你找来的复习资料，是去年获得了中级驾驶员的几个老兵的，你可以看看，不过看完记得还给我。”

    “是，连长！”

    高城在椅子上坐了下来，随后他抬起头，奇怪地看着陈飞：“还有事？”

    “连长，你上次不是说我只要赢了一班，你就答应我一个条件嘛？”

    高城审视地打量了陈飞一眼，这才问道：“你想要什么条件？”

    “连长，我和史今班长想发明一个便携式装甲射击训练模拟器，但只有我和他两个肯定做不成，我们需要厂家的技术支持以及专家的理论支持，我想请你帮我们牵线搭桥。”

    陈飞说出了自己的需要。

    高城没说好也没说不好，只是从桌子后走了出来，绕着陈飞转了一圈，他最后回到了椅子上坐下，平静地打量着陈飞，一直十三秒，这之后他忽然开口道：“你为什么要这么帮史今？”

    陈飞一愣。

    高城竟然看穿了他的意图？

    还不等他回答，高城又道：“这里就我们两个，你实话实说。”

    陈飞斟酌了一下，这才解释：“连长，其实我也不只是为了史今班长，我也是为了我自己。”

    高城没说话，只是静静地注视着他，等待着他的下文。

    陈飞继续说道：“连长，我比一般战士要早熟，这你应该也发现了，所以我从接到入伍通知的那一天起，我就开始思考我要怎么才能留在部队了。

    经过研究，我发现，像我这种人要想留在部队，就有两条路，一是考军校，二是转士官。

    考军校很难，对我这样的人来说，难度更高，不是因为考题，而是因为名额；”

    陈飞说的是事实。

    很多人认为只要进了部队就可报考军校，考上考不上是一回事，想考就能报，是另外一回事。

    但其实，这种想法是错的。

    不是进入部队之后就可以备考参加军考的。

    每年能够参加军考的人数，是有名额限制的。

    一般而言，报名人数按照不少于招生计划数的5倍来确定。

    每年的二三月份左右，由士兵个人报名或者基层推荐，通过资格审查等各种审核后，填写士兵考生登记表。

    各单位会陆续组织预考，进行文科科目考试、军事体能考核、体格检查、政治审查等一系列项目环节，可以说任何一个环节只要通不过，都是直接无缘参加最后军考的，更不要说拿到军考名额。

    军队人才济济，每位士兵考生都非常优异，如果单位考试的人数少于招生名额的数量，那就不用通过预考可以直接参加最后的军考；

    但如果单位考试的人数多，并且通过预考的数量的人员众多，就要根据招生办下发下来的招生名额，以士兵考生的综合成绩进行排名，来进行最终考学人员的确定。

    这里面可操作的空间就比较大了。

    所以陈飞也不敢确定自己就一定能报得上！

    “所以我最好的方式是转士官，但转士官也有难度，如果真的想走这条路，最好就是走技术士官的路，所以，我要证明我是可以走这条路的，怎么来证明？我觉得搞一个发明出来，就是最好的证明，而且，通过这个工作，我还可以认识很多人，拓宽自己的人脉。但这个事肯定不是我一个人就能完成的，我需要帮手，通过观察，我发现史今班长就是我最好的帮手！”

    陈飞把他早就斟酌了很多遍的那些话说了一遍。

    高城听了，没发表任何意见，他只是端起他的大茶杯拧开喝了一口茶，随后说道：“其实还有另外一种可能，提干！”

    提干？

    陈飞笑笑，没有回答。

    对于他这种一没背景二没身家的人而言，提干是可遇而不可求的，遇到了可以抓住，但千万不可把他作为追求的目标，否则希望越大，失望越大。

    提干比考军校还要难。

    高城沉默了好一会儿，大约七八秒钟，这才点点头道：“好了，我知道了，我会尽量帮你们的，不过你现在先不要想那些，现在你唯一的任务，就是把星期五的考评考好！”

    “是，连长。”

    “嗯，去吧！”

    “是！”

