    　　同一时间，郦城的街头出现了一纵车队。

    　　前后略略看去约莫十辆居多。

    　　所有的车子皆是一模一样的保姆车，沿着郦城街头飞快地驶向了机场的方向。

    　　不到半个小时，三架直升机自郦城机场起飞，且分别飞向了不同的航线。

    　　而这一切，砚时柒都不知道。

    　　上午八点整，她才睁开了迷蒙的双眼。

    　　周围入目是一片雪白的墙面，隐隐有交谈声传来。

    　　“你至于费这么大力气折腾一趟？”

    　　此时，商陆站在无菌室的门外，睇着身前的秦柏聿。

    　　男人负手而立，目光始终凝着无菌室里面的病床，“几年不见，你的头脑都用来做医学研究了？”

    　　被讽刺了一句，商陆轻哼，“掩人耳目，我自然知道。但……你有仇家？”

    　　说到这里，他的表情凝重了几分。

    　　其实当年在帕玛的时候，大家对秦肆的好奇一点都不少。

    　　虽然那时候他身患重病，但身上的气息却格外让人惧怕。

    　　眼前成熟稳重的男人渐渐和少年的秦肆重叠，商陆不禁忧心，如果他真的有了仇家，他会考虑是否要将大家全部叫回来。

    　　这时，男人给了一句回答，“不算仇家。”言毕，他缓缓对上商陆的眸，“但他们动了我女人。”

    　　“所以？”商陆忖了忖，“打算想让他们认为你离开了，从而放松警惕，再给致命一击？”

    　　男人漠然地挑了下眉峰，算是默认了他的说法。

    　　商陆扯了下嘴角，舔了下后槽牙，语气很沉，“秦肆，如果有需要，不要跟我客气。”

    　　言下之意，只要他想，自己可以将帕玛所有的势力供他使用。

    　　男人抬起掌心落在他的肩膀上，微一用力，沙哑地说，“我只需要你治好她的眼睛。”

    　　“行，知道了！”商陆耸了下肩膀，有点烦躁。

    　　他没有和女人近距离接触的经验，他不给女人治疗的规矩，也的确是有隐情。

    　　罢了！

    　　这是秦肆的需求，他权当舍命陪君子了。

    　　……

    　　无菌室里并不隔音，所以砚时柒将他们的谈话全部收入耳中。

    　　她缓缓坐起身，动了下脚腕，身后的门响了，下意识地她以为是四哥，“你们聊完了？”

    　　砚时柒轻轻揉了下眼睛，又碰了碰额头的伤口，视线越来越模糊了呢。

    　　没有听到回答，但脚步声已经临近，她扭头，眯起眼睛看过去。

    　　入目的是一件医生白大褂，再向上移动眸子，掠过了对方胸前的名牌，尔后……她探身向前，对方的脸颊在瞳孔里渐渐清晰，“小舅舅？”

    　　从门外走进来的人，是连桢。

    　　砚时柒惊讶之余，又不免欣喜，“你怎么在这儿啊？！”

    　　稍加思索过后，她便道出了一个可能，“这里是帝京医院吗？”

    　　连桢看着她不断眯眸的动作，很心疼地落座在她的床边，“这是郦城，位于北辰路的基因研究所。”

    　　砚时柒怔了一秒，“北辰路？”

    　　她在郦城生活了这么久，从来没听说过这条街道。

    　　连桢笑着解释，“在沂南山后面的山坳里，平时没来过的话，的确会对这里很陌生。”

