    围观人的议论声很大，金晨也听到了他们的讨论，白皙的俏脸顿时被气的通红。

    在她看来，这些围观群众说的话，简直就等于是在道德绑架。

    “张葛，我和你明确说了，我不喜欢你，请你不要再打扰我，否则我就要报官了。”

    金晨语气坚决，态度冰冷的说道。

    说完，她根本不愿意再去看张葛，转头带着歉意对秦恒说道：“秦先生，不好意思，让您看笑话了，我会处理好这件事情的，现在我们先上去见孙总吧。”

    秦恒点点头，笑道：“没事，我赞赏你的做法。”

    这年头不拜金的人已经很少了，更何况是金晨这种有自己事业心的人。

    “站住！”

    但张葛明显不愿意放弃，立马拦在电梯门口，冷笑道：“金晨，我总算知道你为什么一直吊着我了，原来背地里早就和别人勾搭上了，你可真是海王，真会养鱼！”

    刚才金晨对秦恒的态度很是尊敬，根本不是以前那么冷漠的样子。

    这让张葛以为金晨喜欢秦恒，顿时醋意大发，怒意上头。

    “张葛！”

    金晨被张葛这句话气的不轻，怒声道：“请你不要乱污蔑人，秦先生是公司的客人，另外，我也没有吊着你，我闺蜜早就和我说过你的情况，我希望你还是照顾你那为你流产好几次却狠心抛下的女人比较好！”

    她没想到张葛居然在大庭广众之下，胡乱污蔑自己！

    金晨今年虽然已经二十七八岁了，但一向事业心极强的她，直到现在还没有谈过男朋友，也根本没有养鱼。

    “尼玛的！”

    张葛没想到金晨居然爆出了自己的丑闻，脸上再也不是那副深情的样子，反而有些狰狞！

    “老子追你，那是给你脸，真以为自己美的天下无敌了，我今天就放出话来，你要是今晚不陪我吃饭睡觉，明天这地方你就没资格待下去！”

    张葛猛地丢下鲜花，伸手就要去抓金晨，想要将她带走。

    他玩过很多女人，但像金晨这种，长相美艳，身上又有女强人个性的女人，张葛还真的没玩过。

    毕竟那些拜金女，身上根本没有这种气质。

    而他之所以追金晨，目的很简单，就是为了睡一次而已，至于负责，张葛想都没有想过。

    见张葛暴露了真实样子，甚至还要动手去抓自己，金晨吓得眼神惊慌，往后退了一步。

    但张葛根本不放弃，继续动手。

    就在此时，他的手却被秦恒牢牢抓住。

    “放开老子！”

    张葛怒声喝道，猛地甩手，却发现自己的手就像是被铜墙铁壁控制住一般，分毫都没法挪动。

    “馋人家身子就直说，这般恼羞成怒可就有点难看了，我现在心情好，赶紧滚蛋。”

    秦恒冷冷的看着张葛，一把将他推了出去。

    张葛整个人一个踉跄，撞在电梯门上，痛的龇牙咧嘴。

    “马德，还说你两不是姘头，这就动起手来了是吧。”

    张葛恶狠狠的盯着秦恒，怒声骂道。

    “胡搅蛮缠，信口雌黄，掌嘴！”

    秦恒见张葛还在胡编乱造，眼眸一冷，一巴掌甩在张葛脸上。

    啪！

    张葛被这一巴掌打的七荤八素，脸立马红肿起来。

    “你特么的敢打我，你知道我是谁吗，我是张华强的侄子，恒基大厦都有我伯伯的股份，信不信老子弄死你全家？”

    张葛捂着脸，暴怒大喊！

    哗！

    他这话一出口，围观群众纷纷哗然。

    张华强可是魔都娱乐行业的大佬，旗下公司更是签下了全国乃至全球有名的大明星，实力雄厚。

    可以说，在国内娱乐行业里，张华强跺一跺，地都要抖三抖。

    而这个时候，大厅内的保安也赶到了现场，询问怎么回事。

    “我是张华强的侄子张葛，那个女的是我女朋友，他们偷情，男的还动手打我！”

    张葛见保安来了，指着秦恒二人，污蔑道。

    一瞬间，保安便将秦恒和金晨围住。

    保安们也知道张华强的能量，下意识的站在了张葛那边！

    “呵呵，小子，怎么不嚣张了，我告诉你，今天这事，你特么不跪着向我……”

    砰！

    张葛话未说完，秦恒再度动手，一脚踢在张葛腿上。

    下一刻，张葛便跪在了地上。

    “就算张华强来了，在我面前也只有弯腰的份，你算什么东西！”

    秦恒眼眸冷冽，淡漠的说道。

    被张葛三番两次的污蔑，秦恒也有了一丝怒火！

