    现在论坛上关于两个公会战况的视频相当多。

    此时已经有不少的玩家也来到了冬风城，并不是所有人都对那座金矿有兴趣的，这些人对救助平民，拍摄视频更感兴趣。

    现在的热帖几乎都是关于冬风城惨状的。

    当然……罗兰之前做的事情也被拍了下来。

    视频中，罗兰的大火球从天而降，然后被抗魔力场阻隔，漫天的蓝色火海从山头铺到山脚，最后橙黄色后，依然还扩张了大片的距离，差点就烧到冬风城，然后火焰才渐渐消失。

    ‘我X，这威力，罗兰又变强了。’

    ‘策划，真的要削罗兰了啊，不削其它玩家怎么玩？’

    ‘F6公会的会长舒克也得削，也是个变态。’

    ‘不过还是有办法的，你们没有看到吗，黄金产生的抗魔力场挡住了罗兰的魔法。以后我们人手一件黄金甲，罗兰和魔法师们，就是垃圾。’

    ‘楼上的智商感人，先不说全套黄金甲的造价多离谱，你敢穿出来？你敢穿，我就敢用刀去削断你的黄金甲，一片片一块块捡走。况且一个金矿多少黄金，这才产生了抗魔力场，你一套黄金甲能产生什么玩意。’

    ‘他估计是想用几十上百吨的纯金打造一个黄金高达，然后坐在里面，就打倒罗兰大魔王，拯救世界了。’

    ‘黄金高达，你这么一说，我有画面了。’

    ‘说来说去，罗兰还是得削啊。’

    ‘为什么不说削法师，只说削罗兰。’

    ‘其它的法师很正常啊，厉害点的现在能用十几个一二级法术了不起了，而且威力也不怎么大，至少比不上同等级同装备的术士。甚至可以说还是有些弱，唯有罗兰是离谱的。’

    ‘术士个个都是爷，法师个个都是术士孙子，唯有罗兰是术士的大爷。’

    看着一群人喊着要削弱自己，罗兰觉得颇是无语。

    然后关掉了这帖子，罗兰浏览起其它的热帖，他有想找的东西。

    很快，他就找到了自己想要的东西。

    《人在冬风城，刚下城墙，现场直播，外面来了很多白甲重骑》

    看看这帖子的发表时间，就在半个小时前。

    罗兰立刻点进去，按楼主所发的直播间号码，找到了直播间。

    网页闪烁了半秒钟，接着视频画面就出来了，同时还有视频播主压抑的，但显得兴奋，甚至是有些猥琐的声音。

    直播间里很多人，画面上划过密密麻麻的弹幕。

    而播主的拍摄视角对着空中，他捏着嗓子说道：“两个天使，一个四翼，一具六翼。都是大长腿大奈子，要不是我在拍摄，如果我是观看者，多半是要社爆的。”

    画面中，两个天使飘浮在半空中，六翼白羽天使的身体明显要比另一个四翼天使大上一号。

    而那个四翼天使，浑身散发着奶白色的光芒，不太能看清楚容貌，但罗兰看她的身形，似乎在哪里见过。

    不但他，连其它的网友也是如此觉得。

    ‘我似乎在哪里见过那个四翼天使。’

    ‘我也是这么觉得。’

    ‘你们这些臭男人，见过漂亮的女人就说以前见过，捞不捞啊。’

    ‘真的似乎在哪里见过。有印象。’

    罗兰又盯着看了会，然后猛地反应过来，这不是他之前连见两次的天使妹子嘛！

    她居然也来了？

    罗兰正这么想着的时候，却突然发现，那个四翼天使突然扭头，视线看了过来。

    弹幕停顿了一会，然后几乎同时刷出：

    ‘啊，她在看我，好漂亮，我要死了’

    这样类似的话来。

    罗兰都得有些口干舌燥，他知道这个天使是在看自己。

    这不是他自作多情，而是真真正正的精神感知。

    透过视频看到自己？

    这么厉害？

    然后罗兰猛地反应过来，虽然自己确实是用视频看她的，但实质上，他们两人之间的距离，并没有超过十公里。

    感知这么敏锐的？

    这时候，视频的拍摄者突然说道：“六翼天使好像有所动作。”

    他将视频的拍摄角度拉近，然后便看到美得不像话的六翼天使，拨出了腰间的绿色水晶剑。

    然后高举头顶，没有吟唱，没有祷告。

    绿色的光圈从剑尖那里冒出来，迅速扩大，扫过所有的事物，无论是花鸟虫草，建筑山体，甚至是……人类。

    但这光圈一点伤害也没有，似乎只是简简单单扫过而已。

    做完这一切之后，六翼天使轻启粉色的双唇：“接下来就交给你们了，光明女神的地上代行者。”

    三名圣武士张开金色的光明双翼，飘浮到空中和两位天使同高，同时向这两名天使弯腰致谢。

    而后六翼天使笑着点点头，然后化成一道光芒飞上天穹，消失地无影无踪，只有许些白色的光羽片片落下。

    大范围的绿色光柱，也随着六翼天使的离开而消失。

    众人本以为另一名四翼天使也要消失的，结果她双翼一震，向着城北痴速飞走。

    拍摄者惊讶道：“四翼天使跑那边干嘛。”

    网友们也是打出无数‘？’的弹幕。

    而罗兰立刻关掉论坛，正想做出戒备的姿势，但随后又放弃了。

    一个白点从远处疾速飞来，然后瞬间停在罗兰的前边，完全无视了巨大惯性。

    白色的裙甲，头戴着白色的，单翼造型发饰。

    她悬浮离地大约两米，微笑地看着罗兰：“好久不见，快一年了吧。”

    “确实如此。”罗兰苦笑一下：“美丽的女士，你来找我有什么事情？”

    “你很不错！”天使没头没脑地说了句。

    罗兰露出疑惑的表情。

    “你之前拯救一个老人一个孩童，还想利用超级大火球把金矿炸掉的过程，我们都看在眼里。女神也看到了。”

    罗兰很想说，难道你们是偷窥者？

    但他的情商还没有低到把这话说出来的地步。

    天使继续说道：“所以女神觉得你很不错。有善良的心，有强大的实力，也有足够的天份……反正你还没有信仰任何一名神明，要不就信仰我们女神好不好？”

    罗兰愣住了，这是生命女神想招募自己？

    嗯，不知怎地，心里注有些激动了。

