    　　说话之际，砚时柒就毫不掩饰地看向了温橙的小腹，顿了顿，又说道：“毕竟你的肚子会越来越大，难道一直要以佣人的身份和他在一起？”

    　　温橙步伐微缓，闪了闪神，笑得有些牵强，“结婚这件事，恐怕……不是我们两个能说了算的。”

    　　“为什么？”砚时柒颇为不解。

    　　温橙煞有介事地看了看前方并肩踱步的男人，迟疑了数秒，才将雷家的相关规矩以及家主暗中栽培她的事，尽数告知了时柒。

    　　听完所有，砚时柒一时间没有说话。

    　　虽然橙橙只是简单的概述了一遍，但她还是从中嗅到了很多的无奈和身不由己。

    　　温橙见她不语，不禁苦笑道：“现在，你能明白了吧。”

    　　砚时柒微微蹙起眉头，咬了下嘴角，轻叹，“明白是明白，可你是不是太委屈自己了？”

    　　“委屈吗？”温橙笑着反问了一句，“换做是你，如果秦四少也遇到同样的问题，你愿不愿意为他付出？”

    　　砚时柒扯了下嘴角，咕哝道：“那肯定愿意……”

    　　闻此，温橙便笑出了声，“所以啊，我身在其中，也不会觉得委屈。

    　　这么多年来，我学会了不少旁门左道，但是正统家族里的那些规矩和学问，我却一点都不熟悉。

    　　现在家主给我这样的机会，又默许了我和雷睿修在一起，我要是不好好努力一把，我害怕自己以后会有遗憾。”

    　　砚时柒目视着温橙淡然的脸色，心底里陡然浮起一阵感慨。

    　　曾几何时，她从没见过橙橙会有如此心甘情愿地为雷睿修付出一切的坚定。

    　　趁着夜色朦胧，砚时柒悄然地拉住了温橙的指尖，“既然你都决定了，那就放手去做。

    　　我还挺喜欢南海气候的，这段时间我都不会走，正好我陪着你一起学。”

    　　“不用你陪。”温橙捏紧砚时柒的手指，轻轻晃了晃，“在南海你只管好好玩，不用操心我的事，我这么大的人了，心里有数。”

    　　砚时柒没接话，但心中却已做好了打算。

    　　她来南海，本来就是为了橙橙。

    　　……

    　　二十分钟后，观湖苑。

    　　门前的草坪上，秦柏聿和雷睿修正站在灭烟柱旁抽着烟。

    　　砚时柒和温橙则率先去进了客厅。

    　　空气中，飘荡着淡淡的白雾，雷睿修神态惬意地望着观湖苑周围的景观，“我其实没想到，老头子会安排你住在这里！”

    　　男人抬眸，透过浮动的烟雾睇着他。

    　　雷睿修迎着他的目光，慨叹道：“这个地方，在我有记忆以来，就算是我爸的禁地。

    　　小时候好奇也偷偷溜进来想要猎奇一番，但最后的结果都是被我爸的保镖给吓退了。

    　　老四，我看得出来，我爸很器重你！”

    　　雷睿修说这番话，并非是挖苦或调笑。

    　　而是面色很认真地陈述了一个事实。

    　　闻言，秦柏聿嘬了一口烟，扭头吐出烟气时，嗓音醇厚，“他会看重我的原因，无非是因为你！”

    　　雷睿修轻叹着点头，“这我知道，难得他这么看重我身边的朋友，老四，说句肉麻的话，我特庆幸认识你！”

    　　男人将香烟送到嘴边的动作顿了一秒，睨着雷睿修，“突然这么感性，不像你的风格。”

