    通往咸阳的官道上。

    一队人马，缓缓朝咸阳城来了。

    赫然是高昌国的使团

    马衍带着麴光一队人马来，碍于麴光、洛伽师的身体，赶路速度慢，终于抵达大秦帝都。

    站在城外，马衍抬头看着巍峨的咸阳城，感慨道：“早些年，我自夏国求学返回高昌，途经咸阳时，当时没怎么细细打量咸阳城。如今一看，真是心生震撼。什么时候我高昌国，能建立如此巍峨的城池，能有大秦的实力那就好了。”

    麴光如今仍是趴着，毕竟屁股上的伤短时间无法恢复。

    好在能下地行走，行动虽慢，却也无碍。

    伤口，也已经结痂。

    只是不能坐着。

    麴光郑重道：“国相，有您主持改革，咱们一定能成。我高昌国，一定会强盛起来的。”

    马衍点了点头，驻足观望一阵，便道：“走吧，入城先找驿馆住下，再上书求见。”

    一行人入城，到了驿馆住下，马衍就迅速安排人上奏折给皇帝，希望求见大秦皇帝。实际上在马衍等人抵达时，赢九霄就得到赢三禀报的消息，所以奏折刚递到赢九霄的面前，赢九霄直接传旨召见。

    马衍和麴光得到消息，有些受宠若惊。

    速度太快了。

    他们一呈递奏折，就得到接见。由此可见，大秦皇帝对高昌国使臣的到来，是极为重视的。

    否则，怎么会如此迅速召见。

    马衍、麴光一众人来到皇城外，下了马车，在士兵带领下进入皇城。

    士兵走路的速度很快，马衍没什么影响，麴光屁股的伤结痂不久，行动不能太快。如今走得快，麴光屁股有些疼，甚至他感觉已经恢复的伤口，隐隐有崩裂的感觉，要遭不住了。

    不能这样。

    麴光连忙道：“这位兄弟，可否慢一点，我身体不舒服。”

    带路的士兵哼了声，强势道：“是你身体重要，还是陛下更重要？陛下召见，你还敢磨磨蹭蹭的，找死吗？”

    士兵继续往前走。

    麴光面颊抽了抽，眼中流露出一抹痛苦神色。

    马衍宽慰道：“忍一忍。”

    麴光欲哭无泪，事已至此，只能忍了。一开始的一段路程，他能正常行走。走了大半距离，麴光屁股疼痛无比，走路开始一瘸一拐的，结痂的伤口，已经感觉要撕裂，很是难受。

    一番煎熬后，一行人来到大殿门口，带路的士兵停下，摆手道：“进去吧。”

    麴光终于松了口气。

    终于到了。

    再走一段时间，他屁股上的伤真要裂开。

    麴光和马衍联袂进入，大殿开阔幽深，更透着一股摄人的压迫感。麴光和马衍走得慢，当走到大殿中央，看到端坐在正上方，身着一袭黑色袍服的赢九霄，心下一凛。

    这是大秦皇帝。

    马衍双手合拢，躬身道：“高昌国使臣马衍，拜见大秦皇帝陛下。”

    麴光跟着道：“高昌国王子麴光，拜见大秦皇帝陛下。”

    两人面对着赢九霄，心中都是有些忐忑。

    这气势，太压人了。

    赢九霄对马衍的来意心知肚明，却揣着明白装糊涂，问道：“尔等自高昌国来，有什么事？”

    马衍迅速道：“回禀皇帝陛下，老朽是为了高昌国求亲而来。高昌国上下，仰慕大秦，更听闻大秦公主贤良淑德，所以，特来请求大秦皇帝陛下，下嫁公主到高昌国。”

    说到这里，马衍摆手指着麴光，郑重道：“皇帝陛下请看，此人是我高昌国王子麴光，是高昌国才子，才学出众。而且麴光为人坦荡，霁月风光，是我国万里挑一的人才。大秦公主下嫁给麴光王子，必然是天作之合。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄突兀的笑了起来。

    笑声中，带着嘲讽。

    马衍愣了下，大秦皇帝怎么发笑呢？他心中有些疑惑，连忙问道：“皇帝陛下何故发笑？”

    赢九霄道：“你说麴光霁月风光，是万里挑一的人才，还说他为人坦荡，才学出众。朕怎么听闻，麴光喜欢逛青楼，喜欢和女人甩屁股，不学无术，蛮横霸道，行事更肆无忌惮。这样的人，真是高昌国万里挑一的人才吗？”

    马衍登时愣住了。

    赢九霄怎么知道这些消息。

    林丰！

    是林丰上奏了皇帝。

    马衍回过神来，老脸上的神情更透着一丝发苦。没想到因为姑臧县的情况，导致求亲受阻。一时间，马衍心中杀死林丰的心都有了，这一切都是林丰造成的。

    马衍更恶狠狠瞪了麴光一眼。

    他叮嘱了麴光，让麴光在姑臧县不要惹事。偏偏，麴光不听劝，在姑臧县闹出麻烦，以至于如今大秦皇帝不喜麴光。

    麴光站在下方，更是懵了。

    他已然能够想到，大秦皇帝对他印象如此的恶劣，他还想迎娶大秦公主，便再无可能。

    这一次，让他迎娶大秦公主，是母妃的全力谋划，加上他母妃后面的家族一力推动，就是为了让他得到大秦的助力，以便于为未来的争权夺利夯实基础。

    麴光回过神，欲哭无泪，他能想象事情的麻烦和棘手。

    麴光很清楚一点，他必须迎娶大秦的公主。如果因为在水月阁睡女人的事情，搅黄求亲，消息传回去，他必然会被处置。

    麴光连忙道：“皇帝陛下，您误会我了。实际上在姑臧县水月阁，当时是有人劝我喝酒，又因为有歌姬引诱，喝了酒后才乱性。这事情，是情非得已啊。”

    赢九霄不屑道：“情非得已？说得好像，别人能控制你下半身一样。喝酒是你自己动手，睡女人也是你自己。在朕的面前撒谎，当朕什么都不懂吗？你认为朕是三岁孩童，好欺骗吗？”

    洪亮声音，回荡大殿中。

    摄人气势，更是使得麴光心头一颤，生出了一丝惧意。

    麴光面颊抽搐。

    完了！

    他完了！

    麴光目光一转，朝马衍投去求助的眼神，他实在是没办法了。

    马衍暗骂麴光蠢货，可他还得处理当下的问题，主动道：“皇帝陛下，麴光是我王最疼爱的儿子，因为我王过分的宠溺，导致他性情顽劣。”

    “既然陛下不喜，老朽代我高昌国王太子，求取大秦公主。我高昌国的王太子，如今二十八岁，虽说娶妻，却是不曾有正妃，所以愿意迎娶大秦公主，为王太子妃，请陛下准许。”

    麴光瞪大了眼睛。

    他更是懵圈。

    马衍直接舍弃了他，这般的安排，麴光心下不乐意，他开口道：“马相，我……”

    “闭嘴！”

    马衍呵斥一声。

    他转而看向赢九霄，再度道：“我高昌国王太子，文成武德，仁慈敦厚，有明君之相。恳请陛下，能下嫁公主。”

    “不可能！”

    赢九霄断然回绝，说道：“大秦的公主，绝不下嫁。”

    马衍直接愣住。

    赢九霄如此果决，是受到林丰的影响吗？

    马衍认为是这样的。

    一想到这里，马衍内心更是失落，早知道如此，何必去招惹林丰？如果他不想着挖林丰，不想着利用林丰，什么烂事儿都没有。因为林丰的事情，导致麴光迎亲彻底黄了，大秦也不愿意下嫁公主。

    马衍还是不愿意放弃，再度道：“陛下，我们是抱着诚意来的。”

    赢九霄拂袖道：“你们抱着诚意来，难道朕就必须下嫁大秦的公主吗？换一个说法，朕是抱着诚意，想让高昌国并入大秦，高昌国是否愿意呢？”

    马衍苦笑着摇头，说道：“皇帝陛下，这根本不是一个概念。”

    赢九霄道：“要迎娶我大秦的公主，高昌国必须并入大秦，这是条件。否则，绝不可能。”

    马衍叹息道：“我带着高昌国的诚意来，陛下却不愿意，那就作罢。”

    说到这里，马衍稍作停顿，声音陡然拔高，强势道：“陛下，老朽说一说贵国姑臧县的县令林丰，杖责我高昌国王子，使得王子殿下，至今伤势惨重，走路不便。”

    “我高昌国，对此很是愤怒。”

    “如果陛下不处置林丰，恐怕整个西域，都要盛传大秦蛮横欺负人，全无半点礼仪之邦的舆论。”

    马衍的话，开始强硬起来。

    马衍知道此行出使失败，就再没有任何的侥幸心理。

    该强硬，就强硬。

    娶不到大秦的公主，就必须让林丰付出代价，让林丰知道高昌国不可辱。

    这涉及到两国的邦交。

    更何况，涉及到大秦在西域的名声，马衍以势压人，他不相信皇帝还能再包庇人。

    赢九霄嘴角带着不屑，冷冰冰道：“你倒是生了一张利嘴，可惜在朕这里，没有用处。朕，不受威胁。”

    马衍说道：“皇帝陛下，老夫并不是要威胁谁，只是陈述一个事实。大秦原本在西域各国，就处处受抵制。一旦和高昌国再交恶，恐怕大秦在高昌国在西域，那就要彻底失去人心。大秦在西域，会沦为野蛮霸道的象征。我相信这一结果，不是皇帝陛下愿意看到的。”

    赢九霄身体微微前倾，双手摁在案桌上，强势道：“大秦不在乎什么名声。”

    马衍更是皱眉。

    大秦的皇帝简直油盐不进，根本说不动，完全不考虑什么名声？

    据他在夏国学习的经验，这些中原各国，一个个都考虑名声，一个个都讲究身份。一旦说什么西域各国仰慕大国，说什么涉及到大国的名声，皇帝就有了顾虑，会考虑大局。

    赢九霄全然不受影响。

    怎么办呢？

    马衍眼中掠过一道厉色，咬着牙道：“皇帝陛下这般，是准备和我们开战吗？”

    “你可以这么认为。”

    赢九霄的脾性，对外人的时候，不是对林丰那般客气。

    他听得马衍如此，又想到马衍等人在姑臧县时威胁林丰，怒气更是上涌，强势道：“你们这些人，自以为是。区区高昌国，就敢威胁我大秦？”

    “你认为，我大秦在意在西域的名声吗？朕就是喜欢以势压人，那怎么样？到了我大秦境内，认为自己上等人，还认为自己可以为所欲为，你们找错了地方。”

    “你们不提林丰的事，朕都要提一提。现在，朕要为林丰主持公道。”

    “来人。”

    赢九霄再没了耐心。

    “在！”

    侍卫进入。

    马衍听到后，心头一慌。赢九霄这是要做什么？

    麴光看到皇帝勃然大怒的一幕，心头也是沉了下去。这一次出使，好处没有捞到，反倒是处处危险。

    “马衍身为高昌国使臣，在我大秦境内，纵容使团行凶，杖刑十军棍。麴光身为高昌国王子，在大秦违背律法，欺辱大秦百姓，杖责十军棍。”

    “拖下去，行刑。”

    赢九霄大袖一拂，断然下令。

    这是很少见的处置。

    一般情况下，一国使臣来觐见，不可能擅自处置的。赢九霄这里，却直接处置使臣，俨然是动了真怒。

    马衍听得头皮都炸了。

    他都五十岁了，更是高昌国的国相，一人之下万人之上，临到头来，还要被处置，哪里承受得了。

    马衍高呼道：“赢九霄，你不能处置我，我是高昌国的使臣。”

    “没有谁是不能处置的。”

    赢九霄站起身，眼神锐利，强势道：“在大秦境内，即便是高昌国的王，也得规规矩矩的。就你们这些人，还想着利用朕对付林丰，还要以势压人，真是自以为是。”

    “拖下去，立刻行刑。”

    士兵冲进来，拖拽着马衍往外走。

    “赢九霄，你是暴君行径。你如此霸道，传到西域，必然是人人唾骂。大秦在西域，必然遭到各国抵制。大秦的商人，也会被人人抵制的。”

    “赢九霄，你会后悔的。”

    马衍的声音不断传来，仍是被拖了出去。

    麴光干脆不反抗，他那一双眸子中，透出绝望的神色。

    林丰是这样。

    大秦皇帝还是这样。

    都是一丘之貉，他不该来大秦的。

    赢九霄看着被拖出去的两个人，心头冷笑，区区高昌国，要威胁大秦，还在他的面前装大尾巴狼，简直是作死。

    啊！！

    凄厉惨叫声，自大殿外传来。

    此起彼伏的惨叫，有麴光的，也有马衍的，两人都在挨打。

    半晌后，负责的将领进入，禀报道：“陛下，十军棍已经处置完，麴光、马衍趴在地上无法动弹，不能再觐见陛下。”

    “扔出皇城。”

    赢九霄直接下令。

    “喏！”

    将领出了大殿，便立刻安排。

    两个士兵扛着马衍和麴光出了皇城，便扔在地上。

    马衍屁股血淋淋的，可怜他一把老骨头，挨了十军棍下来，只觉得屁股都烂了，骨头都仿佛要裂开一般。

    他看了眼麴光的屁股，更是凄惨。十军棍不算多，问题麴光先前就有伤在身，如今挨了十军棍，原本的伤势爆发，屁股已经裂开，鲜血不断流淌，早已浸湿了衣裤。

    整个人，凄惨无比。

    麴光脸上满是痛苦而狰狞的神色，他更多的是后悔，还有着惧怕，哽咽道：“国相，我想回高昌。”

    “我们这就回高昌。”

    马衍心下也是悲凉。

    他一辈子顺风顺遂，早年在高昌时，年纪轻轻就名震一时，被许多人称赞为神童。到夏国求学，也是一路顺利，当时还得了夏国的大儒传授学业，学问很是不错。

    等回到高昌国，更是得了高昌国王提拔任用，自此平步青云，短短时间成为国相，一人之下万人之上，赫赫威风。

    如今，被打得犹如死狗一般。

    太惨了。

    洛伽师看到这一幕，带着士兵上前来，让人搀扶起马衍，问道：“国相，这是怎么一回事？”

    马衍说道：“还能是怎么一回事，赢九霄拒绝高昌国的求婚。同时，因为姑臧县的事，赢九霄直接处置我和麴光王子，一人杖责十军棍。老夫，大恨！”

    洛伽师也是怒了。

    他想到自己也是曾被打，高声道：“国相，我们立刻返回国内。大秦欺人太甚，必须要报复，否则岂不是显得我高昌国无人。我们回去就发兵寇边，攻打大秦边境。”

    “混账！”

    马衍呵斥一声。

    洛伽师道：“国相，您是什么意思？”

    马衍说道：“大秦国力强盛，高昌国带头攻打，岂不是自找死路？即便要报复，也是串联西域各国，让各国参与进来，随我们一起出兵，这才是最好的。”

    “单独高昌国发兵进攻，一旦高昌贵落败，那么各国的人肯定伺机趁火打劫，高昌国会被西域各国吞并的。你考虑问题，能不能动一下脑子？”

    “是，是。”

    洛伽师讪讪一笑，说道：“国师英明，国师所言甚是。”

    “走，我们回去。”

    马衍吩咐下去。

    他如今半点都不想呆在这里，他考虑的是先回到高昌国，再邀请各国的人议事，商讨对付大秦事。

    不报仇，他誓不罢休。

    洛伽师小心翼翼把马衍、麴光送入马车中，让两人趴好，便带着人迅速离去。

    洛伽师是武人，之前在姑臧县时伤势比较重，一番治疗后，到了咸阳这里，他已经恢复了七七八八。他带着人，护送着马衍、麴光回到驿馆，收拾一番就迅速离开。

