    易阡陌停了下来，看向了眼前的周澜婷，发现她与此前完全不一样。

    “你怎么样？”易阡陌问道。

    周澜婷长长的出了一口气，道：“没事，只是有些虚弱，借助这血海便可以恢复过来，不过，当务之急，还是先破了这焚天煮海阵！”

    “破阵？”

    易阡陌笑着道，“为何要破阵？”

    “若是不破阵，我们都会被炼化在此，你再强也强不过这数十万修士吧！”

    周澜婷说道。

    “你说的对，但是……”易阡陌却笑着道，“你不也说了，只有将血海炼干，才能够找到鱼玄机吗？那就等着这血海炼干吧！”

    周澜婷无语，说道：“你难道也想死在这里？”

    “当然不想。”

    易阡陌说道，“可有些事情不完成，我心底不痛快。”

    周澜婷沉默不语。

    易阡陌问道：“你得了几品莲台？”

    “九品！”

    周澜婷说道，“若不是你的剑气灭了她在莲台中的本源，连这九品我都未必能够得到。”

    易阡陌皱起眉头，当即查看起了冥古塔，发现此刻在冥古塔内，那些血肉还在不断的凝聚，最后化为了两品莲台！

    算上他此前吸收的两品两台，那也就意味着，他一共就得到了三品莲台。

    “你得到了几品？”

    周澜婷立即问道。

    “三品。”易阡陌说道，“算上融入我肉身中的莲台，一共三品。”

    “那岂不是说，她还是得到了三十六品中的二十四品！”

    周澜婷的脸色有些不好。

    “我本来想分走她至少十二品，没想到我们两人加起来，也才分走了她十二品，这老毒妇太难对付了！”

    易阡陌心有余悸。

    这一次的算计，他是绞尽脑汁了，可还是让鱼玄机走脱，且拿走了二十四品莲台。

    但他也不亏，至少他凝聚出了血灵根，如今混沌元婴，八大灵根齐聚，距离真正的完全体，也仅仅只差四大灵根。

    “这三品莲台，可否给我！”周澜婷忽然说道。

    “哦，你真的想要吗？”易阡陌有些意外。

    “我若是能够凝聚十二品莲台，算上六道轮回经，至少她是不死我，只要她杀不死我，便永远都无法凝聚完美仙体。”

    周澜婷说道。

    易阡陌一抬手，被冥古塔驱散了其中意志的两品两台出现在他手中，但也仅仅只是一刹那，易阡陌便将莲台收了回去。

    “还是不了吧，留三品莲台在我手中，保险一些。”

    易阡陌说道，“毕竟，我有冥古塔呢。”

    周澜婷愣住了，看着易阡陌目光复杂，道：“你不相信我吗？”

    “不信！”

    易阡陌直接说道，“至少现在不信。”

    “为什么？”周澜婷意外的看着他。

    “你明明知道，三品莲台中，有一品在我的身上已经与我融合，却还要我拿出三品莲台给你，如果是以前的周澜婷，是绝不会这么做的！”

    易阡陌说道，“你变了。”

    周澜婷目光闪烁，过了好一会，突然平静了下来，而后用一双陌生而冰冷的眸子盯着他，道：“你比鱼玄机想象中的聪明，亏她一直将你视之为蝼蚁。”

    “士别三日，本该刮目相看，但可惜，我在鱼玄机眼里永远都只是那个被她玩弄于股掌之间的蝼蚁。”

    易阡陌说道。

    “即便她今日逃过了这一劫，恐怕来日，也会再一次栽在你的手里。”

    周澜婷说道，“既然你不愿意给我，那我便用一件宝物跟你换，这宝物就存在于这血海深处，你可愿意？”

    “不愿！”

    易阡陌说道，“留着这三品莲台，鱼玄机便只能坐以待毙，我要她眼睁睁的，一日一日的看着我变强，直到最后我像碾死一只蝼蚁一般，亲手碾死她！”

    “你比她狠多了！”

    周澜婷咬着牙，道，“可二十四品莲台凝聚的仙体，不会逊色于你，等到她成长起来，你未必胜的过她，除非我帮你，你只有将莲台给我！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“这血海，还有其它的出口？”

    周澜婷沉默不语，但易阡陌却知道，自己被周澜婷给骗了，鱼玄机怕是已经通过那出口逃离了此地。

    “既然你不肯交换，那我只好从别人的手中拿了！”

    她深深的看了易阡陌一眼，随即消失的无影无踪，“后会无期！”

    说话间，周澜婷的身体，也融化于血海之中，随即消失不见。

    “有看出她是谁了吗？”

    等她走后，易阡陌自语了起来。

    “看不出，不过，她们离开的方式很简单，借助溢散的血气，遁出了此地，这没有焚天煮海炉的焚天煮海大阵，根本无法锁住她们！”

    颜太真开口说道。

    “原来是血气啊！”

    易阡陌终于明白了，他虽有血灵根，但与这血海并不是一体，而那三品莲台，其实他只有两品多一点。

    周澜婷说错了一点，鱼玄机其实有二十四品多一些，因为她吸走了却邪剑里储存的力量，这也就导致，却邪剑吸走的一部分，又回到了仙体身上。

    “我可以感应到她方才所说那宝物的所在之处。”

    颜太真说道。

    “在哪里？”易阡陌好奇的问道。

    “海底深处有一宫殿，只是被高人布置了禁制掩盖。”颜太真说道，“这禁制与血海相连，随着血海被炼化，这禁制也变得衰弱，若是血海完全被炼化，这宫殿应该会自己显现出来。”

    “走，咱们去探一探！”

    易阡陌说道。

    同一时间，在血海上空，焚天煮海阵之外，一缕血气溢出，随后化为了一名面容姣好的女子。

    她一身血色大袍，冰冷的目光中，透着凛凛的杀机。

    “该死的小畜生，待这血海炼干，我看你如何自处！”

    此人正是从血海中遁出的鱼玄机。

    她很清楚易阡陌虽然得到了莲台，但根本无法与血海融合，更无法施展太古血族最为独特的血遁。

    眼前的焚天煮海阵，可是十万修士布置，莫说是易阡陌，即便是她，也难以应付！

    “你是在等他们炼出的这一炉子丹药，还有那血色宫殿出世吧！”

    就在这时，又一缕血气溢出，化为了一名女子，这女子身穿金色大袍，美若谪仙。

    看到这女子，鱼玄机冷声道：“你何尝不是在等这一刻？你我都知道，那件东西才是决定胜负的关键！”

    “那就看看，谁能够拿到手吧！”

    女子正是周澜婷。

