    想到这里的情况如此危险的时候，秦铮也是把阿奇罗给喊了进来。

    并且把自己刚刚遇见的情况一五一十的说给了阿奇罗听。

    阿奇罗听后也是眉头紧锁起来，脸色阴晴不定，过了一会儿之后才开口说道：“既然是这样，那么这里面的宝物绝对不会太差，看看里面到底有什么东西吧！我相信只要有机会，我们一定可以闯出去的。“

    阿奇罗的话也是提醒了秦铮。

    他们已经进来这里面了，而且现在也是没有了其他的退路了，所以只有继续往前面走，而且他们现在也是必须要想办法破解了这个结界才行。

    秦铮和阿奇罗两人商量了一番之后，最终决定先解决掉这周围的防御阵法。

    只有把这些结界给解决掉之后，他们再进去的话，心里面就踏实了很多。

    这个山洞里面的结界并不复杂，秦铮只需要稍微费点儿力气就能够解决掉这个山洞里面的防御阵法。

    解决完结界之后，秦铮便是快速的向着这个山洞里面走去。

    这个山洞并不大，大约只有九百平米左右，秦铮也是顺利的进入了山洞里面。

    进入山洞之后，秦铮和阿奇罗两个人也是快速的向着山洞的深处走去。

    山洞并不宽敞，而且里面也不算是很亮堂，秦铮和阿奇罗都是拿出火折子照明。

    秦铮和阿奇罗走了大约半柱香的功夫，就已经来到了山洞的尽头。

    看到前面有着一堵光滑的墙壁，而在墙壁的后面则是一座石门，秦铮走近了一看，只见这堵墙上写着，任务入口。

    看到这几个字之后，秦铮的嘴角微微的勾勒出一抹冷笑。

    “看来咱们的运气不错嘛！这任务正好在这里。“秦铮淡淡的笑着说道。

    听了秦铮的话，阿奇罗也是轻轻的点了点头。

    秦铮走到了石门面前，抬手就是对着石门上的一道符咒拍了下去，只听“轰隆“一声，那道石门便是被他给打开了。

    石门打开后的一瞬间，里面就传出来了一声声凄惨的叫声。

    而且伴随着这道声音，还夹带着“嗷嗷......“一声声愤怒的咆哮，这让秦铮心中不禁一颤，他感觉里面肯定是住着一只非常凶猛的野兽。

    “看来这个山洞里面果然是养着这头狼牙猪。“秦铮喃喃的说道。

    “没错，而且这头野狼牙猪应该已经有了意识，而且它的智慧很高，而且很是凶猛。“阿奇罗在一旁点头说道。

    “那咱们现在就进去吧？“秦铮问道。

    “不错，现在就进去吧。“阿奇罗说道。

    说完，两人便快步的走进了山洞当中。

    走进山洞里面之后，秦铮和阿奇罗两人的目光也是快速的扫视着山洞里面的情况。

    这个山洞虽然不是很宽阔，但也是挺长的，一条蜿蜒曲折的通道通往山洞的尽头。

    两边的墙壁上刻画着各种各样的符文，一些符文看起来十分古老，而且每一个符文上都是闪烁着淡金色的光芒，看起来非常的耀眼夺目。

    秦铮和阿奇罗两人也不敢有丝毫的大意，一边观察着周围的环境，一边小心翼翼的往前面走着。

