    与此同时，又有着数道气势强横的遁光席卷而至，不过在见到青衫圣子之后，皆是收起了有些跋扈的气势，纷纷上前见礼。

    　　即便在六山三境之内，青衫圣子也是人人惧畏，无人敢对其有半点不敬。

    　　“太青圣子，蚀月圣女，寂幽执事……老夫不曾想到，一个简单的入宗考核，竟然引来的六山三境之内一小半的势力，”有些苍老的声音传遍天穹，一个身着灰袍的身影自极天之上扭曲浮现，负着双手，神色有些慨叹。

    　　“见过山主大人！”诸多峰主和外宗弟子皆是陆续行礼，神色之中有着发自内心的恭敬。

    　　即便绝大多数外宗弟子根本没有见过这位灰袍老者，此时也已经大略知晓了这位的身份，纷纷低头行礼。

    　　太青圣子神色微动，道：“落霞山主姬名？”

    　　那老者不曾在意太青圣子语气之中的失礼，点了点头，道：“入宗考核之内诞生如此天骄，本是好事，诸位万万莫要剑拔弩张，无论此子选择哪一方势力，最终都是我太御圣宗之人。”

    　　“落霞山主，你这话说了与没说有何区别？”那名为寂幽的大归真境之人嗤笑一声，神色之间颇有些傲慢，“少往自己脸上贴金，什么叫‘我太御圣宗’？难道你忘了自己的囚犯身份？更何况，区区一个渺小至极的落霞山脉，也能算的上是太御圣宗的一部分？”

    　　此言落罢，数十万弟子甚至数百位峰主皆是噤若寒蝉，不敢发出半点声音。

    　　倒是其余来自六山三境的数人饶有兴趣地望着灰袍老者，似乎想看看他面对如此不敬之言会作何反应。

    　　落霞山主低垂着眉眼，声音愈加低沉：“寂幽执事的意思，是说我落霞山脉不属于太御圣宗么？”

    　　寂幽见他依然是一幅有些窝囊的语气，忍不住大笑道：“别给我乱扣帽子，你这被囚禁不知多久的老东……”

    　　那个“西”字还不曾出口，他的声音便戛然而止，面上的表情也彻底凝滞。

    　　轰！

    　　灰袍老者的身形消散在了原地，下一刻便直接出现在了寂幽身前，翻掌之间，直接将寂幽的头颅碾成了无数光点！

    　　“你也知道我是囚犯之身，早已不在乎罪上加罪，为何还要来惹我呢？”落霞山主长叹一声，嘴巴张大到一个不可思议的弧度，将寂幽的身体尽数卷入口中，咀嚼几下便吞咽了下去。

    　　“敕！”冷漠机械的声音自笼罩落霞山脉的阵法之内传遍天穹，无数雷电锁链轰鸣而至，重新使落霞山主隐入了无形的虚空之内。

    　　“我既被封于此外宗山脉作为山主，那便生属于太御圣宗，死也属于太御圣宗。”灰袍老者低沉的声音渐渐淡去，而与寂幽同来的数人早已经目瞪口呆，直至此时还未曾完全回过神来。

    　　“太青圣子殿下，这落霞山主违反宗规，你不管么？！”其中一人面色悲愤，朝着太青圣子高声吼道。

    　　太青圣子面露古怪之色，道：“按照太御圣宗律法，确实应该将此獠直接戮杀，可是……”

    　　“可是什么？”

    　　“可是此人乃是清罗境敕封于此，作为落霞山脉的山主为宗门培养弟子，将功赎罪，”太青圣子笑道，“我即便身为圣子，对其也没有处置和摄拿之权，更何况，虽然同为神海上境，我却不一定是他的对手。”

    　　那人面色愈加愤恨，不再出声，而是带着另外几个与寂幽同来之人直接离开了落霞山脉。

    　　一位大归真境的执事死在落霞山脉之内，而且是死于落霞山主之手，并不是一件小事。

    　　“季月年，考虑的如何？”太青圣子转头看向季月年，面上笑容依然和熙。

    　　另外几个来自六山三境的势力此时已经失去了争抢的欲望，毕竟一座山脉的圣子之位他们无法承诺，也没有资格承诺。

    　　“且慢，”蚀月咬牙道，“季月年，你若是能入我落音山脉，我也可以上禀师尊，帮你求一个待定圣子之位！”

    　　“蚀月圣女殿下，你这般承诺未免也太过敷衍，”李世玄在旁开口道，“圣宗之内有一条隐藏极深的规制，知晓之人并不算多，不过我恰好看过这条几乎不曾用的上的宗规。”

    　　季月年似是想到了什么，抬头望去，正与李世玄的目光撞在一起。

    　　李世玄朝他轻轻点头，笑道：“规制之内言明，若是在登云石阶之上走过三百阶石阶的生灵，进入六山三境之后可以直接列为待定圣子尊位，无需任何附加条件。而据我所知，七万余年来能够满足这条规制的生灵不过寥寥数人而已。”

    　　蚀月面色接连变幻之下，再次开口道：“此子原本便是我蚀月峰之内的弟子！”

    　　“有何证明？”李世玄丝毫不惧她的圣女身份，摇头道，“峰内弟子令牌呢？有么？”

    　　蚀月哑口无言。

    　　李世玄转头看向季月年，道：“对你来说，第六山太阴山脉也算不错，不过其中却几乎只有太阴剑脉一门，修行方向太过单一。我李家在第三山脉之内颇有些话语权，各种咒法神通繁多如星，若是你来此，在李家的支持下，第三山的圣子之位亦有着七成把握。”

    　　太青圣子摇了摇头，在李世玄说出那句“只有太阴剑脉一门”之后，他便已经知晓，此子应该不会选择第六山脉。

    　　关于此子的详细资料他早已看过，甚至包括刚刚考核之时登云石阶之上的景象，也早有留影灵石回放。

    　　太阴剑脉的修行与其余神通真诀不同，需要将神宫穴、神阙穴还有绛宫穴尽数炼为剑脉，此后再也无法修行其余咒术，虽然威力强横无比，可限制也同样有着许多。

