    从风纪委员会办公室离开后。河岁村又回到学生的本分职责中——上课。

    窗外的雨滴已被太阳蒸发。阳台上的扶手也变得炙热起来。

    那场暴雨已成过往。只有潮潮湿湿的地面表示它曾来过。

    阳光，总是能给人带来温暖与活力。

    教室里。早上的阴沉气氛一扫而空。

    河岁村甚至感觉讲台上的老师讲课都比早上的火热一些。

    但哪怕老师火热，上课的时间还是那么枯燥，无聊。

    河岁村放任自己的思绪。在胡思乱想中遨游。就这样很快下课了。

    昏空守岁向上班打卡一样。来到了二年级F组教室。

    河岁村没有理昏空守岁，他径直来到西叶和子座位前。

    “和子，剑道部迎新会的时间我已经跟冈户一生说了。”

    “嗯，他在剑道部LINE群里说过。你要加入群吗？”

    说着西叶和子直接拿出手机进行操作。根本不给河岁村反驳的时间。在她看来河岁村是剑道部部长，根本没有拒绝加入群的理由。

    河岁村没有掏出手机答应。他的手机现在正放在抽屉里。

    “这事等会再说。你知道冈户一生邀我去他们间宫新阴流道馆，是什么原因吗？”

    河岁村俯视西叶和子精致冷清的脸蛋问。

    西叶和子皱起她好看的眉头，清冷的眼睛透露着疑惑。“我不知道。”

    “呃～这个问题应该问当事人吧？”西叶和子的朋友东海辽子大声插嘴说。“和子怎么会知道？”

    “哦，抱歉。我还以为是剑道界的习俗什么的。”

    “麻烦你了，和子。”

    “没事。”

    说完，河岁村正打算离开。西叶和子又开口了。

    “冈户一生的LINE我推给你。你若是想问，也可以加他问。”

    “嗯…”

    河岁村刚坐回位置，就看到昏空守岁鼓嘟嘟的嘴。

    哪还不知道，昏空守岁在不满。

    不过，河岁村才不想哄她。麻烦。

    河岁村拿出抽屉里的手机开始操作。

    LINE里溪西希子和他的聊天记录，早已被他删除。

    他还特意给溪西希子那边发了消息。叫她也把聊天记录给删除。并且以后，不要在网上发那些消息。

    接收好友西叶，发来的。邀请入群和分享好友。

    西叶和子的网名就是她的姓氏西叶。头像是她穿剑道服的图片。

    入群后，河岁村看了一眼群里的聊天记录。都是闲聊和讨论剑道修行和技巧。

    往下拉，河岁村发现新消息都是。

    欢迎部长。欢迎欢迎之类。当然也有一条另类的新人爆照，不过在一瞬间收回。

    西叶和子也发了一条欢迎。

    河岁村看了一眼就退出了。

    这时，冈户一生也同意了他的好友申请。

    他给冈户一生发了一条消息。询问他为什么想邀请他去参观道馆。

    等了一会，冈户一生回了消息。

    河岁村也弄清楚了事情的来龙去脉。间宫新阴流毕竟是传了悠久的流派，内部的规矩虽然河岁村不懂。但传给外人，肯定要见上一面的。所以就有了参观道馆这件事。

    河岁村心想。恐怕不只是见上一面那么简单。应该还有把他收入流派的想法。毕竟河岁村是无流派传承者。一切都是靠自学的。还自己领悟了奥义。简直就是天才。

    “哼～”

    不高兴的哼声响起。河岁村抬头望去。

    不是哼～酱，而是昏空守岁，她见河岁村不理自己。以为河岁村没有看到她的不高兴。就哼声提醒。

    河岁村头疼的看着她。脑中思绪转动，想着怎么忽悠…不，是转移昏空守岁的注意力。

    “你这么一直站着也不是一回事。你去拿老师的椅子来坐啊。反正放着也是放着。”

    河岁村指了指教室的小角落。那是老师休息坐的休息桌。

    “哼～”昏空守岁双手叉腰，神色不满。显然不吃河岁村这一套。

    河岁村面无表情的看着昏空守岁。哎～最近这一招对昏空守岁用太多次，昏空守岁都有些免疫了。

    “你又怎么了，干嘛学千海花灵。”

    “哼～咱才不是学哼～酱，咱是不高兴。”

    “哦，那你接着不高兴吧！反正快上课了。”上课了，你就该哪来回哪去。当然后半句河岁村没有说出来。

    “哼～咱更不高兴了。”

    “切～”

    “你…”昏空守岁有些气愤地看着河岁村的左后方。

    河岁村也回头。刚好看见。

    千海花灵正露出得意轻蔑的笑容看着昏空守岁。红润的嘴唇又发出“切～”声

    她这是在回敬昏空守岁上午的举动。

    河岁村心里高兴。吵吧吵吧！这样就没人烦我了。

    昏空守岁的注意力本来都在河岁村身上。虽然不满他的行为。但河岁村又没有做错什么，所以她是想发火也没有地方撒，只能憋着气瞪着河岁村。

    现在千海花灵直接撞上枪口。把昏空守岁注意力和怒火都吸引过去。

    真是妙啊。千海花灵我给你点个赞。

    果然不出河岁村所料。两人就这么吵起来了。

    “宅女，哼～”昏空守岁率先发起语言攻击。

    “宅…宅女…”千海花灵对自己拼命隐藏的这一面很是注重，被昏空守岁这么叫显得有些慌张。但还是立马开口反攻“你这个二次元笨蛋。”

    “宅女～宅女～超宅宅女～”

    昏空守岁也看出千海花灵对这个词有羞耻的反应。她就故意叫千海花灵这个痛脚。

    “二次元笨蛋，跟着溪西希子的笨蛋。”千海花灵对昏空守岁的了解不多，都不知道要骂昏空守岁什么。

    只能说这些她自己讨厌的东西。而她讨厌的东西就是河岁村。但这对昏空守岁来说根本不痛不痒。或者说昏空守岁对她和溪西希子的关系亲密而感到高兴。

    “宅女～”

    “笨蛋！”

    “宅女～”

    “笨蛋！”

    ……

    河岁村饶有闲心的看着二人。两个青春美少女吵架超赏心悦目的。

    但这很快就让河岁村感到无趣。他感觉女生吵架就是为了吵架而吵架。这两个女生吵架起来根本没有什么逻辑和道理，她们只是想宣泄自己内心的情绪。所以根本吵不出所以然来。

    果然就算是吵架，河岁村也渴望有价值的吵架。至少要吵出个所以然来。

    比如，解释为什么说千海花灵是宅女。为什么说昏空守岁是笨蛋。你们要吵的有理有据，才能让对面哑口无言。

