    韩穆怀顿时气结，怎么回事，难道一定要让熊瞎子咬死，他就痛快了？

    反正他是想不通，现在跑不过熊瞎子，能想的办法也就只有爬树一条路了。

    他见李振兴抗拒的样子，狠了狠心，咬牙说道：“二哥，我肯定是赤手空拳的打不过熊瞎子，要不这样，小玉让我带了砍柴刀，你去前边儿爬树，把熊瞎子吸引住，我回去找咱们的柴刀，这样咱俩好歹也有一条生路。”

    韩穆怀摇了摇头，他这段时间真是太忙了，缺乏锻炼，如今跑这么一会儿，就累得气喘吁吁的。

    这次要是能活着回去，一定要把之前的锻炼捡起来。

    李振兴一听，跑得更快了，只是二话不说的就往树上爬，韩穆怀也作势往右边跑，熊瞎子追不上他，只能去抓往树上爬的李振兴。

    韩穆怀也为李振兴担心，但是现在不是担心的时候，他紧忙掉头往回跑，不经意间回头一看。

    只见那个嘴上说着爬不了树的二舅哥，已经以飞一般的速度爬到树叉子上了。

    韩穆怀：合着你之前是逗我玩儿呢？

    见到李振兴没有生命危险，韩穆怀赶紧往自行车的方向跑去。

    终于拿到了砍柴刀，韩穆怀气都没有喘一口，调头就往回跑，毕竟二舅哥的命可真算是危在旦夕。

    这会儿李振兴看着树下的熊瞎子，真是死的心都有了。这熊瞎子一直在拼命的撞击这棵可怜的树。

    眼瞅着这树马上就要丧命于这熊瞎子的脑袋下，李振兴把眼一闭，死就死了吧，大不了十八年后又是一条好汉。

    说时迟那时快，就在这棵可怜的树马上就要倒下的时候，韩穆怀出现了。

    李振兴闭着眼，感觉树不像是之前这么晃悠了，慢慢把眼睁开。

    之间下边韩穆怀那个好汉正跟熊瞎子搏斗。

    他本想下去帮忙的，但是看看自己胳膊上这几块小瘦肉，只好静静的像个鹌鹑一样缩在树上，尽量不给树下的好汉扯后腿。

    这正好如了韩穆怀的意。

    他之前学的都是杀人的手段，一旦他打起来，根本就顾不上李振兴，他在树上不下来正好。

    他狠歹歹的跟熊瞎子搏斗了几十个回合，直到最后熊瞎子给了韩穆怀一下，韩穆怀捅了它个对穿结束战斗。

    熊瞎子雄壮的身体倒在地上，咚一声，惊倒了树上的李振兴。

    他睁开眼，看着地上的熊瞎子，还有坐在地上的韩穆怀，笑了，这是把命捡回来了啊。

    他飞速的下了树，跑到韩穆怀身边，刚要说些什么，只见韩穆怀脸色苍白，摇摇欲坠。

    他吓得赶紧扶住韩穆怀，心里惊慌不已。

    韩穆怀可是为了他才大半夜进的山，这次要是受伤回去，他都不知道要怎么跟小妹交代。

    李振兴想到小妹现在厉害的样子，只觉得刚出了虎口，又进了狼窝。

    他紧忙查看韩穆怀的伤口，之间他肩膀都湿了。

    李振兴这黑灯瞎火的也看不清是什么，但是这一手的，总不能是韩穆怀出的汗吧。

    凑近一闻，还有些血腥味。

