    

    愉快的时间总是过得非常快，眨眼间早晨已经过去。

    日上三竿之时，叶辰等待已久的丁春秋终于现身了。

    只见一个满头白发的老头，看起来已经年过半百的老家伙带着一群乌合之众赶了过来，虽然这老家伙已经是年过半百之人了，但是仍然是看起来面色不善，满脸的阴狠之色，再配合上他那张面目全非的脸更显得他凶神恶煞了。

    叶辰大概地感应了一下这老家伙的实力，宗师境界，那就是丁春秋无疑了，不过为何这丁春秋的面目会是这个模样。

    叶辰有些疑惑地看向阿紫问道：“阿紫，那个老家伙就是丁春秋了吧？”

    “嗯，他就是丁春秋，不过这老东西几日不见，为何变成了这副模样？怎么就毁容了呢？”阿紫也是一脸疑惑地看着丁春秋那张面目全非的脸，疑惑地说道。

    叶辰听到阿紫的话，顿时明白了，原来丁春秋也是最近毁容，然后才变成这副模样的，不过是谁这么厉害竟然可以将丁春秋给毁容，这绝对也是个牛比人物啊！叶辰都不由地有些佩服这个能够将丁春秋给毁容的家伙了。

    “丁春秋，你可真是让我久等啊！”叶辰看着丁春秋冷笑着说道。

    “你是谁，为何会跟阿紫待在一起。”丁春秋有些疑惑不解地看着叶辰。

    丁春秋目光转动，看到了叶辰身旁的阿紫，顿时眼神更加的怨毒，看着阿紫威胁道：“孽徒，还不赶紧给我过来，难道还要等为师亲自动手将你抓回去吗？”

    阿紫现在站在叶辰的身旁，没有丝毫的害怕，眼睛直视着丁春秋恶狠狠地说道：“老东西，我还差点没认出来你呢，这才几日不见，你怎么就变成这般人不人鬼不鬼的模样了，可真让我惊讶啊！不过，老东西，你就不要再做梦了，我是不会跟你回去的。”

    “哼，翅膀硬了是吧，我的好徒弟，真以为你有这个小子你就可以不听为师的话了吗？那你就错了，我今天就告诉你，就是有这小子，你今天也要跟我回去，我要好好教一教你该如何尊师重道。”丁春秋丝毫不把叶辰放在眼里，仍然对阿紫威胁道。

    “是吗？那我今天就看一看你这老东西如何从我这里将人带走。”叶辰看到丁春秋如此无视自己，心里也是有些恼怒，看着丁春秋冷声地说道。

    “就是，老家伙，有我的辰哥哥在此，我不相信你可以带走我。”阿紫因为有叶辰在身边保护她，也不再感到害怕，看着丁春秋大声地说道。

    这可把丁春秋气的老脸发黑，不过因为他面目全非，看起来更加的面目狰狞了，丁春秋气急败坏地说道：“好，好，好，很好，我的好徒儿，那为师现在就抓你回去。”

    丁春秋说罢，利爪使出，阴风阵阵地向叶辰这边袭来。

    叶辰看到丁春秋的毒功有些门道，那出爪的手掌通体发黑，还冒着黑烟带着刺鼻的气味，显然丁春秋这一爪带着剧毒，为了身边人的安全，叶辰对一旁的语嫣和梅兰竹菊几女说道：“语嫣，你们先后退，小心被那老东西误伤了。”

    “嗯，那辰哥哥你要小心。”语嫣关切地对叶辰说道，然后带着梅兰竹菊她们四姐妹一同退后，不拖累叶辰。

    叶辰点了点头直接迎了上去，以拳对掌，面对丁春秋这来势汹汹的一掌，叶辰迅速出拳，后发先至，在丁春秋的那一抓还没过来的时候，叶辰就已经一拳轰了过去。

    只听到一声清脆的“咔嚓”声响起，而后丁春秋迅速后退，接着叶辰一拳轰击过来的力量后退而去，只见他那只出爪的胳膊有些无力的低垂了下去，显然是已经被叶辰的一拳给废掉了。

    “小子，没想到你还是有些本事吗？竟然能够一击把老夫的一条胳膊打废，不过我想你此刻也一定很不好受吧，你小子是真的无知，还是初生牛犊不怕虎，没有听过老夫的大名吗？竟然敢硬接我的勾魂一击，哈哈，小子你死定了，中了老夫的勾魂一击你想不死都难。”丁春秋看到叶辰竟然敢硬接自己的勾魂一击，感觉叶辰已经被自己的毒功击中，那定然是必败无疑了，虽然这个小子的外功实力倒是不错，但是却有些无知，竟然敢正面接自己的一击，那定然是十死无生了，因此丁春秋才会如此得意，露出一副胜券在握的表情。

    一旁的语嫣阿紫顿时有些慌乱了，看到叶辰站在那里一动不动的，以为叶辰真的如丁春秋所说的那样，已经中毒了，此刻正在运功排毒，顿时让阿紫有些小脸发白，不敢想象接下来将会是怎么样的后果。

    而和王语嫣站在一起的梅兰竹菊四姐妹也是颇为担心地看着叶辰，关切之意溢于言表，梅剑这个时候正准备开口询问叶辰，不过却被身旁的王语嫣阻止了：“梅剑，不要打扰辰哥哥，我们要相信他，他一定不会有事的，我们就放心看吧！”

    听到王语嫣的安慰，梅剑才稍稍放心了一些，但是仍然有些不放心，准备时刻冲上去保护叶辰，就算是拼上自己这条性命也一定要救下公子。

    当然叶辰对于她们心中所想不得而知了，不然定会让叶辰感动不已的。

    丁春秋看着叶辰不说话，正站在那里一动不动，以为叶辰现在已经被他的毒功缠身无法动弹了，不由地更加得意猖狂，看着叶辰和阿紫等人说道：“哈哈哈哈…我的好徒弟，你不是找到帮手了吗？就这种货色，连师父的一击都承受不住，那还能保护的了你。”

    此刻阿紫吓得已经说不出话了，看着王语嫣充满了不舍，而后面无表情地看着丁春秋，良久之后冷声地对丁春秋说道：“师父，我可以和你回去，也会把神王木鼎还给你，但是你要保证不伤害他们，不然我就算死也不会把神王木鼎还给你的，我已经把神王木鼎藏好了，没有我你是永远都找不到的。”

    丁春秋听到阿紫服软的话，不由地有些愤怒，冷着脸看着阿紫，不过这老东西很快就有了算计，假意答应了阿紫：“好，我的好徒弟，我答应你，现在我就放了他们，你和我回去吧！”说话间悄悄地对手下的徒弟示意，让他们在自己带阿紫离开之后，将叶辰等人解决掉。

    叶辰面无表情地看着丁春秋，对于他的一切动作都看在眼里，又是看着阿紫，对于阿紫这样做颇为满意，这小丫头心地还是很善良的，既然如此，叶辰又怎能让这小丫头被丁春秋这老东西给带走呢。

    “老东西，你不会真的以为我被你打败了吧！”叶辰冷笑着看向丁春秋露出一丝的嘲讽之色，而后又对阿紫说道：“阿紫，你很不错，那我又怎能让你受到伤害呢！接下来就由我来解决吧！”        

