    看着眼前一百多万的筹码，徐凤秋激动地俏脸发红，内心更是开心无比，她也终于体验到了赌赢钱时的那种快感。

    “耶，老公，我们赢了！”

    徐凤秋因为太激动，直接抱着江炎的脸就亲了几口，把江炎都给整愣住了。

    江炎之前赢钱亲吻徐凤秋，完全是在演戏给周围的人看。

    但徐凤秋亲江炎，却是真的太开心了。

    “老婆，你干嘛呢，大庭广众的……”

    江炎学着徐凤秋之前的语气，故作娇羞地说道，徐凤秋这才反应了过来，顿时俏脸一红，更加地娇羞动人。

    周慧高兴地拍着徐凤秋的肩膀说道：“凤秋，你接着下注，再接再厉，只要再赢三局，我们就有足够的钱救娇娇了。”

    徐凤秋点了点头，忽然感觉到一股压力落在了身上。

    如果她真的是幸运女神，可以连赢三局，那自然一切皆大欢喜，既能偿还赌债，还能救出徐凤娇。

    但如果她输一局，那就一无所有，全部落空。

    她不由变得紧张了许多，手心都冒出了汗，正襟危坐地看向了赌桌上。

    这时，那名赌场经理走上前去，替换了那名荷官。

    “不好意思，各位，我们的荷官要去趟卫生间，由我来替他开几局。”

    赌场经理盯向了江炎和徐凤秋，他是专门来试探一下的，想看看江炎、徐凤秋两人是真的纯粹运气好，还是扮猪吃虎的高手？

    他摇晃着骰盅，摇晃了没几下，然后就落在了赌桌上。

    “好了，大家可以下注了，这位先生和太太，你们俩这局压什么？”

    江炎不由看了一眼这名赌场经理，脸色稍稍变得凝重了一些，因为他已经看透了这名赌场经理的把戏。

    骰盅里的三颗骰子点数都是6，也就是俗话说的豹子，这是通杀局。

    无论压大，还是压小，这局都会输。

    许多赌客们纷纷看向了江炎和徐凤秋，有人催促着问道：“美女，这局压大还是压小啊？这一局我也跟着你们全压，大赢一场。”

    “美女，今晚大家都沾沾你的好运，快说吧！”

    “大还是小？”

    徐凤秋也不由慌了，她本来就没什么主意，之前都是江炎用言语暗示她之后，她才下意识地跟着说出压什么。

    再加上她现在有了心理压力，更是不知道该压哪个才好，额头上不由渗出了香汗。

    赌场经理催促道：“这位太太，您还没决定好吗？”

    江炎沉默不语，他在考虑想个什么借口，来避免不压这一局。

    就在这时，周慧凑上前来说道：“凤秋，你怕什么，今晚你运气这么好，赌什么赢什么，你只管说大还是小？”

    徐凤秋见所有人都在催促她，她犹豫着说道：“要不然这局压大吧？”

    “美女说压大，大家快点压！”

    许多赌客听到徐凤秋的话，顿时纷纷地都下注，不少人甚至把筹码都压上去了。

    周慧看向了江炎，不悦地说道：“你还磨蹭什么呢，没听到凤秋说压大吗？赶紧把筹码放上去。”

    江炎为了保住部分筹码，只好说道：“妈，要不然这次听您的，咱们压一半，留一半？”

    周慧瞪了一眼江炎，以为江炎是在嘲笑她之前说的话，生气地说道：“你什么意思？摆明了压什么都赢，还留什么留，全压上去，你给我让开，我来！”

    周慧挤上前来，伸手抓向了筹码盘，江炎趁她没注意，随手从筹码盘上拿走了一块一万元的筹码。

    “全部压大！”

    周慧有些兴奋地将筹码都压了上去，催促道：“快点开吧！”

    赌场经理的嘴角微微上扬，露出了一抹得逞的笑容。

    周围的那些赌客们也都纷纷催促道“开啊，快点开！”

    江炎趁着所有人注意力都集中在了骰盅上的时候，将他手中那一万块的筹码放在了三个6的图案上。

    赌大小只是骰子的一种玩法，最为简单。

    但是除了压大小之外，还可以直接压点数，只不过一般人根本猜不到多少点数，所以赌赢的机会很渺茫，一般很少有人压点数。

    赌场经理打开了骰盅，笑着喊道：“6、6、6，豹子，抱歉，这局通杀，庄家赢！”

    看到是豹子，在场的赌客们不由全都惊呆了。

    许多人都看向了徐凤秋，这等于所有人都输了，不少人把全部筹码都压了上去。

    “美女，这怎么回事？”

    “你不是说压大吗？怎么会是豹子？”

    “我的钱啊，就这么全没了！”

    周慧也是一脸难以置信地表情，她喃喃道：“这什么意思啊？三个6，不是18点大吗？”

    有赌客用看白痴的眼神看向周慧，骂道：“你白痴吧？三个相同的数叫豹子，也叫作围骰，无论是压大还是压小，都是输，庄家赢，真是被你们给坑死了！”

    “靠，连豹子都不知道，你玩什么骰子？”

    “麻蛋，早知道这局不全压了，连翻本的筹码都没了！”

    徐凤秋更是一脸慌乱地表情，她没想到这局会出现意外，顿时心慌无比。

    “输了？我们的筹码都输了？”

    江炎握住了徐凤秋的手，微笑着说道：“老婆，谁说咱们输了，你没看到我们还压了另一注吗？”

    “另一注？”

    徐凤秋疑惑地看着江炎，她分明看到周慧把所有筹码都压了大。

    江炎指向了三个六的图案，说道：“喏，那不是我们下的筹码吗？”

    一时间，所有人的目光都不由看向了江炎指的方向，这才发现，有一枚筹码孤零零的躺在三个六的图案上。

    赌场经理面露吃惊之色，他忍不住说道：“你什么时候下的注，我怎么没看到？”

    江炎耸了耸肩，摊手道：“难道你没看到，就不算数吗？是不是每一个赌客下注的时候，都要喊你一声，让你看看他们下注在哪了？”

    赌场经理的脸色有些难看，他咬牙说道：“我怎么知道你是之前下的，还是我开了之后才下的？”

    江炎用手指了指天花板上的摄像头，笑着说道：“这不是有监控吗？我下注的时候，你还没有开骰盅，不信的话，你调监控视频一看，不就一清二楚了吗？”

    赌场经理看向了站在人群边上的那名年轻人，年轻人朝着他点了点头。

    “好，那么请大家稍等一下，我要派人调监控看一看？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

