    半决赛和决赛都是在京城举行，所以晋级的静海大学校队，接下来的一周，就不回静海了，在京城住下。

    静海校队日常训练所需的灵能训练场，是由主办方提供的，不用担心这些天没有地方训练。

    李淑仪拉了拉白晓文的衣角，小声说：“要不要我陪你。”

    “唔，没事。你先跟着队伍训练吧。”

    乔蕊邀请白晓文一起去华夏药剂师大会集训地，不知道会花费多少时间，本身就影响静海大学的整体训练。

    李淑仪跟着白晓文一起离开的话，静海大学剩下三个人，训练磨合就更加谈不上了。

    “好，如果有事情，跟我打电话。”李淑仪有点不舍，捏了捏白晓文的手掌，跟着颜小欣等人离开。

    ……

    黑色商务车在京城街道上奔驰。

    “这次大会的表演赛，我们一共有几个名额？”白晓文问道。

    “三个。”乔蕊道。

    “三个？”白晓文有点吃惊，“我记得乔琦说过，目前国内比较厉害的青年药剂师，一共有五个人。虽说其中一人东渡了日本，但还有四个人呢……不管怎么看，我都不应该得到其中一个名额吧。”

    白晓文的天才药剂师名号，还没有到人尽皆知的地步，比起“中原五小白”来，他在药剂师圈子中的声望并不高。

    很多人对于白晓文，还处于半信半疑的状态，就好比某地出了一个民间科学家，号称证明了哥德巴赫猜想一样，白晓文“擅长制作完美级强化药剂”的宣传，在很多人的眼里也仅仅是宣传炒作。

    更何况青年药剂师表演赛，不是制作一两瓶完美级药剂就能大放异彩的。

    乔琦耸肩说道：“上次跟你说过了，叛逃的那个叫做黄宣，他是五小白里，公认最厉害的一个。听说他代表日本参赛，其余四个人都怂了，找借口不参加……药发委找了好几次，才说动其中两人勉强参赛。”

    “怂了？”白晓文愕然。

    “风口浪尖，他们不愿意拿自己的声誉冒险，也是情理之中……”

    乔蕊轻声说道：“这一次，黄宣来意不善，很多日本媒体都在炒作所谓的复仇之战的概念……这次国际药剂师大赛的关注度非常高，尤其是在国内的药剂师圈子里面。”

    白晓文仔细想想，也大概明白了。

    药剂师大多珍惜名声，他们在药剂标签上的签名，意味着品质保证，真金白银。

    要是一般性的比赛也就罢了，可这种国际性的赛事，被归化日本的黄宣击败，对于名望是很大的损伤——这场表演赛，实际上带有一定的民族情结在内。

    就好比公元时代，国乒无敌制霸，但邓亚萍输给归化日本的小山智丽（原名何智丽），张继科输给归化日本的张本智和（原名张智和），却格外让人难以接受。

    “那你们找上我，是不是也把我坑了？”白晓文笑着说。

    乔琦挠挠头。

    乔蕊一直在注视着白晓文的眼睛，她轻声说道：“我对你有信心。”

    这次轮到白晓文不好意思了。不管怎么说，被一个温柔的美女这么看好，是一件很令人高兴的事情。他摸了摸鼻子笑道：“你这么一说，我真要好好努力了，让美女失望可是个不小的罪过……”

    很快汽车开到了集训地，是一个颇为气派的四合院。

    灵能时代，京城已经没有原汁原味的四合院了，都是仿造出来的。但无论如何，在寸土寸金的京城，一座四合院仍然是极其珍贵难得，不仅是财力的证明，更是身份的象征。

    “其实你已经来晚了，前几天都是杨好古大师授课，现在临近药剂师大赛，以集训成员之间的自由交流为主。”乔蕊说道。

    白晓文点点头。

    集训地的门禁是很严格的，都是身姿笔挺的军人站岗，而且白晓文能感觉到隐藏在暗处的觉醒者的气息。

    乔蕊在出示了一份证明之后，带着白晓文、乔琦和黑衣人王叔，直接入内。

    “计算能力，是药剂师的一个重要能力指标。打个粗浅的比喻，厨师炒一盘菜的时候该放多少盐，炒一锅菜的时候又该放多少？这其中就牵扯到计算能力，当然药剂师的计算要比炒菜复杂得多，制药过程更是瞬息万变。”

    一个青年男子的声音响起，随即引发了一阵哄笑声。

    绕过了影壁，白晓文看到了一群人围坐在一起，中间是一个穿着白色衣服的青年，站在一座制药台前，一边操作，一边和其他人谈笑风生。

    “这么多人？不是说，参加表演赛的只有三个名额么？”白晓文低声问道。

    乔琦摆手：“大部分人是托关系来蹭课的，中间那个正在表演制药的，是五小白里的柯才瑾，他才是主角……唔，你也是。”

    值得一提的是，在场的人基本都是觉醒者，只不过几乎都是标准职业模板。

    这倒不奇怪，药剂师在成功制作出第一瓶药剂，获得这一副职业后，会获得精神力的增长，在加上不缺强化药剂也不差钱，达到准觉醒者的20点总属性是很轻松的。

    达到准觉醒者标准后，药剂师也会去灵界碰运气，转职成觉醒者。且不提觉醒者的特权，单单是身体数据化之后无病无痛的特点就令人趋之若鹜了。

    几乎所有药剂大师，都兼有觉醒者的身份。觉醒者在制药过程中，能够长时间保持专注，就算精神疲惫，睡几个小时就会生龙活虎，这是普通人比不了的优势。

    不过，他们的侧重点还是制药，不擅长战斗。这一点和白晓文有所不同。

    乔蕊带着白晓文，来到场外寻了个石凳坐下，聆听这些青年药剂师的交流。

    药剂师们注意到了几人的到来，但能认出他们的人并不多，只是从他们的衣着气质，猜测他们的身份。不得不说，王叔这个带有军人气质的觉醒者高手护卫在旁，还是很引人注目的。

    柯才瑾眼睛一亮，迅速招手。

    其他人被柯才瑾带动，纷纷不明所以地站了起来。

    乔蕊的黛眉微蹙，随即舒展开来，对着柯才瑾挥手致意，随后轻轻摇头。

    柯才瑾这才继续投入到制药之中，不时和其他人说几句话。对于他这种制药水平来说，制作难度较低的强化药剂，像是吃饭喝水一样简单，并不需要全神贯注。

    不过经过乔蕊的这一到来，这些人的心思有多少在药剂学交流上，就不好说了。

    “乔琦，跟我去看一看杨大师，”乔蕊说道，“晓文学弟，杨大师的住处就在后院，不过他不太喜欢生人打扰。你先在这里等我们一下。”

    白晓文微微点头。

    乔蕊三人走后，白晓文留意看了一下柯才瑾。

    这个号称“小大师”的柯才瑾，不愧是华夏青年药剂师的翘楚，虽然调制的药剂品级不高，但这种运用自如，游刃有余的轻松感觉，确实胜过了白晓文所见的任何一个药剂师。

    当然白晓文自己除外，他和一般的药剂师不一样，是个另类。

    就在白晓文观察的时候，圈子外围，一个身材略胖，年约三十的药剂师走了过来。

    “你是乔家人吧？不过有点眼生。”胖子药剂师一脸笑容，“我叫朱成均。”

    “我不是。”白晓文摇头。

    “那你……怎么和乔家二小姐一起？请问你是……”

    “我叫白晓文。”

    “白晓文？这个名字有点耳熟……”朱成均忽然皱了皱眉，脸上的热络消退了不少。

    “我想起来了，你就是和柯大师、周大师一起，参加青年药剂师表演赛的白晓文？”朱成均道。

    “是不是和你口中的柯大师、周大师一起我不清楚。不过，我是要参加表演赛的。”白晓文瞄了一眼，这胖子眼睛里似乎有点别样的神色。

    “你就是那个被传的邪乎的药剂师天才？学制药不到一年？”朱成均的话中，有着浓重的怀疑，“你这个名额究竟是怎么得来的？”

    白晓文皱眉，这胖子说话有点来者不善啊。

    “静海基地市觉醒者协会推荐，药发委批准，我就有资格了。难道不是这个流程？”白晓文轻轻哼了一声。

    所谓药发委，就是华夏药剂学发展委员会的简称，进入药发委的，除了官方的人之外，就都是享誉一方的药剂大师。

    “我是问你走的谁的门路！”朱成均哼声说道，“就凭着你所谓的制药天才的名头，药发委会批准你这么个半大孩子参加表演赛？丢人不是这种丢法。”

    白晓文淡淡一笑：“你大约是想去丢人，却没有门路的人吧。”

    “胡说八道！”朱成均脸色微微涨红。

    白晓文心里暗叹了一声。有人的地方就有江湖，同时也有纷争和利益。这个表演赛的名额，对于功成名就的四小白来说，是个能推就推的烫手山芋，但对于朱成均这种尚未成名的药剂师，却是一条成名捷径。

    声音略高，其他人的目光都投射了过来。

    朱成均粗短的眉毛一扬，大声说道：“我来跟各位介绍一下，这位就是拿到第三个资格的制药神童白晓文，据说他学习这一行还不到一年……”

    在场的人中，像朱成均这样挤破头想拿到一个名额的不在少数。

    瞬间，白晓文就成了众矢之的，一声声低低的议论，在场中回响。

    议论的什么内容就不必多说了，除了质疑和阴谋论之外，不屑、我上我也行的情绪占了主流。

    白晓文平静伫立，像是一株青松。看到柯才瑾的目光也投注过来，他平静对视。

    柯才瑾微微点点头算是打了个招呼。刚刚乔蕊一行人来的时候他没有注意这个少年，没想到居然和自己一样，是青年药剂师表演赛的参加者之一。

    柯才瑾并没有朱成均那么肤浅。

    白晓文能得到药发委的签字批准，获得一个名额，肯定不是走后门得来。他知道内情，这次表演赛，对于药发委的一把手——乔向东意味着什么，对于乔家又意味着什么，他一清二楚。

    如果不是乔向东这位大佬亲自开口，柯才瑾并不想趟这次浑水……

    就在柯才瑾思绪转动的时候，忽然白晓文开口了。

    “现在是不是应该加入凯瑞拉蔓藤粉末了。”

    柯才瑾回头看了一眼烧杯，摇头：“还差点火候，多等10秒吧。”

    “按照标准流程应该可以了，为什么要多等？”白晓文问道。

    柯才瑾有点纳闷，眼前这少年是认真的还是在开玩笑？居然问出了这么肤浅的问题。

    周围的药剂师纷纷笑出声来。

    “标准流程？要是制药都能按照标准流程做的话，还要我们这些药剂师做什么。”

    “药剂师学徒的程度，不能再高了。”

    “连自由裁量都不知道。这份材料中冰环蛇血的纯度太低，需要多熬制一段时间才能与凯瑞拉蔓藤完美反应！”

    柯才瑾抖入了一些粉末，他留神注意着少年的反应，可在一圈人的嘲讽之中，白晓文仍是气定神闲。

    柯才瑾有点拿不准白晓文的来路，不过朱成均却抓住了机会，冷笑道：“你最好还是回家吧，神童。药剂行业不是你想象中那么简单的，别在大会上替华夏丢人……”

    “参加表演赛，只是为了和同行交流，不存在丢人一说。”

    一声咳嗽，从后院方向，传来了一个中气十足的老人声音。

    朱成均脸色一变。此时，其他人包括柯才瑾在内，纷纷迎向了老人。

    “杨大师。”

    “大师今天还有授课吗？”

    白晓文打量了那位老人一眼，他穿着一身普通的灰色中山装，满头银丝，精神矍铄，只是脸颊有些消瘦。在他的身后，跟着乔蕊等人。

    “这个人，就是集训授课的大师，杨好古……”

    白晓文心中暗暗嘀咕了一声。

    杨好古摆了摆手：“药剂师制药过程中，切勿喧哗……才瑾，你的心思定不下来，这份材料多半是浪费了。”

    柯才瑾脸色微微一红：“老师说的是。”他不再和其他人谈笑，认真进行药剂的后续制作。

    场中的气氛一时间静悄悄的。