
　　现实世界。

　　萧家村。

　　一栋民房内。

　　萧然盘膝坐在大厅内。

　　他的眼前，出现一行行文字。

　　【是否将民国世界，设置为常驻世界？是/否】

　　【注：目前只能设置两个常驻世界，请慎重选择。】

　　萧然看着眼前的选项，直接选了‘否’。

　　他在民国世界该得的好处已经得到，该见的人也都已经见到，已经没有遗憾。

　　更重要的是。

　　民国世界现在处在末法时代，和现实世界差不了多少。

　　没必要浪费一个常驻世界的名额。

　　毕竟——

　　后面可能还会有更好的世界。

　　不过。

　　眼下新世界，一直处于搜索的状态，并没有正式确认。

　　所以。

　　萧然也没办法立刻前往新世界。

　　他在民国世界，和故人相处了几天后，便直接不告而别，选了一处僻静之地回归了！

　　回归的世界，也并非是聊斋世界，而是现实世界！

　　不过。

　　此刻玉坠已经显示了倒计时的天数，一共三十天。

　　表示他可以在现实世界呆三十天，期间随时可以回到常驻世界。

　　也就是聊斋世界！

　　“不知道下一个世界是什么世界。”萧然靠在沙发上，神色悠闲。

　　他这一次进入的民国世界，虽是处于末法时代，但是却也让他收获颇丰！

　　不仅得到了大量的道法，极大的弥补了他的短板。

　　更是获得了诸如三昧真火这种极为珍贵的五行之物，增强了实力。

　　除此之外。

　　惊蛰剑也诞生出了器灵，成功晋级为中品灵宝！

　　距离仙宝，也只有一步之遥了。

　　要知道，灵宝在聊斋世界也是极为罕见的。

　　就算是炼虚合道的修炼者，都不见得能拥有一件。

　　更不用提里面还蕴藏着器灵了。

　　就算仙宝内，都未必能诞生器灵。

　　这是极为罕见的存在。

　　毕竟——

　　仙宝之上的道宝，其中一个必要条件，就是拥有器灵！

　　“除此之外，我还剩下一些昆仑水以及幽冥冻土，以后可以用来培育一些特殊的药材，短时间内，不愁丹药的问题了。”萧然暗忖。

　　不仅如此。

　　他还得到了大量的灵石，就算在现实世界，也能保证修炼所需。

　　这一方现实世界的灵气流失程度，比之民国世界，还要更加严重。

　　没有灵石作为支撑的话，几乎已经没办法修炼了！

　　“在现实世界稍微调整一番，就可以去聊斋世界了。”萧然呼出口气。

　　他可从没忘记，聊斋世界，正在面临着一场前所未有的浩劫。

　　根据燕赤霞所言。

　　三十年内。

　　两界融合就会彻底爆发。

　　到时候，地府将会入侵人间。

　　若是不及时阻止，人间势必会一片生灵涂炭。

　　各大道门，也必定会受到影响。

　　哪怕不被灭门，也会被地府的鬼将鬼王奴役驱使。

　　这也是为什么自己的师父云清子，会直接正面和地府起冲突的一个原因。

　　现在，双方也就维持表面上的和谐，都在互相戒备着。

　　“两界融合的大劫，距离我还太遥远，我应该尽早做好进入山海界的准备了。”萧然心中思索。

　　山海界，乃是当年崂山先辈宁逍遥在雷劫池感悟天地大道，与天地产生共鸣时，发现的一处特殊之地。

　　这地方和地府有些类似，也是自成一界。

　　不过。

　　不同的是，这山海界乃是当年共工怒撞不周山后，遗留下的太古遗迹。

　　里面并没有人类存在，但是却有狂暴的太古凶兽。

　　哪怕是合道期的修炼者进入其中，都有陨落的风险。

　　不过。

　　里面的灵气异常的浓郁，在里面修炼一年，可以抵得上外界修炼十几二十年。

　　所以，萧然此行必须得过去。

　　他现在已经是返虚中期的修为，或许可以借着这次进入山海界的契机，突破到合道期也说不定。

　　他有瞒天过海之术，可以隐匿修为，并不担心被人看出境界的变化！

　　到时候。

　　他晋级合道期，就更不用担心修炼太快被人看穿了。

　　那个时候，估计全天底下，也几个人会是他的对手。

　　“修道之路道阻且艰，还是不能松懈半分啊。”

　　萧然盘膝坐下，取出一块灵石，默默打坐。

　　他知道，这次并非只有崂山一家道门进入山海界。

　　整个修炼界，恐怕都会参与进去。

　　然而——

　　进入山海界的名额有限，到时候不免又要起一方争夺！

　　“按理说，没有返虚期的修为，是没有资格进入山海界的，但是师父似乎对我抱有很大的希望，却也愿意给我一个机会，去争取这个名额，我倒也不能让师父失望了。”

　　距离山海界开启，还有一年的时间。

　　到时候，怕是免不了一场血雨腥风！

　　毕竟——

　　这山海界，几乎可以媲美福地洞天了。

　　里面资源也异常的丰富，应该没有哪个道门，舍得把名额让出去。

　　萧然对此倒也无所谓。

　　他现在拥有返虚中期的修为，就算面对合道期修炼者，也未必没有一战之力。

　　只是争夺一个名额而已，自然是手到擒来的事情。

　　他现在考虑更多的是，进入山海界之后的事情。

　　目前。

　　还没有人进入过山海界。

　　只是用特殊的手段，观测了一番。

　　山海界内，具体是什么模样，还未可知。

　　“先在现实世界稍微休整一番，再进入聊斋世界吧。”萧然暗忖。

　　如今。

　　他的修为已然今非昔比，也是时候把现实世界的恩怨给清算一番了。

　　虽说他修道之后，心性渐好，却也不代表能以德报怨，饶恕萧厉这些人的罪过。

　　既然做错了事，就得受到惩罚！

　　这是亘古不变的道理。

　　“帮过我的人，我也得将这个恩情还了才是。”

　　比如一直在帮他的同学康萱，若是没有她的话，自己能不能坚持到得到这改变命运的玉坠，都是两说的事情。

　　“丹药的话，就算了，现在这个时代，讲究科学，自己敢送，别人未必敢吃。”萧然暗忖，“还是送些首饰类的，能改善身体的法器吧。”

　　他在民国世界，为了锻炼自己的炼器水平，从而熔炼菩提木，炼制了不少法器。

　　这些法器，留在扳指内，还占地方，索性直接送人了。

　　“说到法器，现实世界内估计也有不少好东西，找机会还得多拜访拜访龙虎山的老天师张玄之。”萧然思索着。

　　他修炼了《六藏真经》，神识已然可以分化成九九八十一份，自然也能一心多用。

　　一边修炼，一边思考其他的事情，完全没有任何问题。

　　一夜打坐修炼。

　　萧然的精神变得越发的抖擞。

　　他长身而起，迎着朝阳，开始打拳！

　　这是武当的太极。

　　除了舒筋活络外，还有稳固灵力的作用。

　　在这末法时代，正好合用。

　　清晨打一套太极拳，可以保证很长时间灵力充沛。

　　打完太极拳后。

　　萧然又查探了下扳指内的纸人以及育虫袋的情况，不由挑了挑眉。

　　“这一方世界，灵气几乎荡然无存，纸人和金甲虫都陷入了沉眠之中。”

　　不过。

　　萧然只要动用灵力，倒是依旧可以驱使它们。

　　只是会比在聊斋世界，费力好几倍。

　　若是在聊斋世界这种灵气浓郁之地，他只需要用神识下达一个命令。

　　纸人和金甲虫就会自动去完成。

　　在这一方末法时代，还需要他将自己的灵力灌注到纸人或者金甲虫内，才能支撑它们行动。

　　“算了，不到必要时刻，用纸人和金甲虫的地方也不多，对我的影响倒是不大。”萧然并没有太在意。

　　他略微洗漱一番后，便直接离开了家里。

　　他准备回江城一趟，找康萱还有自己的弟弟萧宇，把法器送出去。

　　现在两地有高铁线路，也有飞机，来回还是相当方便的。

　　中午三点左右。

　　萧然便回到了江城。

　　“只可惜，不能使用逍遥舟，不然来回两地，只需要半小时不到。”萧然不由摇头。

　　如今的华夏，遍地是监控，还有各种通讯卫星。

　　要是被无意中拍到，那就麻烦了。

　　萧然叫了个车，来到了康萱所在的第一肿瘤医院，打了个电话，把康萱喊了出来。

　　片刻后。

　　一个身着白大褂，戴着口罩，身段高挑的女子，便迈步走了出来。

　　“这里。”萧然一眼就认了出来。

　　康萱迈步走了过来，开口道：“我听萧宇说，你回老家了，身体感觉怎么样？”

　　“还行，没什么太大的问题。”萧然开口道。

　　虽说他在民国世界，呆了近八十年，但是这时间却并不会影响现实世界。M.23sk.com

　　如今。

　　现实世界，他和康萱不过分别二十多天而已。

　　“看你手掌红润白皙，确实恢复的很好。”康萱眼睛微亮道。

　　顿了顿。

　　她接着道：“你这次特地联系我，是想问之前检测的事情吗？”

　　此前。

　　康萱看到萧然身体突然恢复，心中好奇，就让萧然做了个全面体检，还抽取了他的血样进行检测，想要从中找到治疗癌症的契机。

　　“有检查到什么异常吗？”萧然眼眸微动，不由问道。

　　如今。

　　他突破到了返虚期，并且修炼了《金身诀》，又熔炼了太阳真金。

　　体内的肿瘤细胞，早已经全部都根除了！

　　康萱摇了摇头：“没有，除了细胞活性更强一点，和普通人的并没有太大的区别，只能说，老天保佑你了，有时候，有个乐观的心态，确实能让奇迹发生。”

　　“我上了这么多年班，倒也听过一些类似的事情，有些人医生断言他活不过一年，却硬生生的活了十几年，主要是心态问题。”

　　“不过，像你这种，从重症病患，恢复的看起来比正常人还要健康，倒是罕见的。”

　　她此前都以为，萧然的病症，绝对坚持不了一年半载了。

　　没想到。

　　只是短短一夜，就奇迹般的恢复了！

　　该做的检查都做了，并没有发现异常。

　　她也只能把这当做是个例来看待。

　　“那看来是老天开眼，不想让我这种大好人中道崩殂了。”萧然笑了笑。

　　他此前刚刚修炼不久，所以无论检查血液或者细胞组织，都检查不出任何异常。

　　现在要再检查，那十有八九会震惊整个医疗界的。

　　他的各项身体参数，已经远超普通人。

　　普通的仪器，恐怕测都测不出来。

　　当然。

　　萧然也不会再给机会让他们去测了。

　　康萱也不由笑道：“既然老天开眼，那你以后可要好好努力，重新做人。”

　　“怎么听你的语气，我像是刚从监狱里出来的一样？”萧然道。

　　康萱道：“我这是激励你，懂吗？”

　　“那我可真是谢谢您了。”萧然摊了摊手。

　　康萱看了眼医院，开口道：“我得回去工作了，还有病人在等着我呢，打工人就是命苦。”

　　“这个送给你，我在老家的一个古玩市场买到的，看起来挺配你，也算感谢你这段时间的照顾了。”

　　萧然故意摸了摸口袋，借机从扳指内取出一个玉镯，递给了康萱。

　　上面铭刻着淡淡的花纹和一只淡金色的鸟雀。

　　这法器虽说只有中品，却是攻防一体。

　　上面的花纹，可以养神，在佩戴者受到伤害时，也可以自主防御。

　　鸟雀则可以对敌人发出音波攻击。

　　不过，在如今的末法时代，这玉镯也顶多就可以再保护佩戴者一两次，就会灵性全失。

　　最主要的作用，还是养神。

　　康萱作为医生，经常两班倒，精神状态肯定不佳。

　　有了这玉镯，便能时刻舒缓她的精神，免除一些潜在的疾病。

　　“还挺漂亮的，应该花了不少钱吧？”康萱看着这玉镯，眼眸微亮。

　　她确实很喜欢这玉镯的款式。

　　只是，她却没有伸手去接。

　　‘这东西，要是富豪知道价值的话，怕是一两亿都舍得出。’

　　萧然心想，旋即开口道：“没多少，就一两百块而已，你不要不好意思，这就是特地为你买的，你不要，那我就只能扔了。”

　　他看除了康萱不好意思拿他的东西，所以只能这样说了。

　　“好吧，我收着，具体多少钱，回头我把钱转给你。”

　　康萱对这手镯确实喜欢，又听萧然这样说，便不由接了过来。

　　不过。

　　他还是不肯多占萧然的便宜。

　　“你就给一百块吧。”萧然随意说了个价钱。

　　他知道，自己不说个价，估计之后康萱还得退回来。

　　康萱拿着玉镯，只感觉有丝丝缕缕温润的气息涌入体内，让她精神都略微振奋了。

　　熬夜带来的疲惫感，都不由祛除了几分。

　　“这手镯，摸着竟然不会冷，还带着一丝暖意。”康萱好奇道。

　　萧然道：“嗯，我也觉得神奇，估计是淘到宝了，呵呵，你可以经常带着，对你应该有好处。”

　　“好吧，那我先回去上班了。”康萱顺势便将玉手镯戴在了手上。

　　萧然点了点头：“嗯，我也还有事，先走了。”

　　“改天等我有空，一起吃个饭。”康萱道。

　　“好。”

　　萧然挥了挥手，转身离开。

　　片刻后。

　　他的手机微信就接到一条转账消息。

　　康萱给他转了两百块。

　　“哎……”

　　萧然笑着摇头，还是把两百块领了。

　　他现在从民国带回来的古画、古玩等东西，要是出手的话，至少也能卖个四五千万。

　　根本不差钱了！

　　萧然又打电话让萧宇出来，两人约了个咖啡馆见面。

　　“哥。”

　　萧宇穿着一身运动衣，一眼看到萧然，连忙跑了过来。

　　“你属狗的啊，跑这么快做什么？”萧然摇了摇头。

　　萧宇嘿嘿一笑：“这不是二十多天没见你，想你了嘛。”

　　“好了，不要在这里给我腻歪。”萧然将一枚戒指递给萧宇，“这个拿着，一定要戴好，就算洗澡也不要下下来”

　　这是他炼制的唯一一门法宝。

　　虽说只有下品，但是作用也要远超送给康萱的玉手镯。

　　有了这法宝，哪怕萧宇被车撞，都能活下来。

　　前段时间。

　　他得罪了萧厉，举报了他偷税漏税，萧然怕萧厉这个家伙狗急跳墙，对萧宇下手。

　　“这是什么啊？”萧宇好奇的把玩着戒指。

　　萧然开口道：“总之是个好东西，你听哥的话就行。”

　　“我当然听哥你的了，这就戴上。”萧宇立马将戒指戴到了自己的食指上，“别说，还挺好看。”

　　‘好看，也就只有你会这样评价一件法宝了，我愚蠢的弟弟。’萧然心想。

　　这戒指，哪怕放在修炼界，也是价值连城的东西。

　　“哥，你也别戴口罩了，让我看看你气色怎么样。”萧宇道。

　　他还是有些担心，萧然的癌症还会再复发。

　　萧然摇了摇头，将口罩给取了下来。

　　不过。

　　他还是用瞒天过海之术，将自己的模样，恢复到之前的样子。

　　毕竟——

　　他修道之后，无论是气质还是容貌，都发生了翻天覆地的变化。

　　皮肤变得更加细腻有光泽，眼眸变得更加璀璨。

　　就连嘴巴鼻子，都更立体了。

　　就像是宋小宝一下变成了古天乐，甚至还要更加夸张。

　　要是以自己的真面目示人，估计解释就得解释半天，徒增麻烦。

　　“哥，你气色好多了诶。”萧宇很开心。

　　萧然道：“嗯，老家空气新鲜，我整个人都更精神了。”

　　“既然那里对哥你治病有帮助，那以后就在老家呆着吧，等我放假去看你。”萧宇开口道。

　　萧然开口道：“我的事不用操心，你好好学习就行。”

　　兄弟俩又聊了好一会儿。

　　萧然才让萧宇回学校去了。

　　接着。

　　他又找到了之前帮助过他的一些熟人和同事，暗中帮他们调理了一下身体。

　　他不敢送太多法器，免得引起不必要的麻烦。

　　在江城呆了两天。

　　萧然把事情都做完后。

　　他才坐飞机，回到了江西。

　　等他回到家后，已经是下午三点了。

　　然而。

　　此刻。

　　正有两三个穿着西装的男子，在他的家门打量。

　　自己的二叔和二婶，则是陪在一旁。

　　萧然蹙了蹙眉头，迈步走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百七十六章 归来（5200字）免费阅读。https://xs.23sk.com 