    落日王朝的做法。

    引起了北域联盟的众怒。

    这种惨绝人寰的屠杀。

    使得整个北域，都开始陷入了恐慌当中！

    届时。

    就算战争结束。

    也会导致北域的修道者以及人群逃离。

    北域的元气将会大伤！

    如此，就算战争胜利了，那又如何？

    伍德时皱眉道：“难不成，落日王朝没有考虑过这一点么？”

    “一个王朝，整合了一个人烟稀少的地方，那又如何？”

    “而且，这场屠杀过后，也会没有人信服，对其称臣。”

    众人听了，也是摇头。

    显然，他们对落日王朝的这一举动，表示不理解。

    红缨也是微微皱眉。

    她总觉得，这件事情不太对劲。

    宁尘心脸色微微阴沉，眼中充满了怒意。

    就连红缨和叶秋白，也从来没有看到过宁尘心的这副模样。

    平日内。

    宁尘心性格极其温和。

    脸上一直挂着淡淡笑意。

    就如同那种学堂中的书生一般。

    仿佛永远不会生气一般。

    遇到多大的事情，也会心境淡然。

    可是，如今，他们都能够清楚的感知到。

    宁尘心怒了。

    在他的周身，甚至于有着儒道气息，不断旋绕！

    只见宁尘心语气中蕴含着低沉的怒气，低声道：“不能让落日王朝这样下去了，必须阻止。”

    语气低沉，宛如不断压制着自己的怒火一般。

    然而，这种人才是最为恐怖的。

    一旦怒气爆发，那将会一发不可收拾。

    众人听了宁尘心的话，也是点了点头。

    宁尘心，在大裂谷总攻一战中。

    展现了自己的实力。

    是能够与乾元境后期强者战斗的人！

    甚至于，还能够做到压制！

    自然，宁尘心也就有了话语权。

    这也正常。

    没有实力，没有做出多大的贡献，哪会有话语权？

    你连说话提意见的资格也没有。

    伍德时也点了点头，道：“我们自然需要制止这种事情的发生，如今，需要讨论的是，该如何去制止。”

    丁云鹤想了想，道：“对待这种事情，不能够倾巢而出，只能组建小队，前去剿灭落日王朝的队伍。”

    “没错。”隐剑宗副宗主也是点头同意。

    “如今，佛门已经插足进来，加入了落日王朝一方的阵营，在巅峰力量上，已经有所差距了。”

    仅仅只是那两名老者，便已经达到了虚神境的层次。

    而且，对方还有着落日王朝的老国主，同样是虚神境。

    也就是说。

    落日王朝一方，已知的便有着三名虚神境强者！

    而北域联盟一方。

    只有林如风以及言院长两人。

    “所以，应该是谁带队前往？”

    前往制止落日王朝，是宁尘心提出来的，宁尘心自然当仁不让。

    于是站出来道：“我来吧。”

    伍德时看向了宁尘心，点了点头，也没有拒绝。

    由宁尘心带队，他的实力自然是毋庸置疑的。

    只要对方不是出动虚神境强者。

    宁尘心便没有安危问题。

    这时，叶秋白也站出来道：“我也去吧。”

    而叶秋白刚站出来。

    红缨便摇头制止道：“不行，师兄你不能去。”

    叶秋白，以及联盟众人都是看向了红缨。

    只听红缨紧锁眉头，道：“落日王朝的这一做法，太过突然。”

    “如果他们只是想屠杀散修和百姓，那么，之前就会做了，为何要到现在才开始？”

    听到了红缨的话。

    众人都是一愣。

    随即开始思考。

    对啊，之前只是屠杀路经之地的凡人散修。

    如今，却是刻意去找寻散修和凡人集结的城池，然后屠杀。

    这一点，太过突然，以及刻意！

    仿佛是有所预谋一般！

    红缨继续说道：“他们如此做，在我看来，有两个原因。”

    “第一点，是因为他们需要屠杀散修百姓，以此来提升实力。”

    阴尸老人的功法。

    以及尸傀秘书。

    都需要收集灵魂肉体。

    做出这种事情，是有可能的。

    不过，阴尸老人应该还没有暴露自己的身份才对。

    不然，消息应该早就传出了。

    “第二点，也是最有可能的，是为了引诱。”

    引诱？

    众人一愣，看向了红缨，等待她的后话。

    “没错，引诱。”红缨看向了叶秋白，皱眉道：“他们知道，我们一定会出手。”

    “而落日王朝，不仅仅想除掉北域其他反抗势力，更有一个与之有着不共戴天之仇的人。”

    听到这里。

    叶秋白也是反应了过来，指着自己道：“你说，他们是为了引诱我？”

    众人看向了叶秋白。

    叶秋白的些许事迹，他们也是有所耳闻的。

    红缨点了点头，又摇头道：“有可能，但是，我不理解的是，他们又为何断定你会出动呢？”

    “一旦不是你前往，那他们的计划也就失败了。”

    “这也是我最想不清楚的地方。”

    红缨虽然已经猜到了对方的用意。

    但是却无法得知落日王朝的目标。

    毕竟，任谁也想不到。

    落日王朝的目标不是叶秋白。

    而是引诱宁尘心！

    以此来得知陆长生的目的，到底是什么！

    他们的最终目标。

    是陆长生！

    想不到这一点。

    也实属正常。

    毕竟，他们的师尊平日内这么咸鱼，又不喜欢惹事。

    宁尘心这时候道：“不能再等了，大师兄便别去了，我去就好。”

    叶秋白点了点头：“万事小心。”

    伍德时道：“给你安排几人一同前往吧。”

    说完。

    确定好了几只支援小队。

    宁尘心所在的队伍，他是领队。

    而其余人，便是天青宗的宗主，以及剑朝冕，梁封等人。

    一行人，趁着夜色，离开了天谴之谷。

    朝着事发之地前去。

    事发地点，乃是天青山脉之外，不远处的天青城。

    天青城，本是属于天青宗管辖。

    如今，却成为了落日王朝的驻地之一。

    当宁尘心等人来到天青城外之时。

    所有人都愤怒无比。

    天青宗宗主更是脸色通红！

    城墙破烂不堪。

    在城内。

    有着众多黑气冲天而起。

    那黑气之中，阴魂咆哮！

    可是，在这座城池中，不仅仅有阴魂的咆哮声。

    更是有着继而连三的惨叫声响起！

    更让人愤怒的是。

    在那城墙之上。

    挂满了人头。

    人头，沿着那片残破城墙，绕了一圈！

    血迹，布满了城墙！

