    放在从前，佩剑挎刀会让人称呼一声侠士。

    不过现在但凡有人这么做，只会被人看成是脑子有病。

    这名老者却不然。

    叶孤城能够感觉到此人身上浓厚的内力，同样能从他腰间所斜挎的阔刀嗅到血腥之气。

    应当是名用刀高手。

    见着叶孤城推门而入，房间内几人皆是沉默了一会儿。

    俊秀青年很快无视了叶孤城，自顾自的与林雪凝谈论之前话题：“小雪，就算是我不说，你也心知肚明，现在的滨海暗潮涌动，不知道什么原因，滨海商会那边盯上了你，隐秘的黑夜组织也对你很感兴趣，这两庞大且底蕴深厚的组织，很难对付啊！”

    “确实不好对付。”

    林雪凝点了点头，不咸不淡的回答道：“不过我也不是任人宰割的羔羊，他们真想要把我给放上砧板宰了，也没那么容易。”

    “小雪，你这话我不赞同。”

    俊秀青年假意关心：“滨海商会倒也罢了，那黑夜组织可不是善茬儿，招揽的都是一些穷凶极恶之徒，万一他们起了杀心，明枪易躲暗箭难防，冷不丁的来个刺杀，你怎么招架得住？”

    “姜洋，如果你只是来提醒我，那我感谢你。”

    林雪凝很客气的指着房门：“你的关心我收到了，现在你们可以离开了。”

    “小雪，你别这么一副天不怕地不怕的表情，人这一辈子最重要的就是性命，连命都没了，那就真的什么都没了。”

    姜洋有些急躁的往前走了两步，林雪凝神色未变，调侃道：“姜洋，你这么关心我，大可以安排几个天下盟的大宗师来保护我，而不是在这大谈危险论，这着实有些令人反感？”

    “这……”

    姜洋一下子被怼的无言以对。

    “林董，小洋确实很关心你的安危，不然的话，以天下盟与世无争的性子，不会在这种时候登门拜访。”

    挎刀老者立马解围：“至于天下盟派人保护你的安危，小洋已经考虑到了这一点只不过很多事情并不是小洋一个人能做主。”

    “所以你们想出两全其美的办法了？”

    “小雪，办法很简单，你和我结婚。”

    姜洋很热切的看着林雪凝，眼神中的爱慕毫不掩饰：“只要我们成为夫妻，那你就是我姜洋的妻子，我爸完全有理由派天下盟的宗师高手来保护你的安全。”

    “天下盟真愿意为了我这么一个女人去对付黑夜组织？又或者天下盟当真就有跟那黑夜组织和滨海商会抗衡的实力？”

    “如果你是我的妻子，那便是盟主儿媳，天下盟当然有理由保护你的安全，至于天下盟的实力你不用担心，哪怕黑夜组织倾巢而出，天下盟也无所畏惧！”

    姜洋一脸自傲：“毕竟，我爸也好，盟内长老也罢，都是数一数二的高手，绝对不会惧怕一个黑夜组织。”

    “我怎么听说前些年天下盟中也有人被黑夜组织杀了？”

    “小雪，那只是个意外，你看看现在的黑夜组织遇上天下盟是不是避而远之？”

    “天下盟自称江湖门派，在这现代社会依旧崇尚武力，广纳四海贤士，对于滨海存在的黑夜组织这么一个毒瘤，不应该自发铲除么？”

    林雪凝冷笑的看着姜洋，这名俊秀青年还是被怼的无言。

    终究是那挎刀老者圆滑，笑着说道：“天下盟供养着那么多高手，这些高手都需要资源，天下盟也必须要为他们提供资源，这是各取所需。”

    “黑夜组织穷凶极恶之徒甚多，真想要铲除，天下盟或许有这个实力，却也得付出不小的代价，这个代价谁来弥补？”

    “故此，天下盟也不可能无缘无故去跟黑夜组织作对，毕竟现在没几个舍己为人的大英雄。”

    “这位前辈说的好。”

    叶孤城突然插嘴，笑着说道：“舍己为人，普度众生，那是佛门弟子该做的事情，武夫很少有这么胸襟豁达的人，不过仔细想想，天下盟似乎也并不是那么光彩。”

    “小雪，他是谁？”

    听出叶孤城言语中的不敬，姜洋脸色有些铁青。

    “办公室副主任叶孤城。”

    “原来只是个小小的办公室副主任，你也有资格评论天下盟？”

    姜洋满脸的不屑，指着房门喊道：“滚出去，我跟你们林董谈话，你一个个小小的打工仔没有资格插话！”

    对于林雪凝，姜洋姿态很低。

    换做叶孤城，姜洋可没有那么好的脾气。

    叶孤城也并不生气，继续说道：“黑夜组织鱼龙混杂，做尽了那伤天害理之事，滨海商会如毒蛇盘地，觊觎着滨海每一分利益，仔细想想，天下盟似乎也无区别。”

    “无非也就是趁着滨海暗潮涌动，林董成为漩涡中心的紧要关头，跳出来捞上一笔，所谓的结婚，说好听点是联姻，说难听点就是利益捆绑。”

    “你们的胃口比滨海商会或许更大，捆绑着林董，不仅仅想要掌控青云公司，恐怕更想要攀附上林董背后那神秘且庞大的势力，这就是所谓的天下盟？”

    几句话，一针见血。

    毫不遮掩的把姜洋和天下盟的心思全部揭露。

    这让姜洋怒不可遏，即便是那挎刀老者，也有些按捺不住情绪。

    看在林雪凝的面子上，姜洋还是极力克制住了愤怒：“小雪，你们公司一个小小的办公室副主任就如此不会察言观色？身份不对等，也敢在这里大放厥词，你不把他赶出去么？”

    “青云公司向来言论自由，更何况叶孤城说的都是事实，并没有错。”

    林雪凝摆明立场，姜洋气的脸色涨红。

    “人心不足蛇吞象，既想要迎娶林董这样的绝色佳人，又想要攀附上大势力，天底下哪有这么好的事情？姜洋，这位前辈，你们吃相太难看了。”

    叶孤城懒得废话，伸手送客：“我劝你们还是自行离开，别在这儿打扰林董工作。”

    “你有什么权利赶我们走？”

    “办公室副主任，不就是保证董事长工作正常运转吗？你们这也是变相的在妨碍我工作，赶你们走是我的职责。”

    叶孤城嘴角勾起一抹微笑，那股不屑溢于言表。

