    

    自从那天的厨艺比赛之后，陆若天接连几天的通告都是排的满满当当。

    X-shine男团的商演和代言活动一个接着一个，每天不是在坐飞机就是在去机场的路上，可以说，行程满的让他毫无喘息的空间。

    但即便如此，陆若天还是趁着晚上睡觉之前的时间，和容灵通话视频，所以，虽然两个人没有常常见面，但感情却丝毫未减。

    随着拍摄进度的进行，《清平传》也即将全剧杀青。

    容灵每天在剧组专心拍戏，早起晚归，也是过的十分充实。

    两个人在自己的工作中各自努力，到了晚上休息之前又互诉想念，这些细节看在邢小菲的眼里，也真是吃了一把好狗粮。

    不过，这种双向奔赴，携手共进的爱情也是让琼姐倍感欣慰。

    在当今这鱼龙混杂的圈子里，能有一份这样单纯美好的感情，的确实属难得。

    “卡！过！全剧杀青！”

    随着《清平传》最后一场戏拍摄完毕，孙达导演在现场宣布全剧杀青！

    拍摄现场欢声雷动，容灵的第一部正式的作品算是完成了。

    回想起最开始，她被抢主角，后来又不被看好，再到把主角抢回来，这一路的坎坷，在此时看来，都是值得的。

    毕竟，对于一个艺人来说，最能说明实力的就是作品。

    虽然《清平传》只是一部小网剧，拍摄时长也不过一个月的时间，但不管怎么说，它都是容灵用心演出的第一部戏。

    容灵和剧组的工作人员一一拥抱告别，眼眶含泪的她，还是有很多不舍。

    不过未来的路还长，总有来日方长。

    “小灵啊，公司说这段时间拍摄辛苦，给你放了两天假，你可以休息一下。下周就开始着手弄新专辑的事，还有，郑宇薇的发布会定在三天后，你还是做一下准备，到时我把流程发给你。”

    从拍摄现场返回Q市的车上，琼姐一一叮嘱容灵接下来的日程安排。

    虽说听见两天的假期这件事容灵很开心，但三天后郑宇薇的发布会对她来说又像如鲠在喉，卡的她着实难受。

    容灵到现在也不明白，为什么郑宇薇要邀请她当发布会的嘉宾，难道就为了羞辱她不成？

    但依照郑宇薇平日里立的人设来看，她应该不是那种会当着镜头做坏事的人。

    所以，她这葫芦里究竟卖的什么药？

    这一次的发布会又挖的什么坑？

    容灵一头雾水。

    但既然上一次的挑战任务，阿七为她再次升级了舞蹈技能，那么容灵猜想，这次发布会的坑很大可能又会挖在舞蹈上。

    于是，在返回的这一路上，她一直在盯看着手机里陆若天为她录制好的舞蹈视频，心中默默记着动作和要领。

    毕竟留给她的时间不多，只有三天，她必须做到有备无患才行。

    “铃铃铃——”

    小唐将着车子刚停在容灵家的楼下，容灵放在口袋里的手机就响了起来。

    她没着急先下车，而是先掏出手机，看了一眼来电信息。

    是陆若天。

    容灵快速接起电话。

    “喂，到家了吗？”电话那端是陆若天磁性的声音。

    “刚到。”容灵如实回答。

    “一个小时后，你换一身运动装，到香湾酒店2406号房，我带你去见一个人。”

    “到酒店，去见人？”容灵惊讶。

    “当然，不然，你觉得我们去酒店，应该做什么啊？”

    陆若天故意挑逗他的这个小傻瓜，这让容灵的耳朵瞬间通红，她连忙转移话题道：“那个，我刚到家，累了，先去换衣服了，拜拜。”

    说完，她立刻挂了电话，像极了做贼心虚的小偷。

    “小灵你没事吧？怎么接了个电话脸红了？”容灵要打开车门下车，从琼姐身旁经过时，她脸颊的微红被琼姐看的一清二楚。

    “没，没什么，可能是车里太热了，我，我先上楼了。”

    说完，容灵快速一个跨步下了车，一溜烟的功夫便已经消失不见。

    琼姐挠了挠头，看了一眼车子的空调口，发自肺腑的产生了疑问：“这冷气开到20度了，这丫头居然还热？果然是年轻人，火力就是旺啊。”

    “咔哒”

    容灵打开房门走进屋子，距离上一次在家几乎已经是一个月之前的事了。

    从眼前客厅茶几上的灰尘来看，容航也几乎没怎么回来过。

    不知怎么，容灵看到这一场景，心里还略有一些伤感。也许，这就是人气暴涨背后的辛酸吧。

    简单的洗了个澡，换了一套衣服，容灵掐算着时间已经差不多到了该走的时候。

    虽然，到现在她也不知道，陆若天到底要带她见什么人，不过，既然他已经开了口，那绝对不会是什么坏人。

    毕竟，物以类聚人以群分，像陆若天这样有才华的人，身边的朋友自然也不会差。

    所以，容灵虽不知前方是何方神圣，依旧如约准时来到了香湾酒店。

    故地重游，想到之前在这里当主厨认识艾达姐的往事，容灵倒还真有几分怀念。

    “叮咚！24层到了！”

    电梯的自动播报提醒容灵已经到达二十四楼。

    容灵戴着口罩沿着墙上的指示牌找到了2406号房间。

    她试探性的先贴上耳朵听了听，房间里并没有任何动静，这让原本就忐忑的她，更加紧张起来。

    为了不让自己尴尬，容灵还是决定先给陆若天打一个电话。

    当电话拨通的那一刻，房间里隐约传来了电话响铃的声音。

    就在容灵伸着耳朵，打算再次一听究竟时，只听“咔哒”一声，房门开了。

    然后，还没等她反应过来，她整个人就被一只解释的手跩进了屋里。

    “你到了敲门就好了，在那里偷听不怕被拍啊？”

    陆若天轻声责备的语气，又温柔又宠溺，一点都不像是在训话，倒像是在调情。

    “我，我，我怕走错房间，所以，才打电话给你确认嘛。”容灵很委屈，毕竟这来了就被训，她也不是很乐意。

    “好，就这一次，下不为例，来吧，带你认识一下，我的老师。”

    “你的老师？！”

    容灵带着惊讶与好奇，随着陆若天向套房的客厅走，此时，已经有一位男子正在客厅的沙发上坐着。

    当他看见容灵走过来时，立刻放下手中的茶杯，起身相应。

    “怎，怎么，怎么会是.....”

    容灵瞪着两只水汪汪的大眼睛，完全不敢相信，出现在眼前的男人，居然会是那天厨艺大赛的评委！

    没错，就是那个鬓角斑白的中年男子，他对容灵的菜一口未尝，却打出了现场最高的满分，这个人，容灵死都不会忘！

    “他就是我在R国的舞蹈老师，也是编舞界有名的大师上村小野先生。”

    ！！！

    容灵愣在原地，眨巴眨巴眼睛，她万万没想到，阿七的资源奖励，居然真的来了！

    【阿七出品，童叟无欺】

