    易容是华夏一种古老神术，在现代材料科技的加持下，足以以假乱真。

    而韩子木刚好可以做到。

    不过想要震慑住沧溟部落，以他们现在的实力还差许多。

    起码还得一两年之后，众人实力再翻数倍。

    尤其是王奔和陈贺……

    “呼——”

    据点上方，王奔对着天空长长吐出一口气。

    还是外面的空气好，舒服。

    遗迹下方探查过了，异人部落也了解一些，似乎可以轻松一下了。

    但是——

    他们还要到沧溟部落地下居穴里探查一下。

    只是在人选方面还有些争执。

    “怎么了，想家了？”

    李薇来到王奔身边坐下，笑问道。

    “嗯，有点。”

    王奔点了点头。

    “从登上飞船到现在已经过去九个月了。

    也不知道地球现在怎么样了，我爸妈他们怎么样？”

    “他们现在肯定都很好。”

    李薇伸手轻轻握住王奔的手

    “叔叔不用多说，阿姨说不定现在已经完全恢复。”

    “完全恢复……”

    王奔反扣住，摇头。

    “恐怕没那么容易，毕竟是脑子里的问题……”

    脑子里是最麻烦的，许多手段不能用，只能靠自愈。

    而国家又不可能投入全力在她身上……

    “你就不想叔叔阿姨？”

    王奔转过头问。

    “想啊。”

    李薇轻轻把头靠到王奔肩膀上，让两人气息交织在一起。

    “不过他们身体都很好，又有新物质进化，不需要我担心。”

    “嗯，他们身体确实都很好。”

    王奔想到最后那一次会面不禁笑了。

    “上次见面我和咱爸开了一个玩笑。”

    “什么玩笑？”

    李薇好奇问。

    “我说……”

    王奔把嘴巴凑到李薇耳边密语。

    “你……”

    李薇身体猛的弹开，一脸羞恼的看着王奔。

    “你这家伙真是口无遮拦，难怪当初离开时我爸看我们的眼神那样奇怪。”

    “呵呵~~”

    王奔将李薇拉回来。

    “如果我们百年内无法回到地球还真有可能哦。”

    “不可能！”

    李薇猛地摇头。

    “我不可能让我的孩子生活在这种环境下！”

    “哦。”

    王奔点头。

    他也不愿。

    另外，他们都是可以活几千岁的人了，生孩子不急。

    “你觉得以后我们地球来人是生活在地下，还是在地面比较好？”

    “这个……”

    李薇想了想。

    “地下的好处很明显，温度变化小，冬暖夏凉，安全。

    不过这个安全也是相对的，一旦遇到地震、坍塌，那就是灭顶之灾，逃都没法逃。

    地面开阔，天高地广，潜力无限，但是容易引起巨凶的注意。

    大战必定不会少，人们容易生活在水深火热之中……”

    “嗯，分析的很有道理。”

    王奔点点头。

    “不过这不是相当于什么都没说吗？”

    “啪——”

    李薇伸手打了王奔一下，娇嗔道：

    “我们只是打前站而已，决策的事儿轮不到我们。

    而且等以后我们实力提升了，科技更加发达了，肯定还会有更多的选择。”

    “嗯。”

    王奔点头，同意这个观点。

    巨星环境复杂，想绝对安全，哪儿都不可能。

    关键还得靠自己实力强大。

    “你最近有没有什么领悟？”

    他问的自然是修炼。

    “~~~”

    李薇眸光流转。

    “掌握属性力量确实有许多好处，不过无属性也无所谓，新物质才是一切根本，我可以深入研究，开发其潜力，还有与四周天地之间的关系。

    太极本就讲究天人合一，万物阴阳。

    我如果能打破物质、属性间的界限，那么未来可期。”

    “嗯，以新物质为本，沟通天地，这个想法不错，有点像修仙。”

    王奔思念急转。

    “不过万物太过复杂，想要找到统一根本规律很难，可以得分类，先易后难，一步步，一点点……

    就像是大道三千，则一而取。”

    “嗯。”

    李薇点头。

    她确实有此想法。

    古人讲天地分为五行阴阳，大道三千不是没有道理的。

    另外，大道并不是说就一定要往大了研究，必须那些风雨雷电，星辰运转……

    小的也可以。

    因为一切大的，都是由小的物质、微粒组成，本质一样。

    大道万千，殊途同归。

    就如王奔掌控雷电，他可以只研究电，研究电子。

    如果他将能电子研究透，掌控周边所有电子。

    一个念头化成无数微粒，甚至连自身都化为无数电子，融于天地，那么他的力量就可以无限提升。

    而如果还可以随意用电子组合造物，那恐怕又是另一番不可思议的境界。

    而新物质呢……

    新物质说是一种物质，也可以说是一种特殊能量，神奇无比，远超电子。

    如果能研究透……

    不，哪怕只是一点皮毛也威力无穷，足以受用终身了。

    “你确定要潜入沧溟部地穴？”

    李薇最后还是忍不住问。

    “嗯。”

    王奔点头。

    “只有我的实力最强，一旦被发现也有很大把握可以杀出来，其他人不行。

    我不想看到我们再有人牺牲……”

    “~~~”

    李薇眸光闪动。

    “其实我们可以等到天亮，或者展开最后驱逐计划前……”

    “万一他们已经将我们的事儿报告给了下面的大部了呢？”

    王奔也不想冒险，但是不得不冒。

    “你也知道，沧溟部落给下面大部落上供的队伍早已出发，现在差不多已经回来了。

    我们早一点了解、确认消息也好早一点做准备。

    不能到时被打个措手不及。”

    尽管大部派人上来的概率很低，但是他们也不得不防。

    他们容不得一丝一毫大意。

    “嗯。”

    李薇点头。

    “你一定要小心。”

    “放心。”

    王奔自信一笑。

    “除非他们十几位青阙级高手和部落头领一起围攻……

    即便如此我也有把握能杀出来！”

    ………………………………

