 张东虎在一旁，顿时一咧嘴，满脸愁容道。

    “周师姐，不用这么着急吧，催命呢！”

    其他众人闻听，也纷纷朝着周雪彤祈求道。“

    是啊，周师姐，咱们还是慢点吧！”

    “对啊，急着去还不是去送死？”

    “能拖一天是一天吧，黑煞山可能就是我的坟墓啊！”听

    着这些弟子，纷纷哀叹绝望，周雪彤黛眉一皱，语气冰冷道。“

    不行，这样拖延要到何年何月！”

    “必须尽快赶路，否则别管我不客气，以逃兵论处！”

    周雪彤说着，身上气势骤然绽放，一股强大的威压，降临在众人的身上。

    这些弟子顿时色变，脸上如同吃了苦瓜一样难看。“

    周师姐，何必要为难我们呢？”

    “我们只是想多活几天啊！”

    张东虎咧着嘴，又气愤又哀求的说道。

    然而，周雪彤却是坚定的摇了摇头。“

    我不是在为难你们，我只是在完成的任务，请你们配合。”

    “而且，去了黑煞山未必会死！”

    “但如果在这里拖延时间，那就说不定了！”

    周雪彤话音落地，那强大的威压，瞬间转化成了浓浓的杀气。

    很显然，如果再有人不配合，周雪彤恐怕就要出手了。“

    唉，我的命好苦啊！”这

    些弟子无奈，只好摇头叹气，在周雪彤的逼迫下，全速赶路。一

    路上，再也没有人说话，每个人的心情，都格外的沉重。

    只有林海风轻云淡，脸上看不出一丝愁容和胆怯，却是让周雪彤刮目相看。

    “林海，你一点也不紧张？”周

    雪彤忍不住，好奇的问道。

    林海则是耸了耸肩，微微笑道。

    “紧张有用吗？”“

    兵来将挡，水来土掩。”

    “走一步看一步吧。”

    周雪彤一愣，别有深意的看了林海一眼，也不再言语。

    众人一路飞驰，直到天黑终于到了黑煞山的地界。“

    前边那座高山，就是黑煞山了！”“

    好阴森的地方啊，漫天都是死气！”

    “我不想死，我真的不想死啊！”众

    人停下来，在空中遥望黑煞山，各个惊惧不已。就

    连周雪彤，此刻也是俏面微寒，面露冷峻之色。黑

    煞山她早就听说过，据说天仙陨落在其中的，都不计其数。

    乃是灵楚国数得着的凶险之地。

    “我们先去下，找黑风国的国王，了解一下情况。”

    周雪彤说完，脚下祥云飞落，林海众人也纷纷跟上。

    落地之后，众人在周雪彤的带领下，进入了一座小城。小

    城的门口，一个身穿华服的老者，带着一众人等，恭敬的候着。

    见到周雪彤林海等人到来，华府老者赶忙上前恭迎。

    “黑风国国王李立峰，恭迎上使！”周

    雪彤微微一施礼，朝着李立峰笑道。

    “国王大人无须多礼。”“

    上使，在下已备好酒席恭候多时，各位里边请！”周

    雪彤点了点头，也没拒绝，跟着李立峰进入了城中，直接来到了王宫之中。路

    上，众多弟子都面露疑惑之色。不

    是去黑煞山吗，怎么又冒出个黑风国，国王还请吃饭？

    这是什么情况？

    看着众人一脸懵逼，张东虎嘴角一撇，带着自豪之色显摆道。

    “我跟你们说，这黑风国乃是咱们重剑门扶持下的一个小国。”“

    别看国王也是二劫散仙，但是见了咱们，他得毕恭毕敬！”“

    更别说，咱们还有周师姐这样的天仙带队了。”“

    哦，原来是这样啊！”众多弟子，这才纷纷恍然。周

    雪彤林海等人，随着黑风国的国王李立峰入席，简单的吃了两口，周雪彤开口问道。

    “国王大人，现在黑煞山是个什么情况？”李

    立峰一听周雪彤提到黑煞山，脸上的笑容顿时消失，不由轻声一叹。“

    上使，那黑煞山的厉鬼由来已久，虽然不经常出山作怪，但是也偶伤人命。”

    “奈何，这厉鬼修为高深，整个黑风国无人是其对手。”

    “那黑煞山的死气，已经蔓延到了黑风国的边缘，如果再不将之铲除，恐怕黑风国就将不复存在了。”说

    完，李立峰顿了一下，试探着问道。

    “在下冒昧问一下，咱们重剑门的大部队，何时能到？”“

    大部队？”李立峰的话，让林海等人一愣。难

    道说，除了他们这些人，重剑门还会派更多的人来？那

    可太好了！张

    东虎等人，顿时喜形于色，纷纷朝着周雪彤望来。

    然而，周雪彤的话，却犹如一记闷棍，将他们的希望直接砸碎。“

    国王大人，此次征讨黑煞山，就是我们十一人！”“

    什么？”李立峰闻听，顿时一呆，瞠目结舌。“

    上使，真会开玩笑。”

    愣了好半天，李立峰才挤出一丝笑容。

    “我没有开玩笑。”周

    雪彤面色淡漠，摇了摇头，随后朝着林海等人一指。

    “更确切的说，主要是他们十人。”

    “我，只是个监军。”

    “额……”李立峰心头咯噔一声，脸色唰的就变了。“

    上使，这，这怎么可能？”“

    宗门是不是，要放弃我们黑风国了？”

    李立峰一下子就慌了，只来周雪彤一个天仙，他都已经不敢相信了。

    可没想到，这唯一的天仙，还只是监军。

    真正的战斗员，竟然是林海这十个二劫散仙。这

    尼玛，闹着玩呢？然

    而，周雪彤却是摇了摇头，朝着李立峰道。“

    抱歉，我只接到这个命令。”

    “至于宗门是否放弃了你们，我也不知道，你还是问宗门的长老们吧！”说

    完，周雪彤站了起来，朝着林海等人淡淡道。“

    都吃完了吧？”“

    吃完，就上路吧！”

    噗！

    听到周雪彤这话，林海等人差点从椅子上出溜下来。

    尼玛，吃完就上路？

    这话听着怎么这么别扭呢。

    好像是最后的晚餐一样。

    然而，周雪彤的命令不容抗拒，众人虽然不满，也只好纷纷离席，带着一丝决然，在李立峰一脸懵逼的注视下，出了王宫。

    “跟我走！”周

    雪彤招呼一声，众人再次飞升，直奔黑煞山飞去。

    很快，到了黑煞山的山脚下，众人落了下来。

    一个个看着周围朦胧的死气，满脸恐惧，牙齿都在打颤了。就

    连林海也是一脸凝重，眼中闪过一抹光芒。

    这里的死气之浓郁，连林海都感到一阵心悸。看

    来，黑煞山中的厉鬼，绝对不是易与之辈。

    周雪彤黛眉微蹙，朝着漆黑一片，阴森不已的山中忘了一眼。随

    后，忽然开口道。

    “大家不要紧张，我和你们一起进去！”周

    雪彤的话，顿时让众人紧张的心情，稍微放松了一些。不

    管怎么说，有个天仙跟在身边，要安全的多。

    然而，周雪彤接下来一句话，却让众人的心脏，瞬间提到了嗓子眼。只

    见周雪彤美眸在众人身上一一扫过，轻启朱唇道。“

    你们，谁来打头阵？” 