    “你这个小崽子，虽然拥有那么几招强大的绝招，有着匹敌三星武王境界的实力，但是在我面前，却屁都不是，能够被我轻松杀死！”

    陈枫冷冷喝道：“那就一战吧！”

    说着，他凌空跃起，身形急速向前，屠龙刀凶狠劈出。

    八荒寂灭斩第一重，破皮！

    四十九条寂灭巨龙，轰然向着金太上撞去，金太上目光之中冷芒一闪，嘴角一撇，不屑的冷哼一声：“简直就是找死，竟然还敢主动挑衅于我？”

    说着，他一拳轰击而出。

    轰的一声巨响，这一拳和陈枫那四十九条寂灭巨龙狠狠撞击在一起！

    这一拳看似平平无奇，然而却有强大至极的威力，四十九条寂灭巨龙竟然被同时震碎！

    陈枫这一招，直接被金太上轻松化解。

    陈枫目光一缩，没想到金太上的实力竟是如此强大！

    他一声怒吼：“再接我一刀！”

    八荒寂灭斩第二重，断肉！

    这一次，则是九十九条寂灭巨龙，向着金太上凶狠无比的冲撞而去！

    金太上冷冷一笑：“刚才我不过是用了三成的实力而已，而现在顶多是用七成的实力，就可以将你这所谓的最强绝招化解！”

    说着，他身形凌空跃起，双拳齐齐轰出。

    于是下一刻，九十九条寂灭巨龙被直接轰碎！

    陈枫目光急剧收缩：“这金太上的实力，当真恐怖，现在的我还绝不是他的对手！”

    “但，那又如何？”陈枫豪情万丈：“就算这样，我也要战！为了师姐，任何付出都是值得的！”

    接着，陈枫又是疯狂的接连斩出两刀！

    金太上哈哈大笑：“还在垂死挣扎是吗？那我就让你见识见识什么叫做真正的实力！”

    他轰出数拳，将陈枫的刀招破碎之后，发出狂笑之声：“陈枫，现在也该轮到你接我一招了吧！”

    说着，他双掌在空中划出曼妙弧线，竟是直接勾勒出一个圆形图案。

    然后下一刻，这圆形之中的那个空间，仿佛直接破碎了一样，出现了一个黑洞。

    在这黑洞之中，竟是有阴风呼啸，寒流骤然涌起，众人感觉，空气中的温度骤然下降了足足数十度，甚至周围地面之上都结了一层寒冰，不少人的衣服上都结了冰了。

    那本来流下的汗水，直接化作冰块凝固在了脸上。

    下一刻，这黑洞之中，轰的一声巨响，竟是直接爆发出一道幽蓝色的冰流。

    这一股幽蓝色的冰流，直径超过三米，轰然涌出，向着陈枫狠狠的轰击而去。

    冰流之中，蓝电爆闪，这是一道蓝电雷浆，有着强横无比的雷电气息，但却不是雷火，不是与火属性的结合，而是与冰属性的结合。

    这是，寒冰雷光流！

    周围温度又一次下降几十度，地面瞬间冰封，寒风呼啸，大雪飘摇。

    一招之威，竟至于此！

    这一道寒冰雷光流向着陈枫狠狠的轰击而去，陈枫想要躲避，却发现自己的契机已然被锁定，躲无可躲，只能硬接！

    下一刻，寒冰雷光流已到近前。

    陈枫发出仰天怒吼，屠龙刀疯狂劈斩而出，与之撞击在一起。

    轰得一声巨响，屠龙刀之上，蓝光爆闪，陈枫屠龙刀上以及身体表面的那大金刚寂灭之力，被急速的腐蚀消融。

    转瞬之间，这大金刚寂灭之力就消失的无影无踪，下一刻，屠龙刀直接被崩飞出去。

    而陈枫，则是一声闷哼，被打飞出去几十米远，一口鲜血直接喷出，重重摔倒在地。

    金太上一招，就将陈枫打成重伤！

    而他还没有任何住手的意思，得意之极的狂声笑道：“小崽子，再接我一招！”

    说着，又是同样招式轰出。

    只不过，这一次比刚才威力更大，陈枫也没有屠龙刀抵挡了，他双拳轰击而出，但是没有任何的作用。

    一声巨响，陈枫再次被打飞出去上百米。

    这次，陈枫胸口塌陷，他狂喷鲜血，双臂骨折，已然是身受重伤。

    金太上身形一闪，讯捷无比的来到他身前，又是一拳轰击而出。

    这一拳，轰击在陈枫的胸口之上，直接从陈枫的后背穿了出来，随着一声轰然炸裂，陈枫胸膛之上出现一个大洞，骨骼爆碎，里面的内脏清晰可见。

    金太上狠狠一甩，将陈枫砸落在地。

    陈枫疯狂的磕着鲜血，学院里面还有内脏的碎片，他此时，已经是陷入重伤濒死的状态，脸色一片煞白！

    围观之人都是发出一声惊呼：“这金太上，实力太强了！”

    “没错，陈枫这等天之骄子，竟完全不是他的对手！”

    “完了，完了，陈枫这一次，绝对是要死在烈家了！”

    “怎么样，陈枫，现在你还觉得你有匹敌我的实力吗？”金太上长老发出得意的大笑之声！

    陈枫此时，神智几乎都已经不清醒了，但他心中却有着一个执念，清晰无比！

    “师姐，我一定要救出师姐！”

    哪怕此时他已经陷入半昏迷的境地，口中依旧喃喃说着这两句话。

    他的伤势极重，已经无法站起身来，但他依旧向前爬着，向着韩玉儿的方向爬去。

    鲜血淋漓而出，他爬过之处，留下一条惊心触目的血痕。

    金太上顿时眼皮跳，心中油然生出一股恐惧来：“陈枫心智如此坚定，若是留下的话，后患无穷！”

    下一刻，这股恐惧就变成了极度的暴怒，他忽然掠到陈枫身前，提着他的领子将他高高举起，暴怒的大吼道：“你都已经被打成这样了，为何还不投降？你为何还不屈服？”

    陈枫此时，神智骤然清醒了一下，他咧着嘴，微微一笑，露出一抹不屑，呸的一声，一口浓痰吐在金太上脸上，轻声说道：“我陈枫，从不知屈服二字怎么写！”

    瞬间，空气凝滞了。

    所有人都呆呆的看着这一幕，佩服陈枫的胆气。

    “这陈枫当真是一身好胆，都到此时，还敢如此！”

    而金太上的脸色，瞬间变得狰狞无比，他看着陈枫，阴冷说道：“好，很好！小崽子，我很快就会知道，你这样做的下场！我会让你求生不得求死不能！”

