        林青薇瞧着面前的软甲，手掌几次想要抬起接过来，最终还是忍下了。

        “既已当做贺礼送给了公子，青薇岂能再收回。公子还是留下吧。”林青薇道。

        萧易笑了笑，将软甲硬塞到了林青薇手中：“那我就把它赐给你。公子所赐，无人可辞！”

        林青薇神色一苦，这家伙，赏赐别人，都要这么霸道吗？

        “那青薇就收下了，多谢公子。”林青薇欠了欠身子，将软甲收回元戒之中。

        “嗯，这就对了。”萧易咧嘴一笑，“对了，我让你帮我打听的阵道典籍，怎么样了？”

        青薇道：“云州城内，几乎是没有阵道典籍的，我已让紫叶去了中州，但她还没有回来。”

        萧易眯眼道：“好。毒材之事，也不要懈怠，无尽收购。元石你不用担心。”

        “嗯。不过，眼下我手中的元石已所剩不多。公子最好能够给予我一些。”林青薇直言道。

        虽然青芳楼一直有所进账，但购买毒材的花销也是不少。

        而且……

        萧易一直都是只管取走毒材，对青芳楼却没有多大的照拂。这一点，林青薇心中早有微词。

        她们追随萧易不错，可也不能追随着萧易，得不到半分好处不说，还要自己卖体力，倒贴元石啊。

        若不是萧易已经解了那些女子的霜心冰骨之毒，只怕这些姐妹早不乐意了。

        萧易点头一笑：“这话，你早就想说了吧。”

        林青薇默然，其意已经明显。

        萧易笑道：“我没有元石。”

        他身上的元石，都用于修炼了。资源这种东西，他岂会空留放着。

        林青薇脸色有些难看。

        萧易连耍无赖都可以这么直接？

        “不过，这些东西，都给你吧，你看看，能用则用，不能用的，尽数变卖掉。”萧易说着，将之前收取的那些贺礼取出，放在林青薇面前。

        这些，虽然都是他用不上的，但价值却是相当不菲。

        林青薇眼神一亮，粗略估算了下，惊喜道：“这些东西，如果尽数变卖，应该能够换取六千左右的元石！”

        萧易哈哈笑道：“别只想着卖，你那些姐妹能用上的，只管拿去用作修炼。资源优先使用，无用才去变卖。只有将你们的实力都提上来，才能跟上我的脚步。”

        “另外，这三块魂石之中，我已经分别烙印了幻虚步、流星飞影剑、飞云袖三种地武战技，你拿去让她们自行领悟修习。能学到什么程度，就看她们各自的造化了。”

        林青薇激动不已，没想到还有地武战技！

        萧易，总算为她那些姐妹做了些事情。

        “我替姐妹们多谢公子了！”林青薇脸上绽放着笑容道。

        她知道，萧易这一刻，已经认可了她，还有青芳楼的姐妹们。

        “再过半个月，青芳楼就可以歇业改名了。到时候，你们只需要为我搜集毒材和阵道典籍即可，元石之事，再不用操心。”萧易邪异一笑。

        林青薇讶然，莫非公子要发财了？

        她并没有多问。

        萧易刚离开青芳楼，便感觉到一人尾随着他。

        不过，这人的气息，倒是有些熟悉。

        他眯眼一笑，脚步一顿，转身道：“叶兄，为何藏藏躲躲的呢？”

        “额……”

        尴尬的声音，从角落里传出，随即一人抓着耳朵，傻笑着走出来。

        “萧……公子！”叶青藤本想喊一声萧兄的，但最后还是改口为公子。

        今日的萧易，已比他那日遇见的更强。

        强到让叶青藤觉得，他已经不够资格追随萧易了。

        “叶兄，这是与我生分了啊！”萧易咧嘴笑道，“我可还记得，当日与你在竹林饮酒，是何等畅快事儿。走着，我们去酒肆吃肉喝酒去。”

        叶青藤忙道：“公子不可，你已是云州城的天骄人物，而我……我只是玄元境一重，哪配与公子同桌共饮。”

        萧易讶然：“叶兄晋入玄元，这是喜事一件，加上你我兄弟重逢，岂能无酒？你若再说那些谦卑之言，可就是你不拿我萧易当兄弟看了。”

        叶青藤心里一阵激动，萧易，真的拿他当兄弟看？

        他可是斩杀了天元境强者方天忌，以及棍杀擎天宗长老的绝世人物啊！

        而自己……只是一个默默无闻的小杀手。

        “叶兄，走吧。我萧易认兄弟，从来不看修为。”萧易邪笑一声，轻拍了叶青藤的肩头，扯着他进了一家附近的酒肆之中。

        美味佳酿上桌，萧易便与叶青藤畅饮起来。

        几杯酒下肚后，叶青藤倒也不像之前那般拘束了。

        “公子，青藤无用，一直未能整蛊到那秦恒。这可恨的秦恒，一直窝在秦府修炼，秦府之中又防卫森严，我根本无法靠近他。”叶青藤脸色涨红的羞愧道。

        萧易笑道：“无妨。秦恒从来不在我眼中。我要杀他，如同宰狗。整他，以后还有大把机会。我倒是有另外一件事，想请叶兄帮忙。”

        叶青藤连忙道：“公子说什么帮忙，但有吩咐，青藤肝脑涂地！”

        萧易咧嘴道：“不知叶兄当初是在哪里斩杀的妖藤？我最近倒也得空，打算去猎杀一番元兽。”

        猎杀元兽，不仅可以吸收同类妖兽的妖元之力，还有机会夺其精魄，强化元魂！

        萧易的目的，便是为了强化阵魂！

        而且，元兽横行之地，多半也有毒物存在，正是他修炼的好地方。

        叶青藤一听只是这事，笑道：“大兽山啊！方圆八百里，六座小城的人，若要猎杀元兽，都会去大兽山。公子要去，青藤愿为公子领路。”

        “好，明天我们就启程前往大兽山。”萧易笑道。

        ……

        第二天一早，萧易命人将一块魂石，送到贝宅贝元波手中。

        这魂石之中，烙印着制作灵符石的方法，萧易还在魂石之中留声叮嘱他，需要在他归来之前，至少成功制作出三百块灵符石！

        否则……就把他泄露金背箭毒蛙的事儿，告诉贝海清。

        “这天底下，怎会有如此无耻的师父！”贝元波听到魂石当中的声音，气得脸色发白。

        不过，制作灵符石，他倒是有些兴趣。

        离开云州城两天时间后，萧易前方出现一座一眼望不到尽头的庞然山脉，犹如一头巨兽伏地假寐。

        叶青藤笑道：“公子，前方便是大兽山了。大兽山，既是元魂修炼者的修炼福地，也可能是葬身之地。其中元兽无数，有些强大的元兽，实力更是连天元境都无法抗衡。不过，只要我们在外围走动，以公子的实力，足可横行了。”

