    

    顿了一下，又道：“不止现在，将来我也会考得越来越来，比他们都强。”

    看着他一脸的雄心壮志，季元元便放心了。

    她还真怕季子昂这弱小的心脏承受不了这次事情，从此一蹶不振呢。

    看来，是她小看二哥了。或许这次季子昂也算是因祸得福了。

    两个人慢慢的走到了季子昂的班级门口，季元元拍了拍季子昂的肩膀：“好了，你去上课吧，不要怕哦。”

    说着，季元元就要走。

    季子昂忽然开口：“今天的事情，你不要告诉妈妈和大哥，知道吗？”

    季元元扭头，有些诧异。

    季子昂挠了挠头：“不然的话，他们会担心的。”

    说完，有些不好意思的进了教室。

    季元元看着季子昂的背影，十分欣慰的叹了口气。

    季子昂现在是越来越懂事了，真好。

    这件事情，成了季元元和季子昂的小秘密，中午回家之后，俩人什么也没说。

    季子昂为了证明自己，连中午的时间都不放过，缠着季子轩给他开小灶。

    他大哥可是年级第一名，有他辅导，自己一定会变得越来越强的。季子昂有些骄傲的想。

    季子轩虽然不明白季子昂最近这是怎么了，但是看到弟弟的确是在用心的学习后，便也认真的教了起来。

    下午的时候，季子昂的老师把试卷都出出来了，打算让季子昂第二天上午考完。

    晚上回家，季子昂破天荒的进了门就冲到卧室书桌前坐下了。

    “大哥你快来，这道题我不会，你教教我。”从书包里拿出了课本，他招呼着去洗手的季子轩。

    李絮在厨房，有些诧异的回头。

    季子昂什么时候变得这么爱学习了？

    季子轩拿了旁边的毛巾擦手：“来了！”

    弟弟愿意学，他自然愿意教。

    一直到李絮做完饭，两个人还在那学习。季子昂的表情十分认真，时不时的还提出问题，不像是糊弄人的样子。

    李絮一脸的欣慰，喊他们，“不着急这一会儿，先来吃饭，吃完饭再写。”

    季子轩拉着季子昂到了饭桌上，季子昂吃的飞快，吃完还在催季子轩。

    看到李絮和季子轩一脸诧异，季元元偷偷的笑。

    他们自然是不知道，季子昂这叫临阵磨枪，不快也光。相信有了季子轩的小灶，明天季子昂肯定能考好

    晚上，季子昂一直看书看到十点多，在李絮的一再催促下，这才上床睡了觉。

    第二天上午，季元元上课的时候有些心不在焉的，她一直在担心着季子昂。

    虽说她相信季子昂，但是在全班同学面前做试卷，也不知道会不会影响他的心态。

    万一要是受了影响，考得不好，那岂不是给人落了话柄吗？

    此时此刻，四年级的教室内。

    学生们齐齐在下面坐着，也在做试卷。季子昂独自一个人在讲台上坐着，徐老师就在讲台的一侧，眼睛不住的看向季子昂。

    总不能让大家都看着季子昂一个人做题，那样既浪费了大家的时间，还给季子昂造成了巨大的心理压力。

    这样两全其美。

    季子昂的心态看起来丝毫没有被影响，在讲台上低着头，奋笔疾书。

    三科全都考完，已经是中午放学了。

    季元元早早的就在四年级门口等着了，看到季子昂出来，她连忙迎上去，问道：“二哥，怎么样？”

    季子昂伸手，对着季元元比了个耶，“切，小菜一碟。”

    看着季子昂又恢复了之前的样子，季元元就放心了。

    几位老师中午加了个班，下午第二节课，四年级这次加考的成绩就出来了。

    季子昂这次的成绩，不仅四年级的老师们在关注，其他年纪的老师们也在关注着。

    毕竟，一个倒数第一，一下子进步了二十几个名次，的确是让人很震撼的。

    所以这次的成绩出来之后，大家都忍不住的去看。

    “二十一名？看来这季子昂还真没作弊。”

    “比上次掉了三个名次，估计是在讲台上受了影响。”

    “这孩子看着挺聪明的，好好引导一下，说不定还能进步。”

    “徐老师，你打算怎么办？还真给季子昂道歉啊？”

    “我觉得应该道个歉的，孩子估计心里委屈着呢。再说了，老师给学生道歉，也不算是件丢人的事情。”

    “我觉得没这个必要吧？一个小孩子的话何必当真呢？说不定糊弄糊弄就过去了。”

    ……

    徐老师没说话，他坐在自己的位置上，有些愁眉苦脸的。

    他倒不是害怕自己道歉丢面子，只是在发愁那位跟他告状的同学，该怎么处理。

    事实证明，季子昂没有作弊。这件事情后来他也跟季子昂周边的其他同学沟通过。

    大家的确没看见季子昂作弊，这就证明，那位同学撒了谎。在这件事情上，他和那位同学都做的不对，伤害了季子昂同学。

    所以，他向季子昂道歉，是没问题的。

    可是，如果让那位同学站出来公开道歉的话，那大家都知道他因为嫉妒季子昂而说谎。

    他在班里，是不是会被孤立？被嘲笑？

    这件事情，是他不想看见的。

    下午第二节课，徐老师和原本的语文老师换了课。

    他踩着铃声，进了班级内。

    站在讲台上，他环视一圈，清了清嗓子：“大家安静一下，上午考试的成绩已经出来了。”

    他将手上的成绩表递给了第一排的同学：“各位同学传着看一看。”

    顿了一下，“关于有同学举报季子昂考试作弊的这件事情，我已经查清楚了。”

    季子昂挺胸抬头，表情十分的得意。

    而距离他不远的地方，一位同学低头看着自己的手指，他的手指，在微微的抖动着。

    “从这张成绩表上大家也可以看出来，季子昂同学没有作弊，他通过自己一个寒假的努力，学习成绩有了很大的进步，这一点是值得大家学习的。”

    成绩单在同学们手里传来传去，大家看到季子昂的成绩都非常的惊讶，不住的回头去看他。

    季子昂的头抬得更高了。

    “与此同时，我在这里要向季子昂同学道歉，之前怀疑你作弊，是我做的不对。季子昂同学，希望你能原谅老师。”

