    “那得看你有没有那个本事咯。”江瑶的脸上是笑盈盈的痕迹，“他以前对我是有点偏见，甚至有点意见，不过一路磨合过来的夫妻才会长久。可不，我们现在已经有爱情的结晶。你这样的女人，我不会放在眼里，但因为你以前的所作所为，以后我见到你一次都会骂你一次，不然，我可不解气。”

    “江家千金的素养，看来不过如此。”

    “你破坏别人感情在先，骂你已经是尊重你。”

    “呵。”叶佳期冷笑，“那我祝你们白头到老，儿女双全，恩爱长久，可好？”

    “你别用这么酸的语气祝福我，我和Evan当然能白头到老，恩爱长久。”

    “那你可别生气了，要是一个生气，孩子没了，指不定要赖我头上。”叶佳期表情冷漠，宛如寒霜。

    “真恶毒。”江瑶睨了叶佳期一眼，“不过，我也能理解，你那可怜孩子亲爹都死了，哎，真可怜。”

    “你可别站在这风里了，早点躲你老公怀里去好了，这么冷的天，你就不怕孩子保不住啊？”

    “那我岂不是多谢你好心提醒？呵，黄鼠狼给鸡拜年，不知道安的什么心呢。”

    “鸡？挺有自知之明。”叶佳期的脸上是淡漠的神色，表情凉凉的。

    她有点喝醉了，不想跟江瑶耍嘴皮子，她有点累。

    “叶佳期，我就喜欢看你这副可怜兮兮的样子，你这样让我很有成就感，做小三是没有好下场的，这是最起码做人的道理。”江瑶趾高气扬，站在高处，扬起下巴。

    叶佳期斜睨了她一眼，淡漠地转过头去，目光落在繁华的街道上。

    也许是她太专注于眼前的风景，也许是她太心不在焉，以至于身后有脚步停下时，她都没有注意到。

    “外面这么冷，怎么不进去等。”一道温和、低沉的声音响起。

    叶佳期心口一颤，转过身。

    原来是卓远航。

    他没有穿西装，一身休闲风的深灰色长大衣，脖子上系了一条暗红色的围巾。

    夜色下，他高大的身影被路灯拉得很长，茕茕孑立，笔挺而修长。

    “卓总。”叶佳期仰头，收回诧异的目光，打了声招呼。

    “我的车就停在前面，坐我车。”

    “我……我是跟钱经理他们去KTV。”

    “我知道。”卓远航点头，“我半夜被他们喊过来，也要过去。”

    “你也去吗？”叶佳期挺意外，“你喜欢KTV那样的地方？”

    卓远航笑了：“如果仅凭喜好做事，未免太任性，我还没有能洒脱到那种地步。”

    叶佳期莞尔。

    也对，有时候，越是身居高位，越是身不由己。

    而不是说，看上去风风光光，就真得可以风光。

    “上我车，一起去。”

    “谢谢卓总。”

    “谢什么。”

    卓远航指了指前方。

    叶佳期看到他的宾利就停在前面不远处。

    没等她迈开脚步，卓远航倒先解开自己的大衣给她披上：“裹着吧，深更半夜，很冷。”

    卓远航很绅士，也很儒雅。

    叶佳期抓住他的大衣。

