    第五百四十八章 陈王兵败，鬼乱襄阳   

    哪怕要向昔日的敌人屈膝，十二品灭世黑莲也不能放弃自己的初衷。

    

    黑色灭世火焰从十二品灭世黑莲当中收敛起来，   

    它化作迷你莲花飘荡在沈炼的面前，   

    这便是给予阴天子的答复。

    

    沈炼伸出手接纳了十二品灭世黑莲，并且承诺道，   

    “你我算是达成契约了。”

    

    “随我回阴曹地府吧。”

    

    话音落下，   

    沈炼的身影从破碎的九霄消失不见，留下了混乱不堪的场景交给十殿阎罗来处理。

    

    人间，   

    盛唐，   

    九霄异变让萧天策感到几分不安，   

    因为那场千年不遇的暴雨就是因此而出现的，虽然这对于自己帮助益王攻取天下有了很大的帮助，   

    但身为道者，   

    他也深知阴曹地府不会做出无端的举动，更何况暴雨给人间带来的灾害非同一般，   

    十几万大军连日奔波已经深入陈王领地三百里，   

    一路上他见过了太多太多因为天灾而受难的百姓，   

    易子相食已经成为了最为普遍的事情，   

    虽然在大军出发之前他已经让李义府筹措了足够的军粮以备不时之需，但陈王军在交战之初很多人是不战而降，成倍增长的军力也成为了消耗军粮的负担，   

    十几万大军瞬间变成了将近四十万的部队，   

    每日消耗的粮食已经快要达到了天文数字，   

    益王领地没有因为天灾而受到大规模的灾害，可要接纳陈王领地内的数百万灾民，只怕益王府也承受不起。

    

    “回禀将军，陈王麾下大将吴征率领本部兵马前来投降，部曲大概三万之多……”   

    大帐外，   

    士兵带来的消息让萧天策又惊又喜，   

    看来陈王兵败已经成为了不可扭转的事实，但又多了三万多张嘴来吃饭，只怕.……   

    “将军，如今我们接纳的陈王军已经有三十万了，万一这帮人发生兵变的话，只怕我们会被扼死在这里啊。”

    

    “是啊肖将军，吴征是陈王的心腹大将，他此番来降万一是诈降，对于我军来说可是灾难性的。”

    

    萧天策手下不少将领纷纷表示不接受吴征的投降，   

    此人在陈王军中威信甚高，   

    如果是来策反其他降兵的话，仅凭他们手中的这些原益王军根本无法制衡左右。

    

    萧天策也有些顾虑，   

    一者是他不知道吴征的投降是真是假，二者投降者已经大于了益王军的本部兵马，兵变随时可能会发生。

    

    “你在犹豫。”

    

    罗睺此时询问了一声。

    

    “局势远比我想象中的要激进很多，起码我原本以为陈王的心腹会和我死战，这样益王虽然会取胜但也不会收拢如此巨大数量的降兵。”

    

    “陈王军还有多少战力留存。”

    

    “不足十万，相信此刻陈王正在收缩兵力，准备固守襄阳城。”

    

    “擒贼先擒王，只有杀掉了陈王，才能确保军心不乱。”

    

    罗睺的话让萧天策也感到赞同，   

    但要如何进攻想要也成为了如今最大的难题，   

    反之，   

    益王已经率领全部主力去对峙齐王边境了，算算时间已经过去了半个月，   

    留给他的时间不多了，   

    万一齐王知晓了陈王兵败的消息，也就明白了留守在边境的益王军是用来震慑自己的存在，   

    到时候行兵南下也是在所难免的事情，   

    益王虽有才华在身，但能够为她设身处地着想的人除了李义府之外，实在是没有第二人了。

    

    李义府善于处理政务，同时又拥有着不错的开创能力，   

    但这两个人加在一起也绝不可能是身经百战齐王的对手，兵败是迟早的事情。

    

    万一益王的精锐被打没了，   

    萧天策想要凭借手中收罗的几十万大军回救，也很难抵挡齐王猛虎出笼。

    

    “来人，将吴征带来。”

    

    “遵命。”

    

    既然是陈王心腹，不论他是真心投诚还是策反兵变，萧天策都认为自己应该见一见他，   

    为求速胜，   

    让这些陈王昔日的心腹反攻襄阳城也是在所难免的事情。

    

    不多时以后，   

    原陈王大将吴征被带到了萧天策的面前。

    

    “吴征拜见肖将军。”

    

    “吴征将军，你能来投降着实超出了我的预料啊，如今三万部曲全数归降，说出你的条件吧。”

    

    萧天策知道吴征不会轻而易举的来投降，   

    必定是有要求的，   

    向他这种先投降后讲明条件的将领，萧天策已经见过很多了，主要是先投降能够表明自己的立场，起码得不到足够的条件允许，也能保住自己的性命，   

    吴征慢慢抬起头，无奈的叹了一口气。

    

    “肖将军如果真的愿意接受我的投降，那就请您速速攻入襄阳城吧。”

    

    “啊？

    ？

    ？”

    

    吴征的这句话让萧天策有些猝不及防，   

    见过卖主求荣的，也没见过卖的这么快的，   

    前脚投降后脚就要自己灭了对方的主子，也变故也来的太快了吧。

    

    “肖将军，您恐怕有所不知吧，如果襄阳城在不被攻破，只怕就要出大乱子了。”

    

    “吴将军有什么话你慢慢说，我怎么没听明白。”

    

    萧天策有些发蒙，   

    吴征这是唱的哪一出自己怎么就没搞明白呢，   

    什么叫做赶快进攻襄阳城呢。

    

    “肖将军，我知道您是人间道者，想必也应该清楚连年兵戎必有鬼乱一说吧，如今的襄阳城几乎快要沦陷成为鬼物的城池了，如果您在不及时扼制的话，里面的百姓就要死绝了。”

    

    “不可能。”

    

    萧天策否定了吴征的话，   

    战乱必有鬼乱是不假，   

    但如今的人间界有阴曹地府维持秩序，大多数的鬼物都被镇压了才对，即便襄阳城里乱成一锅粥，也不至于变成吴征口中的鬼城才对。

    

    “是真的，末将原本有部曲七万人，为何只带了三万余人来投降，只因为那剩下的四万已经全数沦为了鬼兵。”

    

    轰隆隆~~~   

    萧天策听完犹如五雷轰顶，   

    四万鬼兵，   

    这是什么天方夜谭，   

    难道陈王知道自己兵败，不甘心就此退出历史的舞台所以也搞出了一套活人祭祀化作鬼兵的手段吗。

    

    “肖将军，原本陈王境内遭遇暴雨导致百姓流离失所，陈王担忧会有其他诸侯趁机蚕食所以曾让末将和其他几名大将率领本部兵马前去镇压兵戎。”

    

    “然而灾祸实在是超出了想向，无家可归的百姓要么选择离开陈王领地要么全数涌入了襄阳城，可谁也不知道从什么时候开始，襄阳城内竟然出现了大批量的鬼乱。”

    

    “那些鬼物偶有食人现象，但同样被鬼物染指的人也会变成同等的鬼物，周而复始，襄阳城如今已经是内乱不止了。”

    

    “陈王虽有一争天下之心，但无奈时运不济，此番末将投诚正是陈王授意。”

    

    “如今陈王正率领余下的兵马和襄阳城中的鬼物作战，为了保护城中百姓，他甘愿放弃帝王之争，对益王俯首称臣！”

    

    鬼乱襄阳？

    ？

    ？

    

    

    

