    “季瑶，你想问时如堇就直说好了。”

    陆北亭见季瑶有些犹豫，猜到了她想知道的。

    “陆北亭，对你的私事我没兴趣了解，只要小默别受了委屈就行？”

    季瑶今天的锋芒没有显露出来，面对着孩子，她的内心柔软无比，只是现在陆北亭的话让她的刺再一次竖了起来。

    “季瑶，当真一点都不想知道？”

    陆北亭并不赞成季瑶这种回避的态度。

    她对自己的报复，对时如堇下手，可以说是为了季小默，可陆北亭清楚，季瑶心里还有恨，那份对他的恨。

    如果真的不在乎，她又何必高调回来，处处和自己唱反调。

    甚至在酒会上要掀开当年的真相。

    所有的一切都说明了此刻的季瑶是言不由衷的。

    “够了，陆北亭，我和你之间说不到这些，真相是什么，早就已经摆上台面了。”

    冷眼看着陆北亭，季瑶冷笑着。

    她不愿意去听那些所谓的解释，迟到了两年，就算它听上去再有理由也太迟了。

    毕竟时间不可能倒流，这些时间里他们只是越走越远了。

    “季瑶，顾家找了你一年，沐家找了你一年，而我整整找了你两年，你到底去了哪里？你查清楚了我的底细，是不是也该给我一个交代。”

    陆北亭神情激动，这些话他压在心头直到现在，又有谁考虑过他的感受。

    季瑶责怪他，他知道自己难辞其咎。

    可是季瑶看到的也只不过是表面而已，如果这样就给他们的感情判了死刑，对于陆北亭来讲，他觉得实在太不公平。

    当初，他也是受害者之一。

    “交代？我和你没什么关系，交代好像讲不到吧。”

    季瑶的态度恢复了冰冷，她别过头不愿意与陆北亭的目光对视。

    不知道为什么，她总觉得那目光太过灼热和哀怨，并不像是陆北亭该有的。

    也让季瑶感到害怕。

    唯有冷漠的武装，让季瑶感到了一如既往的安全感。

    “季瑶，我只说一遍，你给我听清楚了，不管你愿不愿意。”陆北亭突然逼近季瑶，将她抵在了墙角，语气里充满了毋庸置疑。

    他原以为自己对季瑶有的是耐心。

    可是到现在，她的拒人一千里之外让陆北亭逐渐等不及了。

    “当年，你看到的并不是真相，我也是受害者。”

    陆北亭的话里蕴藏着愤怒，季瑶被他圈住根本无法动弹，这是他们第一次直面两年前的问题。

    “你放开我。”

    季瑶惊讶于听到这样的解释，更加惊讶的是听到这个消息以后，自己内心的感受。

    她居然下意识地相信了。

    可就在同时，陆北亭的吻杂乱地落了下来。

    这些吻毫无技巧，没什么情欲的味道，季瑶觉得它们更像是思念的话语。

    只是她没有心理准备承受这些。

    季瑶告诫自己，她只是为了孩子才在这里的，不应该对陆北亭有什么想法，他们是站在对立面上的。

    怎么能因为他的一两句话就相信了。

    这些年，她所承受的痛苦真真实实。

    “季瑶，你在逃避什么，你分明没有自己想象的那么恨我，你相信我说的，两年的时间足够了，我们之间不该这样相互折磨下去。”

    陆北亭对季瑶推开，他拉住了季瑶不想让她就这么离开。

    既然已经起了头，下次这样的机会很难很难了。

    “放开我，不要碰我，不要，不要伤害我。”

    季瑶尖叫一声，蹲了下去，她抱住自己的膝盖，一边说着一边大口喘着气。

    “别逼我，真的，求你们了。”

    季瑶的神情变得越来越不对劲起来，刚开始陆北亭并没有注意到，可是他很快也发现了问题。

    “季瑶，宁怎么了？“

    陆北亭没见过季瑶这个样子，吓坏了。

    “药，给我药，不要逼我，求，求你了。”季瑶的眼神有些呆滞，陆北亭发现她反复这句话，却没有看向自己。

    “季瑶，你坚持住，我马上送你去医院。“

    陆北亭当然没有药，他连什么状况都不清楚，可是他看出了事情的严重性。

    “季瑶，坚持一下。“

    陆北亭横抱起季瑶，她在他肩头狠狠地咬了一口。

    那狠狠地一口要下去，陆北亭差点没松劲，可他坚持住了，不管季瑶是什么情况，只有等医生看过以后才可以定心。

    “陆，陆北亭。”

    安莉赶来医院等时候，见到陆北亭守在门外，一脸的震惊。

    她只知道季瑶被送来了医院，却不知道送她来的人竟然会是陆北亭。

    “你过来一下。“

    医生刚才的诊断让陆北亭难以置信，可又不得不接受，他不清楚这两年里季瑶究竟经历了什么，才会让她患上抑郁症。

    “你老实告诉我，季瑶到底怎么回事？抑郁症你不会不知道。“

    陆北亭没有给安莉回避自己问题的机会。

    他看得出来，季瑶和这个安莉的关系很不一般，她得了这样的病，安莉不会不知情，这是现在的突破口。

    “你想知道什么，我知道的，你现在也知道了。“

    安莉咽了咽口水，和陆北亭谈话有些压迫感，但是季瑶没打算松口的事情，她不会私下透露给陆北亭。

    他真想知道，还得从季瑶那里得知，这件事她没法去做主。

    “我先进去看看瑶瑶。“

    安莉不想和陆北亭待着，气压有些低。

    陆北亭看上去很愤怒，不知道是因为担心季瑶，还是因为她瞒了自己，最终还是侧开身子，让安莉进去了。

    不知道站在门外多久，陆北亭才走进了病房。

    他联想起了很多的细节，之前的一些事情现在回过头想想似乎变得有迹可循了起来。

    “陆北亭。”

    陆北亭出现在病房门口的时候，是季瑶主动叫了他。

    她心里清楚，既然他人在这，说明自己的病已经被他知道了。

    “怎么了？感觉好点没？”

    陆北亭的语气里没有了一贯的冰冷，说出来的话让季瑶一下子觉察到了异样。

    “你不要送小默出国了，他不想离开我，我也离不开他，陆北亭，你把小默还给我吧。”

    季瑶说着语气有变得哽咽了起来。

    “季瑶，我答应你不送小默出国了，但是你得先养好自己的身体才能照顾小默。”

    陆北亭点点头。

    他关切之情溢于言表。

    很多事情一想明白以后，陆北亭特别心疼季瑶。

