
　　搞破鞋的罪名一旦坐实，吃牢饭都还算是轻的，就怕到时候挨木仓子儿，那可就真的不偿失了。

　　“媳妇儿，我错了，我真的知道错了！”

　　“哇呜呜呜，我以后再也不会经不起诱惑，做出这种蠢事儿了，你就饶了我这一回吧！”

　　捉奸在床已经无法狡辩，他唯一能做的就是祈求原谅。

　　只要她不追究，公安同志对于这种事情，基本上都是睁一只眼闭一只眼的。

　　可要是有人报案，那性质就不同了。

　　“呵呵。”那个叫张嫂的女人冷笑一声道：“你刚才爬在贱货肚皮上卖力的时候，可想过家里两个孩子没饭吃？你偷偷把粮食给贱货养别人家孩子的时候，可想过你这样做会饿死我们娘仨？”

　　“你没有！你心里眼里就只有你身下那二两肉！”

　　“老娘这辈子嫁给你这样的种猪，简直倒了八辈子血霉！”

　　说完她看向乔尚伟，一脸认真地说：“公安同志，我要跟他离婚，我要把他赶出家门！”

　　当初她本来就是下嫁，要不是爹突然出事儿，她何至于流落到这个穷山村里？

　　本以为好歹嫁了个老实人，何曾想？

　　老实人表面老实，实际上花花肠子都快打结了。

　　“……”乔尚伟。

　　他扯了扯嘴角，有些一言难尽。

　　蓦地，他看向楚灵问：“小灵儿，是这个人吗？”

　　楚灵闻言，耸了耸肩道：“真不巧，两个都是。”

　　“！！！”乔尚伟。

　　得嘞！

　　这回就算想跑也跑不掉了。

　　他朝身后做了个手势，厉声道：“两个都抓起来！”天籁小说网

　　“是！”公安们齐齐应声。

　　旋即，在所有人都还来不及反应的时候，直接将两个人用手铐铐了起来。

　　张嫂愣了愣，旋即一拍大腿道：“好！好好好！真是报应，真是报应啊！哈哈哈哈……”

　　被抓的两人顿时慌了，只得不断地挣扎着，企图挣脱枷锁。

　　然而，却没有什么卵用！

　　“放开我，你们凭什么抓我？”

　　“嘤嘤嘤，公安同志，我真的是被强迫的，你们应该抓的人是他啊！”

　　“你哥臭娘们，你胡说些什么？老子啥时候强迫你了？要不是你脱光了勾引我，你以为我会看上你这个死了男人的二手货？”

　　“你！”女人被气得半死，咬牙切齿道：“张三，你别太过分了！”

　　大家都是成年人，做这种事本就你情我愿。

　　要不是担心被木仓毙，她也不至于当场甩锅。

　　然而没想到，张三比她还要过分，简直气死她了。

　　“老子过分？”张三闻言冷笑：“你刚才不还跟公安同志说我强迫你了？这会儿还好意思说老子过分？”

　　作为一个寡妇，身边自然不止张三一个男人，只是一直以来都没人将其摆在台面上来说罢了！

　　一来是太过丢人。

　　二来嘛……

　　自然是因为那些偷腥的男人肆无忌惮，知道家里的女人不敢反抗。

　　哪曾想？

　　今天竟然碰到了一个硬茬。

　　被捉奸在床不说，还惊动了公安同志。

　　啧啧啧…

　　简直就是几十年难得一见的大新闻啊！

　　村民们难掩兴奋，将整个院子围得水泄不通。

　　见这个阵仗，那些跟寡妇也有一腿的男人们顿时暗自庆幸，幸好自己最近还算老实，要是也被逮住了，那可就丢人丢大发了。

　　周围起哄的声音越来越大，吵得楚灵一行人脑门儿直抽抽地疼。

　　乔尚伟忍无可忍地吼了一声：“都给我闭嘴！”

　　话音落下，周围顿时鸦雀无声。

　　所有人直勾勾地盯着他，不明白发生了些什么。

　　见众人不在吵吵嚷嚷，乔尚伟这才冷声道：“你们俩涉嫌拐卖妇女儿童，赶紧跟我们走一趟吧！”

　　“！！！”

　　空气有一瞬间的凝固。

　　半晌，人群中才有人不可思议地惊呼出声：“什么？张三和杨寡妇是人贩子？”

　　“额滴个娘啊！张三他怎么敢？拐卖妇女儿童可是犯法的啊！”

　　“可不是咋地？我记得去年咱村也丢了个孩子，该不会是被他偷走了吧？”

　　“一定是！张老头，你家孙子肯定是被张三和杨寡妇拐走了，赶紧过来问问卖哪儿去啦？”

　　“张三！你这个杀千刀的玩意儿，老子打死你个没心没肺的贱种！”

　　“乡亲们，咱村子可不能有这样的烂心肝儿的玩意儿，不然孩子们丢了上哪儿找去？”

　　“打死他们！打死这对奸夫**！”

　　“对！咱打死他们！”

　　“……”

　　人群激愤，群起攻之。

　　石子、泥巴、唾沫、木棍…

　　周围有啥顺手的，村民们拿起来就往两人身上招呼。

　　没过多久，两人就被砸得小便失禁，差点儿没把楚灵给恶心死。

　　她默默地扯着二哥的衣摆靠后、再靠后…

　　确定不会被殃及池鱼之后，这才终于停了下来。

　　无意间抬眸，从层层缝隙中看到两人惨不忍睹的狼狈模样。

　　嘴角微微勾起一抹浅浅的弧度，眼里隐隐闪烁着兴奋的光芒。

　　啧，真惨。

　　额头上，脸上，身上，到处都冒着血，看起来狼狈至极。

　　“二哥，你说这俩人会被打死吗？”

　　她还真是有些期待呢~

　　又是人贩子，又是渣男贱女，这种人简直罪该万死!！

　　“不会。”楚文生摇摇头，继续道：“公安同志在这里，他们不会眼睁睁看着命案发生。”

　　面对这种还无底线的人，睁一只眼闭一只眼倒是可以的，至少能让乡亲们处一口气。

　　“好吧。”楚灵耸了耸肩：“还以为有好戏看呢~”

　　这种人群激愤的场面，可是很容易误杀的。

　　末了，又说：“二哥，既然这里没戏看了，那咱们兄妹俩还是赶紧回家报平安去吧！”

　　楚文生迟疑片刻，随即看了乔尚伟等人一眼：“乔公安他们人手够吗？要是押人回去的时候，半路遇到残余同伙咋办？”

　　“……”楚灵。

　　人家公安手里带着木仓，哪有那么容易出事儿？

　　想到之前那几个人的异能，她抿了抿唇道：“好吧！那我过去催催。”

　　楚文生颔首：“行，那你小心点儿，别被人误伤了。”

　　楚灵笑了笑：“嗯嗯，知道啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第279章 场面混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 