    三日后。

    百里红妆退出了修炼状态早早出发前往比武场，今天是她进入决赛的第一场比试，而且对手还是如此有趣。

    她一直都很好奇朱雀殿第一高手的实力究竟强到了何等程度，今日有机会切磋一番，那也是极好的。

    三只兽兽兴奋的跟在百里红妆身后，今天可是有他们用武之地了。

    “小黑、小白，你们今天可要好好表现了。”

    百里红妆拍了拍小黑和小白的脑袋，今天这一场比试可是一场恶战。

    她对于自己的实力向来都有着一定的信心，不过她也知道自己和沈修寒之间的差距。

    这一场比试，即便她使出了浑身解数也未必能够成功。

    不论如何，她总得试一试。

    她百里红妆可不是一个惧怕失败的人，相反的，她喜欢迎难而上。

    只有知晓了真正的差距有多大，她才能付出更多的努力去追赶。

    听着百里红妆的话，小黑和小白连忙点了点头，“主人，放心吧！我们今天一定会好好表现的。”

    先前白狮出场大杀四方的时候，小黑和小白便羡慕得不行，它们也想有机会好好表现一下自己。

    好在今天还是有机会表现，它们一定要把握这个机会，好让大家知道它们也不是吃干饭的！

    瞧着三只兽兽那斗志昂扬的模样，百里红妆唇角的笑意不禁扩大了几分。

    放平心态，今天还真是一场可以磨练实力的战斗。

    当百里红妆来到比武场的时候，她便已经了解到了今天几乎所有人都押注赌沈修寒胜利。

    因为，这是一场差距太过悬殊的比试。

    即便百里红妆打败了玄武殿的第二高手，但是第二高手和第一高手之间总是存在着不小的差距。

    沈修寒在天罡宗成名已久，绝对不是百里红妆能够相比的。

    不过，还是有少数的一部分人赌百里红妆获胜，赌注都很小。

    或许是因为这赔率太高，所以有人想要碰一碰运气吧。

    当然，这其中还有支持百里红妆的夏芷晴等人。

    “朱雀殿沈修寒对战朱雀殿百里红妆！”裁判长老的声音很快便响了起来。

    今天大家所来观看的就是百里红妆和沈修寒之间的比试，所以根本无需浪费任何时间。

    百里红妆迅速走上了比武台，沈修寒亦是出现在了对面。

    仇人见面，分外眼红。

    不过，不论是百里红妆还是沈修寒都是喜怒不形于色的人，所以看起来还是较为和谐。

    “百里红妆，这一场比试你直接认输吧。”

    一上来，沈修寒那嚣张的声音便已经响了起来。

    “你还真以为自己了不起了，一开口就是高高在上的姿态，我看你不爽很久了。”

    百里红妆唇角勾起嘲讽的弧度，似笑非笑的看着沈修寒。

    这家伙每次开口说话的时候都让人有一种一拳打断他鼻梁骨的冲动。

    当然，如果有机会，百里红妆一定会这么做的。

    沈修寒眉头微皱，“我这是为你着想，保留实力去对付其他弟子，你的名次或许还有往前的可能。”

