    一支玄甲轻骑借着天色暗淡的便利悄无声息地出现在半山悬崖。横梁渡前正薄暮，肆虐了数日的北风在余晖的光影下渐息渐止，夕阳拖着浅淡的落影逐渐消失在雪原一隅，静缓如轻移莲步的女子，在寒马金戈的空隙间悄然退往寥廓的天幕。

    十一居高临下看着已近在眼前的叛军，战车源源，甲胄光寒，形势如前所料，叛军仍在不断往此处结集兵马，唯一的目的便是封死大荒谷出路，彻底孤困天朝中军。

    敌兵分布尽收眼底，他掉转马头，对卿尘笑道：“真想不通，四哥怎么放心让你跟我来。”

    卿尘唇角微微一撇，她问夜天凌这个问题时，夜天凌专注于军机图，只言简意赅地道了句：“唔，我放心你。”

    现下夜天凌不在面前，十一便低声揶揄她：“不管怎么说是七哥在这儿，他难道糊涂了？”

    卿尘想着夜天凌在她的探问下抬起头来时不慌不忙的语调，那优游从容的样子还真有点儿恨人，“嫁作凌王妃，你就没有曾经沧海难为水的感觉？”这算是什么回答，她颇无奈地道：“他现在简直是有恃无恐。”

    十一哈哈大笑：“谁让你那天在合州那么紧张他？不如我教你个法子，你把九玲珑找齐了，看他不急才怪。”

    卿尘抿嘴，笑看他：“四哥还不是因为要左先生镇守合州，才让我这半个弟子来助你应对柯南绪，你倒算计起他来，等我回头告诉他这法子是你教的。”

    十一拿马鞭直指着她无语，啼笑皆非，半晌才说了一句：“这真是……重色轻友！我以后再也不帮你了！”

    卿尘早耐不住，乐得快要伏在马背上，一番说笑中扭头看向叛军：“我跟左先生学习奇门阵法，曾听他提到柯南绪，说此人行军布阵天纵奇才，怎么现在看来，这调兵遣将竟也平平？”

    十一亦道：“我也正奇怪，想必盛名之下其实难副，或许是我们多虑了也说不定。”

    两人正说着话，却听见空旷的山野间遥遥传来一阵琴音，其声悠扬，时有时无，飘忽几不可闻，却轻绕于高峰低谷，又清晰如在耳边。那琴声听去随意，轻描淡写间竟带出千军万马行营沙场的气概。卿尘和十一不约而同地回头，依稀见横梁渡前的敌兵缓缓布列成行。卿尘看了一会儿，脸上忽然色变：“阳遁三局！”

    十一剑眉紧锁：“传令下去，三军备战！”

    卿尘目不转睛地盯着横梁渡：“我们两个不知天高地厚，还在此说笑。柯南绪以琴御阵，此阵生门一闭，大荒谷即刻而成绝域，便是左先生亲至也无济于事了。”

    十一倒十分冷静：“你有几分把握？”

    卿尘道：“我只能尽力一试，现在看阵势，离位所在是大荒谷入口，你当取艮位，过震宫，但千万莫入中宫，否则触动阵势万难收拾，只不知中军能否见机突围。”

    空谷夜暗，月色一层泠泠微光铺泻于薄雪残冰，幽静中诡异的缥缈。一缕若有若无的雾气缭绕云峰，轻似淡纱飘忽不定，渐生渐浓，几乎将整个山谷收入迷雾的笼罩之中。

    柯南绪的琴声便在这雪雾掩映处鸣响，似纵横山水，进退自如。燕州军中，火光深处的高台上其人微闭双目，随手抚琴，大军阵走九宫，缓缓移动，逐渐化作铺天盖地的罗网。

    冷月于云后漾出一抹浮光，毫无征兆地，一道铮然的琴音出其不意划拨空山，浩浩然旋绕天地，撩纱荡雾，刹那清华。

    山风激荡，阵前火光摇晃，纷纷往两旁退开。柯南绪眼帘一动，手下未停，琴声依旧源源不断地抚出。那道清音飘逸入云，回转处忽若长剑凌空激水，一丝不错地击于他曲音的空当，长流遇阻，溅开万千浪，军中阵脚竟因此微生异样。

    柯南绪双目刷地抬起，琴弦之上拂起一道长音，陡然生变。

    利剑出鞘直击长天，双剑相交迸出剑芒四射，星散云空。对方像是不敌这样的交锋，斜斜一抹低音趋避而走，绕指成柔，作一抹清风穿簾分水，堪堪与之周旋。

    而柯南绪分寸不让，琴音愈烈，时作惊涛骇浪，击石拍岸，雨骤风急；时作漠海狂沙，横扫西风，遮天蔽日。

    那清音在咄咄逼人的来势之前便似化作谷中幽雾，毫不着力，飘忽不定，仿佛随时便会烟消云散，却偏偏轻而不败，微而不衰，穿雨过浪，追沙逐风，始终柔韧地透入激昂之间，不落不散。锲而不舍，低到谷底，盘旋萦绕，穿入峰巅，缥缈连绵，军前奇阵被处处羁绊，便一时难以布成。

    巩思呈匆忙掀帐而出，却见夜天湛早已来到帐外，他听琴辨音，急忙道：“殿下，有人在阻柯南绪布阵！”

    夜天湛却似对他的话闻如未闻，俊面映雪一片煞白。这七道冰弦万缕柔音每一丝都穿入他心房，反反复复来来去去，丝丝缕缕细细密密，抽得骨血生疼。他绝不会忘记这熟悉的琴音，听起来恍然在天边，却每每就在耳畔心头，他不能置信地低声道：“是卿尘，她怎么可能在这儿？”

    月光斜洒半山，卿尘身后一天一地的雪，瑶林琼枝间她纤纤素手如玉蝶片片，纷飞弦上。柯南绪曲中威势逐增，有如黑龙啸吟，一周周绕峰而上，越升越高，一峰尽处又至一峰，于滚滚的雷声中盘游三山五岳，翻覆江河。

    卿尘喉头抑不住涌上阵阵腥甜，却凤眸静阖，心如清渊，弦声展如流水，错层铺泻，极柔之处无所不为，极静之处无所不至，丝丝流长。

    便在此时，两面此起彼伏的琴音间忽而飘起一道悠扬的笛声。

    其声如练，其华灼灼，其情切切，其心悠悠。

    笛声闲如缓步，柯南绪琴中气势却仿佛骤然错失了目标，瞬间落空。卿尘衣袂翻飞处，曲音行云流水，声走空灵，抬手间充盈四合，与那玉笛天衣无缝地合为一体。

    悠悠比目，缠绵相顾，婉翼清兮，倩若春簇……

    闲玉湖上月生姿，清风去处云出岫。

    有凤求凰，上下其音，濯我羽兮，得栖良木……

    凝翠亭前水扬波，碧纱影里雪做衣。

    这玉笛一曲，曾在她最失落彷徨的时候陪伴身旁，曾泪眼看他执笛玉立，前尘如梦，曾醉眼看他俊眸含笑，花灿如星。

    一琴，一笛，携着流光飞舞的记忆绽放于烟波湖上，仿佛幻影里盛开朵朵明亮的莲花。一枝一瓣清晰，一叶一蔓缠连，光彩流离，明玉生辉。

    峰谷间云雾缭绕，在这相顾相知如泣如诉的琴笛合奏间，柯南绪竟如痴了一般，脸面苍白颜色全失。他抚琴的手不能自抑地颤抖，弦调凌乱，一曲尽散。阵前火光残痕凝固，琴之清和，笛之悱恻，浴火重生般步步翩然，明亮通透，展现于绵绵天地间。

    柯南绪神情复杂，再难以听下去，他猛然站起来抬手用力一掀，那桐琴应声跌落高台，弦崩琴裂，摔个粉身碎骨。

    便在此刻，大荒谷与横梁渡间冲起山崩地裂般的喊杀，巩思呈几乎和十一同时挥军发难。柯南绪却独立于高台，毫无反应，烽火光下，长泪满面。

    正吟琴上，落红点点，蝶舞残血，如凝聚了毕生的精魂，长长划起一旋翩跹，是临去时绚烂的美。卿尘唇角残留着一丝惊目的血色，手边最后一抹清音消失在弦丝尽处，瞬间便被冲锋陷阵的铁蹄声滚滚淹没。

    冷月深处，孤峰影里，笛声依稀仍余。一音寂寥，失落凡间，怅怅然，幽凉。

    榻前纱幕外，点点微黄的灯影仍晕在柔软的锦毯之上，晨光已将几分清冽的气息透露进来，如同潺湲的流水，缓缓浸了一地。

    卿尘朦胧中睁开眼睛，隔着帐帘看到有人身着甲胄俯在榻前，玄色披风斜斜垂落，被烛光染上了几分安静与柔和。心口一层层隐痛不止，她昏昏沉沉地叫了一声：“四哥。”

    那人几乎立刻便抬起头来，上前拂开垂帐：“卿尘！”

    焦灼而明亮的目光落在卿尘脸上，蓦地让她清醒了几分。夜天湛站在榻前，脸上浮起如释重负的微笑：“你醒了。”

    他比几个月前看起来略微削瘦了些，微不可察的一丝疲惫下仍是那高贵而潇洒的神情，或许是因玄甲加身的缘故，清湛的眉宇间多添了锐利和果决，又叫人觉得和往常有所不同。

    那一瞬间的对视，卿尘望着他缓缓一笑，晨曦千缕梳过云霭，晓天探破，春风闲来。就近处的眉眼如此清晰，夜天湛看过她眸底秋水般的沉静，那样柔软却一丝不乱的沉静。他低声道：“卿尘，真的是你，你不醒来，我还以为是在梦中。”

    卿尘静静垂眸他处，勉力撑起身子，他已经伸手扶住，卿尘问道：“我是不是睡了很久？柯南绪大军败了吗？”

    夜天湛摇了摇头：“也就是小半夜，我刚回来不到半个时辰。柯南绪确实厉害，昨晚那种情况，他竟能在我和十一弟两面夹击下从容而退。”

    卿尘出神地想了会儿：“一曲琴音，高处激烈入云，低时自有多情，心志高绝，挥洒自如，奇人也！”她扭头微笑：“你又救了我一次，若不是你的玉笛，我斗不过他。”

    夜天湛轻轻一笑：“这次好像是你来替我解围，怎么成了我救你？”

    卿尘笑道：“那这真的是算不清楚了。”

    夜天湛道：“算不清好。”

    卿尘一愣，见他神色专注地看着自己。她眼中笑意沉默，微微避开他，似乎听到他叹了口气，此时却有人进了帐来。

    殷采倩端着个玄漆托盘同十一一起进来，先悄眼觑了觑夜天湛的神色，才对卿尘道：“你醒了？正好趁热服药，看他们忙了半天我才知道，原来煎一碗药这么费劲。”她私自跑来军中，已被夜天湛责斥过。夜天湛语气中处处透着严厉，她自知理亏，连半句嘴也没敢回。幸而夜天湛军务缠身又惦记着卿尘这里，才没有时间追究她。

    十一见夜天湛亲自守在卿尘榻前，道：“七哥，你昨晚也一夜未睡，先去歇会儿吧。”

    夜天湛点了点头，却并未起身，伸手接过殷采倩送来的药，递给卿尘：“有点儿烫，你慢些喝。”

    卿尘闻到药的苦味，下意识地皱着眉头。夜天湛轻声笑道：“别以为皱眉头就能不喝了，良药苦口的道理你以前不是常说？”

    殷采倩回头和十一对望了一眼，随即在旁笑说：“这药里多加了甘草，应该不是很苦，四殿下亲自嘱咐过，说你喝药怕苦，让人记着多添这味药。对了，你心口还疼吗？这药丸是你平常服用的，也是四殿下叫人多带了一瓶，怕万一急用，昨天还真用上了。你这一病，十一殿下可担足了心，没照顾好你，回去四殿下不找他麻烦才怪。”她脆声俏语连珠落玉般说了这一通，停都不停，气氛甚是轻松，但夜天湛眼中笑意却一分分沉了下去。

    卿尘正诧异夜天凌哪有心思去吩咐这些零碎小事，十一却接了话头：“可不是，刚才命卫长征回四哥那里报个消息，他请示我四哥若问起你来，该怎么回话，我正犯愁呢。四哥若知道你这样，我怎么交代？”

    夜天湛听到这里，突然站了起来：“军中还有事，我先走了。”他就这样转身出了营帐，十一看了卿尘一眼，快步跟了出去：“七哥！”

    帐外寒冷的空气叫人心头一清，夜天湛走了几步，脸色才渐渐有所缓和：“四哥现在何处？”他问。

    “我们兵分三路，此时四哥率玄甲军应该已近燕州城。”十一道。

    “四哥已到燕州？”夜天湛披风一扬，转回身来，“机不可失，我们要即刻追击柯南绪。”

    十一点头表示同意，前有玄甲军迎头阻拦，后面他们挥军追击，此次可能便让柯南绪无法生返燕州。他马上想到一个问题：“看卿尘的身子，怕是要好好休息几天才行，若急速行军，她怎么受得了？”

    夜天湛原本凝神在想事情，此时抬眼淡淡一笑，却笑得如同薄暮散雪，不甚明了中隐隐掺杂无奈：“此事便拜托十一弟了，我率军和四哥取燕州，南宫竞那十万兵马留给你，加上你原本带来的这两万将士，足以保护卿尘安全，你们随后慢行，晚几天我们会合就是。”

    夜天湛一走，殷采倩俏生生的笑便断在了半空，无声无息消失在脸上，似是压根就没存在过。她盯着重重落下的幕帘，陷入沉默。

    卿尘眼看着夜天湛离开，寒风从帐外灌进几片残雪，吹得帘幕轻飘。她低下头，缓缓将那碗药喝尽，苦涩的滋味自唇齿舌尖一路流下，沿着血液散遍全身，一丝丝穿插不休，逼得心口微痛。她无力地靠往榻上，轻微叹息：“采倩，多谢你。”

    殷采倩转头过来：“谢我干什么？没用的，我刚才是昏了头了才那么说，也不知是真在帮湛哥哥，还是根本就是给他添堵。你看他那脸色，你见过他这样失态吗？湛哥哥看似温文，可他的刚硬都浸在骨子里，他一旦认真了，就谁也改变不了。”她伸手接过卿尘把握着的白瓷药盏，却又不放下，自己细细端详：“他对女子向来温柔，那是因为皇子天生的高贵和优雅，但刚才让你喝药的时候，他不是因身份而流露出温柔，他是真的心里对你好……”

    “采倩！”卿尘淡淡地低喝了一声，纤柔的手指在丝被间握紧。她阻止了殷采倩继续说下去，因为所有的这些她都比任何人更能清楚地感觉到，那温柔的背后是她曾经刻骨铭心的眷恋，她因此牵肠挂肚，却也因此决绝此情，这是她心里解不开的结。

    殷采倩幽幽说了句：“四殿下也不在这儿，不怕他听到。”

    卿尘平复了一下心中情绪，涩然一笑：“不管怎样，多谢你刚才帮我想出那些话来。”

    殷采倩奇怪地看着她：“怎么是我想出来的？那是刚才听黄文尚说的。虽只是四殿下随口的吩咐，可他哪里敢不记着？”

    卿尘愣了一愣：“他吩咐的？怎么会呢？”

    殷采倩眉梢轻挑：“其实我也不太信。说实话，仔细想一想，他那样闷的性子，也只有你受得了，换成我一定选湛哥哥。”

    卿尘淡淡一笑，抬眸时意味深长：“他们两个，我看都不一定吧。”

