    第二天一大早，苏子凡就陪着云真真一起去了学校。

    学生们都傻眼了。

    什么情况？

    云真真不是雇凶害人，已经被警察抓了吗？

    为什么她又来上学了？

    还有她身边那个男人，看起来好帅好有钱！

    说实话，苏子凡的样子还是挺能唬人的。

    他长相英俊，温文雅尔，带着几分偏女气的文弱模样，正是眼下娱乐圈最流行的男明星的长相。

    苏子凡毕竟从小在豪门长大的，身上自带一股豪门公子的气质。

    东海不是京城，这里的学生们大多数都没见过什么世面。

    陡然出现这么一个翩翩公子，足以让许多普通的女孩子尖叫了。

    只是这么一位高富帅围在云真真的身边嘘寒问暖，那副深情不悔的模样，让许多人都看傻了眼。

    这到底是什么情况？

    云初初站在围观的人群中，微微眯了眯眼。

    这几天，云海生和李百合到处求爹爹告奶奶的想办法，都没能够把云真真从拘留所里捞出来。

    苏子凡仅仅和云真真见过一面而已，就肯出面救出云真真。

    要说是真爱，云初初是不相信的。

    苏子凡在京城豪门圈子里长大的，再怎么眼瞎，也不至于会看上云真真这种货色。

    那么问题来了，苏子凡到底图什么？

    云初初可不是温室里的花朵，相反她见过太多黑暗丑陋的一面。

    苏子凡肯定是有什么目的，只是她现在还没有想到。

    这时候，校长走了出来，抬起双手往下压了压，开口说道：“同学们安静一下！”

    所有人都安静下来，听着校长说话。

    “前几天，发生了一件性质恶劣的案件，我校表演系大一的学生云真真同学被警方带走调查。这件事情不仅给学校带来了很不好的影响，也损害了云真真同学的名誉。

    经过调查，云真真同学与案件无关，已经被无罪释放了。今天特意召集大家，就是为了说明云真真同学是被冤枉的，希望大家不要以讹传讹，停止谣言。”

    校长说完之后，现在一片安静。

    同学们面面相觑，显然没有回过神来。

    有人弱弱地问：“可是之前不是说云真真嫉妒云初初，才在网上雇用凶手的吗？”

    苏子凡安抚地拍了拍云真真的手，站了出来说道：“自我介绍一下，我叫苏子凡，我是云真真的男朋友。

    说真真因为嫉妒她的姐姐云初初，而在网上买凶纯粹就是个误会！

    那几个嫌疑犯见财起意，胡乱攀咬，企图甩锅，但邪不压正，警方已经调查清楚了真相。”

    他居高临下地环顾一圈，语气陡然变得凌厉，“如果我再听到这类无端的谣言，我会让我的律师起诉诽谤。我们苏氏地产未来的少奶奶，不是随便可以被人欺辱的！”

    这话一出，云真真愣住了。

    苏氏地产未来的少奶奶？

    是在说她吗？

    苏子凡微微一笑，拿出了一枚钻戒，在云真真面前单膝跪下，“真真，我第一次见面就对你一见钟情了。

    我回去京城之后辗转反侧了许多天，最终决定顺从我内心的感情，所以我就去买了这枚钻戒。希望你能答应嫁给我，当我未来的妻子，好吗？”

    哗！

    求婚！

    怎么说着说着，忽然就开始求婚了呢？

    围观的学生们虽然完全摸不着头脑，但是年轻人都喜欢看热闹，尤其还是如同偶像剧般的梦幻求婚场景。

    一时间，不少人都跟着起哄，大喊着：“答应他！答应他！答应他！”

    云真真是个非常虚荣的人，她梦寐以求的就是被所有人瞩目，成为万众焦点。还要过得锦衣玉食，成为人人羡慕的对象。

    显然，苏子凡满足了她所有的幻想。

    云真真眼含得意地朝着人群中的云初初看了一眼，娇羞地伸出手，“我愿意。”

    苏子凡帮她戴上了钻戒，和她相视一笑。

    他转头朝着众人说道：“谢谢大家，我才能这么顺利的求婚成功。我们苏家远在京城，大家可能吃不到我们的喜糖了。

    但是没关系，我派人去买了许多小礼物，等人会让人分发给大家。谢谢大家的祝福！”

    现场的女生们都要羡慕死了。

    有不少人心里都在酸溜溜地想着，苏子凡是不是眼瞎啊？怎么会看上云真真那种女人呢？

    又羡慕云真真的好命，能遇到苏子凡这样的高富帅。

    云家两姐妹都嫁了豪门，就是不知道究竟哪个豪门更厉害点？

    这么想着，有不少人都朝着云初初投去了打量的视线。

    云初初看完了热闹，相当淡定地转身就走，完全无视了那些八卦的小眼神。

    就在这时候，有人在背后叫住了她，“云初初！”

    听到这声熟悉的愤怒声音，云初初微微挑了挑眉，转过了身。

    云海生怒气冲冲地走过来。

    如今他刚得了苏子凡这个乘龙快婿，云真真在他心里的地位直线上升。

    所以他现在看云初初，怎么看怎么不顺眼。

    一见到云初初，云海生阴沉地开口：“警方已经查清楚了，真真是被冤枉的，这事你别放在心上了，也别再在真真和子凡面前提。”

    云初初无所谓地说：“是不是冤枉的，云真真自己心里知道。”

    云海生一听她这语气就来气了，火冒三丈地说道：“你这是什么态度？你就是个搅家精，非要把家里搅得鸡犬不宁，你就开心了？

    真真好不容易找到不错的对象，你不为她高兴，你就是没想这个家好，是不是？”

    “谁说我不开心了？我这不是笑了吗？”云初初用两只手把嘴角提起来。

    云海生被她气得快吐血了，缓了好半天，才沉着脸说道：“上次给你安排的相亲你跑了，这几天你有没有好好反省？”

    云初初眨了眨眼，“我又没有做错事，我为什么要反省？要是爸爸你是不是年纪大了，脑子不好使，你忘记我已经订婚了吗？”

    云海生气急败坏地说：“我说的不是这个！你得罪了何勇，你不怕我还怕呢！”

    云初初无语道：“你不知道何勇被抓了吗？”

    云海生失声道：“什么？”

