    第二天一早，影还没起床，江蓠一个人和上次一样来到了望舒客栈的顶楼，这次他没有看见魈的身影。

    顶楼凉风飕飕，有一丝凉爽，但也十分舒适。

    他跟菲尔戈黛特要了一盘杏仁豆腐，坐在顶楼的桌前，一个人细细品味起来，同时揣测着魈在吃杏仁豆腐时会想些什么。

    口感顺滑细腻，味道很好，确实是招牌菜应该有的样子。

    还剩下一半，江蓠正想着给影拿去尝尝的时候，影突然来了。

    “不要一个人乱跑，你忘记我跟你说过的事情了么？”影在江蓠旁边坐下，好像有点生气。

    “没事啦，我这也没离你多远嘛。”江蓠笑笑。

    “不行，以后一天十二个时辰你必须在我视线之内，如果非有什么要一个人去做的事情，必须先跟我说一声，我同意了你才能去。”影把双手抱在胸前，有些气鼓鼓的。

    “那…上厕所呢？”

    “也必须跟我说！”

    “好好，我答应你。”江蓠有些无奈，但是也没办法，只能答应下来。

    有什么法子呢，他这条命都是影给的，只能乖乖听话咯。

    “来，试试这个，这个是望舒客栈绝对的招牌菜。”江蓠递给影一双筷子，把那盘杏仁豆腐推到影面前。

    影看了江蓠一眼，略有迟疑地接过筷子，夹起一块豆腐送入口中。

    入口即化，杏仁和豆腐的香味混合得恰到好处，在口腔里蔓延开，此处应有中华小当家的BGM。

    “好吃！”影微微惊喜。

    “是吧。”江蓠笑着。

    “对了，关于甘雨的事情，你有想法了嘛？”影突然问起了这个。

    “我觉得我们得先回璃月港一趟。”

    ……

    璃月港还是老样子，街道上车水马龙，港口的船接连不断。

    江蓠和影通过望舒客栈的传送锚点直接回来了这里，现在，他们来到了月海亭门前。

    和江蓠预想中一样，群玉阁的三个秘书正在门前商量着什么，看起来神色颇为着急。

    江蓠微微叹了一口气，和影一起走上前去，“你们好。”

    三个秘书见到江蓠和影，颇感意外。

    “是江蓠先生和影小姐呀，是要找凝光大人吗？”百闻问道。

    “不是啦，我是想问问你们关于甘雨的事情。”江蓠稍作解释，“她是不是辞去七星秘书这一职务了？”

    “欸？有这回事吗？”三人异口同声。

    “你们还不知道？”江蓠也有些意外，看她们这反应，明显还是第一次听到这个消息。

    “难怪从昨天起就没有看到甘雨小姐了，原来她已经走了么？”百识的神色略微伤感，然后突然想到了什么，惊讶道，“那我们岂不是要负责起甘雨小姐原本的工作了！”

    听到这话，百闻和百晓也心中一惊。

    “甘雨小姐的工作量，还真不是普通人可以应付得来的…”百闻略显为难。

    “这可怎么办…”百晓的眉头皱在一起。

    三人的反应让江蓠更加意外了，如此的进展怎么和游戏剧情不一样？虽然不是毫不相干，但是也大相径庭了。

    原本应该是三位秘书发现甘雨不见了，但是又找不到甘雨，正在拼命工作才对。

    “对了！”百闻突然把目光投向江蓠和影，“如果是江蓠先生和影小姐的话，一定有办法让甘雨小姐回来的吧？”

    江蓠一惊，果然，和旅行者一样的工具人性质被发觉了么？

    “对呀，江蓠先生与影小姐好像和甘雨小姐很熟悉，请你们帮帮我们！”百识也以同样的目光看着两人。

    “我们不能失去甘雨小姐啊…”百晓也是满脸期待的样子，“当然，我们会准备好报酬，不会让你们白跑一趟的！”

    被这样的目光注视着，江蓠和影也没办法拒绝了，再说他们本来也就是为这事而来。

    “好吧，我们去找找甘雨。”江蓠说。

    “太好了，那就麻烦二位了！”三人又一次异口同声。

    ……

    跟三位秘书道别之后，江蓠和影再一次来到了传送锚点处。

    “我们要去哪找甘雨呀，早知道昨天应该问一下她要去哪的。”影有些无奈。

    “去奥藏山看看吧，说不定还可以见到申鹤呢。”江蓠笑着。

    “欸？申鹤会在奥藏山吗？”

    “有可能，毕竟那里是留云借风真君的仙家洞府，申鹤是留云借风真君的弟子嘛，说起来，她还是甘雨的师妹呢。”

    “居然还有这一层关系。”影颇为惊讶，她确实没想到甘雨会和申鹤有这样的联系。

    不过，她们的衣服…好像有些相似，难不成是留云借风真君给她们设计的？

    “有点小期待。”江蓠笑着向传送锚点伸手。

    可影突然把他的手拉住，狠狠揪了一把。

    “期待什么？”影有点不高兴了，盯着江蓠的眼睛。

    江蓠一惊，心底的求生欲迸发。

    “期待见到留云借风真君，毕竟人家是仙人，能见到仙人的人类可不多！”

    “真的？”影凑近看着江蓠的眼睛。

    “当然，我发誓！”江蓠举起一只手，信誓旦旦。

    “好吧，相信你。”影像是松了一口气，“咱们走吧。”

    江蓠也长长松了一口气，还好他脑子转得飞快，虽然他也没什么奇怪的想法，但要是说实话，影如果不相信怎么办？

    尽管影的态度有点强硬，但江蓠并没有不开心，反而心中流过一股暖流。

    他笑了笑，伸出手触碰传送锚点。

    黑幕铺天盖地而来，提瓦特的地图在他面前展开，他滑动地图，找到奥藏山的传送点，传送确认。

    黑幕再次像是被一只巨大的手揭开，他们周围的景物随着黑幕的揭开而慢慢显现。

    云海飘荡，石林耸入云端。

    奥藏山到了，能用传送锚点就是方便。

    “跟我来。”江蓠扭头对影说。

    两人来到一旁的巨大岩石上，下方的景像映入眼帘，这里还是和上次一样，一点都没变。

    但是在水池中间的那颗树下，有着两个让江蓠和影都感到意外的身影。

    唐倦和派蒙。

    他们坐在石凳上，正在吃着桌上的菜。

    江蓠瞬间想到，那该不会是留云借风真君的贡品吧…

    那两个家伙是真敢啊…

