    得赐三道印记后元始天尊没有再说什么。

    玉鼎欣喜过后很快发现整座玉虚宫内现在就剩下了他和这位师尊。

    元始不再开口，他是出去不是，留在这里也不是……

    整个人就很不自然。

    “那个……敢问师尊，还有其它事要吩咐弟子吗？”

    玉鼎小心道：“如果没有的话，那弟子就先告退了。”

    “去吧！”元始道。

    “弟子告退，祝师尊圣寿无疆。”

    玉鼎心中舒了口气，俯下身来又跪倒磕了个头。

    这位师父知道袁洪是他的徒弟，所以早就为他遮掩了天机，这就让他很感动。

    玉鼎转身小心的向宫外走去。

    看了眼那道虽在极力掩饰但言行举止中还是透露出明显拘谨的背影，混沌气中的深邃双眸缓缓阖上。

    有些事他不说出来，

    但是并不代表他不知道。

    从玉鼎当初前来玉虚宫拜师的时候他就看出来玉鼎和其它人相比带着些不同。

    不过他并没有选择去一探究竟。

    在这洪荒之中，上至那些先天神圣，下至寻常生灵，甚至包括他在内，哪个身上还没有一点秘密呢？！

    他选择收其为徒，那自然是玉鼎在资质、品行各方面都符合他的要求。

    为师者，最重要的是传道授业，而不是闲着没事去探索徒弟的秘密。

    当初他没有去探究，如今就更不会了。

    只要知道这个徒弟还是当初那个少年，只是有一点点改变，这就够了。

    现在他比较忧心的是那场正在酝酿当中的天地大劫。

    现在好巧不巧的是，留给他这些徒弟斩却三尸的最后期限，隐隐在与这场大劫的起点重合。

    由此看来，小十的气运倒也不错，根基被毁，但也不必再为斩三尸和杀劫临身苦恼。

    ……

    玉虚宫，宫门口。

    “玉鼎师叔，您悟完道了？”

    白鹤童子候在宫门口，但玉鼎出来，好奇问道。

    只见他小脸白净，穿一身洁白羽衣，看起来跟青云差不多大的样子。

    “嗯！”

    玉鼎笑道，心情很不错。

    这次他可谓收获满满，心境修行大涨炼气领域内的修炼再无疑惑。

    换句话说就是他将炼气领域内这一阶段的功课吃透了，还因元始的讲道对仙道领域也有了一点点了解和领悟。

    白鹤童子羡慕道：“玉鼎师叔真厉害，难怪我师父经常夸玉鼎师叔悟性第一。”

    “咳咳，白鹤童儿你学坏了，竟然也学会奉承了。”玉鼎干咳一声，佯装不满。

    但是不得不说，

    这马屁拍出来是真的舒爽啊。

    白鹤童子眨了眨大眼睛，说道：“师父是这么说的啊，我只是照搬师父的话，这能说是奉承吗？！”

    “这……”

    玉鼎看了眼一脸无辜的白鹤童子，默默摆手道：“南极师兄这句话谬赞了，说吧，你是不是有什么事找我？”

    白鹤童子一脸被人看破心思的惊讶：“不愧是玉鼎师叔，果然法眼如炬。”

    “快说！”

    玉鼎没好气揉了揉这小鬼头的脑袋。

    人小鬼大！

    不过还真别说这小鬼的头发摸起来倒是有羽毛般的触感，丝滑，细腻，真舒服，要是薅点羽毛弄件羽绒服……

    白鹤童子不知玉鼎想法，只是道：“也没什么大事，就是修炼上遇到了一些问题，想请教一下玉鼎师叔。”

    “为什么不找你其它师叔，他们不是出来更早么？”玉鼎好奇了。

    白鹤童子狡黠笑道：“我这不最相信玉鼎师叔了嘛！”

    你看同样是聆听掌教老爷的讲道。

    其它人都早早出来，只有玉鼎师叔进入悟道当中，领悟多日方才出来。

    而整个玉虚宫上下都知道，这位玉鼎师叔的悟性是十二金仙中，被掌教老爷亲自称赞过的。

    有这位悟性的最好的师叔他不请教，反而去找其它人，那样岂不显得他很呆？

    “你小子……”

    玉鼎目光闪烁，瞬间想透了这一层，又狠狠揉了揉这小鬼的头发笑道：“说吧，遇到什么问题了？”

    说实话，他是不想解答的，但是谁叫白鹤童儿的话说的太好听了呢。

    加上此番他刚悟道，心境修行方面提升了不少，信心十足。

    看小鬼年纪不大境界应该不高，问的问题应该难到哪里去。

    另外他们这些弟子常年在外，只有这个小鬼头陪伴侍奉在他师父身边可以了解到第一手隐秘……

    所以跟师父的这个小秘书搞好关系那是相当有必要的。

    白鹤童子大喜道：“多谢师叔，敢问师叔：

    天长地久，亘千古以无穷。人寿百岁，至七十而尚稀。何道之独在于天地而远于人乎？”

    问完后，

    白鹤童子一脸期待的望着玉鼎。

    这小鬼在说什么……玉鼎神情不变，但是眼中闪过茫然

    “白鹤童儿，师叔多问一句，你修行多少年了？”玉鼎不动声色道。

    白鹤一脸惭愧道：“师侄惭愧，修炼三千载只到了真仙境界，未能突破天仙，更比不得师叔的金仙……”

    真仙境……玉鼎沉默了。

    太乙送他的鹤儿也是仙鹤，但却只是地仙境而已。

    接着不知为什么，他揉着白鹤童儿脑袋的那只手，忽然感觉有点麻。

    “师叔，你怎么了？”

    白鹤童子诧异道。

    玉鼎不动声色的拿下揉着白鹤童子头上的那只手，沉吟着走了两步道：“没什么，师叔在思考问题，让吾想想，嗯，听好了：

    道不远于人而人自远于道耳。所以远于道者，养命不知法。所以不知法者，下功不识时。所以不识时者，不达天地之机也。”

    修炼分法力修行和心境修行，法力修行的话吸收天地灵气，按功法行气即可。

    因此，一般修炼中遇到的问题都是理论方面的需要靠自己领悟的。

    好吧玉鼎之前的确没听懂，但是他却一字不落记住了这次元始讲道时的所有内容，就像他的脑子里怀揣着一本课本以及元始的讲解。

    不过他也是光记住了内容而已，修炼就跟学习一样都需要循序渐进，一味追求快那是旁门左道的路子。

    没修到那一步，你就根本无法领悟其中的精髓，但是搜索答案讲出来还是可以的。

    白鹤童子闻言先是一脸欣喜，迅速记住这句话，但是旋即皱起眉头。

    师叔这回答的也……太干巴了！

    “敢问师叔，这句话的意思是？”白鹤童子问道。

    玉鼎正要说话，忽然他看到不远处的台阶下立着一道黑衣身影，正在驻足向这边眺望，脸上带着欣喜。

    于是他快速将元始的讲解说出，白鹤童子听后眉头舒展，这次倒是易懂了些，但还需要细细的悟。

    玉鼎则朝那个黑衣青年招了招手。

    申公豹迅速过来，脸色涨红带着兴奋和感激，拱手道：“拜……拜见……玉鼎……鼎师兄！”

    “是你啊，怎么样，那些人后面没有再为难你吧？”玉鼎微笑道。

    申公豹摇了摇头。

    “那就好！”玉鼎笑着点头，又望着黑衣青年温声道：“你叫什么？”

    申公豹刚要开口说，只是刚张开就神色一黯果断闭上了嘴。

    他想到了之前向前几位师兄介绍时那几位下意识皱起的眉头。

    那几位师兄也没说什么重话，更没有一个人嘲笑他，但那皱眉什么的有时比言语更让他心中紧张。

    连那几位也没有例外……

    玉鼎微笑道：“结巴不算什么大缺陷，你也不必为这个感到自卑和恐惧，大胆说。”

    那黑衣青年抬头怔怔看着眼前这个师兄。

    这个师兄的身上……在发光！

    在玉鼎鼓励的目光中，申公豹渐渐受到感染，眸光亮起，深吸口气：“禀师……师兄，我叫申公……公豹！”

    啥，申公豹……玉鼎脸上的笑容凝固。

    封神中一句道友请留步送无数道友上榜的那个申公豹？

    他有些懵圈，在他想象中，道友请留步的申公豹应该是个口才很了得的家伙，怎么会是个结巴？

    那些道友是怎么被他说动的？

    申公豹望着玉鼎，眸中刚刚亮起的光芒又一点点黯淡了下去。

