    血雪飞溅！

    望着那重重倒下的无头身躯，在场所有人全都惊呆了。

    谁也没想到，最后一刻，居然会有人杀出来，只一刀，就斩了石开。

    被杀的遍体鳞伤的谭洪惊喜过望，怜生教的教徒却是震惊的无法相信。

    “好险，好险……”

    杨狱拄刀跪地，胸膛起伏。

    这一刀，无论是时机、角度、力度他几乎都做到了此时自己的极限。

    然而，若非王五拉住了石开的有拳，这一拳，只怕能打穿他的胸膛，甚至生生将他打死！

    以他此时的实力，面对血气如牛的武者，还是太过勉强了，哪怕是偷袭，都有巨大的危险。

    “副舵主！”

    “他，他们杀了副舵主！”

    “杀！杀了他们，为副舵主报仇啊！”

    短暂的沉寂之后，怜生教的一众教徒沸腾了，伴随着一阵阵喊杀之声，向着杨狱两人冲杀而来。

    与头目被杀就会溃散的山匪不同，怜生教的教徒更为疯狂，哪怕到了这个时候，竟然都还要拼杀。

    杨狱心头一惊，抓刀在手，顾不得背后仍在淌血的伤口，迎了上去。

    “呼~”

    长长的吸气声中，王五重新站起，伴随着连珠炮也似的筋骨炸响之声，狞笑着扑了上去：

    “不走，那就不要走了！”

    “杀！”

    谭洪本来被杀的遍体鳞伤，眼见所有人全都冲杀而去，强打精神，从后杀了过去。

    “啊！”

    这些怜生教的教徒到底不是真个悍不畏死，被强提内气的王五一通乱杀之后，还是崩溃着逃走。

    “不要追了！”

    杨狱下意识的想追，却被王五拦住。

    这才发现，这位血气如牛的壮汉，此时已然脸色煞白，几乎站都站不住了。

    “我脏腑受伤…”

    只说了半句，王五已跌坐在地，摸出几个瓶瓶罐罐，看也不看全都吞下，盘膝开始疗伤。

    “怜生教……”

    看着一地的尸体，杨狱脸色不好看。

    这群教众似乎比正常换血的武者弱上一些，可打起来却是悍不畏死。

    在带头的身死，自身又死了七八成才开始崩溃，这样的意志，让他不由的有些头皮发麻。

    “大人…”

    一瘸一拐，谭洪踉跄着想过来，这位二次换血的好手，此时好不狼狈。

    身中不知几刀，乍一看，像是血里捞出来的一般。

    走了几步还是跌了一跤，只能咬着牙盘膝坐下。

    而其余几个乡勇，已然死了个干净，一眼看去，这满地尸体，竟不知哪个是他们。

    反而是有心求死的严守田，重伤昏厥，反而留下了一条命。

    看到伤痕累累的谭洪，一股火辣辣的痛感顿时自全身涌来。

    血气消退之后，杨狱这才惊觉，自己中的刀，也不比谭洪少到哪里，只是没有伤及要害而已。

    他的铁裆功已接近第三层，早已自胯至肩背了，若无这外炼硬功，他只怕早就动弹不得了。

    “呼！”

    杨狱嘴角抽了抽，自怀里掏出铁珠，也不看多少，一股脑的咽了下去。

    阵阵热流涌上来，见底的体力才缓缓回复，伤势似乎也减轻了不少。

    “还有疗伤的用处？”

    杨狱精神微震。

    等他再掏，却摸了个空，这次出城，他带了七八斤的铁珠，此时，却已经吃了一干净。

    再想吃，就得吃土了……

    一夜无话，直至天色蒙蒙亮，寒气最重的时候，谭洪与王五二人才先后醒来。

    正看到杨狱与脸色苍白的严守田指挥着山寨里的一众老弱妇孺收拾着尸体，杂物。

    “他没受伤？”

    谭洪捶打着僵硬的手脚，有些发懵。

    他分明记得杨狱中刀不比自己少，他怎么好似看起来没事人一样？

    “这小子莫非也是天赋异禀？”

    王五心里也打了个突，只是他眼界比谭洪要高，想到的却是体质。

    一样米养百种人，人与人本就不甚相同。

    这一区别，在换了血之后越发的明显，他可是知道，这世上颇有一些不同于常人的体质。

    比如青州那位大将‘魏正先’，据说其天生神力，换血不久，双臂已有四象不过之力。

    甚至有传说，他未修硬功，肉身却坚如钢铁，不惧刀剑砍伤，寒暑不惧，入火不焚！

    他怀疑杨狱很可能也有着类似的体质。

    杨狱一夜没睡。

    不止是为了疗伤，也在戒备着山寨里的这些老弱妇孺。

    诚然，他们是为剿匪而来，可他们的到来，并没有让他们的处境好转，甚至变得更加恶劣。

    平常不显，可他们受了重伤，可就不一样了。

    事实上，他本想催动内气打坐疗伤，但是，不经意见见到那一双双复杂甚至带着仇恨的眼神。

    就一夜无眠。

    “大人伤势如何？”

    杨狱快步走了过来。

    “石开的‘虎威拳’已修至炉火纯青的地步，我气血衰退时被打了一拳，脏腑受损，至少要休养半年……”

    王五脸色不是很好，半是伤势，半是忧愁。

    换血武者自然比寻常人更难受伤，可一旦受伤，疗养的时间也需要很长。

    如王佛宝，他被‘融血指’所伤，若无灵丹妙药，疗养的时间要以年为单位。

    “半年，这么久？”

    杨狱眉头拧起。

    他没想到王五的伤势居然这么重。

    “这还是少说了。”

    王五缓缓站起身，望着血腥味久久不散的山寨，有些黯然：

    “都死了……”

    他所收集的情报上，怜生教除却一正二副三位舵主之外，只有二十余讲经道人，还有一半在外城。

    可谁知，单单这一战，他杀了的换血教徒，就超过二十了。

    那可是他从六扇门要来的情报啊……

    ……

    接下来的十多天，无论王五是否愿意，他们却不得不留下疗伤。

    只是因为担忧怜生教的人会来报复，并没有留在山寨，而是去后山的山洞。

    这山洞不知是哪路山贼为了躲避围剿而挖出来的，四通八达，正适合三人临时藏身。

    王五两人疗伤，多日不见身影。

    杨狱也没有闲着，他将山寨各处搜刮了个干净，在山洞里支起一口大锅，取来本该十多人回城后分的药材。

    开始了药浴。

    “二次换血离我不远了，不过，三次换血才是门槛，血气如牛啊……”

    滚烫的药液之中，杨狱舒缓着精神。

    一场大战后，尤其是看到王五与石开一战的始末，他心中对于力量的渴求激增。

    山洞里，一留着山羊胡的老者，小心翼翼的添柴煽火，一边，为杨狱讲解关于‘道文’的基础。

    这老者，却是那些山贼劫来的一个教书先生，昨夜杨狱重新盘点之时，不经意问了一嘴，才知道这老者居然懂一些道文基础。

    “自秦皇统一文字，直至咱大明，三千年里，文字增删不少，可道文却没什么改变，所以，只要学会前朝文字，道文精义，也就无师自通了。”

    老者用着浅显易懂的词汇，生怕对面这位杀人就砍头的大爷听不懂。

    “秦皇……”

    杨狱若有所思，淡淡道：

    “将你知道的道文一一写下来就好，我的记性很好，不要想着糊弄我！”

    此界与他前世有许多似是而非的地方，但也只是似是而非，这位秦皇，自然不是他以为的秦皇。

    不过这些不重要，他更关心道文。

    “不敢，不敢！”

    那老者连道不敢。

    以木炭在山洞墙壁上将自己所会的道文写下来，并一一解释，对照。

    他本来做好了不厌其烦，一遍遍解释的打算。

    但让他震惊的是，这位他眼里这位凶人，进步之快让他瞠目结舌，不过半日，居然已经将三千道文全都记下了！

    “鬼神…魁星位阶图……”

    摆手让老者回去，杨狱眸光微微闪烁，有了笑意：

    “应该是‘十都之鬼神魁星位阶图’才对！”

