    经过此战，韩非骇然地发现，纵是虚空盗术强大无比，但是在真正的强者面前，还是不够。

    这是源于自己基本实力的不足，虽然自己运转大道之后，也勉强能和化星大后期的强者战斗，差距还是有些过大。

    特别是，开天境这个级别，其实随时都可以降临分身的。甚至，根本都不需要开天境，辟海境的强者，只要舍得神魂之力，也可以随时随地降临不少分身出来。

    到了开天境这个级别，可以轻易拿出部分神魂之力和力量，塑造一尊拥有造就一击之力的强大身份。

    所以，那天族之人，应该就是知道了虚空盗术的可怕之后，不愿意和自己正面抗衡的根本原因。

    刚才之所以能够逼迫那人用本体出现，因为想击穿时间长河，一道分身或许可以，但是力量不够延续，正因如此，韩非才能逼的他现身一瞬间，把握到机会。

    而且在时光长河里的那个自己，并不是现在的自己，而是过去的自己。

    自己趁着进入时光长河的那一瞬，以时光垂钓术，将过去的自己给钓了过来。

    而真正的自己，则在先前的交战中，施展了双子神术，以黑雾之身给隐藏了起来。

    所以，结果看似简单，但是过程却一点点都不简单。

    总体来说，韩非对自己这一战的结果，还是比较满意的。这代表着自己暂时拥有了化星大后期强者抗衡的资本。

    作为一个只开天三百多年的人来说，能抗衡化星大后期，甚至证道边缘的强者，即便在海界，在任何地方，都是耸人听闻的一件事。

    只是韩非没想通的是，那天国之门到底是什么意思？难道就是一扇门？

    事情绝对不会这么简单，自己对天族的了解太少了。只知道外人对天族的称谓是天国之门，是东海神州的一大势力。

    天国之门的地位，和神都王朝、恐怖之都齐名，名头甚至要盖压其他势力，不可能出场就为了装逼。

    就像是混沌废土，安家的三角神印一样，神降术同样可怕，他们号称可以借用神灵的力量，韩非猜想，若是帝尊级别的强者，施展神降术，会不会有力量降临。

    如果有，是不是意味着，神灵并未尽数陨落？

    当然了，这些都是韩非的假想，他只是觉得天国之门的那扇门有问题。等此番逃脱了，定然要好好研究一番，正所谓知彼知己，方能百战百胜。

    270余息后。

    韩非也不知道后面有没有人追，反正他知道自己必须抓紧一切时间用来跑路。自己距离神之废墟的内围，还有一段距离。他估摸着，再有200息的时间，自己就跑了快半个时辰了。而自己全程超光速爆发，估计再有两三百息，应该就可以赶至神之废墟的内围了。

    只是，越是不想要什么，就越会发生什么，韩非继续狂奔了十息没到，一道声音出现在自己的脑海之中。

    “你以为自己能跑的了？”

    “我尼玛！”

    韩非当时整个人就不好了，时刻地注意着这人。

    此刻，自己剥夺的力量，已经全都消失了。这意味着，陷入混沌的那两人，先后清醒了过来。

    韩非现在担心的，不是身后这一个人追过来，他怕的是那陷入沉眠的两个人，一起杀来。

    此刻，听到这人的传音，韩非整个人都不好了。

    为首那中年人，在知道自己可以盗取他们的力量后，肯定不会傻乎乎的一个人冲上来跟自己干。

    如果是自己，肯定会顺手将两名同伴丢入自己的本源海里。若是这人实力没有之前俩人那么强，但也应该可以携着他们一起前行，没理由会丢在原地不管。只是，这一切，自己不知道而已。

    这会儿，这人真的追上来了，韩非心头凝重，却并没有停下自己狂奔的步伐。

    “嗡~”

    “嗡~”

    就看见接连两道身影，一个出现在韩非的身后，一个出现在韩非的身侧。这俩人，其中一个正是刚才和自己激战的强者。

    但韩非并没有看见那可以爆发九倍光速的强者，对方的速度远超自己，说明他很可能在自己的正前方堵着自己，韩非当时就心头一沉。

    只听后方，那刚才和自己激战的中年人寒声道：“小子，今日纵使神灵来了，也救你不得。”

    韩非没有理睬这人，他想继续往前跑，但是这俩人迅速靠近。

    可是，韩非却并没有使用虚空盗术。这俩人又不傻，既然敢追来，对方就不傻。同样的错误，怎么可能再犯一次。所以现在追上来的这俩人，都只是一道分身。分身所能持续的力量，维持如此高强度的速度，能有十息就不错了。

    所以，他们的目的就是为了拦截韩非。

    “唰唰~”

    就看见那两道分身接连出手，他们并不掩饰自己分身的身份，在短暂的交手中，既然已经摸清楚了韩非手段，想找出应对之策，自然简单的很。

    果然，在这两尊分身动手的那一刻，韩非的前方，也同时出现了分身投影。而且一下子出现了四尊。

    只是，韩非眼皮都没眨巴一下，直接往那四人冲击了过去。

    为什么这里有四个分身，自然我是为了试探，韩非很清楚这些人在想什么。他们试探，看韩非能不能同时窃取这四具分身的力量。

    四道分身一起出手，几乎要封死了韩非的路。

    其实，这些人基本已经得出了结论，但是为了以防万一，所以才有这次尝试。

    而韩非也没什么好保留的，他们并不知道自己是谁，目前自己展现出来的有虚空盗术，弑神拳套，强横的体魄，时光大道……可是，除了这些大道之外，自己还有很多条大道。

    所以，只要能跑，韩非并不介意这次的暴露。

    “刷~”

    就看见在这四人准备动手的那一瞬间，其中三道分身的攻击被韩非瞬间盗取，只见韩非伸手一挥，三道大术，瞬间砸向那第四道分身。

    “轰隆~”

    韩非一掠而过，根本就没去管最后的战况，这只是被人试探性地攻击。他现在需要时间，一息也是时间不是。

    韩非前方所在的虚空中，三名中年男子并肩而行。

    其中一人道：“果然，这小子一次性只能进行三次窃取，如此一来，都不需要我们出手，分身应该就可以击穿他了。”

    另一人则摇头：“不一定只是三次，或许他只是做给你看的，毕竟谁都想留给底牌在手上。只是，我觉得你说的分身出战的想法是正确的，这小儿手段诡异，我可不想本体再吃亏，要不然脸都丢没了。”

    为首那中年男子道：“可以一试。”

    ……

    韩非知道等着自己的绝对没有好事，这时候不可能什么都不做。

    就目前来说，虚空盗术并不能给他安全感，自己全身上下唯一能给自己安全感的东西，就是大师兄赐予的三次虚空印记。

    但是，韩非知道自己将要面对的事情有很多，自己目前列在必杀名单之上的帝尊就有三个，真要全靠大师兄，虚空印记能帮自己几次？

    而且，今日之事后，天族也将上自己的榜单。至少，他日不搅他个天翻地覆，自己过不去那个坎儿。

    此刻，韩非的虚无之线，探入时光，他在寻觅自己该钓谁，自己能钓谁？

    而前方一下子出现了12尊分身，看的韩非心头一凛，个龟儿子的，但凡给自己一个机会，老子肯定弄死你们。

    韩非：“帝雀，天族的人认不认识你？”

    帝雀：“传承记忆中知道他们，但是没有交集。我为洪荒凶兽，一般多和神兽一脉交锋，懒得搭理那些类人族。”

    韩非一听，顿时道：“血煞那个级别的分身，你的霍乱之眼，能霍乱几个？”

    “三个，但必须得是分身，否则最多一个，而且霍乱的时间很短。”

    韩非咧起嘴角：“好~”

    “融合！”

    “刷~”

    就看见韩非的背上，豁然间生出一双黑色的羽翼，他的双眸变得猩红。看着对面的分身，拐弯跑什么的，其实没有意义，因为那三大强者的实力，他们肯定在自己前面。

    “嗡~”

    那三大强者，看见韩非丝毫没有停留的意思，不禁一脸看好戏的表情，猜想韩非还能有什么手段。

    然而，只看见韩非眼睛一亮，那十二道分身中，三道分身毫无缘由地直接迷失，其他九道分身，三道迸发出来的攻击，瞬间被盗取。

    不过一瞬间的事，六道分身失控。

    “呵！果然还有后手，但应该不是那诡异大术，而是他的伴生灵。”

    为首那人冷笑：“即便如此，他也走不过去。”

    正如为首那人说的，哪怕韩非盗取了三道力量，还是不够。被霍乱的人会随便出手，但是没有准头。

    最终还有六道身份，一人扭转虚空，将韩非摄入人堆，让他无法逃离，一人斩出恐怖的剑芒，斩向韩非。余者手段各异，反正都冲杀而来。

    韩非脚下一踩，当机立断，窃取来的三道力量，同时引爆，此地被打出无尽虚空旋涡来。

    因为是分身，所以当爆发掉这个分身的力量后，是很难有后续力量维持的，所以，一下子，十二道分身，连同韩非，一起陷落无尽虚空。

    便在这时，其中一道分身，施展虚空大道，直接扭转虚空，将韩非摄了出来。

    他们是要韩非的宝贝和神术，陷落无尽虚空，那还要个屁？

    看着周围再次冒出20道分身，韩非深吸了口气，他知道这么玩下去，自己迟早要被玩死。当即怒吼道：“灾！祸！之！眼！”

