    封林望着独孤破晓，露出浅浅的笑容。

    既然老太爷什么都知道，他也不用担心。

    “叔，听说被国家褒奖了。”封林笑着说道，“没想到你这么厉害。”

    “国家果然财大气粗，送我一件非常贵重的天材地宝。”

    独孤破晓微笑的说道。

    “恭喜。”

    封林轻轻拱手，“我找老太爷有事，先过去了。”

    “恩。”

    独孤破晓轻轻点头，他望着封林的背影，嘴角微微翘起。

    封林来到姬广陵的小院，发现他正在修理他的音响。

    “直升机不用还了，送给你了。”姬广陵看到封林进来，笑着说道。

    “我原本就没打算还。”

    封林搬个小板凳，坐在姬广陵对面，他打开手机，“帮我调查一下这个女人。”

    姬广陵看了眼上面的何寻，奇怪的问道：“又是你老婆？”

    封林翻个白眼，“你想多了，这是我机缘巧合，发现的九幽族。”

    “什么？”

    姬广陵放下手中的音响，仔细观察，“没想到还有九幽族的人，看来要好好调查一下了。”

    “除了这件事，还有一件更重要的事。”

    封林将何寻的照片发给姬广陵，然后收起手机，凝重的说道，“手机里说不方便，特意过来找你。”

    “说吧。”

    姬广陵又开始低头忙活。

    “关于九黎族的事情。”

    封林将这次的来龙去脉讲了一遍，“现在蚩惊鸿打算和黎恨天战斗，我准备帮她。”

    “你真把女帝给攻略了？”姬广陵瞪着眼睛。

    “注意你的用词，什么叫攻略？”

    封林满头黑线，“说吧，这件事你怎么看？”

    姬广陵一边拆解手中的音响，一边道：“小子，我说句实话，你进步太快了，你现在做的事情，已经超出我的预期。”

    “什么意思？”封林沉声问道。

    “也就是说，你现在要做的事，不再是过家家。”

    姬广陵沉声说道，“九黎族的事情，可能小孟都搞不定。”

    “我二爷？”

    “不错！你是炎黄的好苗子，平时放任你冒险，是因为小孟在你身边。”

    姬广陵摇摇头，“但九黎族的事，即便小孟在，你们也会有危险，你确定要玩这么大吗？”

    封林笑着问道：“老太爷的意思呢？”

    “等，时间在你这里，等上十年，眼前的一切，你都可以迎刃而解。”姬广陵说道。

    “十年？我等不了那么久。”封林直接拒绝。

    “小子，你要想好了，蚩惊鸿目前的境界，在大成五阶巅峰，黎恨天至少大成六阶。”

    姬广陵说到这里，凝重的说道，“而且九黎族还有一个秘密，或许有更强的存在。”

    “还有更强的人？”封林皱眉。

    “这只是我的猜测，想当年，九黎族的祖先蚩尤，和我们炎黄二帝大战，对方实力甚至更强。”

    姬广陵看了眼封林道，“但现在，他们落寞的有些不正常，最强的人不是老者，反而黎恨天蚩惊鸿这些新生代的高手。”

    封林经过姬广陵的提醒，确实觉得事有蹊跷。

    九黎族的寿命比人类更多。

    按理说，他们像老太爷这种高手，应该更多才是。

    突然，他想起一个人。

    蚩令。

    她曾说过，她知道一个关于九黎族的惊天秘密。

    难道能从她那边，知道答案吗？

    “小子，我给你半个月的考虑时间，目前九黎族的任务，确实不适合你。”

    姬广陵轻轻摇头，“我们国家大成五阶以上的高手，有更重要的事，没时间当你保镖。”

    封林摸着下巴思忖，如此说来，自己这边的高手，确实不足。

    “老郑什么境界？”封林突然问道。

    “小郑已经困在大成四阶巅峰七八年了，他可不适合。”姬广陵摇摇头。

    封林忍不住笑起来，“奶奶的，我怎么变得这么强了？”

    记得当年，郑文章在他眼中，还是一座不可逾越的大山。

    现在自己的对手，老郑竟然打不过了。

    “你问我，我问谁去？”姬广陵苦笑一声。

    “老太爷，我听你的，半个月后给你答案。”

    封林双手插着裤兜，往外走去。

    “小子，你应该知道我在说什么？”姬广陵看向封林背影。

    “我明白，男人早晚要成为顶梁柱。”

    封林停下脚步，笑着回过头。

    姬广陵的话，一句话就能概括。

    现在封林越来越强，曾经的嫩苗已经长大，刺穿了保护他的温室大棚。

    现在，一切都要靠自己。

    姬广陵笑着点头，继续忙着手头的事情。

    封林驾驶直升机，回到凤山。

    他决定闭关修行。

    这次分成两个阶段，分别是闭关提升境界，还要利用兵势篇，开发新的招数。

    一定要将修为提升到淬炼中期的巅峰，方便下次的突破。

    ……

    最近，独孤破晓时常因为国家的任务，不在燕京。

    真人类也已经溃不成军，消失在众人视线。

    蚩令无处可去，这几天一直在黄泉待着。

    “主人，你在想什么？”

    一旁身穿红裙的苗玲玲，从远处走来。

    “只是觉得，未来太过迷茫。”

    蚩令撑着下巴，眺望远处的草原。

    忽然，一个人影出现在她的视线。

    蚩令立即紧张的站起来，下一刻，远处的人影，便出现在蚩令面前。

    “兵主大人，你怎么来了？”

    蚩令对一旁的苗玲玲摆摆手，微笑的问道。

    苗玲玲心领神会，马上退了下去。

    “没事，来这里看看。”

    黎恨天示意蚩令坐下，微笑的问道：“在蚩惊鸿这边，过得不错吧？”

    “还行。”

    蚩令笑着点头。

    “你别骗我了，我了解她的性格，她肯定不会把你当成自己人。”

    黎恨天笑着看了眼蚩令，“我准备做一件大事，希望你帮我。”

    “帮你做什么？”蚩令表情逐渐凝固。

    “我想知道我们九黎族的秘密。”黎恨天面色认真的看向蚩令，“如果说我和蚩惊鸿是王族后裔，你就是皇族，蚩尤先祖的直系后人。”

    “兵主大人，这个答案我曾经回答过你，我还年轻，至少在我有自保的能力之前，我不会说。”

    蚩令笑着摇摇头，“现在我说出去，就没有任何价值了，无论是你还是女帝，都可能会杀我。”

    “我现在很急，你不说我只能杀你，因为我不能让这个消息，落入蚩惊鸿手中。”

    黎恨天眼神逐渐冷漠下来。

