    天道佩恩除了周日之外，每天都会使用“雨虎自在之术”。

    使用查克拉制造雨天，通过感应查克拉，就能够察觉有没有外敌入侵。

    然而就在刚才，他感应到一个熟悉的身影，宇智波斑。

    前一段时间宇智波斑任务失利，失踪了许久, 眼下突然出现在雨隐村，不知是何目的。

    长门联想起最近心神总是有些难以平静，眼下宇智波斑的出现，难免让他与之联系起来。

    “……是要来撕破脸皮的吗？正好我也想看一下，你究竟是不是传说当中的宇智波斑！”

    另外一间房间，长门喃喃自语, 其实早在林轩阁下点破骗局的时候，他心里面就已经怀疑宇智波斑的身份了。

    既然这件事情是一个骗局, 那么支持这个骗局的合作者, 宇智波斑的身份就很值得怀疑！

    然后就是之前那次任务的失败，如果真的是宇智波斑，作为传说当中的人物，怎么可能连一个新上任的风影都拿不下。

    就算这个风影拥有双藏宝！也不该是这样的结局！

    “你们两个先在这里待着，我有事先离开。”天道佩恩对两人说道，直接从阳台飞出。

    小南跟香磷两人对视一眼，都觉得事情不简单。

    “小南姐姐，我们怎么办？要去帮佩恩大人吗？”香磷有些蠢蠢欲动。

    雨隐村太安全，除了小南姐姐和佩恩大人，她很难碰到能够跟她对战的人。

    晓组织其他的成员，基本上都是在晓组织的基地，很少会来雨隐村。

    “相信长门，他可以把事情解决的，毕竟他可是拥有神的力量啊。”

    “再加上林轩阁下赐予的两件藏宝，忍界里面，几乎没有人能够威胁到长门了。”

    小南想了一下，摸着香磷柔顺的头发, 轻声细语的跟她解释。

    虽然香磷实力长进很快，但是面对她跟长门两人，还是有很大的差距，在眼界和见识方面，也是一样。

    “嗯……”香磷顺从的点点头，然后享受着小南姐姐轻柔的抚摸。

    ……

    雨隐村外，内陆湖边。

    冷风夹杂着雨水，吹打在带土的衣袍上，雨水顺着面具的纹路向下滑落。

    带土在原本的基础上，又开了一个小洞，让另外一只写轮眼露出。

    带土静静地站在内陆湖边，他清楚长门已经得知他的到来，刻意显露出身形，就是为了让长门过来。

    雨隐村被长门经营多年，真的在雨隐村打起来，恐怕吃亏的还是他。

    而且他也不打算毁坏雨隐村……一个成规模的忍村，价值如何，带土更加清楚。

    他想要达成计划, 雨隐村有很重要的作用。

    “宇智波斑！”天道佩恩平静的声音响彻, 轮回眼盯着带土的身影。

    这双被誉为掌控生死的眼睛, 给带土的压力确实不小。

    不过带土对自己的信心也不小, 双神威在手，再加上恶魔果实的能力，让他有信心跟长门战斗一场。

    “我想，计划可以开始了。”带土写轮眼缓缓转动。一字一顿的说道。

    “不可能，我觉得计划的可行度不高。”佩恩直接了当的回绝，对带土的威胁视而不见。

    “我是来通知你的，不是来和你商量的。”带土右手抬起，无数根细线从指尖冒出。

    这般奇特的能力，让长门的眼睛微微眯起，“恶魔果实的能力……”

    长门从脑海中搜索相关的信息，很快就锁定一颗最近才出现的恶魔果实——线线果实。

    他的嘴角微微扬起，超人系恶魔果实，这不是刚刚好吗，他的正正果实也是超人系的，而且被誉为最强超人气恶魔果实！

    长门操控天道佩恩说道：“我们是合作者，你没有资格来命令我！”

    “而且你那是线线果实？如果说是那个恶魔果实给了你底气，那我只能告诉你，你想多了！”

    天道佩恩说着，右手浮现出一圈白色的光晕，一股浩大强悍的力量从中浮现，将周围的雨水空气都震动。

    “这是！”带土的瞳孔微微收缩，“最强超人系恶魔果实·震震果实！”

    带土心中惊讶，不过却没有多少畏惧。

    恶魔果实能力开发，很大程度上被体魄所影响。

    而他拥有柱间细胞，恢复能力极强，而且这些年他对体术的锻炼，同样没有落下。

    长门的状态，带土再清楚不过，被那双轮回眼抽取生命力，已经是骨瘦如柴，谈何体魄强大？

    就算是通过六道佩恩傀儡来施展，傀儡的强度一开始就已经注定，体魄根本没办法再度提升。

    因此长门获得的震震果实，基本上就跟废了一样。

    带土心里面为震震果实感到可惜。

    ‘如果是我获得震震果实，才可以真正的发挥出震震果实的力量，落在长门手上，倒是埋没了！’

    带土没有再废话，既然长门明确拒绝，那就没什么好说的，真刀真枪战斗一场，比什么言语都具有说服力。

    “五线狂乱！”

    带土五根手指各自连接一根细线，强度和隐蔽性都极强，斩向天道佩恩。

    不同于原本多弗朗明哥的开发方向，带土对用线线果实操控他人没有兴趣，对线线果实的破坏能力非常感兴趣。

    所以他开发方向，是集中在细线的强度和锋锐度，而且开发已经卓有成效。

    五条隐蔽的细线在他的操控之下，向着天道佩恩切割而去。

    细线的切割能力，能够轻易把人的手臂切下来，之前在神威空间，带土就是用这一招斩断飞段的手臂。

    细线的隐蔽性很强，至少之前飞段跟角都，都无法察觉。

    不过在轮回眼面前，无异于是拿着五把剑，在长门面前挥舞一样明显。

    面对宇智波斑的攻击，长门心里还是有傲气的。

    他也想见识一下，这个所谓的宇智波斑，实力究竟如何？

    所以他并没有闪避，而是直接动用震震果实的能力。

    使用震震果实的能力，他也很清楚自己的弊端。

    自己的体魄已经接近油尽灯枯，被外道魔像和轮回眼榨取太多的生命力，体魄称不上强大，甚至可以说是弱小！

    至于说让六道傀儡来使用，天道佩恩是用弥彦的身体制造的，弥彦本身的体魄也不强。

    不过他对震震果实的能力依旧自信。

    拳头带着白色的光晕，击打在半空。

    咔嚓！

    如同玻璃破碎的声音，从拳头触蔓延出一条条裂痕，仿佛眼前有无形的玻璃被击碎。

    轰！

    带土的细线全部被弹开，不仅如此，一股强烈的震动感，贯透他的身体，冲击在他背后的内陆湖泊，掀起滔天巨浪！

    带土瞳孔微缩，心神震动！

    ……

