    苏莫闻言，灵识释放而出，向湖底探去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，这庞大的水压，就算是灵识都被大大的压制，苏莫的灵识只能探出一百余丈，依旧没有探到湖底。

    叹了口气，苏莫道：“走，我们放慢度，继续下潜吧！”

    而后，两人身形一动，继续向湖底潜行。

    一百丈！

    两百丈！

    两百六十丈！

    万幸的是，当两人又下潜了两百六十丈后，终于来到了湖底，脚步踏在了实地上。

    “如此深的湖底，没有真罡境五重修为，根本无法下来探测！”苏莫暗道。

    这时，苏莫的目光透过幽暗的湖水，看到前方数百丈远处，有一片连绵的湖底山峦，这些山峦并不高大，最高的也不过百余丈高，但占地面积到是不小，最起码以苏莫现在目光的可视度，无法看清全貌。

    而此刻，在一座山峦之前，有大量的各色光芒闪耀，是一个个罡元气罩，显然那里聚集了大量的武者。

    “青璇，你还能坚持吧？”

    苏莫向身边的宏青璇问道，此刻的宏青璇，状况和之前的黄瑶相差无几，体外青色的罡元气罩不停的颤动，仿若随时都会破裂。

    苏莫有些担心，若是对方撑不住的话，则会非常的危险。

    “没事的苏莫大哥，我还能坚持的住。”

    宏青璇强笑道：“而且，这种压力对我来说反而是一种磨练，我感觉我的修为在这种压力之下，要不了多久就能突破！”

    苏莫点了点头，宏青璇有此实力他并不感到奇怪，若是他所猜不错的话，对方很可能修炼的是八级的帝级功法。

    宏青璇成为了苍穹神宫的正式弟子，获得了长青宫的武帝级传承，必然修炼的是帝级功法。

    单以修炼的功法强弱而言，宏青璇现在还要越苏莫一大截，苏莫的大混沌五行神诀虽然逆天，但需要融合其它功法，以他目前融合的功法等级，还远远达不到帝级的程度。

    “苏莫大哥，我们过去看看！”宏青璇的目光看向了不远处的山峦。

    “嗯！”

    而后，两人身形一动，急飞了过去。

    到了山峦之前，苏莫终于看清了，此地居然密密麻麻的聚集了上万名武者。

    上万名武者聚集在一片巨大的山壁之下，所有人都是目光凝视着山壁，好像都是在等待着什么。

    这些武者修为都很高，大多都有真罡境五、六重修为，真罡境八、九重的武者都不在少数，甚至还有几名真玄境武者。

    苏莫和宏青璇两人的修为，在众人之中无疑是最低的。

    苏莫和宏青璇两人疑惑，不知道众人在等待什么，难道遗迹的入口在这处山壁上？

    “这位兄弟，遗迹的入口在这里？”苏莫向一名真罡境五重的高瘦青年问道。

    高瘦青年闻言，瞥了苏莫一眼，淡淡的道：“嗯，就在这片山壁上。”

    “哦？”

    苏莫闻言双眸一亮，随即仔细打量了一番面前的山壁，却并未现什么，这只是一片普通的山壁。

    苏莫心中更疑惑了！

    “那为何看不到入口？”苏莫又问道。

    “你一个真罡境四重的武者，若是能看到入口，那还得了？”

    高瘦青年嗤笑一声，不屑的说道，不过，他还是告知了苏莫：“入口在岩壁之上，每隔一个时辰便会出现一次，一次只出现一个呼吸的时间便会消失。”

    “原来如此！”

    苏莫恍然，又问道：“那距上一次出现，已经过去多久了？”

    高瘦青年面上露出一丝不耐，冷冷的道：“半个时辰了，你休得多问，安心等待便是！”

    “多谢了！”苏莫并未生气，向对方道了声谢。

    “青璇，还有半个时辰，我们再等会！”苏莫向身边的宏青璇说道。

    “嗯！”宏青璇轻点螓，她也听到了高瘦青年的话。

    苏莫四下打量了一番，在后方找了个无人之地，盘膝坐了下来，距遗迹入口出现还有半个时辰，他现在准备查看一下上次的战力品。

    三日前获得的薛天皓和百兽老人的储物戒，他还没来的及查看，不知道其内有多少财富和宝物！

    苏莫刚刚盘膝坐下，宏青璇也走了过来，在他身边坐了下来。

    看着对方体外颤动不已的罡元护罩，苏莫略一沉吟，道：“青璇，要不你到我的护罩内吧！这样你也能休息片刻，补充一番消耗。”

    宏青璇闻言一怔，旋即娇嫩的脸颊上迅升起一抹绯红，只不过他的面色因为巨大的水压，本来就很红，旁人倒是看不出来。

    “这……这不太好吧？”宏青璇有些迟疑，因为苏莫的罡元气罩并不是很大，若是她也进去的话，两人势必会有肢体接触。

    当然，苏莫也可以扩大罡元护罩，不过，罡元护罩越大，消耗也越大，而防御力反而会更弱。

    “没关系，你先到我身边来吧！”苏莫笑道，旋即，他立刻将自身的罡元气罩收缩。

    宏青璇贝齿轻咬红唇，略一沉吟，便羞涩的点了点头。

    而后，宏青璇起身，将自身的罡元气罩也极度收缩，随即走进了苏莫身边。

    苏莫深吸口气，旋即猛然催动体内罡元，体外的罡元气罩立刻膨胀，瞬间将宏青璇囊括了进来。

    这种举动其实非常危险，一个不慎有可能导致两人的气罩全部破裂，不过，苏莫的实力强大，倒也没有多大风险。

    宏青璇进入了苏莫的罡元护罩内，深深的吸了口气，旋即在苏莫身边盘膝坐了下来。

    小小的罡元气罩内，两人肩并着肩，甚至肩膀已经紧挨在了一起，两人都能闻到对方身上传来的气息，一股异样的悸动，不约而同的出现在了两人心间。

    苏莫感受到肩膀处传来的那缕温热，感受到飘入鼻中的那股清雅的幽香，心中不禁泛起了丝丝涟漪。

    宏青璇很美，美的如出尘的仙子，能让任何男人心动，苏莫也不例外。

    不过，苏莫还是努力的压下了心中的悸动，他现在可没有时间谈情说爱。

    而且，他已经有了兮儿，他让兮儿等他五年，五年之内到达中洲，到达帝玄宫。

    如今，他还未实现约定，还未见到兮儿，他有何资格再找别的女子。