    此刻，天上很多的仙神在观看《杨戬——人生长恨水长东》这本小说。

    “这本小说竟然是以杨戬为主角，有意思。”

    “这个小说家真是大胆，竟然敢写杨戬。”

    “不知道杨戬看了这本小说会有怎样的感受？”

    众仙神议论纷纷。

    在众仙神议论纷纷的时候，杨戬开始观看《杨戬——人生长恨水长东》的第二章。

    梅山兄弟厌恶的表情，沉香宛如喷出火来的眸子，孙悟空兴灾乐祸的口吻，猪八戒冷嘲热讽的声音……

    还有三妹那不言自明的排斥与憎恨。

    一切一切，走马灯般地在噩梦中翻腾着。杨戬的身子剧烈地震颤着，汗水又一次浸透了衣袍。哮天犬将一碗水凑在他嘴边，勉强喂入几口，可随即，水便和着血全喷了出来。

    “书中的我也太憋屈了吧……”

    杨戬吐槽道。

    “大爷大婶，求求你们可怜可怜，舍下几个吧！”

    将主人平躺的木板车用绳子拉在身后，哮天犬跪在地上，四肢着地慢慢挪动，边爬边乞讨着。

    汗水从他脸上一滴滴地滚落，绳节深陷入肩，火辣辣地痛着。

    但更痛的是他的心。自昨夜到现在，他不敢正面看上主人一眼，他不敢想象，高傲的主人，此时会是什么样的表情。

    闹市里人来人往，漠然的目光间或扫过，偶尔也会有人扔下一两个铜板，但更多的则是嘲弄与戏耍。

    “看啊，这个人真象一条狗！”

    一人指着哮天犬笑道

    另一人挑了挑眉，道：“你看他拉的那个人，年纪轻轻就沦落到这步田地，真不知道是造了什么孽！”

    围观者的窃窃私语渐渐成了震耳欲聋的大笑，顽童逐着乱扔石块烂菜叶，视之为绝好的游戏，大人非但不予制止，反道：“看到没有，小孩子如果不上进，这两人就是榜样了！”

    哮天犬发出一声嘶哑的嚎叫，回身抱起主人，从人群中发足狂奔出去。杨戬的身子不住地颤动着，手足是反常的冰凉。

    “哮天犬对杨戬真是忠诚。”

    徐文感叹道。

    杨戬脑海里浮现起小说里，自己法力尽失，需要依靠哮天犬乞讨而苟活的画面，他的内心一阵憋闷。

    他继续往下看，他倒要看看书中的杨戬要憋屈到什么样的程度？

    土地婆婆用拐杖指了指他，厌恶地道：“老头子，我不想再看见这个人，他呆在这里，没的弄脏了我们的庙！”

    土地公公却有些紧张，嘘了一声，说：“不要，我们还是回去吧。真君老……咳，杨戬好像还醒着呢！”

    土地婆婆冷哼道：“醒着又如何？今日在城里，他一样醒着的，还不是比野狗都狼狈。”

    土地公公苦笑道：“老婆子，你鼓动赶集的百姓对他百般凌辱，那又何必呢，他现在这个样子，已经够惨了。”

    土地婆婆奇道：“你同情这种小人？”

    土地公公摇头道：“同情？这种为了自己的前途，连亲妹子都不放过的无耻之徒，我老头子见一次就唾他一次。我只是觉得，他已经落得这种下场，再和他过不去，只会弄脏了我们自己的双手！”

    土地婆婆笑道：“这才象话！也是，偷鸡不成反蚀一把米，这人已成了三界中最大的笑柄，我老婆子再和他计较，反倒真是抬举了他！”

    上前几步，漱出一口唾沫来，呸地吐向杨戬。

    土地公婆俩的话，一字字传将过来，杨戬脸色越发苍白。待得左颊上一凉，一口唾沫重重呸上时，他倏然睁开双目，凌厉无匹的杀气从目光中透出。

    土地婆婆吓得连连后退，土地公公急伸手拉住她，浓烟一闪，又化成神案上泥雕木偶的模样了。

    “杨戬太惨了，连一个小神都敢欺负他。”

    “通过前面的情节可以知道，杨戬不是坏人，他是为了家人在忍辱负重。”

    “这书看的太虐了。”

    读者们议论纷纷。

    他们继续往下看，发现下面的情节也很虐。

    四公主拉长声音道：“天界司法天神？杨戬，你曾经的威风和杀气哪里去了？哮天犬，这种主人要来何用？只会累你抬不起头来。”

    “我若是你，就任他自生自灭算了，多看他一眼，都是对自己不住。”

    哮天犬颤声道：“你说什么四公主，你……你全忘了？”

    龙四冷冷地道：“忘？我当然不会忘。我怎么忘得了是谁对自己的亲外甥苦苦相逼，屡下毒手？又怎会忘了他杀我之后，竟还要驱散我的魂魄？”

    哮天犬拼命摇头，叫道：“不，不是这些。你忘了是谁救你的吗？你忘了真君神殿的那些日子？”

    龙四冷笑道：“谁救我？我是不知道谁救我的。但必是上古神人们都见不惯杨戬的倒行逆施，这才摄去我肉身送到昆仑，又帮我重新凝合了魂魄！”

    她还待再说，嫦娥拉住她的手，劝道：“四公主，不用生气了，你看杨戬现在这样子，他已得到了应有的惩罚。”

    “玉帝又已革去他司法天神之职，贬入凡间，从此他都不能再害人害己。怎么说他也还是三圣母的亲哥哥，由他去吧。”

    向龙四要了几两碎银，塞入杨戬怀中，又用丝巾为哮天犬包扎了头上伤口，嫦娥悠悠一叹，对杨戬道：“以前的事，我会劝四公主不再追究。杨戬，我只希望你好好反省一下自己。”

    “这世上除了权势之外，还是有很多值得珍惜的东西。你曾利欲薰心，不择手段，到头还是逃不过这种悲惨下场，可见天网恢恢，疏而不漏。”

    “你只有洗心革面，认真忏悔以前的种种，将来才有机会求得所有人的谅解。”

    她挽着龙四，盈盈移步离开。

    “太虐了。”

    “龙四公主的灵魂被杨戬做了手脚，她已经忘记了当初的一切。”

    “全天下的人都在误会杨戬，杨戬太惨了。”

    “杨戬你就不能向其他人说明真相么，为何你要独自承受这一切？”

    读者们感叹道。

    “书中的二哥在听完嫦娥的话之后，内息逆冲，狂吐一口鲜血……”

    “莫非在这本书中的二哥爱慕嫦娥？”

    杨婵喃喃的道。

    她又联系到了书中之前的一段描述：“月华便洒在伸手可及的地方，他却再也无力去揽在手里。”

    “那个优雅的女子，现在该是怀抱玉兔与知心姐妹们谈天谈地着吧？她又怎会再想到他呢？就算想起了，那也不过是想起了一个笑话，一个三界中与卑鄙有关的最好的笑话！”

    这些细节都可以证明，书中的二哥爱慕嫦娥。

    “奇怪了，为何这位叫徐乐的小说家，知道这些秘辛？”

    杨婵疑惑的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    那疤脸汉子是听了绿裙女子的呼声才过来的，见杨戬目不转睛地盯着一名衣饰华贵的美貌女子出神，顿时火起，上前就是几记耳光，喝道：“奶奶的，就知道你这病鬼要找晦气！”

    三圣母低呼一声，几欲冲上前去，却终于忍住，叫道：“不，别打他！”

    嫦娥、龙四公主与刘彦昌也闻声走了过来，嫦娥脸上有不忍之色，刘彦昌犹豫了一下，正待喝止，龙四却摇了摇头，示意他先不要说话。

    疤脸汉子哈着腰向三圣母陪笑道：“小的管教不严，惊吓夫人了。”

    原先惊叫的绿裙女子尖声道：“给你打秋风就是了不起的功德了，你怎么做事的？这种人也带来！”

    疤脸汉子连连施礼道：“不是不是，同喜同乐，您大人有大量。这样，我让他给各位磕头赔罪好不？您几位大人不记小人过。”

    转身一脚踹在杨戬身上，杨戬重心一失，栽倒在地上。疤脸汉子怒道：“装什么死？去，过去给几位夫人们赔罪认错！”

    低头一看，却见他仍静静地看着三圣母，心中更怒，又是几脚踹下。

    三圣母叫道：“别打啦！他是，他是……”

    目光触到四周围观人群，余下的话便再也没有勇气说出口，只道，“你……别打他了，他有病，算了！”

    疤脸汉子叉腰道：“谢夫人善心，不过家有家法，我手下容不得这么不懂规矩的混账。今个儿，我自己先正正家规！”

    指着杨戬破口大骂起来。

    “杨戬太惨了，曾经的司法天神，如今竟然被一个凡人殴打。”

    “这本书太虐了，我要看不下去了。”

    “这本书看的我太憋屈了。”

    读者们议论纷纷。

    杨婵道：“这书里的‘杨婵’不是我，二哥受羞辱，我是不会坐视不管的。”

    杨婵继续往下看，她知道了书中‘杨婵’的夫君叫刘彦昌。

    我是不会和凡人成婚的。”

    杨婵喃喃的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    实在太久了，久到他都不知该如何面对她。冲天火光里母亲愤怒的面孔，那印在自己颊上火辣炙痛的耳光，还有她看向自己神目的憎恨眼神，这便是母亲给予他的最后记忆。

    劈开桃山之后，他将她抱在怀里，仿佛又听到了那个充溢了儿歌与欢笑的童年。

    但是，母亲却冷冷地不肯看他。她依然以为他那次使用神目中的法力，是源于卖弄和心血来潮。

    “不可使用你天生的法力！”

    母亲的话再次在他耳边响起。

    “我不能看着妹妹掉下山崖……”他软弱地在心中为自己辩解着。

    “但你害了全家。害死了你爹爹，你大哥，还有我几千年不见天日的痛苦。是你的法力，才引来了天庭追捕我的天兵们！”

    瑶姬的声音斥责道。

    “这书中的瑶姬怎么这么讨厌？”

    瑶姬道。

    杨戬一直是她的骄傲，她怎么可能会讨厌他、怨恨他？

    读者们继续阅读下面的内容。

    哮天犬坐在席中，耸起鼻子嗅嗅，这些人的味道闻着不舒服。

    那个穿着花团锦簇，大声说笑的女子，一身的香气冲鼻，让他想打喷嚏；那个举杯敬酒的中年书生，怎么闻都有股酸腐味，他也不喜欢。

    哮天犬揉揉鼻子，他想要的那种味道在哪里？总是找不着。失望地再嗅一下，种种味道混杂中，飘来熟悉的感觉。淡淡的，若有若无的，清清冷冷，哮天犬欣喜，站起身嗅着味道过去。

    康老大才与人碰杯，扭头叫他：“哮天犬，别乱跑。”

    哮天犬似乎没有听见，径直来到杨戬身边，那是他熟悉的让他安心的味道，接下来应该干什么？

    他下意识地蹲在杨戬旁边，注视着他的眼睛。对，就是这样，就应该是这样。

    “哮天犬真是忠诚，即使服用了无忧草，依旧记得杨戬。”

    徐文赞叹道。

    “哈哈，我哮天犬对主人就是如此忠诚。”

    看到这里，哮天犬哈哈大笑道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    吐纳出最后一口浊气，真元尽数汇入新凝的元神之中。身体既已破败不堪，那也没必要再留护体的法力了。还有最后一个月，终于是成功了。杨戬慢慢睁开双目，神情无悲无喜，但身上日堪一日的不适，疼痛肿胀的伤处，已不复能影响他分毫。

    一种极熟悉的感觉袭来，他突然饶有深意地笑了。

    是你们？元神重铸，法力尽复，你们居然也感应到了？

    只是，宝莲灯，你是三妹的法器啊，何必要转过来期翼关心着我这个废人？

    难道在你眼中，我的法力，才是你真正认可的仁慈么？

    “有些人还不如法器，最起码法器知道什么是善？什么是恶？”

    徐文感叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    一家人欢天喜地，谁也没有发现大厅角落的阴影中，一人正注视着他们由衷的快乐，嘴边现出黯然却欣慰的微笑来。

    除非有人元神出窍查看，又或者那猴子的火眼金睛，否则，藉元神隐形默伫着，就算以沉香的法力也断无察觉的可能。

    杨戬看着瑶姬与三圣母等人谈谈笑笑的身影，思绪飘向一些刻意遗忘的过去，一时间竟有些出神了。

    是啊，住在一起……就这样住在一起么？但只要他们开心，那也就很好很好了。

    读者们看到这里，感觉非常的心酸。

    三圣母等人一副其乐融融的样子，而杨戬却形单影只，被人唾弃，这强烈的反差让他们为杨戬感到不值。

    “这本书太虐了。”

    读者们感叹道。

