    此时，感受到了罗琳心中出现的异常，罗德似乎想说些什么，只不过最后什么也没有说。

    由于不知道该如何安慰此时的罗琳，罗德所能做的，也只是对罗琳之前提出的问题做出解答。

    对于罗琳所提出的问题，罗德并没有直接用语言回答，而是将自身的一只手抬起，同时伸出另一只手的手指，指了指这只手中佩戴的空间戒指，算是对于罗琳的回答。

    顺着罗德手指的指向，罗琳也注意到了罗德手中佩戴的空间戒指。通过罗德的这一动作，罗琳立即便意识到了，之前与自己战斗的里斯的结局，必然是被罗德所杀，并且收入了他所佩戴的空间戒指中。

    虽说在看到罗德的身形出现时，罗琳便已经猜到了里斯的结局，不过当她从罗德那里得到证实时，依然感到心中一暖，同时产生了一些特殊的情绪。

    仿佛是回忆起了与罗德分开时的场景，当罗德顺利回到自己身旁，并且已经完全安全下来后，对于魔药竞赛中的一些情况，以及罗德最终取得的名次，罗琳同样感到十分好奇。

    正当罗琳打算向罗德询问魔药竞赛中发生的情况时，罗德的话语，却先行传到了罗琳耳中。

    “告诉我，这里究竟发生了什么？之前与你战斗的亡灵法师，他并不具有毁灭银崖城的能力，我想知道，是什么样的生物袭击了银崖城。”

    提出自身疑问的过程中，罗德同样有所行动。原本距离罗琳尚有一段距离，便停下了脚步的罗德，此时继续向前走去，最终在罗琳的身旁停下。

    见罗德似乎有着不少疑问，等待着自己进行解答，罗琳虽说依旧沉浸在与罗德重逢的喜悦中，但在此时，也只能迅速平复心中的这些情绪，回答罗德所提出的问题。

    很快，罗琳便将之前发生的所有情况，全都告知给了罗德。无论是独眼巨人对银崖城发起的攻击，薇塔所转化出的死亡之云，还是最后出现的里斯，罗琳都没有省去其中的任何一项信息。

    听完罗琳所说的这些情报后，对于之前发生的情况，罗德也已经知晓了个大概。

    此时，似乎是注意到了罗琳话语中存在的异常，罗德朝着身旁的罗琳问道：

    “为什么，你要一直停留在银崖城之中？”

    罗德所提出的疑问，正是他心中最想知道的一点，当罗德返回罗琳身旁时，罗琳的状态可以说是差到了极点，如果罗德返回的速度稍稍慢了一些，结果可能无法预料。

    在罗德看来，掌握了多种法术，并且有着瞬间移动存在的罗琳，无论如何也不应该被逼至这一步。哪怕遇到了再强的对手，只要不是那些能够追踪瞬间移动所产生法力波动的法师，都能够靠着瞬间移动，从战斗之中脱离。

    对于法师而言，瞬间移动这一法术，显然有着极其特殊的意义。

    在瞬间移动的作用下，法师的自保能力得到了极大提升。任何掌握了瞬间移动的法师，所具有的真正实力，都要超过普通法师一大截。

    正因如此，对于罗琳在之前战斗中所作出的抉择，罗德心中感到极为疑惑。

    此时，见罗琳似乎对自己提出的疑惑，感到有些不解，罗德便朝着她解释道：

    “当独眼巨人刚刚出现在银崖城时，你应该做的，便是通过瞬间移动从这里撤离，而不是靠着薇塔的能力，与这些独眼巨人展开战斗。”

    “我想知道，你为何会做出与这些独眼巨人战斗的决定，只是单纯的错误估计了独眼巨人的实力？还是有着别的什么原因？”

    通过自身对罗琳的了解，罗德相信，当自己将有关瞬间移动的知识传授给了罗琳后，罗琳便理解了这一法术的强大之处。

    罗德知道，就在独眼巨人的攻击到来时，罗琳便想到了使用瞬间移动，从银崖城中撤离，但最终罗琳没有选择这么做，而是在银崖城之内，与这群独眼巨人展开战斗。

    此时，罗德想要知道的，便是罗琳心中所存在的想法，看看究竟是因为什么原因，才导致罗琳做出这一决定。

    “我相信，你早已注意到了银崖城内的景象，城中存在的这些生物，即便没有在独眼巨人的袭击下死去，也死在了死亡之云的侵蚀之下。”

    “如果你是因为这些生物，才选择留在银崖城之内，那么最终的结果，显然让你失望了。”

    在罗德看来，罗琳最有可能留在银崖城之内的原因，便是因为城中所存在的这些生物。

    在独眼巨人的攻击之下，如果罗琳立即便使用瞬间移动撤离，那么银崖城内的所有生物，显然会在独眼巨人的攻击下大量死去，最终不会剩下多少。

    原本负责保卫银崖城的生物，早在独眼巨人刚刚抵达时，便出现了一些损失，即便是实力最为强大的艾隆，此时也远在严冬之城内，无法对银崖城起到任何的保护。

    或许是心中存在的怜悯，让罗琳想要保护银崖城内存在的这些生物，最终做出了留在银崖城内的决定。

    哪怕罗琳做出了这一选择，城中生物的结局并没有任何好转，死在了死亡之云的蔓延之下，而罗琳自身，同样因为消耗了太多的法力值，没有办法应对里斯的攻击。

    在罗德看来，如果罗琳真是因为这一点，才导致自身陷入了绝境之中，那只能说明，罗琳自身的意识还有所欠缺。

    想到之后可能会面临的战争，罗德所希望的，便是尽快将罗琳的这种意识纠正过来，不然等到战斗开启后，罗琳的这种意识，很可能无法达成自己交给她的一些任务。

    此时，从罗德所说的话语中，罗琳也已经了解了罗德的疑惑，知道他是在为自己为何会选择留在银崖城中，而感到极为不解。

    望着身前不远处的罗德，罗琳轻轻地摇了摇头，算是否定了罗德原先做出的猜测。