    当柳生无极的目光射来的时候，洪康顿时感觉到精神一紧。

    仿佛一柄利刃冲天而起。

    带着“无物不斩”的意志！！

    “哼！”

    洪康不甘示弱，对着柳生无极全力释放自己的“拳意”。

    柳生无极本来以自己“刀斩肉身、心斩灵魂”的意志，压迫那些有可能给【六本刀】带来损伤的华夏武者。

    这【六本刀】可不能受伤！

    柳生无极还指望他们多多斩杀华夏武者呢！！

    但是突然发现自己的意志，竟然没起到预定的效果，同时，他感应到是有人拦截了自己的意志。

    顺着感应方向一看，竟然是个黑衣青年！

    柳生无极顿时换了震慑对象。

    可令人吃惊的是，那黑衣青年回应同样激烈。

    柳生无极只感觉一股重压自这黑衣青年身上传来。

    那种厚重之感，如同苍天垂落，大地压迫。

    “高手！”柳生无极心道，“不，是强者！是不弱于我的强者！！”

    看着黑衣青年的面貌，估计年纪最多跟【六本刀】差不多，可是实力，却不是他们可比。

    柳生无极心里感叹：“苍天悠悠，上天何其厚待这片土地！武道天才层出不穷……”

    “但是……”

    洪康既然这么天才，柳生无极心中杀机如火山般迸发。

    柳生无极这边杀意一动，洪康立刻有所感应。

    他看着柳生无极的眼睛里，目光亦逐渐变得漠然，仿佛万古苍天，冷看人间。

    精神上的交锋是很虚幻的。虽然的确能够起到作用，但是又影响不到外界。

    两人这边在进行精神交锋，场上的比试已经换了人。

    现在刚好是彭乾吾上了场。

    虽然彭乾吾最擅长的还是《太极拳》，但是他在下面观战了许久，发现这些东瀛刀客不是好相与的。

    他们的刀法刁钻、诡异、凌厉，要是空手对敌，就先吃亏三分。

    还好他的《太极刀》练得也还不错。

    况且，彭乾吾的修为也到了【神明】阶段，这个层次，各法相通。

    他的刀法虽然比起拳法是稍有不如，但跟那些其他刀客相比，是毫不逊色的。

    和彭乾吾对战的是【神道无念流】的天枫二十七。

    当两人相对而站的，洪康和柳生无极默契的停下了精神交锋。

    毕竟隔得距离太远了，对这种层次的武者，精神能产生的影响有限。

    柳生无极对着【六本刀】说道：“这一场，好好看，对方不简单。”

    听到柳生无极这么说，【六本刀】顿时望向了台上。

    佐佐木琲世说道：“【神道无念流】的剑术，注重格斗时的实用性和压倒对方的气势与力量，非常具备实战能力。说起来，千叶小姐应该更了解他吧！”

    “毕竟在江户的武道界，【技之千叶、位之三上、力之天枫】的说法！！”

    “技之千叶、位之三上、力之天枫”，说的就是江户地界三大剑道流派的特点。

    千叶家族传承的【北辰一刀流】偏向剑技，三上家族流传的【镜心明智流】是一种讲求动作的“位”，即姿势、形态、艺术性与实用性并重，但更偏向于艺术性的剑术。

    天枫家族则是把“力”之一字，发挥的比其他流派，更加淋漓尽致！

    千叶洋子说道：“天枫君可是天枫家族这一代的第一剑豪，他的攻击，就是我也不能随随便便的接下呢！”

    不能随随便便接下，也就是说只要认真一些，便能够接下。

    这话说得另外三位剑豪心里腹诽。

    特别是三上奈奈子。

    同在江户地界，千叶洋子的存在可是压得其他家族的剑手，多年抬不起头。

    “但是……”千叶洋子又说了，“他的剑术太过一往无前，如果遇到擅长以柔克刚的对手，结果就难料了。”

    这边一说完。

    场上彭乾吾自报家门：“【太极门】，彭乾吾。”

    这叫【六本刀】的目光顿时投向了千叶洋子。

    这嘴是开了光吧！？

    他们当然知道“太极”的意思。

    果然，一开打，在面对天枫二十七的快打猛攻时，彭乾吾显得游刃有余。

    格刀、带刀、滑刀、提刀、捋刀……

    以心行气，以气运身，以身带刀。

    每一刀都带着太极的似慢实快的韵味。

    打得天枫二十七异常难受。

    就在天枫二十七准备激发刀气的时候，彭乾吾已经一刀砍在了他的手腕上，顿时鲜血直流。

    “好！！”

    看到彭乾吾取胜。

    下方属于华夏的武者顿时叫好。

    但是东瀛方面的人，脸色就不是很好看了。

    彭乾吾得意的朝四方拱拱手，他这次，可是让【太极门】漏了个大脸。

    接下里，彭乾吾一战三场。

    同时，也让其他人见识到了这些东瀛刀客的实力。

    客观来说，在场的，只有极少数人能看得懂他们交手的细节。

    第二个出场的三上奈奈子，同为江户地界的剑豪，既然天枫二十七已败，自然由她来找回场子。

    即使，赢得机会不会很大。

    但是，避战不是一位剑豪的器量！！

    当看到是这位女人上场，其他不太懂武道的人，只是觉得很有趣，毕竟看女人打架比看男人打架有意思多了。

    “【镜心明智流】，三上奈奈子，请指教！”

    一开口，就是标准的汉话。

    三上奈奈子颈部伸直，下颏内含，背部上拔。嘴唇轻轻闭上，牙齿合拢，呼吸深长。

    这是“自然体”，剑道时的最基本的姿势。

    “呀哈！”

    娇喝一声，三上奈奈子闪步上前，提刀直劈。

    但被彭乾吾轻松的避开。

    接下来，两人的对战就有点偏向于身法的比拼。

    在彭乾吾进攻时，三上奈奈子以轻灵的身姿在半空中飘舞闪避，就像一只起舞的蝴蝶。

    其他的人只感觉三上奈奈子的形态优美、姿势潇洒，充满了美感。

    而换成三上奈奈子进攻时，她发现无论自己怎么加快斩击，根本摸不到彭乾吾的半点衣袂。

    千叶洋子说道：“奈奈子要输了，只希望她别受伤。”

    同为女性剑豪，她跟三上奈奈子的关系一直不错。

    最后，是三上奈奈子自己认输了，在她受伤之前。

    柳生无极没有责怪她，他对宫本早间说道：“宫本君，你上吧！”

    ……

