    第1403章 托雷基亚的鼓动

    最后这只怪兽还是没能保住。

    在杰朗星人呆滞的视线中，这只怪兽最终被泰迦抢先一步解决。

    安东拉也愣在了原地，想来是没发现泰迦这么不守武德，接下来就是顺理成章的愤怒。

    红荼没管压着泰迦一顿揍的安东拉，看向这个可怜的杰朗星人。

    这个家伙显然是深受打击，整个人都呆在了原地，好一会儿才颤颤巍巍地指着泰迦，但张了张口一句都没骂出来。

    大抵也是没敢骂吧……

    红荼看了一眼山林深处，默不作声的拨出了一个电话。

    等他挂断了电话后才看向了战场：“安东拉，走了。”

    将泰迦按在地上摩擦的安东拉立即制住了动作，乖乖变回了卡牌。

    这才从地上爬起来的泰迦犹不甘心，还想追，但刚起身就发现自己的双腿已经陷入了不知何时沙化的地面。

    这只能算是一点小小的阻碍，却足够泰迦气恼了，他不甘心地看着地上的红荼：“等等！”还没分出胜负呢！！！

    红荼没理他，而是对麻璃亚示意了一下，这个魔法师少女顿时懂了他的意思，拿出一根木头削制的魔杖对杰朗星人念出了咒语：“禁锢。”

    元素凝聚成光绳将杰朗星人捆缚，断了他逃跑的念头。

    红荼这才满意告别，离开了这里。

    至于之后外事未知科过来带走这个宇宙人罪犯……那就跟他没关系了。

    而大概四小时之后，托雷基亚不请自来出现在了他的家里。

    他手里带着伴手礼似的一个篮子，里面是一些不知道哪里采的松茸。

    “王，您可是亲手覆灭了一个有趣的梦想啊。”他状似抱怨，将手里的篮子放在了桌子上。

    “妄图让一个星球的生命体都失去梦想，借此统治星球的梦想？”正在解决自己晚餐的红荼知道他说的是什么，“这只能算是白日梦的范畴。”

    “但是个很有趣的想法不是吗？”

    “还不如傀儡病毒扩散全世界呢。”红荼随口说道。

    “啊，那可不行。”托雷基亚一脸夸张式的惊恐，“那多无趣。”

    他虽然乐忠于搞事，但从来都是喜欢探究生命体的两面性，看别人梦想破灭时的崩溃与绝望，但绝对不喜欢一个被统一化的宇宙。

    那可……太无趣了。

    就比如帝国。

    “你对泰迦现如今的成长满意吗？”红荼吃完了饭，喝了一口碗里的汤。

    托雷基亚在他对面落座，难得没有吵着也要来一份，而是脸上带着堪称满足的笑容：“当然，王，再满意不过了。”

    “很快了，”他脸上的笑容趋向于诡异，“就快了。”

    红荼将空置的碗放在了桌子上，抽来纸巾擦了擦嘴才幽幽开口：“托雷基亚，需要我再重复一遍吗？”

    托雷基亚脸上的笑容顿时敛去，这副变脸的模样堪称是蛇精病典范。

    但红荼也不会被这点吓到，他无视了托雷基亚冰冷的表情，继续刺激他：“即便我不插手，你也注定会输的。”

    “那可不一定。”托雷基亚可不是什么愿意听劝的，就像他不信奥特曼所代表的光便是“正义”一般。

    他总是骄傲的，也许是被魔神影响，也许是因为变得如此强大后见过了太多的【绝望】，所以他高傲的认为光也会有暗的一面，并且对自己的手段有着足够的信心。

    而唯一让他一再小心谨慎的，也只有能够直接掀桌子的红荼罢了。

    但让他一再谨慎的【黑暗】却一次次高傲得说着他注定失败的结局，甚至都表面自己不屑于插手。

    开什么玩笑！

    托雷基亚的力量开始翻涌，灯光照射下他的影子逐渐拉长，一双猩红色的眼眸在奥特曼的影子之中睁开。

    红荼对他的暴动熟视无睹，倒是被他放置在一旁的卡盒中发出了无数怪兽低沉的嘶吼，随着阴影在卡盒之下蔓延，一只只怪兽的虚影显现又消失。

    “王，奥特曼并不代表正义。”托雷基亚重新挂起笑容，“当他们的光堕落之时，他们才是对宇宙最大的威胁。这一点您应该比我更清楚才对。”

    “但希卡利最终重拾了奥特之心。”红荼不为所动。

    “即便只是一个例子，那‘正义’也绝对算不上是‘正义’了。”光需要的纯白，只要有一丁点的威胁，那就绝对算不上是无害。

    “你这话像极了眼里容不得沙子的极端人士。”红荼忍不住吐槽。

    “您就当我是吧。”托雷基亚耸了耸肩，敛去了体内翻涌的力量，重新恢复了冷静，“但您一直没有行动也让我实在是不安呢。”

    红荼歪头看向他：“你希望我在这个时候插手吗？”

    托雷基亚没有回答，只是带着虚假的微笑。

    红荼沉默地注视着他，半响嘴角勾起了一个恶意的微笑：“那我就不客气了。”

    ……

    “达成共识”后，托雷基亚愉快地离开了，甚至都忘了自己带了满满一篮子的松茸过来是为了什么。

    当天晚上，红荼看着满满一篮子的松茸陷入了沉默：“这是全都送我了？”

    明天就做一些松茸料理吧，嗯，而且这么多量还可以给其他租客们送一些。

    至于托雷基亚……等他想起了再说吧。

    另一边，走上街才反应过来自己忘了什么的托雷基亚：“……”

    啊，他采了一下午的松茸，居然忘了点餐了，可恶。

    现在要回去吗？

    托雷基亚犹豫了一下，觉得还是回去一下比较好，要不然估摸着可能就没有他的份了。

    那可不行！

    他正想想着，突然瞥见了一道身影。

    夕阳洒落之下，翠绿松树紧密排列的公园的另一端，一个画家正怔怔望着那条街道，手中捏着画笔却半响没有落笔。

    街道上人来人往，但他与这街道似乎格格不入。

    那股突兀的隔离感让他身上的昏红色夕阳恍若都替换为了别的什么……

    托雷基亚在他的身上嗅到了熟悉的气味，是与这祥和之景格格不入的的血与杀意的气息。

    他好像发现了一个有趣的家伙？

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：哦，好多松茸，看样子能给邻居也送一些了啊。

    ?      托雷基亚：请给我留一点！

    ?      红荼：哦，你要是还记得，就给你留一点。

    ?      托雷基亚（信心满满）：等我搞完事就去。

    ?      即将被祸害的某前战士：？？？我是什么餐前开胃菜吗？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

