    富丽堂皇的大厅，面积极广，最外围的座位上已经几乎坐满了人，靠前的各国代表的位置还空着，他们在小会议室开着小会，统一意见和口径，以防这次会议出现什么偏差。

    重要提案从不会在大会上提出和进行表决，早就在私下里的小会里确定好了，所谓的举手不过是个形式，同意会做，不同意也会做。

    这点白头鹰是深有体会，但凡他想做的，哪怕在这个大会上没有通过，他也会去做，只有弱者才会期望与在这个地方找到正义和公平，强者的公平是大炮、巨舰和飞机。

    会议室的大门被推开来，格瑞尔和斯塔克并肩走进来，所有人的目光都集中到了这两个年纪相差极大的人身上，嗡嗡响的大厅刹那间陷入到了寂静中。

    而斯塔克仿佛感受不到这些注视的目光似的，和格瑞尔依旧有说有笑的，走到复仇者联盟的席位坐了下来，翘起二郎腿，继续低声说着什么。

    正主到了，还一来两个，让组织会议的人们不由得松了一口气，但忧心却成倍的增加，出身上流社会、精通游戏规则的托尼·斯塔克是不会掀桌子的，可这个假面骑士...

    假面骑士和托尔是评估中，最不稳定的因素，毕竟其他的成员都出身地球，生而为人几十年，对位高权重之人，总有一份敬畏。

    可托尔就不同了，根据情报显示，身为阿斯加德王子，活了一千多年，长久的征战和杀戮，估计杀死的人堆起来，都能垒成帝国大厦，真正的心狠手辣之辈。

    如此杀人如麻的‘魔头’，还有着刀枪不入的身体及呼雷唤电的能力，加上那一支全员壮的跟斯巴达勇士似的军队，实在是让人相当担心，一旦不遂心愿，会做出什么样的事情来。

    至于实力强大、身份神秘的假面骑士，不稳定程度仅次于托尔，首先是因为年轻，年轻气盛的，一冲动，做出啥事来都不奇怪；之前尼克·弗瑞搞的美人计倒是不错，可问题是他没有继续执行下去，搞得后面的人想模仿，可已经被占坑了，再搞的难度直线上升。

    要是光美也就罢了，更美的人不要太多，可又有强悍的力量，这...就没办法了，他们手上要是有这么强的，哪舍得放出去，去钓鱼呢，万一鱼没钓到，鱼饵又丢了，岂不是赔了夫人又折兵。

    后面的座位也迅速的被填满，足以容纳一千八百人的会议厅坐无缺席，却近乎鸦雀无声，没人窃窃私语，都等待着这次重要会议的正式开始。

    复仇者联盟入场没多久，各国代表也从小会议室里走出来，落座后，宣布了会议开始，首先是宣读奥创事件对世界造成的损失，从财产到人员伤亡，十分的详细，还现场播放了圣河西、洛城、防空司令部及因网络突然中断而导致的事故照片、视频等证据。

    放映过程中，无人说话，但目光总是不自觉的看向前排的那一老一小，尤其是被获准入场的媒体记者，恨不得冲过去，拍摄他们的表情，到时绝对是惊爆的新闻。

    奥创事件的调查结果全文可是极厚，而该知道的人早就看完了，不需要在这时候详细宣读和放映，因此只是重点提了提就结束了‘展示证据’的环节，转而问起了问题；

    “托尼·斯塔克先生，5月份，您曾来联合国总部，称您的一个人工智能突破了协议，想要各国协助管控和消灭这个人工智能，以免酿成大祸，”会议的主持人说着看了眼托尼·斯塔克，继续问道：“请问，这个人工智能，是否就是奥创？”

    斯塔克拿起面前的话筒，道：“没错，当时它还没给自己起名叫奥创，但这并不妨碍他的危险性，可惜没人相信我的话，如果早早行动起来，当时还很弱小的奥创，很容易就会被消灭。”

    斯塔克的话中充满了惋惜，和恨铁不成钢，让刚刚还寂静的会议室，顿时嗡嗡的议论起来，没想到这里面还有这样的内幕，合着斯塔克早就‘警告’过各国人工智能的威胁。

    只因没人相信，才导致奥创一步步的壮大，最终酿成了今日的危机，这样一来，好像各国的责任更大一点。

    这个议题让台下的罗斯不由得皱起眉头来，怎么感觉是在给托尼·斯塔克脱罪和分锅，说这个干嘛，直接提奥创是斯塔克制造的，然后就得出他负有不可推卸责任，从而落实他的罪名，接下来就可以追责了，剧本怎么刚开始就有点偏差了？

    斯塔克还在滔滔不绝讲着，他当初跑了多少地方，联络了多少高官，想要让全世界赶快起来，一起围堵奥创，尽快消灭这个人工智能，可惜没人相信，更没人行动，只有复仇者联盟一家在行动，独目难支。

    主持人不得不打断斯塔克的话，道：“也就是说您承认奥创是您制造的。”

    “我想世界上找不到第二个聪明人能造出真正的人工智能了，本来他将负责维罗妮卡综合作战平台，一旦外星人舰队入侵，能够立刻发动攻击，将外星人的舰队阻挡在地球之外，防止再发生扭约之战和雾都之战的情况，如此一来，人类的伤亡和损失将降到最低...”

    斯塔克马上滔滔不绝的讲起奥创和维罗妮卡综合作战平台，搭配起来会产生多么强的威力，在他的话语里，这是人类第一道防护盾，阻止来自外星的入侵，保护人们的生命和财产安全。

    在斯塔克的话语中，很多人都傻眼了，今天不是来批斗托尼·斯塔克和复仇者联盟的吗？怎么就变成斯塔克的武器推销会了呢？搁这炫耀他的聪明才智和制造的武器平台多么的出色，干嘛，把这里当成他的主场了吗？

    别说，听动心的，不少国家都产生了想考察一番的念头，如果真的可行，那就买下技术和产品，发射升空，毕竟圣河西事件，已经向世界证明斯塔克的外太空武器多么的出色。

