    （年三十了，提现祝大家新年快乐，有你们在，真好。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ今天两更，稍晚一些还会放一章，更新不给力，大家见谅。）

    【提示：joker被杀死之前，玩家之间攻击规则临时被调整为：可互相攻击及致死】

    系统提示在刘铮看完生死簿，举枪的瞬间冒了出来。

    昏黄的灯光映照着风焱和刘铮两人的面庞，地上拖着两人长长的影子，刘铮和风焱对峙着，两人脸上都没有表情，一枪一弩对着这对一直并肩作战的同伴。

    “嘿眼镜儿，别那么紧张，我并不想杀你，否则刚刚你一出现我就亮出弩弓射你了，你不会认为那个joker在我的体内吧？”风焱举着弩弓，试图让气氛缓和一下。

    刘铮冷笑着说道：“那你的意思，joker在我的体内了？你就害怕被joker附体的我会开枪干掉你，所以就用弩弓对着我是吗？还有啊风哥，你迷惑对手的本领依旧犀利啊，你真的不想杀我吗？你的弩弓射程只有十多米，刚刚如果我一出现你就拿出弩弓，那么就会由于距离不够而射不到我，你把我诱到有效射程后才拿出弩弓，还说不想杀我？”

    风焱：“可是眼镜儿，刚刚你进入了有效射程后，我也没有射你，还把生死簿扔给了你，我并没有恶意，只想和你商量怎么找回藏于你或者我体内的joker。”

    刘铮摇摇头：“不要偷换概念了风哥，我太了解你了。我举枪的瞬间，玩家可互相攻击的系统提示才出现，在这之前你会不会已经尝试了射我，但只是被系统阻止了呢？”

    风焱脸色一凌，握紧弩弓，双瞳冷到极致：“我解释了这么多，看来你还是不相信我了？”

    刘铮冷哼一声：“我怎么相信你？我现在跟你说joker不在我体内，在你体内，你放下弩弓牺牲一下，让我开一枪干掉那个家伙，当然，你也就完蛋了，你会答应吗？恐怕这也是你想说的话吧。”

    风焱沉声道：“不用废话那么多了，看我射穿你的脖子！”

    刘铮：“看我打烂你的脑袋！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    两人同时大吼一声，接着又同时大笑起来：“啊哈哈哈哈……”

    风焱大笑了一会儿，将弩弓收进行囊说道：“我说眼镜儿，演的还过瘾吗？”

    刘铮也收回了六四式手枪说道：“过瘾过瘾啊，跟无间道似的。”

    风焱：“你是怎么知道joker既不在我体内，也不在你体内的？”

    刘铮：“生死簿里写的很直白啊，joker喜欢看别人自相残杀，而且也说了他仅仅是具备附身的能力，并没有说他已经附身于我们两人的体内，我觉得他肯定不会附身到我们身上，那样一来，还怎么以第三方视角看我们自相残杀啊，附身这个提示我觉得完全是吓唬我们的，joker很可能根本就不会用出附身技能的，此时的他……应该躲在某处窥视着我们吧。”

    风焱点点头：“就知道这种简单的混淆性提示你是不会上当的，不过如果不是双排的话，两个不认识的人遇到这种难题，缺乏冷静的思考，恐怕很容易就上了那个家伙的当。”

    这时两人身边的一根路灯柱的影子中，突然跳出来一个身穿小丑服的鬼魂，这鬼魂脸上露出戏谑的表情，惊慌又滑稽的登场了。

    ‘呯！’

    刘铮果断一枪就崩了过去，但那小丑的移动度居然比子弹还要快，刘铮甚至觉得，他是在子弹射出的一瞬间才移动的，枪响之后小丑已经移动到了另一个地方。

    刘铮又开了两枪，但都被小丑躲过，此时他只剩下最后3颗子弹了，这期间小丑还顺带拿出几个气球，做了一匹小马气球，踩着不合脚的大靴子，滑稽的来到风焱身边，将小马递给他，还用双手拉了拉嘴角，示意风焱笑一笑。

    风焱没有躲避小丑朝他过来的动作，事实上他也完全无法躲避，因为小丑几乎是用瞬间移动的方式来到风焱身边的。

    风焱伸手接过小马，另一只手从行囊中立刻拿出匕，一刀就朝着小丑挥了过去，小丑做出一个夸张的下腰姿势，接着朝后猛退几米，脸上露出夸张的害怕表情，接着又对风焱笑着摇了摇手指头，模样轻松至极，就像大人在和孩子开玩笑一般，风焱显然被他当成孩子了，事实上两人之间的差距，确实有如此般的鸿沟。

    刘铮觉得手枪很可能无法打中小丑了，索性将枪收进了行囊，又从行囊中拿出风焱送给他的拐杖，这玩意儿可是专打小丑的武器，只要击中就可以将小丑打晕过去。

    但小丑好像非常不喜欢刘铮拿出的【山德士上校的拐杖】，刘铮刚一拿出来，就见小丑以残影之势来到刘铮身边，一只手抓住拐杖，另一只手的手背只是轻轻的拍了一下刘铮的胸口，就见刘铮整个人倒退着飞了出去，落地后掉了3o%多的生命值。

    小丑一只手就将拐杖捏碎，至此【山德士上校的拐杖】这件物品，彻底报废。

    风焱和刘铮合力开始攻击小丑，但都被小丑一一躲开，闪避的同时小丑还不忘和两人开个玩笑，变个魔术。

    攻击了一会儿之后两人就停下了，小丑站在两人不远处吹气球，玩儿的不亦乐乎。

    风焱小声对刘铮说道：“这个家伙实力已经远远碾压我们了，他只是不想杀我们，一直在和我们玩儿而已，等他玩够了的时候，很可能就是我们的死期。”

    刘铮喘了口气说道：“怎么会有这样的怪，那我们岂不是只能等死了？”

    风焱说道：“不，不是这样的，就这个Boss而言，肯定会有智取的方法，但目前的系统推荐玩法，并不是智取，而是强杀，但并不是由我们来强杀。刚刚我们在酒店的时候，听到了标枪老大说的最后集合地是在废弃医院门口，当时我除了得知他会是今晚最终抢走薛朝江鬼魂的势力外，还在想一个问题：为什么要定在废弃医院，这个我们曾经到过的地方呢？现在我终于明白了。”

    刘铮此时也明白了，他指了指医院大楼说道：“你指的是章晓梵之前提过一嘴的那个专吃鬼魂的怪物？”

    风焱点头说道：“是的，这个提示也是个比较显相的提示，我一直都记在心中，就在刚刚，我理清了思路：系统是推荐让医院中的怪物强杀小丑鬼魂。而不是让我们来杀小丑，我们也杀不了他，我们要做的，就是引小丑跟着我们一起进医院，这应该不难，因为小丑就目前而言，还是非常喜欢和我们戏耍的，只要我们走，他肯定会跟上，接着只要找到有怪物的那间病房，打开门，就可以让怪物干掉小丑了。”

    刘铮皱了皱眉头：“可是有两个问题。第一，病房一共8o间，我们一个个的去开门找那怪物，得什么时候才能找到，小丑会不会在这个过程中对我们失去兴趣，觉得不好玩儿了，立刻干掉我们。第二，怪物干掉小丑之后恐怕也不会放过我们，我们怎么对付比小丑更强的怪物。”

    此时站在两人不远处的小丑好像有些玩累了，他放下手中的气球，脸上渐渐露出冷色，看风焱和刘铮的眼神也开始变得狰狞起来，他手中的气球不知道什么时候变成了一把手锯，手锯上还沾着一些鲜血。

    风焱快说道：“第一个问题我能解决，第二个我确实也想不到，不过看现在这种情况，咱们再坐以待毙的话，马上就会回登录空间的。”

    说完这些风焱立刻高兴的对着小丑喊道：“嘿joker，想不想玩捉迷藏？这所医院中有很多病房，可以供我们玩儿非常刺激的人捉鬼或者鬼捉人，赶紧跟我们一起过来吧。”

    小丑听完立刻将手锯变消失，脸上露出惊喜的表情，两只手使劲的鼓掌，风焱见状对刘铮使了个眼色，两人小跑着朝医院跑去，小丑紧跟其后。

    两人进入医院后直奔3楼，上楼的时候，风焱小声对刘铮说道：“还记得我们在3楼时候讨论过的那个即死f1ag吗？”

    刘铮一听立刻就想起来了：“我记得起来了，就是章晓梵立的f1ag‘万一不走运开到那个家伙所在的房间’，当时我们讨论的是，这个f1ag立的非常稳，就是说我们无论开哪扇门都会1oo%撞见那个怪物。”

    此时两人已经来到了3楼，小丑慢上半层，紧接着就也来到了3层。

    风焱此时也不避讳了，他用正常说话的声音说道：“没错，随便开一扇门，就会碰见那个怪物，这就是即死f1ag，俗称点儿背。”

    说完风焱伸手打开了距离他最近的一扇门，顿时一个闪着黑色光芒的漩涡疯狂的在这扇门口旋转起来，漩涡中传来震慑灵魂的吼叫声，仿佛有什么可怕的东西即将从门中出来。