    秦然焦黑、面目全非的尸体动了。

    一个凸起出现在了秦然尸体的表皮上，并且不停的变大，从一点到一片，直到最后一个拳头大小的凸起，仅仅是呼吸间。

    接着，这个拳头大小的凸起，将这层表皮撑烂了。

    噗！

    带着气流涌出的响声，一只洁白的手掌出现在草原王者的眼中。

    接着，是第二只手出现。

    两只手同时用力，以一个撕裂的动作，将整个人撑了出来。

    秦然！

    本该死去的秦然，这个时候再一次的出现在了草原王者的面前。

    “你、你！”

    “蛇派最高奥义？！”

    “怎么可能？！”

    草原王者不可置信的大吼着，看向秦然褪下的‘皮’，双眼不由自主的瞪大了一整圈。

    希林伯爵和草原王者相比，也是差不多的样子。

    甚至，更加的吃惊。

    因为，在之前一刻，当看到草原王者不惜动用庞大本源力量对秦然动攻击时，深知本源力量强大的希林伯爵完全没有想过秦然会有活下来的可能。

    “竟然是蛇派最高奥义……”

    年轻的伯爵听着草原王者的喊声，看着就好似是‘蛇蜕’一般的皮，整个人不由低声自语起来。

    他不由想到了家族中秘而不宣的记载：‘蛇化龙’！

    一条可以让‘龙之子嗣’变得再次强大的方式。

    顿时，年轻的伯爵看向秦然的目光不知觉的就变得灼热起来。

    对于一力承当家族荣誉的希林伯爵来说，如果有方法，以不违背荣誉的前提，可以让他自身强大起来，他是十分渴望的。

    所以，当看到草原王者再一次准备向着秦然走去的时候，年轻的伯爵强撑着身躯，也走向了秦然。

    他希望帮助秦然。

    同样的，也是帮助自己。

    可草原王者不同。

    这位消耗颇大的王者，现在只有一个想法。

    死！

    秦然必须死！

    他浪费了庞大的本源之力，如果秦然没有死的话，他怎么能够甘心？！

    “就算你有着蛇派最高奥义又怎么样？”

    “现在的你很虚弱吧？”

    “就和刚刚蜕皮的蛇一样！”

    草原王者看着站在坑底的秦然，手中又一次聚集着那锋锐的气劲。

    与之前的一蹴而就不同。

    消耗了太多本源之力的草原王者，这一次气劲的聚集，不仅慢了很多，而且那种锋锐感，也差了很多。

    如果说最初的锋锐感是一把绝世的名刀，现在的就是一把普通，乃至是生锈的钝刀了。

    不过，钝刀依旧能够杀人。

    草原王者一步一步的向着秦然走去。

    他要保证一击致命。

    当他看到秦然拿起【狂妄之语】时，草原王者的脚步一顿，可随即就以更快的度靠近了。

    谁也看得出秦然根本没有力量在挥舞沉重的双手剑了。

    普通人都能够猜到，秦然是在勉力支撑。

    【蛇王之戒.蜕皮】比想象中的还要神奇，但也比想象中的还要让人虚弱。

    起死回生后，明明只是全属性-6的标示。

    可给秦然的感觉却是全属性一撸到底，全身上下懒洋洋、软绵绵的，他连一根手指都不想要动。

    “有着额外，不显现的后遗症吗？”

    秦然心底想着，目光则看向了走来的草原王者。

    对方的状态也不好！

    秦然可以十分肯定这一点。

    可同样可以肯定的是，状态不好的对方，也比这个时候的他要强上不少！

    哪怕无法远距离的激出那种锋锐的气劲了，但拉近一点距离还是可以的，而他呢？

    连拿起【狂妄之语】都费劲。

    唯一幸运的是，他不是毫无还手之力。

    如果是原住民的话，在这个时候，或许已经是山穷水尽了。

    但秦然是玩家。

    玩家自身的属性、技能是实力的一部分，但绝对不是所有。

    加上装备、道具才是所有。

    例如：秦然刚刚使用的【蛇王之戒】。

    【蜕皮】是秦然最看重的，但却不是最常用的。

    【蛇灵】才是！

    嗖！

    距离秦然还有七八米的时候，草原王者抬手，打出了那道威力减弱了不知多少倍的气劲。

    但草原王者坚信，即使是这样的气劲，也能够切开秦然的喉咙。

    而蛇派奥义？

    短时间内，秦然绝对不会有第二次施展的机会了。

    “去死吧！”

    怨毒的诅咒声中，草原王者等待着血花崩现。

    然后，一条体型巨大的双头蛇就这么的从地下蹿出，挡在了气劲前。

    气劲击打在双头蛇的鳞片上，溅起了丝丝火花，却没有伤到双头蛇分毫，反而是激怒了这条蛇灵。

    嘶嘶！

    一阵蛇嘶中，双头蛇直扑而下，向着草原王者咬去。

    可是，咬空了！

    草原王者再一次的动用了本源之力。

    这位王者的身形飞快的向着远处而去。

    跑了！

    动用了本源之力的草原王者非但没有攻击，而是直接选择了逃跑，这让希林伯爵越不耻对方的行为。

    可草原王者的行为没有出乎秦然的预料。

    草原王者看似是有着王者风度，但绝对不是一头勇猛无畏的狮子，只是一头借着诡计上位的豺犬。

    平时耀武扬威的装作狮子。

    一旦被揭穿，本质上还是豺犬。

    面对不利的局面，狮子或许会尽力一搏。

    而豺犬？

    夹着尾巴逃跑才是最本能的选择。

    但秦然怎么会放过自己的猎物！

    嗖！

    一面带火的蛛网从天而降，直接将要逃跑的草原王者笼罩其中。

    草原王者不停的挣扎着，体内所剩无几的本源之力，再一次的被调动，蛛网立刻被撕裂了。

    但下一刻，又一张蛛网从天而降。

    并且，伴随着蛛网而来的还有着一道锥形的冰霜冻气。

    这一次草原王者再也没有了力量。

    “啊啊啊！”

    “你不能杀我，不然的话……”

    带着哀求的惨叫声响起。

    秦然丝毫没有犹豫，随即就补上了一记【寒冰之触】。

    与【霜之吐息】一样，全都来自【希尔特之右手】的【寒冰之触】，再次爆着强大级别的冻气攻击。

    草原王者瞬时被冰霜覆盖。

    气息全无。

    剩余寥寥无几的几件金饰和那张狼皮随着草原王者的死去，立刻就化为了齑粉。

    可一件金色物品却从草原王者的尸体上浮现。

    不同于以往的耀眼。

    这件金色物品的光芒要暗一些。

    不是暗淡，是内敛。

    秦然抬手就向着这件物品抓去。(未完待续。)