    这名私人会所经理在看到江炎的一瞬间，心瞬间就凉了。

    他一大早去上班的时候，就被人给蒙上头打晕，然后带到了这里来。

    抓他来的人什么也不说，就是一个劲地打他，折磨他，让他感觉生不如死。

    他不断地回想，自己究竟是得罪了什么人物，对方下如此狠手？

    看到江炎后，他立刻就明白了。

    “这位少爷，我错了……求你饶了我吧，我昨晚的时候不是已经撤诉了吗？您大人不计小人过，就把我当个屁给放了吧？”

    江炎冷漠地看着他，其实这人报警，让警察把他抓起来，他一点也不恨这个人。

    江炎生气地是，这个人当时居然想要用江炎的安全要挟徐凤秋，让徐凤秋陪他睡觉。

    “就算你不撤诉，我也有的是办法从警察局出来，你以为真的能让我坐牢吗？我让人抓你来，也不是因为这件事，你说你错了，你真的知道自己错在哪了吗？”

    这名私人会所的经理不断地挪动着膝盖，冰块已经被他跪的凹出了两个坑，膝盖以下的小腿已经冻得有些麻木。

    “少爷，您说我错哪了，我就错哪了，请您高抬贵手，饶了我吧！”

    “饶了你可以，你自己好好反思一下，自己究竟错在哪了？如果你想不明白，那就一直跪着吧。”

    听到江炎的话，这名私人会所的经理连忙动起了脑筋。

    “我错在我不该阻拦您进会所？”

    江炎摇了摇头，回道：“不，你阻拦我进会所，这是在坚持你们会所的规定，证明你是个有原则的人，这我不怪你，继续想！”

    “那我错在不该放那个会员带神志不清的女孩进入会所？”

    “这件事你的确做错了，你有原则，却没有道德，就是个衣冠禽兽。不该这也不是我抓你来的原因，继续想！”

    “那我错在昨晚在拘留室外辱骂您？”

    江炎眉头一皱，脸色不悦地说道：“你真的用心想了吗？再说错的话，那我就要给你加点惩罚了。”

    “别别别，我认真想……”

    这名私人会所的经理急的不行，这也不是，那也不是，自己到底错在哪了？

    难道是……

    他试探地说道：“我错在侮辱了您妻子？”

    江炎这次脸上露出了一丝笑容，但却是一丝冰冷地笑容。

    “恭喜你，答对了，你侮辱我没关系，但是你居然敢侮辱我最爱的女人，就算是杀了你，也不为过。”

    “不不不，别杀我，我认错，我道歉，求求您饶我一命，我也有老婆孩子，我孩子才两岁，他不能没有爸爸。”

    这人一下子从冰块上滑了下来，脑袋砰地一声磕在了地上，顿时红肿了起来。

    “请您看在我老婆孩子的份上，饶我一命！”

    江炎面无表情地说道：“不可能，本来我是想把你全家都杀了的，不过看到你这么在乎自己的老婆孩子，我倒是可以给你一个选择的机会。”

    “什么机会？”

    他躺在地上，仰着头一脸期望地看着江炎。

    江炎俯身看着他，故意说道：“你可以在你和你老婆孩子之间做个选择，你活，他们死；你死，他们活，你选吧！”

    “这……”

    他不由瞪大了眼睛看着江炎，心里忍不住想要破口大骂，这怎么选？

    他不想死，也不想让自己的老婆孩子死。

    “这位少爷，您是在开玩笑吧？我要是死了，我老婆孩子怎么办？我老婆孩子要是死了，那我活着还有什么意义？”

    江炎回道：“我可没心思跟你开玩笑，魏老大，派人去找他老婆孩子，既然他做不了选择，那就送他们全家一起上路。”

    魏金龙转头看向了陈六，说道：“六子，这事交给你了。”

    陈六立即回道：“龙哥放心，我马上去办！”

    这名私人会所的经理脸色瞬间就变了，他本来还心存侥幸，没想到江炎居然来真的。

    他急忙大喊道：“不不不，别去抓我老婆孩子，我选我死，求你们不要碰我老婆和孩子！”

    江炎看向了他，问道：“你确定，不改了吗？”

    这人苦笑一声，垂头丧气地说道：“确定，死我一个，总好过死我老婆孩子两个，本来就是我招惹的事，不能牵连他们。”

    江炎看向了魏金龙，摆了摆手，说道：“挖个坑，把他给埋了！”

    魏金龙看向了陈六，陈六立刻让两名手下将这名私人会所的经理给拖了出去。

    魏金龙笑道：“炎少，您怎么好像不高兴地样子？难道这事办的不合您心意？”

    江炎淡淡地说道：“让陈六把这家伙放了吧，但是限他三天内离开云州，这辈子都不许再回来了。”

    魏金龙顿时满脸地错愕表情，他疑惑地说道：“炎少，您刚刚不是还说把他埋了？”

    “如果他刚刚选择自己活的话，那他肯定要被活埋。不过他选择了让他老婆孩子活，还算个男人，就留他一条命吧。”

    江炎站起了身，朝着包厢外走去。

    “对了，魏老大，市南开发区拆迁的活，不是你的人干的吧？”

    “市南拆迁？这件事我倒是听说过，但是让别人给抢先了。”

    “我在市南买个了院子，你派人去给我看着，我只要五十万块拆迁补偿款，剩下的你能要多少都归你，不管是五百万，还是一千万。如果有人问这件事情的时候，你就说是院子主人缺钱，把房子抵给你了。”

    魏金龙眼神不由一亮，笑道：“谢谢炎少，这件事我肯定给您办妥了。”

    “那走吧，我带你去看看那个院子！”

    我和魏金龙坐车一起去了一趟老杨头的院子，然后就返回了市区。

    我当初跟老杨头说买这个院子，纯粹是为了帮他挡灾。

    现在让魏金龙派人看着这个院子，就是担心老杨头不在家，会被人给强拆了。

    云上天城的一期工程是被天元集团与万城集团联手拿下的，这两个集团都有的是钱，但是负责拆迁工作的人却故意压低拆迁款，中饱私囊，实在是可恶的很。

    如果他们不多给点赔偿款，我不介意让老杨头的院子成为钉子户。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

