    第530章 岳父大人的生日宴会（上）   

    赵一一脸痴逼，从来没有想到像肖文这种人，根本瞧不上自己。

    

    他拍了拍巴掌：“好，实在太好了。”

    

    于是他想了一个两全其美的办法，一石二鸟。

    

    他知道赵老爷给赵嫣然相了一个非常有实力男人。

    

    如果他能够搞定这个男人，毁了秦啸霖的婚姻，又赢得了肖文的重用的机会。

    

    想到这里赵一美滋滋的走到了秦啸霖的面前。

    

    “秦先生以前的事……”   

    秦啸霖没拒绝，没答应。

    

    “都是我们的不对，现在不知现在可否请你帮忙鉴定一个特别贵重的古玩，这可是父亲花了八千万刚刚收回来的。”

    

    秦啸霖自然知道像这种小人坏你，分分钟钟的事情。

    成全你也是分分钟钟的事情。

    

    赵一尴尬站在原地，一旁的赵老爷恨的咬牙切齿，他大声的喊道：“女婿现在帮忙鉴定一下冷老爷子手中的那个花瓶。”

    

    秦啸霖快速起身，大声的回答：“好。

    岳父。”

    

    他拍拍屁股走人，还特意撇了一眼在原地发愣的赵一。

    

    秦啸霖来到赵老爷面前，赵老爷小声地嘱咐着他：“老子最不希望你再次给大家添。”

    

    秦啸霖这个女婿他不喜欢，但是这个女婿的鉴宝技术他是赞同的。

    

    大家只是看到了那个冷家军缓缓地从怀中拿出一个大大的箱子。

    

    里面可全都是古玩。

    

    这个玉花瓶，可是冷家军从国外一家叫做神一古玩店收购回来的，八千万，货真价实。

    

    他找到了最著名的鉴宝师，郭海鉴定过。

    

    郭海在全球那鉴宝技术可是数一数二的，曾经也想来到中州发展，但是最后因为一些个人的事情没有。

    

    他追求赵嫣然几年的时间，都没有得到最终的结果。

    

    这次来参加赵老爷生日宴会，他抱着一丝丝希望，看到秦啸霖出现在赵老爷的一旁，他双眸中充满了杀意。

    

    堂堂的鉴宝大师居然赶不上一个对古玩略懂几分的新人。

    

    秦啸霖看到郭海的时候，并没有更多神情，只是觉得自己做好就可以了。

    

    他大方的出现在郭海的面前。

    

    郭海柔和口气对他说道：“从来都没有想到你还是那个样子。”

    

    “在古玩界一点名气都没有，真的不明白赵嫣然为什么不和你离婚呢？”

    

    他的问题直接扎在秦啸霖的心口。

    

    秦啸霖之前幻想过，如果赵嫣然不和自己结婚的话，也许现在人家也早就会幸福的不要不要的了。

    

    秦啸霖没有更多言语，直接坐在了嘉宾席位。

    

    这引起了很多人的不满。

    

    这个位置是赵老爷留给各位大佬的。

    

    秦啸霖本来不想理会那些人的目光，郭海还是想把他给赶出去。

    

    于是他把自己花高价买来的古玩放在了主持人的面前。

    

    众人在观看着台上的那些珠宝以及古玩。

    

    这些东西全部都是大佬的。

    

    目的很简单，就是希望赵老爷能够把赵氏集团卖给他们。

    

    赵氏集团现在由于管理不当，导致经常失去大客户，商界的各个大佬可都是老狐狸，想要捡便宜。

    

    最终他们纷纷的来出手。

    

    赵老爷对一旁的赵嫣然说：“你看到没，那些大佬们对我的态度，现在只要你和秦啸霖离了婚，我保证他们都会娶你的。”

    

    赵嫣然瞪大着双眼，一脸不情愿的回答道：“爸都这个时候了你还想着让我离婚？”

    

    “秦啸霖很努力了。”

    

    赵老爷听到赵嫣然这么说，非常气愤，快速命令着肖文。

    

    “你赶快的去和郭海聊着，顺便打听一下他帮赵氏集团投资多少。”

    

    赵嫣然瞪着双眼，“把你的女儿当成了什么。”

    

    记得当初赵氏集团要破产的时候，秦啸霖投资了许个亿，可是赵老爷连一句感激的话都没说。

    

    赵嫣然心烦意乱地看着秦啸霖的方向，不看不知道一看吓一跳，秦啸霖正在和那个李静静有说有笑的。

    

    仿佛两个人好像谈着什么重大的事”   

    李静静看着赵嫣然的眼睛，她笑了。”

    

    “从来都没想到秦大先生的夫人这么娇气，我和你只是谈合作而已是啊。”

    

    “谈合作，李大小姐的腿要坐在我的身上了，如果被你的未婚夫郭海看到了，你猜他会做何感想？”

    

    秦啸霖头疼的要命，从来不知道自己，和别人对视十几秒就会发现那个人的重大秘密。

    

    她尴尬的笑着，也笑了。

    

    “秦先生还是别说笑了，我和你只是谈了几句话而已。”

    

    是啊几句话而已，但是你不觉得自己有多么下贱吗？”

    

    说完他一杯茶水放在了桌子上，嫌弃般地擦了擦自己的手。

    

    “对不起先失陪了。”

    

    秦啸霖直接走到赵嫣然的身边，他小声的嘟囔着：“媳妇到底怎么了。”

    

    赵嫣然哭笑，一边秦啸霖一边是赵老爷，真的没办法选择了。

    

    只好拉着秦啸霖住在了一旁。

    

    “现在你想办法把那个郭海给我赶走。”

    

    赶走？

    

    难不成他又是追求你的？

    

    “我媳妇儿这么能干又没谁不会主动的看两眼。”

    

    说完秦啸霖恢复了严肃的神情，从口袋中拿出手机，迅速给许高光发了一条短信。

    

    让他把那郭海的车子开走。

    

    赵嫣然看到内容之后呵呵一笑，再也没有刚刚难过的样子。

    

    “老公你说打上那几件古玩是真品吗？”

    

    真品？

    

    真不过那个郭海送的可是假的。

    

    “你说岳父大人他会不会怪我……”   

    说完，秦啸霖不松开赵嫣然的手，生怕下一秒那个郭海就会像狗皮膏药似的来找赵嫣然。

    

    赵嫣然尴尬得很，她小声的说：“老公你看一看他们都在看你呢。”

    

    “那当然了，我身边有着这样貌美如花的媳妇，他们一定是羡慕嫉妒恨吧。”

    

    秦啸霖把赵嫣然面前的茶水换掉了，茶水的颜色和他们每个人的不同。

    

    看来有人在赵嫣然的茶水中下了做了手。

    

    她很是尴尬地对秦啸霖小声的嘀咕着。

    

    “老公我去一下卫生间。”

    

    还没等秦啸霖说完，看到了赵嫣然裙在后方出现了红色。

    

    自然明白赵嫣然的大姨妈到来了，他脱下自己外套系在了赵嫣然的腰间。

    

    

