    <!--go-->    同一时间，远在大西洋的另一侧，英国。

    纽卡斯尔的郊外，能看到古罗马帝国疆域边界遗址的地方。

    西子月跟随着伊丽莎白，穿梭在壮观蔚然的古堡中，放眼望去都是奢华的历史气息。

    “看到湖泊上那条白色的小帆船了吗？很有精灵的感觉吧，那是我五岁时，爷爷送给我的生日礼物，据说是件老古董，从一个拍卖会上得到的东西，据说很久以前，某个航海家曾用它环绕地中海，还挖到过海盗们的宝藏。”

    站在城堡高高的围墙上，伊丽莎白遥遥地指向了远方的湖泊，如果不出意外，那片湖泊可能也是她名下的领地。

    “看到那边的山头上有一处行宫般的废墟了吗？那是第二次世界大战时，德国人的飞机从它的上空掠过，误以为那栋建筑是军事设施，直接投弹把它给爆破了。”

    “还有那个露天剧院，二十年代时，莫斯科马戏团曾在这里贡献过一场举世瞩目的演出，可惜那次之后，这个剧院一直都没怎么用上了。”

    “这座花园在18世纪时建成，它或许不是当时世界上最美丽的花园，但绝对是当时设计理念最先进的，Capability Brown亲手设计了它的每一寸结构。”

    伊丽莎白以风轻云淡的自豪口吻介绍着这里的一切，还带着些淡淡的回忆情怀。

    西子月一边听着，一边默默点头。

    她总觉得这是什么女皇带领公主游览大好河山的戏码，女皇握着公主的手说，女儿你看呐，这都是我们祖上打下来的江山，马上就要交到你手上了，可得省着点败啊。

    从城堡上的围墙下来，步入室内，呈现在她面前的依旧是美轮美奂的场景，光可鉴人的大理石地砖，摆放在拱券与廊柱间的圣母像，穹顶的宗教画，以及随处可见无处不在的雕花与装饰，每一处光景都浓缩着上流情怀。

    时不时有女仆或男仆出入走廊和房间，他们微笑过来时，除了说一句家主早上好，还会说欢迎西子月小姐回家。

    得，越来越坐实公主的身份了，仆人看她的眼神，基本就是在看下一任家族继承人。

    “接下来，我要带你参观我的收藏室，你可得瞧好了，这里面的东西绝对会让你大开眼界。”伊丽莎白神秘地微笑。

    “我猜肯定有那件大名鼎鼎的天堂之星......算了，这梗玩烂了，已经不想再玩了。”西子月扶了扶发痛的脑阔。

    “在我的藏品中，天堂之星仅仅只是其中之一，我还有‘红色甜心’，‘华丽性感’，‘千年幻想’等等，保证能让你胸前两位骄傲的小公主一天到晚都有住不完的豪华宫殿。”

    伊丽莎白自豪地报出了一长串标榜维密史册的传奇内衣，这些 Fantasy Bra的价格堆叠起来，足够在某些非洲奇葩小国里发动上百次政变。

    “所以，你除了内衣还有别的东西吗？”西子月的脑阔更痛。

    或许天堂之星的梗已经玩烂了，但伊丽莎白的维密梗将能一直玩下去。

    “内裤也除外。”西子月机敏地补充。

    最近一段时间，她在学校经常收到来自伊丽莎白的神秘礼物盒，打开来看还真就是这些花枝招展的东西，看得她种头皮发麻的诡异感觉。

    果然和她想的一样，当自己的人设外貌产生了微妙变化时，伊丽莎白表现得非常开心，送礼狂魔与内衣狂魔的双重属性爆发，送出来的礼物何止是走性感路线，简直是走野性路线。

    “除了内衣，当然只有外衣咯，女孩子的收藏室不就只有这些人畜无害又喜闻乐见的东西吗？莫非你期待我像个看欧洲杯的老男人那样，拿出一堆上好的百年老酒来招待你？”伊丽莎白理所当然地回应。

    “我还以为是什么更见得不光的收藏......”西子月小声嘀咕，心说还以为是名贵的炼金刀具、古生物标本、乃至古尸一类的东西。

    在卡塞尔混了这么久，她对“收藏”的第一反应全都下意识往神秘主义上靠。

    “哦？原来你对见不得光的收藏更感兴趣？那个我也有，不过不在这间古堡里，需要我明天带你去开开眼界吗？”

    “不，衣柜就很好，我可喜欢换衣服了。”西子月立刻打住。

    “这才对嘛，难得有假期，就不要一天到晚想着工作的事了，弗罗斯特校董说过，贵族的早餐桌上只有奶酪，就算天要塌下来也得等到早餐结束再塌，我很赞同这句话，在女孩们试穿完最后一件新衣之前，死神也得老实等候在换衣间门口。”

    伊丽莎白哼着小调，继续带着西子月在这座壮观的古堡中前行。

    她很早就想邀请西子月来参观她的收藏室了，这个想法直到最近几天才落实。

    因为西子月最近一个星期才终于申请到了额外假期，以此作为整个暑假都在为任务忙碌的弥补。

    非要说的话，这次假期是昂热硬塞给她的，他老人家的原话是“天凉了，该回去看看家人了”。

    老家伙一如既往地睿智又优雅，不喜欢把事情原委讲清楚，西子月总觉得他话里有话，但一时半会摸不透到底是啥话。

    这并不影响她开心地接受假期，你话里有没有话，干老娘毛事。

    她假期的第一站是回家探亲，第二站去了一趟BJ，目的是旅游，第三站才到伊丽莎白这。

    接下来一站是假期结束，返回学校，整个假期也就十来天左右。

    忽然间，她似乎成了一号重要人物，时间不再仅仅只属于自己，也属于所有人，世界时刻等着她去拯救，仿佛头牌牛郎要学会牺牲小爱，将大爱拿出来与世人分享。

    “见到家人了，感觉还好吗？”伊丽莎白忽然问。

    “感觉还好，老爹对我的变化很吃惊，我只好说我接受了价格昂贵的私人定制护理，以此达到......”

    “以此达到第二次发育的效果。”伊丽莎白很快接话。

    “以此达到了一点小变化。”西子月正经发言。

    她回忆着前几天所发生的事。

    按照以往的年份，那座海滨城市这个时节还是夏季，街上地人们都穿着短袖，蝉鸣遍布大街小巷。

    但今年气候尤为特殊，也不知道是从哪一天开始，秋季突然降临，狂风扫落叶般地将所有知了扫落在街上，人们麻利地换上长袖，抵御寒风。

    她在一个阴雨天里抵达了这座城市，穿着紧贴身形的灰褐色风衣，拖着行李箱，穿过熙攘街道，走入一条小巷的深处，用很长时间都没用过的钥匙打开一扇灰扑扑的防盗门。

    屋内的景象一点都没变，空气中似乎永远弥漫着那股陈旧的气息，阳光从窗外乍入，落在沙发上那个如繁樱般美好的女人身上。

    西子月也没说什么，因为女人睡着了，她安静地坐了过去，从茶几上拿起一把梳子在女人头上轻轻梳动了起来，海浪般一起一伏，就这么持续了很久。

    这次回家没有发生任何事，像是一首用口琴吹出的平缓小调，瞬间就融化在了时间里。

    她也没有想着去挑战那座神秘的10号高架桥，陈家肯定还在那里守着，她不想与对方起冲突，而且她对那个尼伯龙根里究竟有什么也没把握。

    接下来去BJ，是为了寻找有关耶梦加得的线索。

    根据楚子航提供的地址，她找到了那间耶梦加得......或者说是夏弥住过的地方。

    楚子航并没将这个地方上报给学院，而是将其当成一个只属于自己的秘密。

    屋内的景象原封不动在主人最后一次离开这里时的样子，收拾得一尘不染，干干净净。

    一张摆在屋子正中央的床，一个立在角落的老式五斗柜，再加上燃气灶台和老式的双开门冰箱，这些就是全部的家具了。

    难以想象高贵的龙王居然会居住在这么一个简陋的地方，这里好像什么都没有，到了晚上没准还黑的吓人。

    那个叫夏弥的女孩曾在这里度过了漫长的数年，模仿着人类的一切。

    一整个下午，西子月就坐在那间屋子的茶几前，望着窗外落下的夕阳，冥想着什么，直到天黑才离开。

    她并没对这个地方使用侧写，对龙王级的存在使用侧写后果不可预料，除非是诺顿和康斯坦丁那种死到只剩下龙骨十字的龙王。

    离开这间屋子后，她将钥匙收好，再度登上飞机，看着下方的城市慢慢变小。

    “好了，这就是我的收藏室了，我将为你展示这世界上最豪华的衣柜收藏室之一。”伊丽莎白来到了地下室的一扇精致的雕花木门前，用一把黄铜钥匙打开了它，奢华的光辉从门内的房间里射出。

    水晶般的吊灯在天花板上依次悬挂，照亮了这个如博物馆般大小的广阔空间。

    这里还真就是个豪华的衣柜收藏室，精致的人体模型林立四方，每具人体模型上都穿着一件奢华艳丽的礼裙，礼裙的裙摆上点缀着玫瑰花，玫瑰花里含着珍珠，精致的细节一层套一层。

    从金雀花王朝时期的宫廷长裙到法兰西路易十四时代的洛可可，再从传统的英伦服饰到沙俄时期的贵族衣物，还有波斯与阿拉伯风格的艳丽裙装，似乎全世界的女性服饰都能在这里找到模板。

    人体模型上还佩戴着精美的首饰，翡翠和红钻串成的项链，瑰丽的粉色钻戒，被天鹅绒簇拥着的折扇，隐约可见名媛穿戴上它们时，骄傲步入舞池中央的画面。

    成排的衣架与人体模型一眼望不到头，像是一支等待检阅的闪耀军队，西子月一时间分不清自己到底是在参观衣物收藏室，还是在参观西安兵马俑。

    “这......你刚才说这只是世界最豪华的衣柜之一，还有和这个收藏旗鼓相当的，甚至是超越的？”西子月看着周围有点发呆。

    在如今这个时代，有没有能与之相比的衣柜收藏室她不知道，但在历史上，也许只有茜茜公主，或者卡捷琳娜二世女王的衣柜才有这种规格。

    “当然有，比如伊梅尔达，菲律宾最腐败的第一夫人，总统垮台后，愤怒的人民冲进了她的地下收藏室，被里面的奢华惊呆了，上衣2500件，下装3500件，内衣都有500件，3000多双鞋子，而这只是她跑路太匆忙，挑剩下的东西......顺带一提，她跑到美国时，被海关扣下的行李箱多达300箱，你猜猜这300箱行李中，有多少东西流到了我这里？”伊丽莎白眉飞色舞。

    这......西子月隐约嗅到了黑吃黑的气息。

    “来，换上这个试试看。”伊丽莎白从衣架上取下了一套哥特风的礼裙，比对在了西子月的身上。

    这是一件过于灰暗的哥特风礼裙，充满了死亡、冷门宗教、魔鬼和朋克的质感，西子月一时半会竟分不清这玩意到底是德国货，还是日本货......没准后者的可能性更高。

    “能换套简单点的吗？”西子月耸肩叹气。

    “不，就是这套，我挑衣服的眼光是最好的，这点你可不能怀疑。”伊丽莎白脸上写满了冷峻的自信，如果拒绝，她很有可能会拍把枪到桌子上。

    西子月叹气：“好吧，看样子是无法拒绝......你应该不会在换衣间里安装了摄像头吧？”

    “这怎么可能？我如果真想得到你更换衣物时的珍贵影像，肯定不需要使用这种下三滥的招数，直接安排格蕾尔上就行。”

    “喂！”

    “好了，快去换衣服吧，不会有人偷拍你的。”

    毫无办法，西子月灰头灰脸地钻进了换衣间，开始摆弄这件复杂难穿的大码童装。

    当她将自己身上的衣服脱得只剩内衣时，她愣住了。

    因为她注意到了试衣间角落里的等身镜。

    其实，她最近一直有一个疑问。

    镜子中这个美丽的少女究竟是谁呢？那晶莹剔透的肌肤，乌黑靓丽的马尾，A飒十足的面容，为什么她能这么美？

    为什么自己每次照镜子时，她都会出现？

    为什么每次与她出现时？房间里的光总会黯淡下来？

    莫非是少女身上的光辉令电灯甚至是阳光都黯然失色、自惭形秽？

    既然如此，那个答案呼之欲出了。

    没错！那个少女就是我！

    这串心理活动在她心中一气呵成后，她感受到了巨大的空虚。

    感到空虚倒不是因为她已经美到了独孤求败，只能自己和自己争奇斗艳的境界，而是......这串心理活动真空虚，真无聊，甚至让她有种莫名的羞耻，仿佛人到中年时，回看年少时期记录在QQ空间中的豪情壮志和非主流签名，不禁有种想要抽自己两耳光的冲动。

    但同样，这份美丽也意味着一个事实——色欲的某些力量永久留在了她的体内。

    也意味，她现在只剩下3/4的生命了。<!--over-->

