
　　现在坐在电脑前的陈凡哈欠连天，就等着收盘睡觉。

　　郑小胖和张扬也觉得该回去睡觉了，已经逐渐平稳下来的米国纳斯达克市场却画风突变，就在临收盘最后2分钟，突然大量大手笔买单突袭整个科技股板块，大量科技股被大幅拉高，做法和昨晚陈凡他们孤注一掷的操作如出一辙。

　　陈凡猛的睁大眼睛盯着盘面巨大的变化，股票池里十只股票都被大幅度的拉高了，涨幅最小的网景都上涨超过3个点，股价突破了99米元，最高价触及到100米元的关口。

　　陈凡连忙使用异能查看十只股票，发现全部都是闪着亮光，预示着未来市场股价最会比现在的价格高才对，能坐轿，虽然仓位还很轻，但是应该也是好事才对，毕竟有人拉抬股价。

　　可是，陈凡内心里不知怎么却透出一股强烈的不安感，甚至能感受到心跳在加快。

　　还有1分钟就收盘了，网景股价已经在冲击100米元的关口，股价在99.90元-100.20元上下剧烈波动，多空双方似乎都投入了全力，战况异常交着。

　　郑小胖问道：“小凡，要收盘了，咱们把股价帮着打上去。”

　　张扬没说话，可表情也出卖了他内心的想法。

　　陈凡心念电转，咬牙作出决定，“咱们把手里的股票全部跑出去，要快，大单沽出，不要留手，只要不打红就砸。”

　　郑小胖和张扬吃惊的看着他，不过这时候已经快收盘了，陈凡没有丝毫理会他们，双手在键盘上快速敲击，网景99.8S50000......

　　陈凡第一笔卖单选择了网景这只股票，陈凡感觉这股资金对这只股票似乎一直不怎么看好，也许是股价高或者业绩差，再或者其他什么，不过陈凡还是选择第一笔砸盘就砸他试试，而且出手就是5万股。

　　紧接着第二笔，第三笔......

　　张扬和郑小胖看陈凡已经动手了，知道他是拿定了主意，没有丝毫违背，也开始打出抛单。

　　一时间正在急速上涨的股市又开始剧烈波动起来，大量的卖盘和买盘在狭小空间里碰撞，战况更加激烈起来。

　　因为陈凡这边突然反手做空，正在上冲的股市被泼了一盆凉水，开始出现放量下跌的状况。

　　陈凡可不管这对市场有什么影响，他只知道潜意识里他有了危机感，这股资金实在太怪异了，完全不可理喻，似乎就是为了推高股价而已。

　　一分钟时间一晃而过，市场收盘了。

　　陈凡切换到后台查看交易数据，今天在股市下跌段和拉高一共就买到近4千万米元的股票，连同昨天的持仓，也就9千多万，刚才1分钟时间抛出的筹码成交了近6千万，还有3千多万市值的股票。

　　看到市场收盘了，郑小胖转过身来对着陈凡说道：“股神，说说吧，干嘛突然转向砸盘，你不是一直看好科技股的吗？”天籁小说网

　　张扬也过来，三个人围成一个小圈子，等着陈凡说话。

　　陈凡想了想，简单理了理思路说道：“尾盘资金就是昨天和今天和咱们竞价的那股，我的感觉他们是一伙的。”

　　郑小胖摇头说道：“这不是重点，他们是不是一伙的不管我的事，我是想知道为什么突然就改变了策略，从看涨到看空。”

　　陈凡说道：“我没看空，只是短暂的空一下而已，试试这股资金到底是干嘛的。”

　　看郑小胖和张扬在思索，索性就把自己注意到的说了出来，“那股资金我感觉不像和我们是一路人，我是看涨的，多头，所以我们一直在下面默默的吃货。可是那股资金只是在开盘那会吸纳筹码，中间很长一段时间没有加仓，而是在尾盘选择拉高。这不奇怪吗？低位筹码不捡，非要拉高吃货。”

　　郑小胖和张扬随着陈凡的思路想了一会，张扬问道：“如果那是早已进场的资金，那也是说得通的。”

　　陈凡摇头，“要是早已进场的资金的话，他们就不会在科技股里广撒网了，应该是有重点目标的，我观察到早盘那会这股资金买进的股票很杂，没有侧重点。”

　　郑小胖问道：“你确定？”

　　陈凡一下就笑了，“我是根据市场判断的，哪里能说确定，只是我个人判断而已。”

　　郑小胖点头，“信你的判断，不过这和做空有什么关系？”

　　陈凡笑着回答：“我怀疑他们是空头，在拉高股价打算在上面做空的。”

　　郑小胖简单给出2个字，“理由？”

　　陈凡无奈苦笑，“我说胖哥，别打破砂锅问到底好吗？我就只是猜测而已。”

　　看郑小胖不说话，只好说道：“没有理由，就是觉得他们的操作怪异，不可理喻，另外我一直很平稳的心境被他们搅黄了，我估计我的功力有点停滞或者倒退。不管他们是不是空头，坏我修为者，死。”

　　郑小胖听了陈凡的回答上下打量起陈凡，“大神洞府何方？大侠出门来历练还是寻找仇家报仇的？我去，你心境被破了，我的小钱钱被你糟蹋了好吧。叫你少看小说，你要入魔了都。”

　　张扬在一边傻乐，“小说可以看，可别封魔哈，我们还指望你带我们在股市里呼风唤雨。”

　　郑小胖抬手制止张扬打岔，说道：“你意思是你对这股资金感觉的危险，觉得他们是空头，所以把股票砸给他们？而怀疑他们是空头的理由是他们盘中不勤奋，喜欢拉尾盘，买股票也是没有目标的乱买一气？”

　　陈凡想想也点点头，“是的，就是这些吧。”

　　郑小胖皱眉想了会儿说道：“那能不能等高点再卖，万一拉的高咱们可就卖亏了。”

　　陈凡回到：“一点点差价真不用太上心，咱们的宏图霸业不是几个点的差价制造出来的。”

　　张扬这时候忽然问道：“他们为什么做空？是不是受米国那边那些分析报告的影响？好像国内主流也是认为科技股要打调整。”

　　陈凡低头想了一阵，突然抬头看着张扬说道：“你说的对，我觉得应该就是米国分析报告，吸引了其他资金打算做空一把。如果这是真的，我估计这其实是科技股的多头布的局，等着空头进场进行两次收割。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十二章 砸盘免费阅读。https://xs.23sk.com 