    原本还以为白猿只是住在大山深处的某个山洞里，然而真正抵达之后才发现白猿的住的地方，竟然还很特殊，有种世外桃源的感觉。

    一路狂奔进入了一条不知名的峡谷后，爬上了很是陡峭的悬崖，靠近后才发现这距离地面数十米高的地方还隐藏着一个山洞。

    进入山洞后，在那深邃狭长的隧道内前进了十余里后，却是遇到了一层类似于结界的东西。

    穿过那结界终于真正的抵达了白猿的老巢，却是一个宽约十几里，长却看不到尽头大峡谷。

    峡谷的两边都是高耸入云的大山，那山上白雪皑皑，然而峡谷内的草木却依然绿绿葱葱，仿佛正处于春夏时节……

    “还真是个好地方啊，你是怎么发现这里的？”

    白猿指了指上方表示这一切都是上天的恩赐。

    “外面的结界不是赤松老爷给你弄的？”

    白猿摇了摇头，表示发现这里是赤松老爷飞升之后的事了。

    “看来这洞天福地，又是某位上古大能修行得道的场所。”

    白猿没有多说什么，驮着李逍直接跃下那百十米高悬崖，那种大地迅速的迎面扑来时，造成的感官刺激，确实让人有那么点胆战心惊。

    不过也是对于白猿的实力信任，所以并没有尝试着自己去解决那即将迎来的巨大冲击力……

    嘭！

    一声巨响，一阵尘土飞扬，冲击力大的超乎现象，虽然是趴在白猿身上，然而这家伙在冲击的瞬间，这家伙的身体坚硬的如同金刚石，那恐怖的冲击力几乎完全传到自己身上。

    那巨大的冲击力对白猿来说不值一提，然而却把李逍震的直接喷出了一口老血，貌似五脏六腑都出现了移位受损。

    幸亏穿着亚龙套装秘银内甲，要不然这想大于百多米高空，直接撞击水泥地的冲击力，足可以当场把李逍给撞死……

    白猿很是不解的看着吐血的李逍，显得很无辜，或许在他潜意识里，李逍法宝众多，甚至都可以直接御气飞行的，这么点高度跳下了当然啥事都没。

    怎么都没想到，这个人类的体质竟然如此虚弱，只是这么点冲击力，直接就撞吐血了，难怪先前用那青铜棒轻轻的敲下对方，只是准备提醒下，却把这家伙吓的直接蹦起来。

    对于一位练气士来说根本不算什么，为什么这么撞一下就吐血了。

    躺在地上好一会儿李逍总算是缓看过来，见白猿一脸无辜的样子，忍不住吐槽道：“老白，你故意的吧，这么高你难道就不知道卸下力，竟然直接硬着陆？”

    “你身体太虚，得加强锻炼，如此多撞击几次，逐渐的增加难度，定然可以练成金刚不坏。”白猿也是赶紧的比划着解释起来。

    “刚才的冲击力就差点要了我的命，还多练几次，还增加难度，这是锻炼还是杀人呢。”

    “撞击造成些肌肉骨骼五脏六腑轻微损坏，然后吸收金石之气，让骨骼筋肉五脏六腑重新长好，如此反复的练习，才能练出真正的金刚不坏之身……当年赤松老爷就是这么训练我的。”

    白猿很是详细的解释了一番，确实让李逍有点无语，这家伙虽然灵智大开，对自己也没有任何主观恶意。

    只是这家伙的实力太强了，下手没轻没重的，和这家伙呆在一起修行，貌似一点也不比外出冒险来的的安全……

    “老白，锻炼金刚不坏之身的事我自己来就好，每个人的体质基本条件都不一样，你的锻炼手段对我来说可不一定合适。”

    李逍很郑拒绝了白猿帮忙锻炼的事，见李逍如此肯定的拒绝，白猿难免有点小失落，不过还是勉为其难的点了点头。

    其实李逍并不知道的是，白猿之所以对李逍的锻炼如此上心，主要是因为昨天李逍说了他是自己的大师兄，既然是大师兄，那对于小师弟的锻炼当然要上心才行。

    也正是因为如此，今天出门时才会还刻意的取出了那把一直都不舍得用的青铜棒，为的就是有点大师兄的派头，只是没想到看起来很结实的武器，被小师弟的长剑随便一砍就断了。

    这事情说去处实在有点丢脸，不过想到青铜棒，顿时突然想起李逍答应给他打造的新武器以及铠甲的事，于是乎又开始比划询问起来。

    “打造武器可急不来，我还得弄出些专用的工具才行，先带我去看看那上古凶兽的尸体吧。”

    白猿没多说什么，而是指了指不远处的一个小温泉，让李逍先去泡个澡。

    “只是去看看上古凶兽的尸体，还得沐浴更衣才行？”

    “需要恢复你的身体状态，那山洞里的煞气很重。”白猿比划着解释了下。

    原本李逍是准备吃个生命果恢复下的，不过白猿说那温泉可以疗伤，当然也就没有浪费生命果，直接穿着装备就跳进入了温泉之中。

    果然和想象中的差不多，这温泉内带有一丝活跃度极高的灵力，通过皮肤进入体内后，不只是迅速的恢复了体细胞的能量，些许损伤也迅速的修复了回来。

    取出个小瓶子装了些温泉水样本后，随之迅速的进入练气状态展开了神识，借助神识感知来分析这些温泉的具体情况。

    ……

    不过十几分钟过后，身上的些许伤势已经基本恢复，不过李逍却并没有急着离开这温泉，因为神识感知中，意外发现了这温泉的神奇之处。

    原来这温泉水温之所以很热，竟然不是来自于地热，而是四周有不少带有辐射的矿物，极有可能是是铀。

    这本来应该比较危险，然而这些铀矿好像意外的形成了一种类似于阵法状态，不只是锁住了辐射对生物体的损伤，甚至还激活了一些特殊的能量场。

    这能量场竟然成功的把空中的游荡的部分灵力，给牵引了过来融入到了泉水中，从而才形成了这神奇的灵泉。

    从某种意义上来说这就是个纯天然的聚灵阵，如果利用类似浓度的铀矿，按照类似的方位结构摆放起来，说不定就可以重现这样的天然聚灵阵。

    不同于精金之石的稀缺，放射性物质却是常见的多，如果验证了这种阵法的可行性，说不定还能利用一些特殊的辐射物质摆放，搞出许多神奇的阵法来，发展潜力可以说非常的巨大……

