    这是一种难以形容的力量。

    仿佛已经超越了尘世的极限。

    给人一种根本无法抗衡的感觉。

    不论是青云仙钟，紫极宗的至宝，在这股力量面前竟然都显得黯然失色了。

    青霞他们被震飞了出去。

    金色天雷不断落下。

    这让他们感到了巨大的压力。

    “这个权杖，是一件通天灵宝。”天妖真君肯定说道。

    “不只是如此。”东方平脸色凝重：“这权杖与此方天地仿佛有什么特殊联系，可以最大程度的激发。”

    完全激活的通天灵宝有多强，不言而喻。

    寻常修士掌控通天灵宝，最多发挥出三成至五成的威力。

    江尘得到青云仙剑认可，并且将其祭炼成本命法宝，则可以将其彻底激发，发挥出九成以上的威力。

    也就是说这已经相当于是凡尘极限了。

    但也仅限于青云仙剑而已。

    其他通天法宝在他手中并没有这样的威力。

    “这是你们亵渎神明所需要付出的代价。”金袍老者虔诚谦卑的捧着手中的权杖：“神明将赋予我毁灭你们的力量。”

    元化老祖怒极冷笑：“别故弄玄虚了，不过是灵力契合而已，完美激活通天灵宝的威力而已。装什么蒜，看我化掉你的灵力。”

    融元大法激发到了极致。

    周遭的金光都开始随之消融。

    这般恐怖的功法威力自然不凡，也已经达到凡间巅峰了。

    不过金光只是消融了一部分，抵消了部分天威。

    “可惜。”青霞微叹。

    如果是巅峰时期的元化老祖，那可是已经跨过飞升那条线的强大修士，一旦施展融元大法，足以此方天地的能量全部化掉。

    不过他已经远远不复巅峰，只能发挥出二三成的力量。

    所以只能做到这样了。

    但也给众人争取了足够的喘息机会。

    “逆转！”临仙阁阁主全力激发万象棋盘，阴阳颠倒，将金色雷电硬生生的给压制了下去。

    金袍老者有些震怒：“杀了他们。”

    那五位金袍合体毫不犹豫的发动了攻击。

    他们的力量属性几乎是一模一样的。

    施展的手段也大同小异。

    照理说这样的修士，只要摸清攻击模式就很容易对付，但这些金袍人联手却能爆发出很强大的力量。

    最重要是他们身上好像真的有一缕令人心悸的仙威。

    这缕仙威一直在压制着众人。

    “不妙，得想想办法。”林夕眉头紧皱，感到棘手。

    金袍人组织的实力太强了。

    哪怕聚集五位合体修士竟然都攻不下来。

    要知道这股力量都足以粉碎一个顶尖宗门了。

    这是小白龙低声说道：“林夕，看到那个祭坛了吗？”

    “看到了。”

    想看不到都难。

    整个祭坛都笼罩着耀眼的金光，恍若神迹。

    金色的光柱都快捅破苍穹了。

    “你还记不记得余度厄的话？”小白龙说道。

    有了小白龙的提醒，林夕很快回忆了起来，

    余度厄说过，这些金袍人的力量来源是他们信奉的神，是来自外部的力量，并非靠自己修炼所得。

    或许他们曾经是厉害的修士，但现在不是了。

    虽然林夕对所谓的神嗤之以鼻。

    但显然从这方面下手是对的。

    “这个祭坛就是他们沟通的渠道。”林夕眼睛一亮：“怪不得要躲在虚空中，这里能更好的沟通灵界。”

    他心中已经笃定。

    这个祭坛就是金袍人力量的来源。

    “得破坏它！”

    林夕脚踩挪云步，化作一道白光。

    离恨剑！

    无形的淡红色小剑疾驰而出，直指祭台。

    一众金袍人脸色大变。

    金袍老者更是厉声道：“拦住他！”

    那些金袍人纷纷扑上来，但离恨剑早就出手了。

    嗡！

    离恨剑撞在了祭台之上，但却直接崩溃了，没有造成任何伤害。

    “神之祭台，岂是你这等凡人可以破坏的。”有金袍人吼道：“亵渎神明，你将被打入炼狱镇压万世！”

    “吵死人了，有本事让你们的神亲自下来杀我，不然就别吵吵。”林夕一脸不耐烦。

    这可气坏了这些金袍人。

    他们倒是想上来抓住林夕。

    但是林夕躲在了青霞身后。

    合体级别的战斗余波，即便是化神修士靠近都有可能直接被撕成碎片，化成虚无，他们当然难以靠近。

    “真是麻烦，我毁不掉祭坛。”林夕沉声说道：“应该是我的实力不够。”

    小白龙说道：“那我试试？”

    “不，他们已经有防备了。”

    “让老夫来试试。”临仙阁阁主激活青云仙钟，巨大的声浪震荡出去，无差别攻击。

    宫殿上的地砖随之掀翻震碎。

    浩瀚的力量直接蔓延而去，直指祭台。

    那些金袍人急忙扑上来，甚至用身体挡在了祭台面前，青云仙钟的力量直接将他们震的肉身碎裂，神魂泯灭。

    合体的全力一击可不是那么好抵挡的。

    但这股力量撞击在祭台上。

    祭坛仍然毫发无损。

    甚至连一点点力量的紊乱都没有。

    金袍人愤怒着，咆哮着。

    杀意攀升到了顶点。

    临仙阁阁主皱眉道：“这是什么材质，一点损伤都没有？反正这么坚固，这些疯子干什么这么紧张。”

    正是因为这些金袍人如此紧张，所以给了他们错觉。

    认为祭台应该很好破坏才对。

    但没想到能直接抗住合体修士的攻击。

    “恐怕这些疯子只是不想祭台被亵渎而已。”林夕有些焦急起来：“这下子麻烦了。”

    这里是金袍人的主场。

    长时间斗法肯定是要吃亏的。

    早知道想办法多找些人来了。

    确实是低估了金袍人。

    “不，这祭台肯定存在一些弱点。”天妖真君肯定说道：“世间不存在绝对完美无瑕的宝物。”

    再顶尖的宝物、法门，再厉害的修士也存在缺点。

    所谓的神之祭坛。

    也不过是器具而已。

    林夕努力让自己冷静下来。

    快想想，有什么弱点。

    肯定会有弱点的。

    “这些人一定要毁灭掉八件魔修法宝，这是为什么呢？”林夕脑中不由的闪过这个问题。

    随后他仿佛找到了什么解决办法，眼中骤然一亮。

    难道说......

    林夕当即闭目，观想迦龙像。

    下一刻。

    震耳欲聋的龙吟声响彻天地。

    巨大的蛇躯轰然落下。

