
“你们的婚事朕还需要考虑，等你们解决了风景图这个麻烦再说吧！”

北慕言不是不想赐婚给北慕释和夜清歌，而是他们之间现在还有一个阻碍，那就是风景图，怎么说都是风月公主，不能够怠慢了人家。

这件事情必须有个好的结果，如今天下安乐，百姓安康，这就是最好的繁荣景象，最好不是要引起两国的战争，好让百姓们再多过几年这样的生活。

北慕释也明白，现在说这些都还太早，他还没有把着江山赠与夜清歌为聘。发生这些事情也让他彻底的明白了一个道理，一个人若是没有绝对的实力那么做什么事情都是不行的，在接下来的日子里，不会再让夜清歌受委屈了，他是时候爆发自己的真正实力了。

夜清歌和北慕释两个人从皇宫里出来，就看到两辆马车在宫门口停着，马车上的人还一直都在争吵不休。看到夜清歌和北慕释两个人出来以后，立马变得安静了。

北慕释看着情形，不用想也知道是有人要跟他去抢夜清歌，之前让夜清歌住在寒王府，那是因为情势所迫，如今所有的事情都解决了，夜清歌不管怎么说都要回到七王府的。

“她是本王的女人，更是七王府内定的七王妃。你们寒王府难道连本王的女人都要抢么？”北慕释看着欧阳越和小白，还真的以为夜清歌是他们寒王府的人了，他只不过是让夜清歌暂时住了几天而已，这些人还真的会得寸进尺。

“就是，清歌姐姐才不要住在你们寒王府，连个丫鬟都没有，再说了，你们寒王府那么多的人不嫌挤么？”

千寻这几天一直都住在九王府，不过现在事情解决了，那她也该回到七王府了。北慕轩明显一副不乐意的样子，这个丫头还真的是不愿意和自己在一起，可是她是不是忘记了一件什么事情？

“我说你不会真的要搬到七王府去住吧！”

“当然喽，七王府就是我的娘家，如果不回去的话怎么说的过去，更何况清歌姐姐一个人会寂寞的呀！”

千寻瞪着大眼睛，就是一副要把北慕轩急死的样子，她就是想要看看，北慕轩为了她吃醋的表情。

“难道你要把阿年一个人放在九王府么？”北慕轩这么一提醒，千寻总算是记起了，原来她现在不是一个人，不是想做什么就可以做什么？她的身边还有一个弟弟。她要是回到七王府了，千年怎么办？难道真的要像北慕轩说得，把千年一个人扔在九王府么？

夜清歌看了一眼面前的马车，说实话她真的不想再回到寒王府了，虽然说寒王府也没有亏待过自己，可是在夜清歌的心里，七王府才是她真正的家，七王爷北慕释才是她真正的归宿。

“你们回去吧！我之所以住在寒王府是情势所迫，如今所有的事情都解决了，我也应该回到我应该的回到的地方去。”夜清歌对欧阳越和小白说道。

本来欧阳越还抱着一丝希望，却被夜清歌的这番话彻底的浇灭了，眼里的光都彻底的暗了下去，本来就应该是这样的一个结果，是自己还要偏偏生出那么多的幻想，所以等到幻想被破灭的时候，心里才会变得这么难过。

小白嘟着嘴，好不容易才可以和仙女姐姐住在一起，没想到现在仙女姐姐就要走了，他可是会舍不得的呀！

“仙女姐姐，这是你的决定，我不会阻碍你的，但是你一定要回来寒王府看看我，因为我会想你的。”

小白从马车上跳了下来，朝着夜清歌的怀里扑来，和夜清歌拥抱了一下，就转过身跳上了马车。看到小白这么可爱的样子，千寻就想起了千年，恨不得现在立马回去看一看那个小机灵。

欧阳越我可奈何，只好赶着马车离开了，从一开始他待在那里就是多余的，现在夜清歌都已经这么说了，他还怎么好意思。

欧阳越离开，北慕释本来要把夜清歌扶上马车，却被夜清歌拒绝了。

“你让他们回九王府吧，我想和你一个人安静地走一走。”

发生了这么多的事情，每个人心里不可能没有感慨，夜清歌也有很多问题想要问一问北慕释，如果她想的没有错的话，北慕释应该也有话对她说的。

夜清歌这么说了，北慕释就让千寻和北慕轩两个人离开了，他和夜清歌之间确实需要好好的谈一次，不管是他们之间错过的那些桥段，还是以后即将要发生的事情，都需要好好的说一说。

千寻回到王府以后，闭口不提宫里发生的事情，虽然说是确实让她惊讶而已吧，不过本来也就没有什么好提的，更何况现在已经回到自己的家里了，那些不愉快的事情就不要想了

千寻来到房间里，桌子上睡了的小鬼引起了千寻的注意，千年居然没有好好睡觉，而是趴在桌子上，看起来实在是困得不行了。

“阿年怎么会睡在这个地方？”

“主上，是少主非要在这里等着主上。”小安毕恭毕敬的说道。

千寻一听到千年是为了等着他，所以才睡在这里的，心里觉得很感动，果然她没有收错弟弟，这个小弟弟还真的是人的暖心宝，在以后的日子里，她也有了亲人，不会是孤独一个人了，不管发生什么她都还有千年。

“把少主带下去吧，让他好好休息休息，看样子应该是等了很久，困的不行了呢，真的是个执著的孩子。”

“是，属下知道了。”小安把千年从桌子上小心翼翼地抱起来，送回了千年的房间。

千寻一直都觉得自己被全世界遗弃了，爹娘死了以后，她觉得自己在这个世界上已经没有了亲人，可是上天似乎待她不薄，让她拥有了七哥哥，还有北慕轩这样的好男人，最后还让她平白无故的就捡了一个好弟弟。

“慕轩，我想让阿年好好的去历练历练，我不可能一直保护他，总有一天我们都会离开他到时候如果没有我们的保护，他该怎么活下去？”

北慕轩看着千寻，他的女人就是善良，就连随便从街边上捡的一个小孩子，她也是这么的用心，世界上像他家千寻这么傻的姑娘，应该没有了吧，他都不知道该说什么好了，是该高兴还是该忧伤，这样的千寻迟早有一天会被别人骗走的，幸好他是先下手为强。

“你喜欢就好。我没有任何的意见。不过我觉得既然你想让他历练历练，那就让他学一学你的医术，你的医术那么高明，一定可以让他有保护自己的办法。”

“可是我家的医术是不外传的，虽然说他是我的弟弟，可是毕竟我们之间没有血缘关系，如果我真的把医术传给他的话，我该怎么跟我死去的爹娘交代。”

千寻不同意北慕轩的这个方案，她的医术是独门秘术，不可能随随便便就交给他人，这是有祖训的，只能穿给血亲的人。

“那你想吧，怎么都好，我没有任何的意见。需要我帮忙的地方就说，我一定会尽力的。”北慕轩也知道千寻有自己的难处，所以不会为难千寻，本来这件事情就该千寻自作主张，他只不过是随便提了个意见而已，才不采取都是千寻自愿。

夜清歌和北慕释两个人散步在皇城的街道上，走了一路，两人都是无话可说，明明有那么多的问题要问，明明有那么多的心里话都想要告诉对方，可是在这样的环境下，居然一句话都说不出口，也许应该是不知道从何说起。两个人做事情从来都没有这么默契过，你不搭理我，我也不搭理你，就这样安静地在皇城的街道上走着，彼此心里各有算计。

两个人总有一方要打破沉默，那个人不会是夜清歌，所以只能是北慕释。

北慕释一直都很想知道夜清歌坠崖之后到底发生了什么事情，他错过的那些桥段，他全部都想知道，所以反而不知道该怎么问了。

夜清歌一直都在等待着北慕释提问，她已经做好了充分回答的准备，那些北慕释想要知道的事情，她会一字一句地说给北慕释听，而他们之间错过的时光，就用这样的方式弥补回来。

“你当初坠崖之后去了哪里？为什么我怎么找都找不到你，你不是说过所有的事情都不要让我插手，你自己会从血衣卫里出来么？你就是以那样的方式从血衣卫出来的么？你知不知道我有多担心你，当我眼睁睁的看着你坠崖了，可是我却无能为力的时候，我真的好恨自己，为什么这么没用？连自己心爱的女人都不能保护。”

只要一想到那天发生的场景，北慕释整个人都不好了，那是他今生今世不可触碰的噩梦，也就是从那以后，他才变成今天这副鬼样子，头发也变成白的，彻彻底底的走火入魔。

夜清歌看着北慕释，满头的白发足以说明当时的北慕释到底有多么的伤心欲绝，她自己也没有想到事情会是这么发展的，现在的北慕释让她真的很心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221919"  chaptername="第一百四十一章  走火入魔">加入书签</a>
</div>
