    苏初初从袖子里掏出一块墨条，在脸上左右画了几道，本就脏兮兮的脸，更丑了。还从包袱里掏出一把臭豆腐的粉末，洒在身上，一股臭气飘散而出。她是喜欢吃臭豆腐的，所以，对此毫无压力。

    她跟在一个拉了一车水蜜桃的马车后面，目光直勾勾的瞅着桃子，像极了一个臭乞丐。

    过城门的时候，城门卫拦住了她，问她哪儿来的？她啊啊了两声，表示自己是哑巴。

    城门卫又上下打量了她两眼，最后捂着鼻子，让她进去了。

    而那两个青衣仆人，也只有一个人扫看了她一眼，就又和另一个人继续说起话来。

    苏初初过了城门后，开心的不得了。这一路上她一直都担心自己会被家人给阻拦回去，直到过了这京城门，才真正有了个脱离家族掌控的感觉。

    参加科考的考生，朝廷都有各项补助，从科举的参考书到食宿，都有减免优惠。甚至还有义商捐助这些学子。

    苏初初到澡堂子洗了个澡，换回士子袍后，就来了贡院报名春闱，参加会试。

    她来的时间也很巧，正好是报名的最后一天。过了今天，下次就是三年后了。

    科考主事官看到来了一名女考生，有些意外，因为今次春闱，还没有女考生来。

    “叫什么名字？来自哪儿？多大了？可有卷书？”

    “苏初初，来自临玥城，十七岁，这是中举后的卷书。”

    主事官接过卷书看了看，上面清清楚楚的写着她的出身，而且还特别写了一个举荐人——云谨之。

    不会是他说知道的那个云谨之吧，主事官抬头看看苏初初，容貌英气秀丽，双目明亮有神，而且信心十足，没有半分对科考的忐忑不安。

    “云谨之……是哪位？”主事官还是忍不住好奇问道。

    苏初初回道：“当朝国舅爷，他是我干爹。保举一下自己的干闺女，很正常吧。”

    “什么？你是国舅爷的义女？”主事官惊色失声。

    “是。”为了能顺利的报上名，干爹对不住啦……其实这个举荐人的名字本是没有的，是她自己偷偷加上去的。而她很擅长模仿他人的笔迹，所以，除非是云谨之本人过来，否则绝对不会被查出来的。

    而她会这么做，也是因为，这一路上她听说，今年的女科举的报名制度很严苛，不光要有卷书，还要有举荐人，必须是有名有姓的。其他人的她不知道够不够身份和名气，但干爹肯定没问题。

    主事官看看云谨之的名字，再看看苏初初，为难了。

    因为最近，上头有取缔了女科举的意思，所以今年女举子在报考的时候，卡的很严。好在也没几个人来，到现在为止，加上眼前这个，其实也不过一手之数。前面四个都已经很容易就打发了，这可可棘手了。

    礼部侍郎陈前，来了贡院，远远的就看到有一个穿着士子袍的女子，站在报名台前，而主事官皱着眉，似乎在为难……一时好奇就过去了。

