    于承嗣不知陈奇为什么突然提及这个，但还是答道，“陈兄此言差矣。首先，陈家夫妇，是自杀身亡，并未他人下毒杀害。其次，陈家的三家上市企业，是我们于家以正规渠道收购过来，怎能称之为无故？”

    “正规渠道？”陈奇登上高台，转过身来，嗤笑摇头，“今日我本是来找你的老子于永昌，但老的没来，却来了一个小的。”

    “也罢，于永昌害得我家破人亡，所谓礼尚往来，我也不能让他吃亏不是？”

    而后，陈奇突然收起笑容，眼如锋芒，神如利剑，将于承嗣囊括其中。

    “爬过来，跪下！”

    此话一落，原本喧哗的大厅，瞬时死寂下来。

    一些尚未弄清楚发生了什么之人，声音细碎，好奇询问。

    “诶，到底发生什么事了？”

    “好像是于少和那个姓陈的男子吵起来了？那个姓陈的，让于少下跪！”

    “下跪！他是吃错药了吧？敢让于少下跪？”

    ……

    而在一边角落，本处于郁闷之中的许阳羽，听到这个消息，顿时又打起了精神。

    “真的假的？那个陈奇，命令于少下跪？”

    “我靠，连于少都敢对着干，他怕不是活腻了？”

    晏家人群，晏呈呆滞原地，“这家伙，是疯了吗？”

    此时的于承嗣，面色先是错愣一瞬，随后以可见速度变得阴沉。

    “陈兄，你最好告诉我，你刚才口误了……”

    陈奇气态从容，“然而，并没有。”

    于承嗣：“……”

    旁边的吴德突然反应过来，“大胆！你这个狂妄之徒，竟敢对于少出言不敬！来人，把这个人给我拿下！”

    今日是于家的主场，而于承嗣身为于家大少爷，权势、地位、威严，都立于今日到场所有人之上。

    但突然出现了一个无名之辈，口出狂言，对于承嗣不敬。

    那就是对整个于家的不敬！

    周围于家几名随从闻言，一拥而上，想要将陈奇捉拿。

    却见朱雀上前一步，拦在众人面前，从腰间抽出一把精致手枪，冷笑说道，“我劝你们都不要动，否则，我可能会让

    你们永远都动不了。”

    于家随从看到如此一幕，纷纷吓得退避三舍。

    吴德见状，怒斥说道，“怕什么，都给我上！这里可是我们于家的地盘，我还不信，她胆敢在这里开枪杀人！”

    砰！

    吴德话音刚落，一声枪声响起。

    吴德的额头顿时飚射出一道血箭，后仰倒地，躺在了一滩血泊之中。

    朱雀吹了吹枪口青烟，淡漠说道，“不好意思，我杀人，从不分场合。”

    哗～～～

    整个大厅彻底炸开了锅。

    “杀人了！杀人了！吴德被人开枪打死了！”

    “那个女人真的开枪了！”

    “疯了，全都疯了！”

    一时间，大厅尖叫连连，哄闹一片，许多人抱头的抱头，钻桌子的钻桌子，乱成了一锅粥。

    而先前从容镇定，安之若泰的于承嗣，瞬间就像是变了一个人。

    呼吸急促，嘴唇发青，手腕脚腕不住颤抖，如同患上了羊癫疯。

    他的脸上，沾染着几点血液，这血液并不是他的，而是刚才吴德被一枪爆头，溅射在他脸上的。

    于承嗣身为贵族少公子，平日丰衣足食，享尽荣华，一直在富贵堂皇之中长大，何曾见过如此血腥暴力的一幕？

    往日亲信，被人开枪打死在自己面前，这是他从未想过，也无法想象之事。

    “你……你们……”于承嗣浑身哆嗦，指着陈奇与朱雀，吐词不清。

    “爬过来，跪下。”

    陈奇居高临下，俯视于承嗣，面无表情，再次冷漠开口。

    这一次，于承嗣视线与陈奇重合，顿时浑身毛孔竖立，背脊发寒。

    那眼神。

    如鹰顾狼视！

    叱咤山河！

    似只需一个念头，就能让于承嗣死无葬身之地！

    与此同时，朱雀突然调转了枪口，对着于承嗣。

    于承嗣悚然一惊，彻底崩溃，“别开枪，别开枪，我爬，我爬！”

    也不知是随于承嗣的意愿，还是情不由己，于承嗣的双腿一软，顺势趴在了地上。

    而后，如同一只丧家野犬，一点一点，小心翼翼，爬到陈奇跟前

    ，直挺挺跪在那里。

    如此一幕，看在围观众人眼里，只觉是那么的不真实。

    这位平日里如同众星捧月，无论身在何处，都受万人爱戴的豪阀阔少，竟老老实实的跪在了他人面前。

    要不是亲眼所见，如何能信？

    于承嗣则是面色涨得通红，今日所遭受到的羞辱，对他而言，无疑是天塌一般。

    他心中暗自发誓，只要让他逃过一劫，他日定要将从陈奇那里受到的屈辱，千倍偿还！

    这时，却听陈奇说道，“联系于永昌，视频通话。”

    “嗯？”于承嗣听到陈奇这话，顿时一喜。

    陈奇让他联系于永昌，那就意味着陈奇是有所顾虑，不敢对他怎么样。

    看来，陈奇即便再怎么疯狂，还是会怕遭到他们于家的报复。

    而后，于承嗣赶紧掏出手机，给父亲于永昌发了一个视频通话。

    通话很快被对面接听。

    “承嗣，你不是在主持吗？怎么突然联系我了？”手机屏幕上，一名中年男子对着镜头问道。

    看男子身后背景，此时应该是在家中书房。

    于承嗣用简要的话语，给于永昌描述了一遍当前情况。

    于永昌起初不信，在于承嗣再三解释，又将镜头对准陈奇照了两下，于永昌才相信。

    “你把手机给他，我跟他说两句！”于永昌面色阴沉说道。

    于承嗣闻言，虽然依然跪着，但胸膛微微挺起，将手机递给陈奇，“我爸想跟你说两句。”

    陈奇接过手机，面向镜头，面犯微笑，“于家主，晚上好。”

    于永昌对着陈奇就是破口大骂，“小畜生，你是陈家的那个余孽是么？你居然没死！”

    “让于家主失望了，我，活得很好。”

    “你到底想干什么，想要钱的话，我可以给你，但你必须保证我儿承嗣安全！”

    于永昌想的是，先暂且将陈奇稳住，只要保证于承嗣的安全，他有一万种方法，可以将陈奇折磨得生不如死！

    “于家主误会了，我并不是要钱。”

    “那你要什么？”

    陈奇嘴角微倾，“我想要，贵公子的命。”

