
　　首先可以确认的是，镇邪佩虽然被导演徐浅秋给予了限制，设计的时候就只是想着让它成为张光沐的“保命道具”，不能用来装死物，但……

　　它的的确确是货真价实的空间道具。

　　哪怕镇邪佩只能装妖魔，而且它的“射程”近乎为零，只能收取贴到身上的妖魔及其攻击。

　　对于许多人来说，镇邪佩是“金牙签”级别的拉胯金手指，但在张光沐看来，它完全有开发成为“金象腿”的潜质。

　　张光沐笃信一句话——只要脑洞足够大，妖魔也得放产假！

　　在《装甲时代：寒光》中用生命合金吞噬炽骨丹中金属成分强化白月和金颈的一举三得操作，仅仅只是小试牛刀罢了。

　　出演《天下知》，是张光沐第一次当主角，也是第一次得到来自制片组的正面加持。

　　说来好笑，张光沐以前抢过别人的金手指（无尽食物袋），自己徒手搓出过金手指（炎狼堡），却从来没有拿到过属于自己的合理外挂。23sK.com

　　镇邪佩还是第一次！

　　这段时间下来，张光沐除了将这玩意儿盘到包浆之外，也将它的能力范畴摸索到了极致。

　　首先，镇邪佩内的储物空间，并不是无穷无尽的，它的容纳大小，正好可以储存一百只夜中妖——很巧，正好可以用来应对这【雷雨菩提庙】一幕戏中出现的敌人，化解杀机。

　　其次，镇邪佩非常先进，类似于玄龙帝国公民人手一个的黑玉手镯（个人终端），可以预设手势，也能够读取脑波，直接思维操控。

　　最后，只要把镇邪佩带在身上，无论是用那个部位去接触妖魔，都可以将对方瞬间收入玉佩之中！

　　想要放出它们或它们身体的一部分，其实也是同样的。

　　基于以上种种认知，张光沐将镇邪佩这根金牙签玩出了花儿。

　　只能镇压收容妖魔？

　　这种说法就不准确！

　　在张光沐看来，镇邪佩是可以用来收容一切“沾染妖魔气息的生物”。

　　他在路上也做过相关实验。

　　从野鸡竹鼠到不知死活的江洋大盗，只要在活物身上洒上些许夜中妖粉末，就能够赋予对方“妖魔气息”！

　　然后就很简单了。

　　直接伸出手一摸，甭管对方是什么战神剑魔，都得老老实实进镇邪佩里蹲着！

　　妖魔如果不受到张光沐的针对，理论上来说，在镇邪佩里可以一直存活，可是人类进去，很快就要暴毙。

　　除此之外，张光沐最近痴迷上了“微操手段”。

　　比如说……

　　通过意念驱动镇邪佩，让【燃魔】和【夜中妖】触碰，在镇邪佩中养蛊。

　　虽说通常情况下是后者暴毙，但偶尔也有夜中妖幸存下来。

　　这种幸存下来的夜中妖就厉害了。

　　它们稍微受到一点点刺激，就可以喷出近乎肉眼不可查觉的“绞肉线”。

　　张光沐只需要把握好时机，将绞肉线激射出来，就可以在瞬息之间，就能将一头牛榨成一团模糊的血泥。

　　而且……

　　有效射程足有十米！

　　所以……

　　张光沐现在其实已经掌握了三种射程不同的杀伤手段，只缺一种万金油保命手段。

　　称呼他为大贤良师的狂信徒们，都是知其然不知其所以然，而诸多观众们，在一位又一位的优秀课代表帮助下，也逐渐理解了张光沐的操作。

　　看着张光沐轮流施展三种手段，让眼前的夜中妖或是消失、或是爆成焦炭、或是化为一滩血迹，观众们不禁纷纷赞叹起来。

　　“卧槽！好霸道！您就是张天师？”

　　“放肆！这是张銱！”

　　“镇邪佩要是落我手里，估计也就是苟延残喘地保个命……”

　　“别自惭形秽，我光弟毕竟天下无敌，哈哈哈哈！”

　　“沐子哥这，只能说实属高玩了。”

　　“这算是大场面了吧？一人屠百妖！这不比京城的权力斗争和皇位更迭来的燃？”

　　“确实逆天！我本以为除了每年的《大帝之路》以外，根本不可能看到这种场面呢……是我土鳖了！”

　　“我也是土鳖哈哈哈哈！”

　　“不愧是你，张銱！”

　　“沐崽，牛逼啊！”

　　“小心啊张光沐！杨炽已经带人过来了！那人跟你有仇的！我感觉他不怀好意！”

　　来自小白团的情报，让张光沐在灭掉了最后一只夜中妖后，单手倒负，缓缓转过身来，看向东南方向的小树林。

　　“虽然不晓得阁下身份，但相逢即是有缘，何不出来一见？”

　　张光沐都放在身前的一只手里捏着一本刚写了三章的书，一袭磊落青衫，眉如远山，眸光清澈，声音洪亮，让人一看就会下意识地产生一种“这是一位满腹诗书的君子”的错觉。

　　杨炽本不想答应，打算带着护卫们直接离开此地。

　　可是感觉到张光沐身边那群信徒们身上逐渐浓烈的杀机之后，他终究还是缓缓踱步走出了树林。

　　跟在杨炽身后的，是三百名全身皮甲、装备完善的军中猛卒。

　　虽然数量更少，但杨炽坚信，这些训练有素的猛卒们，即便是对上十倍于自身的流民，也能轻松将其杀散。

　　之所以不愿意露脸，也仅仅是因为见到了张光沐屠戮群妖的诡异画面，让他不愿意冒险罢了。

　　毕竟……

　　一百来只夜中妖，就这样漂浮在空中，像是木头桩子一样，排队等着被张光沐一个个杀死，这样的画面着实让人感觉头皮发麻，过于瘆人了一些。

　　如果现在不是白天的话，杨炽甚至都怀疑自己手下的兵卒们会被吓破胆子。

　　就在刚才，还有人小声絮叨着【妖王】、【大圣】之类的词汇，各种稀奇古怪的名头都往张光沐头顶上扔。

　　杨炽都感觉，如果不是这群家伙心理素质太差的话，自己这会儿已经离开了这个鬼地方，根本不需要跟张光沐废话！

　　“大贤良师，少年谪仙人，张光沐！”

　　杨炽站定在了距离张光沐十米左右的位置，自以为这是个安全距离，于是朗声笑道：“声名赫赫，如雷贯耳！今天一见，果然是名不虚传！”

　　“不！你比预料中的更年轻俊朗，气度更是让人一见忘俗！”

　　虽说杨炽嘴上丝毫不吝啬溢美之词，但他内心深处并不是这么想的。

　　老实说……

　　不晓得为什么，张光沐明明长得很好，气质也是万里挑一的那种，顾盼生辉，令人一见忘俗，可杨炽就是看他不顺眼。

　　人生之中第一次见面，杨炽就看张光沐不爽。

　　如果对方真是个穷酸书生、升斗小民的话，杨炽觉得自己这会儿恐怕都忍不住直接摆摆手，让麾下的士卒们把这小白脸当场弄死了。

　　啥玩意儿？

　　理由？

　　这人贼眉鼠眼，凶神恶煞，一看就不是好东西，明显是要刺王杀驾的！

　　自己可是大乾王朝的堂堂太子爷，杀人都愿意给出理由了，这还不够爱惜百姓么？

　　要知道，别说是京城了，即便是整个大乾地界，现在也都在流传【贤太子】的名号！

　　可惜……

　　张光沐不是啥一穷二白的穷酸书生。

　　他身边跟着五百多个狂信徒，大贤良师的名声近期已经逐渐在整个大乾中传开，本身又具备着屠戮妖魔如屠鸡宰狗的恐怖本事……

　　不好杀。

　　那就决不能为敌！

　　虽然杨炽很喜欢微服私访，但他将“千金之子坐不垂堂”奉为圭臬，不管走到哪里，身边都会带着一大堆军中悍勇之士，以此确保自身安全。

　　可是这些军卒在张光沐面前，就未必能护住他了……

　　“虽然我想说一句‘过奖’，但你说的这些都是实话。”

　　张光沐手里捏着一本只写了三章的《妖魔格物》，笑吟吟地说道：“你还没有报上自己的名号。”

　　上次和杨炽见面，还是在《炎狼堡》时期。

　　仔细想想，还真是有些怀念呢……

　　那个时候，自己是天光，是水牢试炼脱颖而出的驭狼者，是副堡主，是新王，是统御整个炎狼堡的信任堡主！

　　而杨炽，则是少堡主林炫！

　　这是【少堡主】和【堡主】之间的羁绊！

　　即便是跨越数个世界，杨炽果然还记得自己！

　　张光沐越想越是欣慰，于是笑着说道：“不知为何，我一见你就觉得面善，仔细想来，一定是上辈子修来的缘分，或者……你和我一般，也是天上星君降临凡间。”

　　杨炽听到这里，眼前一亮。

　　他本来要进行的计划，如果一切顺利的话，应该可以顺利上位，快速成为大乾的新皇帝。

　　只不过，那样做的话，很容易遭人诟病，缺乏正义性。

　　现在，得了大贤良师的认可，被判定为星君下凡的话，那自己的一切作为，都将拥有合理性和正义性了！

　　要知道，张光沐可不是什么招摇撞骗的江湖神棍，是真正掌握了斩妖除魔本领的活神仙！

　　从流风县到京城这一路上，张光沐不晓得救了多少人，人前显圣过多少次。

　　他说的话，对于大乾百姓来说，可信度太高了！

　　可惜，不等杨炽绽开笑脸附和这种说法，张光沐就抛出了一句让他难以接受的话来。

　　“如果你不介意的话，可以叫我一声义父。”

　　杨炽的笑容僵硬在脸上。

　　如果说这话的人是个白发苍苍的老爷子，哪怕是个年富力强的中年人，他都不会感觉这么憋屈、难受。

　　关键是张光沐明摆着和自己差不多大的年纪……

　　这家伙，是在侮辱自己吗？

　　杨炽下意识地想要发怒，却又隐约感觉张光沐的语气非常真诚，似乎还带着点亲切感和莫名的熟悉感。

　　他看着张光沐那张脸，隐隐约约感觉自己好像受到了某种无形的压制，仔细思考，却又不知道应该怎么形容那种感觉。

　　想了好久，杨炽脑海之中才终于蹦出来了四个莫名其妙的字来。

　　——【位格压制】！

　　漂浮在空中的小白团子们却是直接笑开了花。

　　“赶快喊爸爸！”

　　“哈哈哈哈杨炽这个垃圾真是笑死老子了！他刚才是不是想顺杆子上啊？”

　　“别尬黑！人家杨炽这部戏表现不晓得有多好，老练又狠辣，跟在《炎狼堡》时期比较起来，简直脱胎换骨！”

　　“【天光堡主】收你个【少堡主】当义子咋啦？这叫名正言顺！”

　　“什么叫等级压制啊？”

　　“噗哈哈哈哈！本来还以为会打起来呢，结果发展成认亲了！真鸡儿有意思！”

　　“虽然没看过《炎狼堡》，不是很懂你们的梗，但……看着张光沐这样一本正经要受人收人家当儿子的样子，确实挺好玩的！”

　　哐当当……

　　一阵铜钱的摇晃声响起。

　　唐阑珊盯着手臂上那一排铜钱看了一阵子，眉心微蹙，眸光不经意间掠过杨炽，旋即上前一步，来到张光沐身边，小声说道：“此人一身紫气东来的气象，命格更是贵不可言。”

　　“也就是说……”

　　“这人要么是用不了多久就能登基的当朝太子，要么就是马上要黄袍加身的将军！”

　　老实说，唐阑珊说这话的时候，感觉自己声调都有点发飘，心里半点底气都没有。

　　她甚至有些怀疑自己是不是算错卦了。

　　或者说，其实自己的本事不太行？

　　当朝陛下正直鼎盛，不太可能突然暴毙。

　　至于说，这大乾王朝之中有能力造反成功的人，唐阑珊苦思冥想了半天，也只想到了一个人——【大贤良师】张光沐。

　　其他人都是什么臭鱼烂虾？

　　拿头造反？

　　听到这话，张光沐微微颔首：“明白了。”

　　语毕，他转过头，看向杨炽，眼神认真，语气凝肃道：“想好了吗？”

　　“我实在是很欣赏你，光是看这张俊脸，就有我三分模样，所以……”

　　“来当我儿子吧！”

　　唐阑珊无语。

　　所以说他到底“明白”什么了？

　　不过算卦少女也对自己算出的东西没什么信心，也不敢随意插话。

　　倒是杨炽，听到张光沐这话，整个人都麻了。

　　这一刻，漂浮在天空之上的银色光团笑到身体扭曲变形，差点因为情绪波动过于激烈而被超级智能当场踢出潜入舱。

　　“哈哈哈哈哈！这一本正经说銱话的样子……不愧是你！”

　　“老赵人呢，也不晓得他有没有在姨母笑？不行！我得去瞅瞅老赵现在是啥反应！”

　　它旁边的金色小光团却是陷入到了长久的沉默之中。

　　（今天更新一万八！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，150“来当我儿子吧！”免费阅读。https://xs.23sk.com 