    契尔柯夫索身亡！

    被人杀死在基辅的家中，两名保镖同样了无音讯，这还不算完，而位于斯洛伐克边境线上的一处兵工厂，也在当天夜里发生爆炸！

    直接炸死包括工程师在内的32人，这里面有大概子弹10万发、还有未组装完成的各类航空器10余架。

    但要说最值钱的怕就是还有4枚9K714导弹，也就是俗称的“蜘蛛”，这是毛熊在80年代研发的第三代地地导弹，主要在装备集团军，有效射程在500千米，战术打击目标明确。

    算是三代中的“扛鼎之弹”了。

    而且，短弹肯定比远火贵好几倍，远火主要是低端精准大量消灭地方目标，目前的市场价值，飞毛腿大概是60万美金一发，而这“蜘蛛”价格只高不低！

    八九十年代的60万美金，可不是小国家能玩得起的，最重要的是，有些货并不是你想买就能买。

    囤积在这里的四枚“蜘蛛”，原本都找好了买家，救世主是以100万美金一发卖出去的！

    可现在这么一炸，这导弹竟然不翼而飞了。

    唐刀听到这消息，心里一震，脸上的表情却很淡定，还抽了根烟，“在我手里玩这套路，好久没来硬的，都觉得我这索马里之鹰吃素食了？”

    “悬赏契尔柯夫索死亡的线索，一条5万美金！还有，找到那两个保镖，就算是死了，也要见到他们的尸体或者骨灰，一人100万美金！”

    小天使已经感觉到老板的愤怒了。

    这悬赏绝对会让那帮掮客、情报商疯狂，只要那下这单，这下半辈子几乎就不用愁了。

    只要能用钱解决的问题，都不是问题！

    唐刀就不相信有人不动心，他现在很生气，这种把戏玩到自己脑袋上，那自己就让他明白什么叫做祖宗！

    ……

    100万！

    5万美金线索一条！

    黑市中的悬赏挂着让所有人看到，他们开始打电话给自己的朋友。

    “嘿！伙计，帮我个忙，我有个亲戚在基辅被杀了，帮我找到，我给你2万美金，对，只要告诉我线索，该死的，我一定要找到他们，为我的表弟报仇！”

    “彼迪，有个大生意，NONONO，不是去偷东西，帮我找个人，对，你知道多少钱吗？100万…美金！”

    世界各地的掮客和情报商人发挥着自己的能量。

    在匈牙利首都布达佩斯贫民窟的一处住宅。

    两个男人卷缩在床边，在身边还放着手枪。

    “蝎…蝎子，我们出去吧，再躲下去，我们会死的。”其中一人开口说道，这是个白人，但显然还带着黑人的血脉，皮肤中掺杂着眼色，此时他很紧张，也很害怕。

    那叫蝎子的是个白人，他抬起头，因为高强度的紧张，这眼神中也藏着疯狂，满是疲倦的声音中带着嘶哑，“你觉得，我们出去，老板会放过我们吗？”

    “我们没有杀死契尔柯夫索！他是被其他人杀死的。”那人就很激动的说。

    这两人赫然是绰号“羔羊”、“蝎子”的失踪保护伞雇员。

    “你觉得，那个亚裔会听你解释吗？你拿了5万美金，拿到钱的时候，你就应该明白，我们没有退路了。”蝎子很冷静的说，他们两个人之前拿了别人钱，要求他们离开契尔柯夫索三个小时，当时，两个人都心动了，是的，对于两个月薪高达七千多美金，再加上福利待遇能有上万美金的保镖来说，让他们出卖老板的只是区区5万美金！

    羔羊这彻底绝望了。

    他怎么也想不明便，老板那么“大方！”愿意出100万美金买他们的消息，现在后悔也来不及了。

    当听到契尔柯夫索死亡时，他们两人就跑路了，通过陆行，来到匈牙利，不敢出去，每个人看他们的眼神，都像是在看美金，这种气氛让人压抑，羔羊甚至想过拔枪自尽，但终究是没这个胆子。

    蝎子看了下羔羊的面部表情，这心里就泛冷，要不要…杀掉他！

    已经失去勇气的羔羊，只能是个累赘。

    他把手摸到旁边的手枪上，就要朝着羔羊开枪时，就听到侧面墙壁一声巨响，然后巨大的冲击力将整张床都给掀翻了，蝎子狼狈的从床上滚下来，但运气好，只是擦伤点皮，而羔羊就那么幸运了，随着床被死死压在地上，抬起头，就看到一辆装甲车撞破了墙壁。

    从射击孔中伸出枪口，对着还没反应过来的蝎子一顿扫射！

    事实证明，他只是哼了第一声，不过连惨叫都没发出来就倒地身亡了，从装甲车后面跳下来四五名手持武器、穿着匈牙利陆军作战服的军人，他们检查了下尸体，欢呼起来。

    其中一人伸出手，大喊道，“200万美金！200万！！”

    他们这里有五个人，平均一人能分到40万美金，这完全能让他们心甘情愿的退役了，有这笔钱谁还去当兵？根据匈牙利的官方消息，他们全国一共的军人大约在一万名左右，平均薪资也就是在20000匈牙利福林，大概是接近65美元…

    这里可是200万美金！

    发财了，彻底发财了，就算是偷装甲车出来，这锅也不算大。

    蝎子和羔羊还是小看了金钱对人的冲击，也是他们不小心，之前有一次去关窗户的时候，被不远处的一名执勤士兵给看到了，当时也没注意，这越想越觉得脸熟，于是就纠集几个战友，开着装甲车碾压过来。

    事实证明，搏一搏单车变摩托，这话是有道理的。

    他们将尸体放进装甲车，然后趁着黑夜，杨长而去，只要给救世主公司打个电话，他们会派人来核实的。

    在唐刀这样大规模的“金钱冲击”之下，越来越多的线索开始浮出水面。

    唐刀翘着二郎腿，拿着一张照片，眯着眼，上面是画着一张黑色的十字架，这是一小情报商卖来的，价格花了8万美金，下面还写着个名字。

    “Spear of the cross！”

    “十字之矛！”

    只要知道名字，就知道他们属于什么，救世主公司里可都是人才，卧虎藏龙。

    “老板，这是资料。”小天使拿着文件夹进来，面色很严肃，“他们的背景有点大。”

    唐刀接过来，打开就是一张张照片，很血腥，下面还有标注。

    1966年日不落帝国参议员格林被杀案…

    1984年汉斯虎大秘书被杀案…

    以及发生在鹰酱的三起碎尸案，改成电影《沉默的羔羊》。

    这些都是十字之矛比较成功的案例。

    而且下面还写着跟KGB以及CIA关系密切。

    “杀手？”唐刀吸了口雪茄，然后拿在手里，轻轻的按在其中一张照片上，不屑的笑着，“都什么时代了，还玩这一出？帮我联系在毛熊的一切能量，要求KGB交出十字之矛的人，还有联系鹰酱军方，要求官方通缉他们！”

    老子在这两个国家的能量你特么跟我玩？

    老子有的是钱！

    花个几亿美金，就为了弄死你们。

    这种组织，都快要步入21世纪了，就应该低调点，还那么高调，真当他唐某人会愿意吃亏？

    就算要玩，拿钱都玩死你。

    而且是那种堂堂正正的用钱砸，他就不相信，这躲在黑暗里的老鼠还敢跟老虎喊价，唐刀都没花这么大力气在女人身上，但就喜欢跟这种不要命的花钱。

