    内鬼就这么死了。

    到死都不知道发生了什么。

    保护抗联的同志，也知道人死了，他们很脑奥，觉得是自己没有保护好这个人。

    但是也只能逃离，因为特务科的警员，还在追击他们。

    站在楼上，看着楼下的尸体，李庆喜也跑了过来。

    “股长，怎么死了？”李庆喜觉得有点麻烦。

    “摔死的。”余惊鹊一副很倒霉的样子说道。

    “尸体带回去。”余惊鹊对李庆喜说道。

    尸体被余惊鹊他们带了回去，回去之后，蔡望津也回来了。

    余惊鹊自然是去汇报工作。

    汇报完之后，余惊鹊有些无奈的说道：“我是打中他的大腿，不知道怎么他就摔死了。”

    蔡望津心里有点疑惑，抗联的人？

    他给了消息，让抗联的内鬼开始离间抗联的战士，现在抗联应该是乱成一锅粥才对，怎么可能还会有人来冰城执行任务。

    但是余惊鹊确实打死了人。

    这个人看到警员的时候逃跑，而且还开枪，这一定是反满抗日分子没错啊。

    只是没有抓到活口。

    因为事情牵扯到抗联，蔡望津就打算去看一眼。

    当蔡望津看到尸体的时候，眼神出现变化，只是余惊鹊没有看到。

    余惊鹊还在一旁给自己解释，说道：“科长，我原本是想要打伤他，带回来的。”

    蔡望津看了一眼，这个人确实是腿上有枪伤，但是死因是摔死的，头上有一块都凹陷进去。

    死了？

    他为什么来冰城？

    还刚好被余惊鹊收到休息？

    而且没有抓到活口，刚好就被余惊鹊给打死了？

    蔡望津看着余惊鹊的眼神，略带深意。

    余惊鹊却很奇怪，自己只是不小心打死了一个抗联的人罢了。

    虽然抓活口重要，但是自己也不是故意的啊。

    看着蔡望津的眼神，余惊鹊同样流露出了不解。

    蔡望津没有给余惊鹊解释，他现在心里还在有所怀疑。

    是不是余惊鹊？

    可是蔡望津没有将这个人的身份告诉余惊鹊，而是将余惊鹊叫去了办公室，开始仔细询问。

    “怎么来的消息？”蔡望津问道。

    “手下暗探给的。”余惊鹊说道。

    “去问问。”蔡望津说道。

    立马让警员去调查。

    然后蔡望津开始考虑起来这件事情。

    内鬼为什么要来冰城？

    难道是被抗联的人发现了，所以要跑吗？

    不可能的，这个人的身份很特殊，就算是被抗联的人发现，也不一定没有还手之力。

    而且听余惊鹊说，这个人还和冰城的地下党在一起，如果他已经被发现的话，地下党怎么可能和他在一起。

    说明这个人没有被发现。

    既然没有被发现，为什么不按照自己的计划，将抗联给扰乱，谋权篡位，为什么要来冰城。

    这是蔡望津完全想不通的点。

    其次就是，余惊鹊的暗探为什么能知道消息？

    这个人为什么死在余惊鹊手里。

    看着站在一旁，坐立不安的余惊鹊，蔡望津觉得要好好查一查。

    调查的结果表示，暗探也是无意间知道的消息。

    与其说是暗探调查出来的，不如说是有人故意告诉暗探的。

    听到这里，余惊鹊的脸色也变了。

    他收到消息的时候，就是行动的时候，他没有时间去调查暗探这里消息的可靠性。

    现在看来，好像是有人故意告诉他一样。

    但是余惊鹊想不明白啊，他对蔡望津说道：“科长，我们真的抓到了抗联。”

    余惊鹊认为，这个人难道是故意透露给特务科情报？

    抗联？

    你真的以为这个人是抗联吗？

    蔡望津没有回答余惊鹊的问题。

    之后还有警员调查说，为什么这个人会摔死，是因为有人在楼上做了手脚。

    这样看来，是有人故意要摔死这个人。

    不管余惊鹊开枪不开枪，这个人可能都会摔死。

    余惊鹊现在就更加不明白了。

    “科长，这到底是怎么了？”余惊鹊对蔡望津问道。

    蔡望津不知道眼前的余惊鹊是真的不知道，还是假的不知道。

    现在蔡望津已经明白了很多东西。

    自己的信鸽没有回来，内鬼出现在了冰城。

    说明自己给内鬼送的消息，根本就没有送到手里，信鸽应该是被截获了。

    这一点可以说明，这个内鬼早就暴露了，也说明了上一次埋伏抗联没有成功是为什么。

    但是抗联的人不好直接杀人，就传递了错误的情报，让内鬼来冰城。

    为什么不好杀人，蔡望津心里是清清楚楚。

    来到冰城，然后人死了。

    是余惊鹊去杀的。

    但是有人做了手脚，就算是余惊鹊不杀，可能也会摔死。

    这样看的话，余惊鹊是被人坑了。

    有人将消息给了余惊鹊的暗探，让人故意送给余惊鹊。

    然后让余惊鹊带警员抓人，之后不管这个人是被打死，还是摔死，那么余惊鹊都脱不了干系。

    抗联的人知道这个人是蔡望津的人，那么死在余惊鹊手里，抗联的人在干什么？

    想要离间自己和余惊鹊吗？

    蔡望津心里想到。

    抗联的人，想要让自己以为，余惊鹊和抗联有联系？

    看着面前的余惊鹊，蔡望津认为有这样的可能。

    但是会不会就是将计就计。

    余惊鹊就是抗联的人，故意玩了这么一招，然后想要打消自己的怀疑？

    因为内鬼是必须死的，还不能将身份说出来。

    蔡望津时不时抬眼看余惊鹊一眼，那种眼光，让余惊鹊如芒在背。

    只是现在余惊鹊依然要表现的自己什么都不知道，自己一头雾水，自己还被蒙在鼓里。

    余惊鹊的表现没有问题，但是蔡望津会相信吗？

    其实余惊鹊可以将自己弄的清白一点，但是你清白了，蔡望津就不怀疑你了吗？

    与其如此，余惊鹊不如将自己弄的可疑一点，让自己浑身上下都充满了疑点，然后让蔡望津来怀疑。

    但是这些疑点，又站不住脚，蔡望津只能一点一点的还给余惊鹊清白。

    这个过程是一个很危险的过程，但是余惊鹊却敢这样做，那是因为他知道蔡望津会自己动脑子。

    而且特务科里面，蔡望津现在少了余惊鹊也不行。

    加上余惊鹊之前获得的信任，不要小瞧那一点点的信任，积累起来可是能救命的。

    药品的事情，宪兵队来特务科，余惊鹊还提醒过蔡望津，现在都起到了作用。

    是余惊鹊吗？

    他有问题吗？

    看表面的话，余惊鹊问题很大，全都是余惊鹊的问题。

    但是深思下去，蔡望津又发现，余惊鹊只是被一个消息给骗了，而且现在余惊鹊都不认为自己被骗了。

    因为死的人，就是抗联的人，今天交火的人，就是地下党的人。

    余惊鹊只能没有抓到他们，抓到了，就是立功啊，所以余惊鹊不认为自己被骗了。

    