    先不说他们现在正在做什么，就如今院子里地上躺着的这么多尸体。

    要是被抓住的话，他们都得完蛋。

    所以，在听说安保人员来到，尤其是神龙军的时候。

    几乎所有人都慌了神。

    “山哥，怎么办，您倒是拿个办法啊，不然可就来不及了。”

    “真要被神龙军抓住，大伙儿这一辈子可就完了。”

    一个林家手下焦急的说道。

    而林阳也是相当的为难，他很想把刘彪除掉。

    可无奈，如今的自己也被林阳你IE在手里。

    只要轻轻用力，自己就会完蛋。

    可是，他们这次来这里的任务，就是要除掉刘彪的。

    “山哥，别犹豫了，神龙军马上来了。”

    “神龙军的强大您不是不知道，待会儿大家都跑不了。”

    “刘彪我们可以以后再杀，可我们现在要是被抓了，那可就真没机会了。”

    不少林家都在主张撤退。

    没办法，神龙军的威名他们是清楚的。

    再不跑，就如今院子里这种情况，他们的结果只会是刑场上的一刻子弹。

    看得出，林山还是显得非常的不甘心。

    不过也明白手下说的不是没有道理。

    “撤！”最后，他还是不甘心的下令撤退。

    听到撤退的命令，林家数十名刚刚还气势汹汹的手下一哄而散。

    以不同的方式从院子的各个地方跳出院子，而后四处逃散。

    这个时候的神龙军和安保人员也到了。

    接下来便开始到处抓人。

    同样，还是有十好几个神龙军虎虎生威的冲进了院子。

    这下可把刘彪给吓坏了。

    “兄，兄弟，这可怎么办，我们完了。”

    刚刚逃过林山的围杀，刚脱离狼群还没来得及高兴。

    就被冲进来的神龙军给堵在了里面。

    这简直让他郁闷坏了。

    不过看样子林阳却是显得很淡定，根本就不在乎外面的神龙军。

    “彪叔不必担心，跟我出去就好了。”

    林阳语气平淡的说道。

    随即大步朝着院子里走去。

    “喂，兄弟你做什么，外面可是有神龙军的。”

    见林阳和丁同二人竟然大摇大摆的走到有十几个全副武装神龙军的院子里。

    刘彪一脸的大惊，那不是去送死嘛。

    “行了，再不走你可就真走不了了。”

    丁同不耐烦的一把抓过他，拽着便往院子里走去。

    “谁！”在几人刚到院子的时候，十几个神龙军便齐齐大喝一声。

    而后抱着手中的武器全部瞄准林阳和刘彪等人。

    这突如其来的事情把刘彪给吓了一跳，几乎浑身都变得麻木。

    可是，接下来的事情是他万万没想到的。

    只见神龙军在见到林阳之后，竟然全部快速放下手中的武器。

    就连目光和注意力也是放在了其他的地方。

    对于走出来的林阳和刘彪等人，也只当是没看见。

    林阳不废话，就是这么光明正大的朝着院子外面走去。

    “这，这是？”

    看着一个个神龙军装傻的样子，刘彪心里充满了好奇。

    这到底怎么回事，神龙军为什么不动他们呢。

    就是这样，刘彪怀着满腔的疑惑和不解，跟随在林阳身后平安的走出了院子。

    “林先生，这，这到底是怎么回事。”

    在来到林阳车旁彻底安全下来的时候，刘彪才想起来问这到底是怎么回事。

    “别废话了，先找个地方安顿下来再说吧。”

    丁同没好气的说了一声，而后上车。

    刘彪不再多废话，随即和两个手下壮汉以及瘦子，三人挤进了后排。

    “唉对了林先生，我院子里还有很多东西，要，要不要帮我带出来。”

    刘彪忽然想到什么，急忙说道。

    听得此话，林阳和丁同都是没好气的白了他一眼。

    “你是说你藏的那些女人吗。”

    “我说刘彪，咱能不能少糟蹋几个姑娘，现在都什么时候了。”

    “自己性命都难保了还关心那些，要不你回去试试。”

    丁同愤愤然的训斥道。

    刘彪顿时闭嘴不再多说什么，他也明白，跟那些女人比起来。

    还是自己的命更重要。

    还回去，开玩笑，现在的院子已经全部都被神龙军和安保人员占领了。

    回去就是自投罗网，他可不傻。

    在离开的路上也偶尔能够看到，有安保人员和神龙军正在到处抓着林家的手下。

    很快，在林阳和丁同的带领下，众人来到一家会所中。

    刚到门口，曾经丁同的手下大熊便急急忙忙的迎了出来。

    没错，这里便是之前林阳和丁同第一次见面的地方。

    这家会所曾经也是丁同的。

    只是后来在丁同跟了自己之后，这家会所也就送给了他的手下大熊等人。

    这大熊也算是长记性，从那之后改头换面不再做小混混。

    而是将这家会所好好的经营了起来。

    现在的生意也还是不错的。

    “老大，林先生，你们来了。”

    大熊迎出来恭敬的说道。

    林阳和丁同轻轻点头，而后带着刘彪和他的两个手下进了会所。

    并且在会所最顶层的地方给他安排了几间不错的房间。

    就当是，刘彪和他两个手下目前的暂时安置点吧。

    “林先生，那些神龙军怎么？”

    “这到底怎么回事？”

    安顿下来之后，刘彪这才想起来询问林阳这些情况。

    他搞不懂，为什么那些神龙军在见到林阳之后会突然改变态度。

    这可让他充满了疑惑。

    “你不是知道吗，我在神龙军里有关系。”

    “而且，今天安保人员和神龙军之所以能来，就是我叫的。”

    “我既然敢叫他们来，就有把握让他们不动我。”

    林阳语气很是平淡的说道。

    刘彪会意的点点头，他确实是了解一些情况。

    他怀疑林阳和神龙军有些关系，跟龙国官方也有关系。

    但没想到关系会这么硬。

    跟神龙军都面对面了，都不动他们。

    一时间他开始为林阳感到惊讶和佩服。

    他不敢想象，林阳到底有多么大的能量。

    一个世界级的超级杀手，竟然也能在龙国官方有如此的关系。

    可见林阳的实力不凡。

    当然，现在的他对林阳更多的还是感激。

