    铁鹞子已经攒到了648骑。

    他们的机动力并不弱，毕竟一人三马，再腿短可就说不过去了。

    但他们也真的很无聊，没什么仗可打。

    西征凉州时，若不是乌姆主太贪心，非要吞下好盟友六谷吐蕃，派人前来迟滞的话，他们根本就捞不到仗可打。

    后来乌姆主兵败溃逃，诸部骑兵一路追击，他们甚至沦为了需要别人来保护的可笑角色，不然怕是会被骑射手们玩死。

    此番北巡，作为飞熊军的一部分，铁鹞子自然也要跟着出战了。但一路上除了赶路还是赶路，烦闷透顶。

    银枪都能干的活，他们干不了。他们能干的，找不到机会干。

    今天这个机会其实不算怎么好。

    河东骑兵还是有实力的，而且他们的机动力强于铁鹞子：有的人披甲了，但马没披甲，有的人、马都没披甲，无论哪种，论机动力都是要强过铁鹞子。

    因此，只能找机会偷冷子来一下。

    648名人马俱披重甲的骑士冲在最前面，三百余名甲胄不全的骑手跟在后面，借着下冲之势，一往无前地杀入了战场。

    应该说，具装甲骑的投入是相当及时的。

    彼时的战场上，虽然乱，但河东骑兵肉搏能力强的特点慢慢显现出来。银枪都擅长骑射，本就不应该与敌方的肉搏骑兵正面交锋。

    最近一年来虽然勤加训练，组织度也大大提高，装备也强了不少，但终究还是无法与河东骑兵正面相抗。

    这不是他们的任务。

    他们的舞台是敌后，袭扰敌军的粮道，打击敌方轻甲或无甲步兵，烧毁他们的仓库，破坏他们的农田，抄掠他们的人口，这些才是他们的拿手好戏。

    正面厮杀，不是不可以，但真的不擅长。一年时间太短了，还没练出什么大名堂，结果就仓促上阵了。

    具装甲骑的及时出场帮了他们大忙。

    安元信部刚刚冲散对面的朔方骑兵，结果遇到直冲而下的铁鹞子，根本来不及机动，直接就被截成了两段。

    安元信一边拍马狂奔，一边回头射箭，但箭矢不能入，连挠痒痒都谈不上。

    他有些恼火。

    康君立是主将，一个劲地催着大家赶路，发现朔方军的骑卒后就干了起来，但没想到旁边还藏着这么一支具装甲骑。

    具装甲骑，兴盛于南北朝。自国朝初年以后，真的很少见到了。

    晋阳西作院一年可产四百副马甲，但大部分时候都没有打制这玩意，而是制造人穿的甲胄，这也令河东步卒的铁甲率非常之高。

    朔方军可真是有意思。人甲都不够，还打马甲，真的是以骑兵为重，完全不管步兵了是吧？皮甲和铁甲，可是两种玩意！

    安元信一边抱怨、嘲讽、咒骂，一边拼了命地往外围逃，打算利用机动力甩掉这些具装甲骑。

    但他们这些马不知道从哪里找来的，负重能力强的同时，速度也不是很慢。从土坡上冲下来后，咬住了离得最近的安元信部，利用他们的大意，同时战场有些混乱的有利时机，从侧翼一冲而入，挡着披靡。

    有银枪都被打散的士卒自动汇集起来，分散到豹骑都两侧，护着他们继续往战场中心杀去。

    ……

    李嗣源正杀得兴起。

    铁挝之下，已经倒下十余朔方骑卒，其中一人似乎还是个偏裨将校，好像叫“毗伽”？

    杀到现在，他已经信心十足了。

    北上这万人，六千战兵，四千辅兵，对面的朔方军似乎也是这个规模，五千战兵。

    双方的战兵奋勇厮杀，辅兵则藏在后方临时营地内。

    朔方军的优势是射箭精准，河东军的优势则是近战搏杀能力强。一开始可能还看不出什么，但打了一段时间后，优势就一点点向河东军的方向倾斜了。

    原因也很简单，战场太乱了！

    骑兵作战，尤其是大规模骑兵作战，双方都不会一把就把人全放出去。而是分批、分类型：摧坚破锐的，后续跟上厮杀的，在外游斗包抄的，打的时间越长，战场越混乱。

    一乱，迂回空间就少，朔方军的优势就减弱了，河东军的优势将加强。

    李嗣源带着数百骑，横冲直撞，左冲右突。

    铁挝一打，一人落马，抬弓一射，一骑栽倒。

    杀得痛快！再杀一会，在马力衰减之前，定能把朔方军的骑卒杀败。

    铁鹞子的出现打碎了他的美梦。

    当闪亮的银甲出现在他眼帘时，李嗣源几乎要破口大骂了。

    “走！”他一夹马腹，走避而去。

    亲兵扛着大旗跟了过去，后面还有大队骑兵。

    五人一小组，组与组之间左右间隔五步，前后间隔二十步。即便打到现在，他们仍然维持着战场纪律，而不是乱打一气。

    李嗣源带走了跑得最快的五六百人，但后面的就没那么幸运了。铁鹞子如洪水一般冲过，几乎没人能挡住他们一击，原本完整严密的阵型瞬间瓦解，骑兵集团变成了散兵游勇，让人欲哭无泪。

    洪水继续前冲，直朝康君立的方向而去。那面大旗最耀眼，也最有价值。

    ……

    洪水冲过后一片狼藉的战场上，王崇又杀了过来，他还是咽不下这口气。

    最开始那一波冲阵，三百多人几乎死了四分之一，就连自己也差点让铁挝扫落马下。

    兜了一圈之后，又带了三四百人，杀入战阵，但李嗣源却不见了。

    他注意到了具装甲骑冲锋的过程，心里有些发酸。折从允这厮又立功了，属于力挽狂澜那种吧。

    不过现在不是感慨的时候，痛打落水狗才是真的。他一拨马首，朝处于混乱之中的敌军冲去。

    身后是高举着大旗的亲兵，不断有散落的骑卒汇集过来。

    今天伤亡有些大，此时跟在身后的也不知道是什么人。有亲兵，有成建制的，也有被冲乱的散骑，全靠这杆大旗聚拢人。

    王崇的马鞍后面也系着两匹马的缰绳。最先的那匹战马中箭负伤，直接被他扔在了战场上，现在骑的是新换的备用马。

    有敌骑迎面冲来。

    这些河东骑兵确实不错，敢战。即便被冲垮了阵型，成了游骑，但依然没有丧失战斗意志，与草原牧民确实大不一样。

    王崇端紧长枪，在刚刚刺中敌人胸口的一刹那松开了枪杆，随即看也不看结果，从马鞍下抽出环柄刀，又迎上了一人。

    “噗！”刀下又添一亡魂。

    “横行青海夜带刀，西屠石堡取紫袍，哈哈，痛快！”王崇疯狂大笑。

    被他斩落的人使用铁挝，这是他现在最讨厌的兵器。

    马槊、铁挝、铁锏、铁鞭之类的兵器，可都是要练很长时间的，比长枪难多了，这会多杀一个，河东便少一分元气。

    回鹘兵，要多少有多少！实在不行，再去甘州、肃州甚至沙碛募兵，在最后一个回鹘人死光之前，总能把你河东骑兵打崩。

    “那有个贼将，杀了他！”王崇接过亲兵递过来的长枪，遥遥一指。

    “嗖！”有箭矢飞来，插在安元信的甲上，尾羽兀自震颤不休。

    战场上流矢很多，很多勇将没被人正面杀死，结果却中流矢而死。安元信也没觉得是有人特意针对他，仍然领着部下继续冲杀，打算先去康君立那里，然后再做计较。

    马蹄阵阵，斜刺里一股骑兵冲杀了过来。

    安元信抬手就是一箭，但对方机敏地躲了过去，箭矢正中其身后亲兵的喉咙——也是倒了八辈子血霉。

    “给我死！”长枪迎面而至。

    安元信早有准备，一个侧身躲过，随即又抽出一柄小凿掷了过去。

    但人太多了，没掷中王崇，也不知道打在谁身上。

    “这些河东骑将怎么这么难缠！”王崇要发狂了，打吐蕃部落时，也没这么麻烦啊。

    安元信与王崇错身而过后，也是骂个不停。

    正常打，今日应该能打赢的，但多了那支具装甲骑，便难说了。

    南北朝之时，双方最喜欢用的一个烂招就是：用轻装骑兵上前射箭，引诱对方骑兵追击，最后将其引入具装甲骑埋伏的地方，但今天朔方军并没有派诱饵挑衅，而是自己这边主动撞上去的！

    这尤其让人吐血。

    ……

    铁鹞子横趟过整个战场，气势逼人。

    他们的装甲极为厚实，他们的马槊重得惊人，哪怕夹在手里不挥舞，只需平端着冲锋，也能一往无前。

    康君立的大旗飞快地往东南方向遁去。

    他不傻，知道避开锋芒。

    具装甲骑威力惊人，但消耗也大。一场战斗，最多冲个两次，何必硬碰硬呢？

    史俨、李承嗣二人也很知机，紧紧跟在康君立身后。

    刚才还追着银枪都打的河东骑兵如见到瘟神一般，纷纷拨转马头。

    他们没有乱了章法，而是一股股汇合起来，尽可能收拢被冲散的人马，到南边重新整顿。

    但不可能完全收拢了。

    有朔方军的骑将聚拢了千余人，在具装甲骑冲过后的战场上，利用人数优势和配合优势，大量杀伤散乱的河东骑兵，战果颇丰。

    这些人，能逃回来多少是多少吧。

    今日这一仗，本来打得挺顺手的，最后成了这种局面，也不知道该说什么好。

    康君立等人缓缓停了下来。

    战马喘着粗气，军士脸色发白。

    史俨披头散发，兜盔都不知道去哪里了，身后人人带伤，垂头丧气。

    李承嗣身上倒没什么伤，但脸色也很不好看：今日莫不是中埋伏了？

    “邵贼的具装甲骑力竭了。”李嗣源狼狈地奔了回来，不过精神却不错，还知道说两句话调节下气氛。

    他官位不高，比在场的康君立、李承嗣、史俨等人低了不少，不过因为是陇西郡王的义子，倒也没人说他什么。

    “他们应还能冲一次。”史俨面色凝重地说道：“还打不打？”

    安元信最后一个奔了回来，身后只跟着寥寥三百余骑。

    康君立让他整顿兵马入阵，随后粗粗扫了一眼，心中一沉：今日之战，怕是损失了千余骑。

    打黄巢，攻昭义，可没一战损失这么多骑兵。

    他看得出来，这一仗朔方军也没做好准备。如果配合具装甲骑的是精于肉搏的骑兵，他们这场就要大败亏输。

    对双方来说，竟都是一场仓促已极的糊涂仗。

    “不打了！”康君立叹道：“即便邵贼真的在旋鸿池，这仗也不能再打了。士气已挫，军无战心，打个屁，我自回去向大帅请罪。”

    “万胜军怎么办？”史俨不合时宜地问了句。

    康君立瞪了他一眼。

    骑军北上受阻，万胜军又没带多少粮草。若无援兵的话，多半就要降了，还能怎么办？

