    “少爷，这叶神太嚣张了，咱们这就杀了他！”保镖也是义愤填膺，陆少杰什么时候受过这种气？

    陆少杰却摇了摇头道：“之前咱们已经做好了计划，那就按照计划来，现在就让他得意一段时间吧。”

    “是，少爷！”保镖点点头，叶神能够得到龙行云和廖启智的帮助，确实有些棘手。

    可是如果走到了那一步，那么就算是天王老子来了，也救不了叶神！

    而离开之后，叶神不由有些好奇，按照陆少杰以前的脾气，他如此嚣张，陆少杰估计早就对他下手了，结果今天竟然如此轻易的就让他离开了，看来陆少杰是有所忌惮的。

    “看来那龙行云的身份很特殊啊！”叶神嘀咕一声，上次就是龙行云出面，才让他免被考古学院开除，陆少杰连屁都不敢放一个。

    如今他如此嚣张，陆少杰都没敢动他，看来还是忌惮龙行云。

    不过他也不是没有后手的，一旦陆少杰要动手杀他，鹿死谁手还犹未可知。

    接下来的时间，华泰美容出货量稳定，每天都能稳定在三百瓶左右，加上那些使用过的人当自来水，黑头终结者可以说是成了爱美女人的标配。

    所以无论是线上还是线下，黑头终结者一经放出，就会立刻被一抢而空。

    即便是那些加盟店，每个门店只有不到十瓶的配额，可是门口都能排起长队。

    买不到黑头终结者，也能买一些别的化妆品，所以加盟之后，他们的营业额自然是上去了，这不比跟着陆氏美容香？

    所以越往后，陆氏美容在晏城的存在感越低，按照这个趋势下去，要不了多久，陆氏美容就该被排挤出晏城了。

    “少爷，这叶神欺人太甚了！”老陈有些委屈的找到陆少杰。

    之前陆少杰让他努力将华泰美容按在晏城，可是现在不是能不能按在晏城的问题了，而是陆氏美容都要被排挤出晏城了，这里没有他们的容身之所了啊！

    “欲使敌灭亡，必先使其疯狂，那就让他先疯狂疯狂吧！”陆少杰笑道。

    反正他的计划正在实施，要不了多久，叶神就该死了！

    “少爷，那你的意思是……”

    “实在坚持不下去，就放弃晏城的市场，咱们陆氏美容的体量这么大，放弃一个城市的市场也不会伤筋动骨的。”陆少杰说道。

    “少爷，你……”老陈很无语，放弃一个城市的市场？

    对于陆氏美容来说确实没有伤筋动骨，可是他就没有工作了啊！

    可是陆少杰是陆氏美容的掌门人，他还能说什么呢？

    而这段时间，华泰美容可以说赚得盆满钵满，哪怕每天只有三百多瓶，可是净利润也能高达两百万。

    而此刻的帝都萧家，萧雅把玩着手里的黑头终结者，不知道该说些什么。

    “萧雅啊，这叶神有些意思啊！”萧战也喃喃道。

    “爷爷，华泰美容成立不到两个月，就已经将陆氏美容排挤出晏城了，确实不错。”萧雅也淡然一笑。

    叶神成立华泰餐厅的时候，她就知道叶神这是要跟陆家对着干。

    不过当时她并没有对叶神抱有太大希望，后来叶神更是将她给拦下来，说是一年之内会想办法让她不会成为凌天寺圣女，她更没有抱有希望。

    可是如今才两个月时间不到，华泰餐厅就已经成为晏城第一大连锁餐厅，在中江省都名声在外。

    华泰美容更是一举成名，将陆氏美容都赶出晏城，让陆少杰都沉默无声，叶神确实已经不是以前那个叶神了啊！

    “萧雅啊，本来我不该泼你冷水的，可是无论华泰餐厅还是华泰美容，都只是昙花一现罢了，一旦陆家真正的要收拾叶神，他根本就不够看的，就更别说咱们的麻烦，比陆家还要大！”萧战叹息道。

    萧雅也无奈的摇摇头，其实对于叶神的承诺，她也没有什么信心的。

    可是叶神说得对，无论什么事，如果自己都不争取的话，别人再怎么争取都没用啊！

    于是萧雅说道：“爷爷，哪怕叶神最终没能完成承诺，至少他曾经努力过，所以在是时间未到之前，我也不会放弃的！”

    萧战叹息道：“萧雅啊，其实我也希望他能成功，你也能跟自己的幸福一起，可惜……”

    “爷爷，事情未到最后，谁也说不准的，叶神在努力，我也要努力！如果我最终无法摆脱成为凌天寺圣女的命运，那我也要帮他跟许初雪在一起！”萧雅说道。

    “嗯？你什么意思？”

    “爷爷，这个你就别管了！”萧雅淡然一笑，她还有大半年的时间，就算她无法跟叶神走到最后，但她要帮叶神和许初雪！

    ……

    阿嚏！

    叶神正在给许初雪治病呢，两人都是一个喷嚏打出来，还十分同步呢！

    许初雪有些脸红道：“巧啊！”

    “是啊，有点巧。”叶神收起银针，有些尴尬的说道。

    “对了，华泰美容如今在晏城一家独大，你应该赚了不少钱吧？”许初雪问道。

    “赚了一点点吧，跟许家、陆家比起来，还是差了不少的。”叶神说道。

    “那也不错了，有了这些钱，你跟阿姨也就可以过上好日子了，所以……别再与陆少杰为敌了，行吗？”许初雪问道。

    她也知道叶神之所以创立华泰餐厅和华泰美容，就是冲着陆少杰去的。

    虽然如今有了些许成就，可是跟陆家比起来，那就是杯水车薪！

    陆家一个喷嚏，就能让叶神万劫不复！

    “我跟他的事，就不用你操心了。”叶神站了起来说道。

    “叶神，你……你怎么就不听劝呢？”许初雪很无语。

    “行了，你的病已经痊愈了，你也应该快要回帝都了吧？到时候该怎么做，你自己心里应该也有决断，咱们以后，可能……再无交集！”叶神喃喃说道。

    “再无交集？”许初雪一愣，为何这话从叶神嘴里说出，她竟然有点心疼呢？

    “告辞！”叶神说完便离开了。

    许初雪看着叶神的背影，眼中闪过一丝落寞。

    为什么叶神给了她希望，却又要让她一个人走下去呢？

    真的回了帝都，她又该如何呢？

