
　　“艾，走！”

　　土代呼吸急促，明白不能再心存侥幸——

　　对方有备而来！

　　三代雷影不去追，而是转身往岩忍这边杀来，可迎接他的是大野木。

　　尘遁·原界剥离之术！

　　一道圆柱射出。

　　三代雷影避开，可后方的云忍却躲不开。

　　三四名云忍丧生。

　　可此时，三代雷影已经管不上那么多手下了，他必须为其他人打开一条生路。

　　可是。

　　下一刻，刀光又至。

　　吃过一次亏，雷影明白这一刀的精髓——

　　“刀光”其实是高度浓缩、几乎实质化的风遁查克拉，但最可怕的还不是“刀”，而是“光”。

　　它既是幻术，又是无形“风刃”，锋利程度胜过查克拉刀本身。

　　最强防御被破了！

　　所有岩忍欣喜若狂，可京一自己却没那么满意。

　　他跟水门联手，用各自最强的风遁攻击手段，结果也只是堪堪破开防御，造成了一个小伤口。

　　这点伤势……

　　恐怕连影响三代雷影行动都做不到，而这还是第一击对方没有心理准备，如果有心理准备，那结果可想而知。

　　大野木也明白，所以并不乐观。

　　而且。

　　此时，三代雷影已经冲到前方不远处，不管部分云忍安危的情况下，大野木拿他根本没办法，眼看就冲到土墙前方。

　　轰！

　　爆炸声响起。

　　起爆符陷阱触发。

　　可是。

　　没用，根本不破防！

　　三代雷影在战场肆意横行，专门找陷阱踩，直接趟出一条安全的道路来。

　　这是真牛掰！

　　京一心底佩服。

　　这位是真生猛，但眼下，倒也不能让三代雷影继续踩雷，他回身一转，其中一把刀已经变成绑着绷带的鲛肌。

　　随后——

　　咻！

　　风声呼啸。

　　三代雷影听见声响，左手掏出苦无转身格挡。

　　可是。

　　对方这一刀只是掠过，并不与他正面交锋，下一秒，左手刀迅如闪电，眨眼就快劈到他拿苦无的左手上。

　　三代雷影面色凝重。

　　他发现自己左手的雷遁之铠，莫名被吃掉了不少查克拉……

　　不妙！

　　他当机立断。

　　手一抖，苦无附着着雷遁查克拉，高速震颤着飞出。

　　这根苦无若命中，那是要命的。

　　关键是。

　　三代雷影手换位，用查克拉多的方位抵挡刀，右手并指往京一身体刺来。

　　玩得就是一换一！

　　轰！

　　三代雷影指刺出去，对上的却是波风水门的螺旋丸。

　　虽然没能伤到他，但确实阻挠了一瞬。

　　只这一瞬。

　　他手臂上留下一道细微伤口。

　　下一刻，二人瞬间消失。

　　飞雷神！

　　三代雷影深吸一口气，脑海中浮现出当年千手扉间的术。

　　之前他就大概猜测是这个术。

　　现在看来，对方不止在苦无上留了瞬身术式，在这个银发忍者身上也有一个术式，所以才能迅速靠近。

　　也就是说。

　　对方一个接近他，就相当于两个人进攻。

　　而且。

　　刚应付完京一和水门，大野木的尘遁又至。

　　这次可不比之前。

　　先前没人阻挠，他可以很轻松避过大野木的原界剥离之术，但这回，他刚抵挡京一和水门的攻击……

　　“雷影大人！”

　　土代回头，看到雷影身处尘遁的范围内，一时惊慌，若不是艾一拳把他打开，此时恐怕已经中了好几道土刺。

　　“走！”

　　艾没回头，不管父亲此时如何，他的任务都是把大家带回去。

　　一定要冲破岩忍的防御！

　　他身上雷遁查克拉炽盛，奇拉比跟在身后，头也不回往三代雷影趟出的路往土墙冲去。

　　十几个岩忍小队前来阻击。

　　但是……

　　他们的忍术面对雷遁查克拉模式根本无效，而忍具、起爆符则被雷遁之铠挡下，虽然对艾造成一定损伤，可并不致命。

　　眨眼功夫。

　　他已经到了土流城壁底下。

　　雷虐水平！

　　虽然只有一击，但这一击却蕴含他体内大部分查克拉。

　　一记手刀。

　　土墙轰然崩塌，可土墙后，还有数道防线、二三十个岩忍小队围上来，茫茫多的岩忍和忍术，让艾和奇拉比都无可奈何。

　　大野木转头，想趁机用尘遁把四代艾杀死，但……

　　一支苦无从土下射出。

　　高频震荡的雷遁苦无，任何防御忍术在它面前都形同虚设。

　　大野木将注意力挪回。

　　下一刻，他看到原先尘遁的位置，三代雷影从土中跳出——在最后关头，他巨力一脚，把之前起爆符炸松软的地面踩出一个大坑，靠土坑躲过了尘遁的范围。

　　此时，三代雷影灰头土脸很是狼狈。

　　可他活下来了。

　　而且。

　　一往无前，往岩忍的防御阵线而来。

　　京一、水门攻击？

　　挡住那把吸查克拉的刀，其他全部无视。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　伤口激增。

　　但是。M.23sk.com

　　他换来了时间，眨眼功夫，已经冲到了土墙跟前。

　　而后……

　　他如人形炮弹，直接撞上土墙。

　　轰！

　　土墙崩塌，三代雷影杀入岩忍人群，他的指头就是最强的矛，任何防御在它面前形同虚设。

　　眨眼功夫，就有好几个岩忍丧命——

　　丧命的多数都是上忍！

　　京一和水门在后边猛追，但是，速度似乎“差了一截”，在三代雷影冲进人群后才追上来，可此时，三代雷影已经杀了数十个岩忍，搅得岩忍这边一片混乱。

　　借此机会，云忍大部队从另一个缺口，所有人突破岩忍第一道防线，跟后边的众多岩忍混战在一起。

　　在这边，依稀能看到很远的位置，还有不少岩忍跟雷之国内部过来的忍者大战，可岩忍毕竟数量有限。

　　只要突破第二道，跟雷之国的忍者里应外合，不难逃脱升天。

　　可是。

　　难就难在第二道防线。

　　他们多数人已经是强弩之末，特别艾、奇拉比和土代，他们三人一直冲锋在前，查克拉消耗最多。

　　“大哥，我往前，你先走！”

　　奇拉比双刀如电，他身上冒出了尾兽查克拉。

　　“比，你这家伙……一定要活下来！我等你变强来教训我！”

　　艾泪水横流，奇拉比跟他不是亲兄弟，但彼此间默契胜似兄弟，不必多说就早已明白对方打算。

　　奇拉比要借尾兽，为大家打开生路。

　　他没办法。

　　因为艾自己查克拉也已耗尽，刚才打破土墙、突入防线，已经是他最后的力量。

　　这场战争，他为自己的莽撞、不谨慎付出了代价。

　　“当然，笨蛋、混蛋！”

　　奇拉比一边砍，一边有节奏地骂着，临了最后，尾兽查克拉冒出，他的刀高频颤动，上边有雷电萦绕。

　　超音震雷遁刀！

　　两把刀一齐，任何土遁忍术都难挡丝毫，而他身周，尾兽外衣形成一层保护，同时一条条“章鱼尾巴”长出来。

　　这些尾巴也成了武器！

　　其他云忍跟随其后，顺着奇拉比的路线，将缺口一步步扩大，往雷之国奔去。

　　“京一，你们还不动手……”

　　大野木急了，同时心里气得不行。

　　那俩家伙一看就在划水。

　　波风水门啥实力，他倒没有太清楚的认知，但京一的实力他是知道的，速度全开绝对比现在快上很多。

　　“咳咳，水门刚查克拉没恢复上来，现在马上把三代雷影带走。”

　　京一给水门使了个眼色。

　　水门无语。

　　又甩锅？

　　差不多得了！

　　还不是你的主意？

　　不过。

　　水门倒也没多说。

　　让三代雷影多杀些岩忍，本就符合木叶的利益，而且真要是刚才就把三代雷影带走，指不准大野木就抛下三代雷影先对付艾和奇拉比了。

　　大家都不是好东西，谁还不知道谁啊？

　　下一瞬。

　　京一速度陡然倍增。

　　开门，开！

　　眨眼功夫。

　　他已经飞到三代雷影身前，随后，水门出现在他旁边，京一用鲛肌削走部分雷遁查克拉，水门这边则用风遁查克拉保护手掌，而后贴身摁在三代雷影身上。

　　雷遁查克拉被风遁所抵消。

　　三代雷影想避开，可是……

　　下一秒，一阵失重、混乱后，等视线恢复，他出现在了另一个位置。

　　飞雷神之术，把他送到远处。

　　这是水门刚才预先布置的特制苦无。

　　三代雷影懵了会儿。

　　接着气得吐血。

　　飞雷神特么太脏了，千手扉间那家伙，到底出于什么目的想出这种恶心人的忍术？

　　他拔起地上的苦无，手掌用劲直接捏碎。

　　然后……

　　继续冲！

　　没办法。

　　艾他们还在岩忍的人群中。

　　他要是走了，对方扭头围杀艾他们，即便自己活下来，可云忍已经没有未来，那还有什么意义？

　　大野木最初欣喜若狂。

　　人直接送走了？

　　妙啊！

　　但是。

　　下一刻，他看到三代雷影就在不远处的地方，转眼又杀了回来。

　　“为什么不送远点？”

　　“查克拉消耗多，而且慢，不可能成功。”

　　“……”

　　行吧，就当真的听。

　　大野木无奈。

　　好在……

　　即便这短暂的时间，却也可以让他颇多操作了。

　　尘遁·原界剥离之术！

　　他施术暗中扔向艾那边，这小子查克拉和体能都几乎耗尽，基本不可能躲开。

　　“大野木！你敢！”

　　三代雷影速度飞快，这回是真不管京一跟水门了。

　　鲛肌、刀？

　　不管了！

　　一道狭长口子，直接划在手臂上。

　　血液飞洒，可他没停顿，直接往岩忍那边杀去，半道扔出好几根苦无和起爆符，全是对付冲大野木去的。

　　不过。

　　到这边后，他看到艾被砸向远处，而奇拉比的“尾巴”则有两三根湮灭了大半截。

　　他救了艾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百四十六章 飞雷神太脏了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">