
一个个名字被沈令写在墙上，本来木制的装饰板，在沈令的力道下直接少了几分。

不知道是不是以前在大乾王朝生活过的关系，沈令的毛笔字意外地写得不错，每个字甚至都透露着一种名为神的东西……

在将面前所有的真武老者的名字都写上去了之后，沈令回头望着大家，轻声道：“我知道大家都是奔着武技来着，我这里一共有二百多本武技，是你们自己挑什么练呢，还是让我给你们推荐……”

将身后的的箱子打开，二百多本沈令特意打印过的功法出现在了众人眼前。

何老看了看那边的箱子，犹豫了下缓缓开口：“我的话，还是由师父做主吧。”

师父？

师父？

师父？

沈令的脑海中这两个字疯狂地闪烁。

他看了看何老，又看了看面前的一群真武老者，想象着那个一群老者围着自己叫师父的画面。

忽然间，沈令晃了晃脑袋：“何老还是叫我馆主吧。”

“行！”听到沈令这么说，何老也没有反对，“那就一切全凭馆主做主。”

“好。”沈令点了点头。

他看着何老，回忆着何老之前在战斗过程中的情况，最终给何老拿出了一本外功功法。

何老擅长的是正面的战斗，步法方面以后可以补足，现在所缺的仅仅只是一个可以让他自身更安全的功法。

外功功法在这一刻显得极为合适。

何老、鲁老、齐老、赵老，一个个沈令认识的人先行领了自己的功法，若有重复沈令这边也有复制本，可以供他们拿取。

沈令并不担心这些功法外露，因为实际上这些功法都仅仅只有第一层。

只练第一层有一定的效果，但功法这种东西一定是越深入越强。

所以，掌控着所有功法后续层次的沈令，丝毫不担心这些功法有可能流传到外面的这个问题。

甚至如果机会合适，他说不定会主动将一两本流传到外面……

但那都是后话了。

随着一个又一个真武境界的老者在大乾武馆修炼略有成效，他们的亲戚也都被一个接一个带了过来。

在这最开始需要发展的时候，沈令也不看天资，直接大刀阔斧全都收了进来。

不过，沈令毕竟只有一个人，他没有那么多时间给所有的武馆学生解惑，所以在一些建议下，沈令将自己的指导，也扩大进了武馆的贡献体系中。

贡献点，这是大乾武馆内所能用来购买功法和寻求沈令指导的货币。

每个新加入武馆的人都可以免费拿到一本功法的第一层，但如果想要练其他的功法，那就需要贡献点来换取这种东西。

在一开始，贡献点怎么发放，一直是沈令所思考的东西……

后来没办法，他就开始发布一些任务。

比如出城狩猎一些异兽，比如寻找一些珍贵的材料等等。

在沈令发布了这些对于大乾武馆没有太大作用的任务之后，工大那边倒是特意联系起了这个新兴的势力。

讲实话，工大也没办法！

他们需要足够强大的人手帮着他们拿到实验所需要的异兽尸体……

可足够强大的人哪里最多呢？

军营！

可是军营的那些真武武者不是他们能够指挥的动的，就算是花钱也不行。

就在这些工大的老师和学生们愁眉苦脸的时候，一个名为大乾武馆的新兴势力出现在了他们的眼中。

大乾武馆，这个名字工大的老师和领导们之前从来都没听过。

但是有些消息灵通的学生，却告诉了这些老师和领导，大乾武馆里面有着数十名真武境界的武者，其他境界的武者数量也在暴增。

在得知了这个消息之后，工大的领导和老师立马展开求证。

他们通过多方面的消息收集，最终确定大乾武馆建立的时间大概是在一个星期前，法人是一个名为沈令的年轻人……

这个名字，再加上如此年轻的年龄，工大的领导和老师们甚至会怀疑这是一个骗局。

但是之前接受过沈令赠予的真武异兽尸体，也就是徐晓莹所在的那个实验室对于沈令的名字却并不陌生。

因为徐晓莹经常提起的关系，他们很清楚沈令不是什么骗子！

而是一个年纪轻轻就已经成为真武武者的天才！

因此，工大的老师和领导们联系上了沈令。

也将最后的希望放在了大乾武馆这边。

看着工大那边传过来的资料，沈令大致的看了一眼：“入武七重的异兽？还有四重的，这要的东西好杂啊……”

在简单的翻看了一遍这些东西之后，沈令又看了看工大愿意给出的报酬。

虽然他不缺钱，但毕竟不能总做慈善是不是。

再说了……

作为钢铁都市唯二的大学，工大这个学府，本身也不缺钱。

做慈善也不用往他们的身上做。

“一个亿。”

看着这个数字，沈令开始盘算一个贡献点越多少的金钱合适。

多了吧，这个贡献点太难得也不好，少了吧万一有人钻这个漏洞，刷一堆贡献点也不行。

盘算了半天，沈令决定将这次的任务暂定一万贡献点。

简单来说，就是一万块钱价值的东西，能够换取一个贡献点。

沈令感觉这个比例还是合适的。

毕竟他的功法在大乾武馆这边，标价也不是很夸张……

再说了，他就是一个武馆，也不为了赚钱，没必要搞那些通货膨胀的戏码。

差不多就行了。

打着这样的想法，沈令将工大的委托拆分成了上百个任务，直接挂在了大乾武馆内部的系统上。

这样，等到明天其他人来到大乾武馆的时候，就能在武馆一层的大屏幕上，看到这些东西了。

将一切忙活完，沈令的心中莫名的有种奇怪的充实感。

他静静地坐在屋子里。

望着空荡荡的地方。

这里是这栋商场的五楼，也是这栋商场的最顶楼，现在这里存放着一台服务器主机，用来发布武馆的任务。

思考了半天，沈令突然觉得：“这种事，自己一个人干，是不是太累了？”

可是找人也不是那么容易的。

毕竟这种事，没那么好干。

也不能随便让人干。

大乾武馆的事情发酵的很快，当军营那边注意到大乾武馆已经成长为一个庞然大物的时候，他们立刻找到了沈令和何老等人。

林市长望着沈令，出声道：“你们这个武馆，建立的很突然啊。”

沈令点了点头：“突然是突然了点，不过我觉得既然樱花城已经没了，那么现在就是一个很好的时间。”

林市长思考了一下。

这边，一个沈令不认识的官员出声道：“那你建立这个武馆的初衷，是什么呢？”

沈令笑了笑：“我建立这个武馆没什么目的，只是想要将自己会的一些武技功法，在这边传下去。这样，未来的武者多了很多的功法可以修炼，整体的实力也会上升。”

沈令不提什么凝聚力，只说自己对武者的有益之处。

可是在这屋子里的其他人来看，沈令这个武馆造成的影响太大，甚至已经有了可以揭竿而起的能力了。

就在这时，另一个官员问道：“武馆，能不能由我们来掌控……”

沈令缓缓摇了摇头：“我倒是可以答应你们，只是如果没有功法，武馆也不过是一座空壳。就算你们拿到了手，最终的结果也不过是武馆解散罢了。”

一荣俱荣，一损俱损。

维持武馆存在对于都市来说是有益的，但如果选择掌控武馆，那么武馆就会失去本身的意义，到了最后安全是安全了，可是武者们和以前也没区别。

“我想和他单独谈谈。”

望着沈令，林市长缓缓开口，目光看向了旁边的众人。

那些官员在点了点头后都选择离去，就连何老也在众人之中离开。

单独谈谈，这就意味着林市长不希望这个屋子里有第三个人存在，在场的没有蠢人。

在众人离开之后，林市长缓缓开口：“你的这个武馆，你觉得未来会如何？”

沈令略作思考，轻声道：“如果在没有任何干涉的情况下，它可能会成长为一个超级势力，但与此同时，整个都市的武者相比之前，实力至少能翻一倍。”

利弊沈令很坦然的摆在了林市长的面前。

他知道林市长担心的是什么，可实际上沈令并没有什么掌控都市的心思。

他只是在实力提升的无聊之余，想着自己手中的这些功法，或许可以让一些本来会死去的人活下来。

在沈令看来，这种事情是有意义的。

因为命本身就很珍贵。

无论老少。

林市长沉思了一阵之后，缓缓道：“我不会干涉武馆的一切，但我也希望你能给我一个保证，保证这个武馆，以后绝不会干涉都市的运行。

“同时，我也希望我能在这个军营里选一批人加入你的武馆训练，然后在训练之后让他们回来。

“这就是我的条件。”

“我答应您。”沈令点了点头。

他望着林市长，突然莫名其妙的说了一句：“或许在未来的某天，您回头望着这一天，会感觉自己做了一个相当正确的决定。甚至，间接改变了人类的命运，也说不准！”

和林市长的谈话完毕，沈令起身离开了这边。

他没有什么自己的实力提升到一定程度，就将所有的异兽全部灭掉这样的想法……

就算是他想要帮一帮这个世界的人，想要将他们从这种末日绝境下解救。

沈令觉得正确的方法也应该是教他们如何提升自己，而不是自己一个人将所有的事情全都做了。

那样的话，可能不是帮忙，而是培养出一群巨婴……

如果是如此的话，那到底是在帮忙还是在害人，谁又能说得准呢。

“谈妥了？”

当沈令走出会议室的时候，何老看着沈令一脸平静的脸庞，轻声问了一句。

“嗯。”

沈令点了点头。

他没有细说自己和林市长谈了什么，实际上两个人也根本就没有谈论，只是在三言两语中，结束了谈话罢了。

武馆的事情沈令不打算假手于人……

别人插手也是绝无可能之事。

在整个都市最大的势力选择不干扰的情况下，大乾武馆的发展如同坐了火箭一般上升。

这种情况下带来的，是一种足以扰乱都市正常运行的暗流。

因为，就连武者大学的学生都开始想要加入武馆，而不是正常的在武者大学中学习。

这一次，找到沈令的人，是关珊雪。

“他们怎么把你给推过来了。”

在自己的办公室间房间里，沈令给关珊雪倒了杯咖啡，随后自己坐在了关珊雪的对面。

关珊雪望着眼前这个和之前没有太多变化，但是地位截然不同了的学生，轻声道：“本来是校长要来的，可是校长和你不熟，最后一番周旋，选择让我来了。”

沈令嘴角翘了翘：“这是想打打感情牌？”

关珊雪沉默了一下，点了点头。

沈令望着关珊雪，出声道：“我知道你来的目的，所以说说吧，现在的武者大学是什么情况？”

关珊雪叹了口气，缓缓道：“我的课基本上没什么人上，而正常学生的自习课，他们也会往这边跑，现在整个学校里的学生，还没你这个武馆多。”

沈令笑了笑：“别闹，我这个武馆可容不下那么多的人。”

关珊雪望着沈令，轻声道：“你现在在风暴的中心，可能感觉不到，虽然你刻意放慢了武馆扩张的速度，但想要加入武馆的人，却越来越多。”

沈令听言，缓缓点了点头。

他能感觉到想要加入武馆的人正在增加，因为最近这段时间，不仅仅是狩猎队，就连周小军他们都想要来武馆学习一番。

可是按照沈令和林市长的约定，在军营中选人的事情不归他管。

所以周小军这边他爱莫能助。

关珊雪继续开口道：“实话说，就连我都想加入你的武馆，或者说任何一个有想法的武者，都不想错过加入武馆的机会。”

听到这里，沈令缓缓抬头。

双眼明亮的他望着关珊雪，忽然想到自己似乎低估了功法对于武者的诱惑力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455603"  chaptername="第332章  大乾武馆">加入书签</a>
</div>
