    “哦，那是什么。”

    “我先灭了那个想要抢你儿子的互助会。”

    “……”

    卡座的气氛有些安静。

    卡洛斯听到这句话，收起了脸上的笑容，看向脸上有笑容的莱克，脑子似乎当机了一会，似乎在回放着刚刚莱克说什么来着。

    莱克一脸微笑：“怎么样，这个，我先做，完成了，你在付给保护你儿子普通生活的报酬，如何？”

    卡洛斯这回听清楚了。

    但。

    也正因为听清楚了，卡洛斯直接看向莱克，脸上似乎出现一丝怒火：“你是来逗我玩的吗？”

    莱克表情不变：“你觉得大晚上的，我不睡觉，跑过来就是为了逗你玩。”

    卡洛斯点了点头：“所以，你是个疯子。”

    莱克摇头：“我有医院开的证明，当然了，想要我干这种事情，你需要先给我一些互助会就是纺织厂的情报，手写的就行。”

    一位曾经叛逃的杀手成员来证明互助会就是纺织厂。

    这算是铁证了吧。

    如果这都不算的话，莱克觉得，那一定是蒙哥马利警监和互助会有什么见不得人的PY交易，莱克已经做好了揪出警署蛀虫的准备了。

    “而且……”

    莱克看向卡洛斯：“大陆酒店也没规定，杀手不允许杀另外一个杀手组织呀。”

    是的。

    这算是一种明面上的漏洞吧。

    杀手不可以背叛组织，但不同组织的杀手可以去杀另外一个杀手组织，只不过一般人没有想到这么去操作罢了。

    卡洛斯皱着眉宇，面无表情的看着面前的莱克。

    莱克看了看手上的腕表，这都快十点钟了，也不知道女友又没给他打过来，这要是打了，结果没接直接跑去星辰大厦，又要想借口解释了。

    半响。

    卡洛斯抿了抿双眸：“好，你要什么样的情报？”

    莱克摸了摸下巴：“手写就好，就写互助会是怎么用纺织厂做掩护来进行见不得的勾搭的，然后在写一下你的个人信息。”

    说着。

    莱克朝着酒保招了招手，等着酒保过来的时候朝着卡洛斯说道：“写完之后就可以了，如果你不信，明天上午九点钟可以注意一下纽约警署的位置，如果你怕是埋伏的话，到时候，你就可以远远的看着了，等到我做完之后，咱们这里再见面，进行下一个交易，不过那个时候的交易东西就需要更换一下了。”

    卡洛斯说道：“换什么？”

    莱克微笑的说道：“你的赏金！”

    卡洛斯：“……”

    等到那个时候，莱克端了互助会后，大陆酒店就会介入，直接发布对卡洛斯的悬赏令了，大陆酒店可不管其他，谁让卡洛斯是个叛徒杀手呢，就算互助会被警署端了，大陆酒店也不会放着一个叛徒杀手活的好好的。

    所以卡洛斯还是会面临大陆酒店的悬赏通缉，那可是一比价值两百万的悬赏呢，这笔钱莱克琢磨了一下也是能赚的。

    哇塞。

    我这是要一波肥的节奏啊。

    莱克已经幻想着那一夜暴富的到来了。

    晚上十一点。

    带着眼镜的莱克重新回到了星辰大厦。

    开门。

    果不其然。

    坐在沙发上，带着眼镜看着手上一本心理书籍的莫林看着从外面走进来的莱克道：“你去哪了？”

    莱克转身关门：“跟鲍勃去酒吧喝酒了，那家伙过几天要离开纽约了。”

    鲍勃·李·斯瓦格。

    莱克在当兵期间的战友，一起扛过枪，一起咳咳咳，一起执行过两次海外作战任务，比莱克早入伍，也比莱克晚退伍。

    莫林摘下眼镜，走到莱克面前，接过莱克脱下来的西装外套，闻了闻，然后说道：“就是你在海豹的战友？”

    莱克嗯了一声，走到吧台那边，看着自己放在吧台上的手机，点开一看，挑了挑眉：“十二个电话，我以为你今天不过来了。”

    莫林绝对有某种控制欲。

    热恋期过了之后，莱克抬头看着莫林，笑了一声，心中如是的想着。

    莫林翻了一个白眼：“你今天遭遇枪战了。”

    莱克说道：“所以呢，我可不需要接受心理辅导。”

    自由美利坚，枪战每一天。

    这是老美的主旋律。

    莫林在高脚凳上坐好，看着给自己倒了一杯波本一饮而尽的莱克说道：“你先谈谈今天发生的事情吗？”

    莱克想了想，摇头：“没什么好谈的，正义终究战胜了邪恶。”

    “我说的不是这个。”

    “那是哪个？”

    “我听说你跟蒙哥马利申请对纺织厂进行搜查？”

    “嗯。”

    莱克看向虽然不出外勤，但消息异常灵通的女友耸肩道：“这怎么了？”

    莫林皱眉道：“你没有任何证据的情况下，最好别擅自行动，那家纺织厂不单单跟残联有关系还和市长和州长也关系。”

    据说现任的纽约市长之所以能够打败竞争对手，靠的就是残联那手上的票仓，因为那纺织厂的厂长斯隆出现在他的一次募捐酒会上。

    莱克想笑：“上帝，你说话的语气和蒙哥马利几乎一模一样。”

    莫林面色严肃：“那是因为蒙哥马利告诉我的，他知道你的性格，蒙哥马利也相信你的话，但，对付这样的组织，你需要加倍小心，一旦你鲁莽行动，上面的压力会直接让你失去一切。”

    这就是现实。

    毕竟，这里是资本国家，有钱就有一切，有权……打不过有钱的。

    莱克嗤鼻一笑。

    失去一切。

    莱克如今的一切都是自己靠自己从无到有打拼出来的，虽说一个兼职工作而已，但这也是莱克辛苦赚来的，谁敢抢走，莱克剁谁。

    莫林皱眉：“莱克，我说的是真正的，在这件事情上，你绝对不能轻举妄动。”

    莱克点头敷衍的嗯了一声：“好。”

    莫林再次强调道：“我说的是认真的。”

    莫林毕竟是莱克的女友，对于莱克的性格太清楚不过了，自然知道莱克这句话很有敷衍的味道，而且就算没有女友身份的加成，莫林心理治疗师的职业加成也足以看的出来莱克并没有把她的话放在心上。

    莫林叹了一口气道：“你知道为什么一份匿名信就让你停职调查了吗？”

    PS：鲍勃—鲍勃·李·斯瓦格，出自《生死狙击》！

