    第496章 张小童   

    张龙也是不敢想象对方，如果想取下他那把剑的话要用什么办法？

    

    肯定是要把他的手臂给折断，最少也要把他的手腕给折断。

    

    就在这个时候，忽然门外传来的响动的声音，那两个人也是暂时放下了，张龙转身出去查看了。

    

    张龙也是松了一口气。

    

    总算是不用被人家把手腕子给折断了。

    

    就在两个人的目光离开了张龙的身体之后，张龙感觉自己的身体可以行动了虽然想要前进一步都需要花费几乎全身所有的力气，但是确实可以改变自己的动作。

    

    不过张龙并没有那么去做，他也明白自己在不是石头雕像的时候，看到一个石头雕像改变了动作，心里有多害怕，从而疯狂的破坏了一些石头雕像。

    

    他可不愿意，等下那两个人回转过来的时候，看到他，却发现他有什么动作，所以他仅仅是用尽全身的力量张开了手，让自己的手指没有那么紧握，那把长剑，从而使那把漆黑的长剑从他的手掌当中滑落了下来。

    

    响动声过后那两个人居然没有回来。

    

    张龙也是听到他们的脚步声往远处的方向去了，也不知道是什么东西吸引了他们的注意力。

    从他们跑步的时候，身上所佩戴的东西互相撞击的声音可以听得出来，他们身上也是带了相当多的枪支弹药，那些金属物件相互撞击的声音，张龙可是听得清清楚楚的。

    

    所以张龙也是可以判断出这两个人，应该就是之前他和尼古拉斯在平台之上看到的那帮佣兵小队。

    

    想不到他们已经进入到山洞里这么深的地方了。

    

    不过听他们他们说的话，他们也损失了相当多的人手。

    

    当然了，在这么诡异的地方想要一个人都不死，简直就是不可能的。

    

    接下来也都恢复到了非常寂静平静当中。

    

    张龙用完了所有的力气，把自己的手松开，让长剑落了下来之后，他发现自己的身体又不能动了，他现在也搞不清楚石像移动到底是依靠什么样的能量。

    

    如果能够破解这个秘密的话，张龙相信自己，即使是这个形象也是可以让自己去查明事实的真相的。

    

    也不知道过了多久终于又有脚步声响了起来，这时候张龙却可以听得出这一次来的人脚步很轻。

    

    就好像没有穿鞋子一样，这跟之前的那两个人完全不同，那两个人的脚上都是穿着军靴的。

    

    所以脚步真是相当的沉重。

    

    那个脚步很轻的人走到了门外停了下来，似乎是在观察门内的动静，最后他犹豫了很久，还是推开门走了进来。

    

    张龙这个时候什么也看不见，他也不知道自己切割的那些石头雕像到底怎么样了。

    满屋子的残肢断臂，就算只是雕像的，那看起来也挺吓人的。

    

    慢慢的张龙感觉那个脚步走到了他的身前，然后停留了下来。

    

    “张龙？”

    

    一个熟悉的声音响了起来，张龙差点就要喊出声了，可是他现在已经变成了石头雕像，根本没有办法说话，那个声音就是他魂牵梦绕，每次都在梦中能够梦到的张小童。

    

    张小童还活着，张小童还没有出事，这已经是最近张龙得到的最好的消息了，可是现在张小童就在他的身边，他却不能够跟他说话，又不能看看他，更加不能抱着她。

    

    “怎么会有一个和张龙一模一样的雕像啊？

    难道是中了那个诅咒吗？

    张龙，你能听到我说话吗？”

    

    张龙很想回答张小童自己能够听到，但是他不能，他完全说不出话。

    

    接着忽然，张龙感觉自己的脸上微微一热，原来却是张小童手掌轻轻的抚上他的脸。

    

    “不管你是怎么来的，但是，我真的挺想张龙的。

    不过我现在要走了，我感觉那个邪恶的东西还在我身后紧追不舍。

    我没办法停留真的好累，如果你真的和张龙有什么关系的话，希望你能够告诉他，我很想他。”

    

    张小童说完之后，手掌也是在张龙的脸上停留了挺长的时间。

    然后松开，接着脚步声又响了起来。

    

    张龙感觉到张小童把手掌从他的脸上拿下来的时候，他的脸却感觉到一丝冰凉。

    仿佛谁把一根血管从他的身体里抽走了一样。

    

    “小童！”

    

    张龙也是在自己的心里嘶喊着，但是却不能发出半点的声音，随着张小童的脚步慢慢的远去张龙，忽然发现自己可以动了。

    

    但是他的动作却并非是他的心意所造成的。

    他的意识有点模糊，在脑海当中也是不停的对他说的，追上去追上去。

    

    接着张龙也是发现自己的身体也是开始慢慢的走动了起来，然后就可以跑了，接着就打开门朝着张小童追赶而去。

    

    张龙的意识也是越来越模糊，他脑海当中只有一个念头，就是追上张小童。

    至于追上张小童干什么，他已经没有那个想法了。

    

    果然在张龙追赶张小童的时候还没追几步，就已经被张小童发现了。

    

    就跟之前张龙发现尼古拉斯的石头雕像在追赶他是一样的，只不过两个人的反应还是有一些区别的。

    

    张龙在发现尼古拉斯的石头雕像在追赶他的时候也是想要赶紧的逃离。

    

    但是张小童的脚步声却慢慢的停了下来。

    

    接着张龙也是感觉到张小童的目光注视在了他的身上。

    

    “连你也要来追我，要来杀我了吗？

    我真的累了，我不想跑了，是在像张龙一样的石头雕像的手上，总好过死在别的石头雕像的手上。

    来吧张龙，我真的好想你。”

    

    这时候张龙所变化而成的石头雕像已经朝着张小童冲了过去，然后一把就掐住了张小童的脖子，但是这时候张小童的最后一句话也是刚刚说了出来。

    

    “来吧张龙，我真的好想你，真的好想你，好想你。

    想你，你你你。”

    

    那些话就像是一句神秘的咒语一样，一下子就冲破了张龙脑子里边的一些禁忌的东西，好像在脑子里边有一张像是蜘蛛网的一样的东西，被那句神秘的咒语一下子就冲破了。

    

    

    

