    “如果各位没什么事我就扶老人家回去了，到饭点了？”眼镜男向我们点了点头。

    小平头和眼镜男都叫周三顺爷爷，他两还长的这么像，明眼人都能看出来这是亲哥两。

    小平头恶狠狠瞪了豆芽仔一眼，和眼镜男一道扶着老头离开了。

    我和豆芽仔面面相窥，搞不明白。

    这什么情况？

    把头没说周三顺得了老年痴呆啊，他这样子还能破译羊皮图上的西夏文？

    看着对方离开的背影，我心里合计:“难道说周三顺是故意装的？

    如果是那样....

    我小声对小萱吩咐了几句，小萱边听边点头。

    去试试看，我吩咐道。

    她哦了声，追着周三顺跑了上去。

    小萱追上人后，小声在周三顺耳旁讲了几句话。

    我眼睛一眨不眨的盯着老人反应。

    我让她说的话就五个字:“白马铜扁壶。”

    我看周三顺脸上表情毫无波动，或者说没什么反应。

    不过....有一个人明显楞了几秒钟。

    是小平头的哥哥，西服眼镜男，他反应很快，脸上表情很快恢复了正常，也没和小萱搭话，就那么扶着周三顺走了。

    他怎么对白马铜壶有反应？

    这人有问题！

    都住一个小区的不难打听，我多方打听，一连问了好多住文湖小区的大爷大妈，了解到了一点眼镜男的基本信息。

    这男的叫周兵，是周三顺的大孙子，他开了家广告公司自己当老板，据说挣钱不少，一年前他媳妇在家偷人，让他逮到了，而给周兵戴帽子的是他广告公司的一位年轻员工。

    周兵当场捉住了他老婆和奸夫，那人当时就穿了个小裤衩，周兵举着凳子追着人满小区跑，这事在文湖小区闹的沸沸扬扬，好多人都看到了，结果就是那员工被他开除了，后来他和老婆打架闹离婚，他老婆离婚后跑回娘家一年多了都，由于女方过错在先，最后的结果是净身出户，五岁的儿子归周兵抚养。

    我和豆芽仔小萱商量了商量，决定这两天盯着眼镜男周兵，我看到他住六号楼，所以我们就在小广场那盯梢，轮班倒。

    那天小萱回去休息了，我和豆芽仔在文湖小区决定盯到晚上12点。

    结果还真发现这人有问题，就在我们出现后的第三天晚上9点多，我和豆芽仔看到他夹着个公文包鬼鬼祟祟的出了小区，为什么说他鬼鬼祟祟呢，因为这人一步三回头，要不是我和豆芽仔离得远藏的好，就被他看到了。

    他从文湖小区出来后钻进了一辆丰田车，十几秒后丰田车掉头出发，我们身边没有出租车，不过有一辆给超市送货的电三轮，我给了一百块钱，让三轮车跟着前面那辆丰田。

    我和豆芽仔坐在三轮车后面，豆芽仔忍不住催促说快点快点，要跟丢了，开三轮的老哥说你屌慌什么，我这电瓶车还能跑的过小汽车啊，他让我们别担心，说再往前拐弯一连串红绿灯，那辆丰田跑不了。

    开电三轮的老哥是老司机，他说的准，拐弯后我又看到了周兵的丰田小车，在等红灯。

    “你两跟他干什么？”电三轮老哥问。

    豆芽仔说你别管，要是跟丢了还得把一百块还我们，要是跟不丢在多给你一百。

    一听这话，他说没问题包在我身上，只要这小车不上环路，他肯定跟不丢。

    事实证明这哥们没吹牛，他开着电三轮左拐又扭，差点把我两晃下来，路上能等的红灯他绝对不等。

    一路跟了二十多分钟，我看到丰田车停在了一家面馆前，面馆后面是一条胡同路，周兵拿着公文包下车后回头望了望，随后径直走进了小胡同。

    “峰子快跟上，”豆芽仔招呼我跳下了三轮车。

    “别走！我钱呢，不说好跟上了多给一百块吗！”

    我着急跟人，从兜里掏出来两张50扔给了他。

    “钱不假。”他举起五十块看了眼，笑着说还坐车回去不。

    我和豆芽仔没搭理他，小跑着进了面馆后面的小胡同。

    “那！”我们刚进胡同就看到周兵拐了弯。

    忙跑着跟上去，豆芽仔嘘了一声。

    我两藏在墙后探头向外看了看，只见周兵停在了一户平房前，随后伸手敲了三下门。

    过了五六分钟，房门吱呀一声被人从里面打开了，周兵推门而入后又关上了门。

    豆芽仔扭头看着我说，“这小子鬼鬼祟祟了一路，最后到了这么偏僻的地方，干嘛呢这是。”

    我说不知道啊，得侦查侦查。

    这种自建房高度不高，三米多，离地面两米五左右有扇用来通风的窗户，我拍了拍豆芽仔指了指上面的窗户，我说芽仔你把我顶起来，我看看里面有什么情况。

    豆芽仔说没问题，随后他蹲下来，我踩到了他肩膀上。

    豆芽仔抓着我双脚，一使劲把我顶起来了。

    “看到了没，那小子在干啥，”豆芽仔的声音从下方传来。

    窗户上都是灰，我用手擦了擦才看清。

    房子里没什么东西，甚至连张床都没有，只是地上铺了地铺，还有一台自带天线的那种小电视。

    有个男的穿着秋裤盘腿坐在地铺上看电视，这男的二十出头看着比我大不了几岁，长头发皮肤很白，长的还挺帅的，是个帅小子。

    周兵打开公文包拿出一塌钱递给了这男的，以我平时的经验看大概在2万左右。

    他们两开始说话。

    我有些着急，因为这扇窗户关着，我光看他两嘴动了，听不到他们谈什么。

    为了听到声音，我试着轻轻的向外拽了拽窗户，运气不错，我发现窗户没锁，我一动窗户就往下落灰，豆芽仔在底下呸呸呸的说峰子你慢点，呛死我了。

    我慢慢拉开一条窗户缝，周兵和那男的不知因为什么突然吵起来了，他两没注意到窗户这边儿多了个脑袋。

    二人争吵说话的声音不小，我差不多能听清楚。

    帅小子上下甩了甩钱，笑道:“两万？就两万想打发我啊，老板啊我明说了吧，这事没五十万你解决不了，当我要饭的？”

    周兵面色铁青，他握紧公文包说:“小许，我这一年多以来断断续续给了你不下二十万了，咱们当初可是说好的，这是最后一次，我没什么钱了，你不要把我逼急了.....”

    “啧啧啧..”帅小子穿着秋裤站起来，他拽着周兵领带，笑道:“我的好老板啊，当初你让我去勾搭嫂子，还指示我在你家干。”

    “当时咱们合作的挺愉快，现在你可不敢耍赖啊。”

