    “李大人，真是好大的官威啊！”

    这不是刚刚的持剑青年，而是一个穿着身金灿灿捕快制服的青年，这位形貌消瘦，虽然一身衣着讲究华丽，但那双眼睛却看起来平淡寻常，似乎与这捕快的身份并不相符。

    左舟感受着那同样先天圆满的境界，连跟他交谈的兴趣都没有，呵呵，我刚刚牛逼的时候你不出来，现在我没了杀心又好似耗尽了真气，你却跳了出来，那你觉得我该搭理你吗？

    “你发泄的差不多了吧，快过来，跟我回大理寺，还有案子要查。”

    人群中一个熟悉的声音传出，众人让开，狄仁杰等人终于赶到。此时看着左舟颇有些惊奇，仿佛重新认识了一般。

    台阶已经有了，不过左舟并没有下，环视一圈，所有的平民、武林中人、捕快、官员，有那么一刻，左舟感觉到了孤独。

    他的归宿在哪里？不知道，反正不是你们！

    “陛下的封赏还没有下来，我回大理寺不合适。西门公子与我关系密切，我理应避嫌，就不参与你们的调查工作了。”左舟说着转身便走。

    狄仁杰有点生气，“元芳去哪？”

    “去喝酒，顺便说一句，我帮你们排除了一个嫌疑人，在西门公子这件事情上，不需要再往魏进忠这个方向使劲了。”

    看着左舟绝决的离去，狄仁杰几人齐声苦笑。

    陆小凤抿着嘴有点无奈的叹道：“他生气了。”

    狄仁杰没好气的别过头去，萧驸马叹道：“他一回来那祝玉妍就找上门了，老狄这么做也是无奈之举。”

    “可从他的角度看，这就是对他的不信任！”陆小凤摇摇头，看看周围的狼藉，“一生气就狂砍一条街！这种级别的高手，可是很难得的。你们就不想法弥补一下裂痕？”

    狄仁杰转身再次朝驸马府走去，“哼，走吧，去继续查案！”

    陆小凤笑了笑跟上一起，萧驸马却是留了下来，面向诸葛正我，“多谢太傅出手，否则魏进忠一死，我们想要再揪住青龙会的尾巴可没那么容易了。”

    诸葛正我捋了捋胡须，却是否认道：“可不敢居功，只不过是李元芳借坡下驴而已，他若是一心要取魏进忠性命，拼着受伤刚刚硬接我一招便是。”

    “太傅过谦了，不管怎样能有实力给出这个台阶的人也只有您了，哦，这位俊杰是……”萧驸马说着望向旁边那个持剑青年。

    那白衣青年剑客抱拳问候，“晚辈剑晨见过驸马爷。”

    诸葛正我笑着引荐，“这是老友无名的弟子，初入江湖难免正气过盛，倒是让驸马爷笑话了。”

    剑晨闻言张张嘴，却强忍下疑惑不再多言。

    萧驸马略微回想恍然道：“哦！就是很多年前来刺杀秦皇的那个无名是吧，嗯，倒是他教徒弟的风格。”

    剑晨感觉非常尴尬，无名有武林神话的称号，除了其本身实力强劲之外，倒有大半是因为曾经刺秦这事得来的。那时候无名单人只剑闯入皇宫，与秦皇面对面却并没有动手，武林中都传是无名放过了秦皇，而秦皇也没有解释。事后似乎朝廷也没有下达有关无名的什么通缉令，反正说什么的都有。

    可剑晨跟随无名多年，却是清楚的记得，无名从来没有承认过那些传闻，甚至时不时还流露出对秦皇的尊敬，说他是个了不起的人。因此剑晨对于皇室的态度从来都是谨慎的，何况他师傅都尊重，那他理应也尊重才对。

    萧驸马没有多说，却是又将目光放在了那金衣捕快上，虽说金衣是高级捕快的标志，可你这金衣也有点太华丽了。“你是谁？”

    那金衣捕快青年微微抱拳，“新任六扇门总捕头金九龄，见过驸马爷。”

    萧驸马恍然，“原来是新任的总捕头，嗯，没听说过。你可知道，上一任总捕头？”

    金九龄脸皮微抽，这阴阳怪气的，对我有意见？“有所耳闻，铁无情。”

    “对，就是铁无情，李元芳杀的！”

    “……”

    金九龄确认了，这就是在警告他，谁让他刚刚出来跟李元芳装逼。

    萧驸马说完之后就像失去了所有的兴趣，转身对诸葛正我点点头便离开了。

    剑晨有点拿不准的小声询问，“前辈，我刚刚，是不是做的不对？”

    诸葛正我也没有怪他，只是叹了口气，拍拍他的肩膀，“你还小，江湖之险恶不是光靠武功就能够解决的。这一次不知者不罪，萧驸马没有那么小气，以后要多听多看多学，有时候你看到的表象并不一定就是真相。”

    眼看这剑晨眼中仍有迷茫，诸葛正我也不急着教育后辈，只是笑道：“西门公子的案子让陛下震怒，这担子难免也落在了我头上，一会儿还要去公主府，你先回去找无情吧。”

    剑晨双眼微亮，恭敬一礼快快乐乐的离开了。至于金九龄，诸葛正我没搭理他。

    ……

    重新离开的左舟恢复了理智，脑袋也能够转起来了。

    对于狄仁杰他们，左舟没有什么想法，抱大腿的目的是什么？是更好的生活！

    以前左舟挺舍不得官方身份的，但是如果这会成为他的枷锁，那做一个江湖浪子也没什么。反正是狄仁杰等人不信任他，他才不玩跪舔那一套。

    至于西门大叔的仇，他自然会用自己的方法去调查。

    其实如果说到调查的话，那毫无疑问跟在狄仁杰等人身边是会更方便的。但当左舟排除了魏进忠的嫌疑之后，那跟在狄仁杰身边就变得没有那么重要了。

    他现在清晰记得之前狄仁杰和陆小凤他们查看现场时得到的那些线索，老实讲，作用不大。如果排除了魏进忠的嫌疑之后，那导致西门公子死因的，就很有可能要聚焦在这个人本身了。

    到此为止查案会有两个方向，其中一个是调查西门公子本身，他有什么黑历史，有什么仇人之类的，这方面很麻烦，因为既然是黑历史，恐怕知道的人不多，线索也不多，就算狄仁杰等人再聪明，想要调查清楚明白，也还是需要不少的时间。

    第二个方向，就还是走现场取证那一套，正所谓雁过留痕，在这个时代没有什么显微镜也验不出DNA，所以这个世界多是玩推理。但作为一个流亡者，他的思维却不会局限在推理上。

    身形一转，左舟来到了醉月楼之下，作为贵客他很快就被迎了上去，在三楼雅座坐下，一边端起酒杯一边查看系统面板。

    在战斗的时候，他隐约听到了系统提示的声音，只是当时他并没有管，如今再翻看，却是一条特殊的提示。

    ‘有流亡者完善世界规则，宇宙意志融合时间加快十年’然后是一个时间倒计时，之前还有四百八十四年，现在直接变成四百七十四年，再过几个月还会变成四百七十三年。

    左舟内心虽然震撼可却并没有表现出来，这个完善世界规则的人会是自己吗？剑十一涅槃的剑意确实有点怪。不过，如果是自己的话，就只是记录一下就完事了？没个奖励的吗？垃圾系统，呸！

    “真是稀客呢，李将军的实力真是让小女子大开眼界啊!”

    左舟抬头微笑，看向端着酒壶推门进来的左瑶卿，“左老板客气了，只是一时激愤罢了，只可惜，公门中人身不由己，却是没有左老板这般潇洒。”

    “大人见笑，不过是混口饭吃，谈什么潇洒呢？”左瑶卿亲自为左舟斟上一杯，却是跟着在旁边坐下，“却是不知李大人这种时候来醉月楼是为什么呢？”

    “想要借左老板的情报网一用！”

    “……李大人说笑了，我们只是卖酒的，又有什么情报网呢？”

    左舟端起茶杯有些厌烦的摇头，“其实我挺讨厌这种事的，大家坦诚一点不好吗？非要将事情说的那么明白。”

    “那就请李大人赐教了。”左瑶卿依旧保持微笑。

    左舟也不拖沓，“流亡者是一个很有趣的群体，我当初在参军的时候认识好多流亡者朋友。他们告诉过我很多独属于流亡者的情报组织信息，比如，你们会找机会跟每一个初生的婴儿确定身份。寻常婴儿自然不会给予回应，可若是流亡者，那就不一样了。你们会将这些人发展成会员，未来只要有情报就可以通过买卖来给自己增加变强的成本底蕴。嗯，用你们的话说，这叫作……做平台！”

    左瑶卿差点没特么气炸了，这特么是哪个煞笔嘴上没个把门的，这是能够告诉土著的吗？

    “李大人多虑了，我们只是卖酒的，哪里有这种本事呢？”

    左舟乐了，“如果是在流亡者最拥挤的宋国，那肯定没有那个本事。但在这大秦帝都，恐怕左老板已经将情报源都垄断了吧！”

    左瑶卿的笑意渐渐收敛，这货竟然知道宋国的流亡者最多，那她隐瞒的话，好像更没有说服力了。

    “虽然我不明白李大人为何如此肯定，但如果大人有什么事情是需要小女子帮忙的，小女子倒也不会推辞。”

    “左老板高义，李某人这里有个秘密想要找到买家，当然，也想打听点事！”

