    这一次！

    整个半妖族所有人，疯狂的修炼，竟是在短短半个月内，相继完成突破！

    可以说，在这半个多月的时间里。

    半妖族每天都有大量的族人，打破了当前桎梏，整体实力，大大翻涨！

    “没想到，可以踏足化元境二重！”

    看着猛虎、蛮牛这些天才家伙，秦风的内心，也是忍不住一番感慨。

    哪怕他早就明白，半妖族的人，天资十分妖孽！

    可是当他真正看到之后，还是忍不住，被这些家伙的突破速度所震惊。

    这……简直就是做梦一般，让人难以置信。

    如此快速的突破速度，像是喝水一般简单。

    哪怕是让秦风，内心都产生了一丝羡慕之情。

    “其实，你也没必要太震惊！”

    “因为这一批人，动用的资源，简直不是一般人，所能够拥有的！”

    “即便是在那些大势力当中，恐怕也没有会舍得，拿出如此巨大的宝物，来提升这些人的实力。”

    “如果被人知道，你给他们提供了那么庞大数量的赤血灵石，恐怕炼丹盟都会骂你是败家子！”

    “在如此多的天材地宝淬炼下，如果他们进步很一般的话，那简直就是比猪还要蠢！”

    咒天魔王在这个时候，语气有些酸溜溜的说道。

    那么庞大的宝物，全部提供给了半妖族，哪怕是他，心里都有些羡慕。

    倘若当初，在他成长的过程中，有人如此大手笔的提供资源给他修炼，他的实力又至于如此！

    秦风这小子，实在是太舍得下本钱了！

    ……

    “为了让真龙门创立后，更加的牢固，我打算再出去一段时间，准备一些东西。”

    这一天，秦风把所有的事情，都吩咐给了其他人后，便开口对着蛮长老说道。

    “走得这么急？”

    对于秦风的这个想法，蛮长老心里倒也能理解。

    如今，真龙门马上就要出现在所有人面前。

    秦风必须得好好准备一下，比如说，选择一处灵气浓度优秀的灵地，来作为驻地！

    再者说，还得准备一些丹药，法宝，灵药等等……

    同时，秦风也需要，继续提升自己的战斗力。

    “如今，整个半妖族当中，蛮牛等人都达到了化元境层次！”

    “凭着他们的惊人天赋，一旦联手对敌，战斗力绝对可以媲美那些化元境五重的高手！更别提，还有碧儿的战力加持天赋。”

    “所以，哪怕我不在这里，相信他们也可以，好好保护整个半妖族，平安无事！”

    秦风微笑着说道。

    经过一番磨炼之后，如今的他，对于整个半妖族的实力，还是很有信心的。

    “是啊！他们已经可以守护大家了！”

    蛮长老十分欣慰的开口笑道，能够看到整个半妖族发展壮大，这让他内心，真的非常激动！

    嗖！

    秦风的身影，宛如闪电一般，快速的奔驰。

    在处理完所有事情之后，他便离开了半妖族领地，全力运转身法赶路。

    秦风凭着雷翼的加持，速度简直让人心惊。

    他这一次的目的地，赫然就是弥元之域里，底蕴最为厉害的一个家族，王家！

