    第1940章挨打

    ……

    大冷天的，窝在家里睡午觉是最舒服的。

    只是顾锦里今天的午觉睡得有点久，起来的时候已经天黑。

    屋里有一盏铁制的灯台，上面点着九盏灯，把里屋照得很是亮堂，让她一睁眼就能看见坐在炕上，正执笔写着什么的秦三郎。

    虽然只是看见一个侧脸，却让她很安心，想抬手去拽他的时候，秦三郎已经回头看向她，笑道：“小鱼醒了。”

    “嗯，什么时辰了？”顾锦里问。

    “还早，戌时还差三刻钟，正是咱们吃晚饭的时辰。”秦三郎放下笔，转身钻进被窝里，抱住她道：“小平喜今晚不过来吃饭，小鱼放心。”

    又问她：“还累吗？可是会不舒服？”

    顾锦里被他问得老脸发烫，道：“不累，就是软，提不起劲儿。”

    秦三郎听得笑了，瞧着她的眼神变得炽热起来，吻住她道：“小鱼这个时候，最诱人。”

    脸蛋绯红，身子软绵绵的，看一眼就让他心头发热。

    顾锦里要抓狂，瞪他：“不许说，再说我砍你，我枕头下可是有刀的！”

    秦三郎：“好，不说了。饿了吧，咱们吃饭，今晚吃羊肉煲，暖身子的。”

    羊肉是许六送来的那批物资里的，验毒搁置几天后，可以吃了。

    顾锦里听得有点心疼：“怎么就开始吃羊肉了，留着过年再吃吧。”

    “不用省着，这些本来就是小鱼应当吃的东西。”秦三郎拿过衣服，给她穿上，等穿好后，一把抱住她，道：“小鱼再等等，我会让你过上吃喝随意，无须再在枕头下放刀的安稳富足日子。”

    顾锦里笑了，抱住他道：“嗯，我等着，你也不用太着急，咱们还很年轻，三十岁前过上这种日子就成了。”

    言罢，不想他又愧疚，是推着他道：“快松开，我饿了，要去吃饭。”

    “好，咱们吃饭去。”秦三郎明白她的意思，没有再多说什么，一把抱起她，去了外屋炕上吃饭。

    羊肉煲是真的好好吃，还放了冻豆腐，冻豆腐吸足了羊肉的汤汁，咬一口，浓郁的鲜味充斥口腔，真真是满足极了。

    顾锦里差点吃撑了，躺在秦三郎怀里，闭着眼睛道：“要是人能长两个胃就好了，这样能多吃点，不会撑。”

    秦三郎听得笑出声来，给她揉着肚子：“果然是条贪吃的小鱼。”

    说起贪吃鱼，他又想起自己做过的钓鱼梦，看着顾锦里的肚子道：“小鱼，快过年了，最近会很忙，但你不用自己亲力亲为的去做事，吩咐陶嬷嬷、严嬷嬷她们去做就成……小鱼要顾好自己。”

    顾锦里察觉到他给自己揉肚子的动作放轻了，明白了他的意思：“我会小心的，月事临近的时候有给自己把脉，你不用担心。”

    想着快过年了，又问道：“咱们要不要给虞表姐跟骆大哥送年礼？小表外甥都出生好几个月了，咱们还没给他送过见面礼呢。”

    上次他们夫妻精心收拾了一份礼物出来，准备让骆英带回去给小表外甥，可骆英突发奇招离开兴安府，他们的礼物没能送到骆英手上。

    秦三郎也想给自己的表外甥送礼物，可是：“再等等吧，咱们现在不好跟骆大哥联系，免得被人发现。”

    如今最重要的是先把卫所给建设好。

    “这是郁叔画的图，小鱼看看。”秦三郎给了她一张图纸，是长梁卫通往天槐村的地道图。

    卫所里都是女眷和孩子，而他们跟戎贼还会有大战，要是打起来，一旦他们被戎人打退三十里，卫所里的妇孺就会很危险。

    就算妇孺们能在开战前提前撤退，可要是戎贼突袭卫所，而他正带兵在岗哨那边巡视，又该如何保护妇孺？

    秦三郎是越想越怕，生怕自己不再的时候小鱼会遇到危险，最后决定挖这个地道。

    要是卫所被戎贼突袭，小鱼可以立即带着妇孺们从地道逃走，地道里会设置一层层的铁门跟陷阱来阻拦敌人，以保她们可以逃生。

    顾锦里看了看图纸，点头道：“不错，郁叔是个厉害的……许六已经查过卫所跟天槐村，不会怀疑什么，等开始烧制青砖后，咱们就开挖吧。”

    挖地道会掘出很多土，烧制青砖能把掘出来的土消耗掉。

    而郁叔就是老吕师傅，他跟着秦爹的时候，做过这种活计，交给他，一切都妥了。

    秦三郎见顾锦里有些累，是收起图纸，让她喝了半盏消食的茶后，把她抱起，往里屋走去：“睡吧。”

    “嗯。”顾锦里窝在他怀里，闭上眼睛。

    秦三郎笑了，把她抱到火炕上，给她盖好被子后，是抱着她，看着她睡……他喜欢看小鱼睡觉的样子，每次见她睡得香甜，他就会很安心。

    他们夫妻俩是开心了，许六就惨了。

    ……

    许六带着人回到刀口沟大营，正欢欢喜喜的去见许尤，想讨好自家老爹一番，可见到的却是许尤发黑的脸。

    砰一声，许尤拍了桌子，怒道：“跪下！”

    许六被吓了一跳，红了眼圈：“爹这是怎么了？可是小六做错事了？”

    许尤怒骂道：“你还知道自己做错事了？我问你，你为何策马擅闯大埠卫？那是你姜叔镇守的防线卫所，你这样策马闯进去，等于在打他的脸！”

    以为你闯的是大埠卫、践踏的是谢成的脸吗？你闯的是姜万罡的门户，作践的是姜万罡的脸！

    许尤生气的时候，许六一般都很乖觉，会很快下跪认错，可这回却没有，而是顶嘴：“爹是侯爷，是西北诸军的执掌者，姜万罡算个什么东西，不过是闯他一个卫所……”

    啪！

    许六的话还没说完，就被许尤扇了一巴掌。

    许尤快气疯了，指着许六道：“逆子，你知道自己在说什么吗？！”

    又压低声音，道：“我教过你的，在姜万罡面前不能摆架子，不能说诋毁他的话，就算你不满他，也得把他当成我一样来敬重，等许家真正成事后，你才能在他面前狂妄起来，这些话你都忘了？”

    许六是被许尤宠着长大的，头一回被扇巴掌，整个人都懵了，眼睛通红起来，隐隐透着狰狞，想冲过去打许尤，可又记着这是他爹，能让他继承爵位的亲爹，不能动手，动手他就完了！

    许六是死死忍着要打许尤的冲动，最后忍得太过，一口气没上来，直接晕了过去。

    (本章完)

