    艾斯德斯：“总的来说，除了见到群主之外，我觉得挺无聊的。”

    波罗斯：“看来我不去是正确的。”

    他看过斩赤红，艾斯德斯的实力虽然不错，但距离他还有段距离；而连艾斯德斯都觉得弱的话，那确实没有关注的必要了。

    托尼史塔克：“穿越者，这么弱的吗？”

    叶玄：“只是我们出现在了最合适的时间罢了。”

    叶玄：“这个穿越者到九叔的世界不过几天，就直接将黑僵培育成飞僵，而且还培育出了一个弱小的僵尸军团，虽然实力不足，但却不惧怕阳光。”

    叶玄：“如果没有我们，单是九叔而言想要解决他们可能性很小；甚至会死也不一定。”

    叶玄：“九叔死后，那个世界能够限制他的人就很少了；而越到后面他的实力就越恐怖，甚至凭借自身统治整个地球也说不定。”

    叶玄：”我们只是来的太早了，没有给他发育的时间。“

    御坂美琴：“终于把名字改了，那个什么最强的电击公主，也不知道谁给我起的外号。“

    林凤娇：“感谢@群主、@漩涡长门、@艾斯德斯、@时崎狂三、@御坂美琴的帮助，我这边的危险已经解决了；而且还获得了一万两千积分。“

    林凤娇：“这一万积分足够让我的实力提升很多了，哈哈哈哈。“

    要知道他提升制符手段也才需要三千积分罢了，其他的法术第一次提升也差不多就需要这一点；这一万两千几分积分足够他将四种手段提升一次了。

    甚至如果他愿意，他还可以学成师兄石坚的闪电奔雷拳；而且比之石坚还要更强。

    一次任务就获得了这么多积分，他怎么能不开心呢；更何况，他都没干什么；相当于白赚。

    托尼史塔克：“一万两千积分？”

    高槻泉：”一万两千积分？“

    张三丰：“一万两千积分？”

    时崎狂三：“打断重复，@林凤娇，为什么我也只获得了一万积分？“

    她吃了中头也才一万积分，怎么九叔吃了小头比她还要多上两千积分？难道是数量上的原因？

    一个僵尸王难道没有一群黑僵重要吗？

    心里莫名有点酸酸的！

    林凤娇：“额.......你杀死的那个僵尸王其实还没死；后面我用桃木剑刺了几剑才真正死亡。“

    九叔说话的时候有点尴尬，他保证自己真的没有补刀的意思，只是看那个僵尸王还在动，戳了几下而已。

    时崎狂三：”？？？“

    时崎狂三：“我........“

    一时间时崎狂三不知道自己该说什么，难道说自己当时下手太快，后面顾着试探群主所以没在意？

    漩涡长门：“七千积分。”

    御坂美琴：“我获得了五千积分，但是我明明什么都没做。“

    御坂美琴有些不好意思的说道，这五千积分获得的怪不好意思的，她明明什么都没做；大头、中头、小头什么都没吃，却得到了总积分的十分之一。

    漩涡长门：“我是一万三千积分。”

    艾斯德斯：“那看来我应该是最多的了，两万积分。”

    托尼史塔克：“一个一万二，一个一万三，一个两万，一个五千；那岂不是说群主也只有五千积分？”

    托尼史塔克：”群主没有去争吗？“

    托尼史塔克有些意外，群积分的作用大家都知道，他相信没有任何人能够抵挡群积分的诱惑。

    即便群主的实力强，觉得五万积分对自己而言没有多重要，也不可能什么都不做吧？

    这么好心？

    叶玄：“我感觉你对我有什么意见啊，托尼。”

    叶玄：“虽然我们相处的时间不长，但我可一直把你们当做挚爱亲朋，手足兄弟的啊！”

    托尼史塔克：“真的？“

    托尼史塔克：“猫咪怀疑.jpg”

    叶玄：“当然。”

    叶玄：“仓鼠点头.jpg”

    托尼史塔克：“那好吧，抱歉我......”

    叶玄：“当然了，这次我确实有点意外收获。”

    托尼史塔克：“？？？”

    我刚准备和你道歉，觉得自己误会了你，你怎么就出刀了呢？

    时崎狂三：”噗！“

    高槻泉：“噗！“

    御坂美琴：“噗！”

    托尼史塔克：“你们是在笑吧？你们一定是在笑吧？！“

    叶玄：“噗！”

    托尼史塔克：“你笑个鬼啊！！！”

    叶玄：“好了好了，不逗你了；但有一说一，我之前确实没有想过去争这五万积分，不过这次也确实发现了意外之喜。“

    艾斯德斯：“是和那个穿越者有关吧？”

    艾斯德斯：“如果没有什么特殊的东西，一般人不可能在短短的几天时间从一个普通人变成可以随意操纵、进化僵尸的强者；虽然这个强者很弱就是了。”

    叶玄：“聪明。”

    叶玄：“穿越者之所以被聊天群视为威胁者甚至是进行标价奖励；就是因为他们身上的特殊性。”

    叶玄：“每一个穿越者身前无论是不是普通人，他们穿越后都会携带一些强大的物品或能力。”

    叶玄：“我们这次的任务目标，他身上的金手指就是最强僵尸系统；只要无限的进行杀戮就能得到死气点，然后以此快速的提升僵尸的实力、血脉；并且系统可以将其与僵尸本体绑定，让宿主拥有僵尸的体质和手段。”

    叶玄：“这也是艾斯德斯感觉他没有强者心性，却有着强大体质的原因。”

    托尼史塔克：“靠，这么变态？每一个穿越者都有类似的东西吗？”

    以托尼的智慧，自然不难推演出如果没有叶玄他们出现，九叔的世界会因为这个穿越者变成什么样子。

    叶玄：“这还只是里面比较普通的那种，那些强的你更是难以想象；有些甚至不弱于我们的聊天群。“

    高槻泉：“默默问一句，想要成为穿越者应该用什么手段？”

    不要是什么车祸、雷劈之类的，这些穿越方式，她所在世界也有这种类型的异世界小说；但虽然也开挂，但大多数就是魔法方面有多大的资质什么的，完全比不上系统这种恐怖的东西。

    叶玄：“不知道，看运气。”

    叶玄：“有的睡一觉就穿越了。”

