    再一想到小九儿的速度，顾初暖释怀了。

    只要小九儿肯定驮着她，要下山还是很快的。

    "老人家，这是一点小心意，不知道能不能跟您换点吃的。"

    顾初暖从空间戒指里拿出几锭银子，递给那老人。

    村子很偏僻，村民们每隔一段时间，也会扛着自己种的蔬菜，以及砍的柴火去外面卖，不过都卖不了多少钱。

    他们哪里见过这么多银子，一个个都看花了眼。

    "姑娘客气了，我们这里荒村野外，也没什么好吃的，如果你不介意，我家还有一些馒头，我们按市面上的价格卖给你就好了，着实不用那么多银子。"

    "如果，便多谢老人家了。"

    其他村民一看，也想跟用食物跟她换一些银子，纷纷跑回家拿食物。

    冷不防的，有人大喊一声，"妖怪，妖怪，有妖怪。"

    一声妖怪在村子里直接炸开了，仿佛平地被扔了一颗大炸弹。

    "妖怪在哪儿？"

    "妖怪在这里。"

    有人指向正在缓缓进村的司莫飞，眼里尽是惊恐。

    村民们顺着视线望去，这一望人人都吓到了。

    这个男人的眼睛，居然一只是蓝色的，一只是紫色的。

    村民们都很团结，纷纷拿起锄头扁担，二话不说朝着司莫飞冲了过去。

    "大家快上，打死这个妖怪。"

    司莫飞阴沉着一张脸，冷气咻咻外放。

    顾初暖赶紧阻止道，"等一下，他不是妖怪，他只是一个寻常人罢了。"

    "你跟他一起出现的，你也是妖怪吧，他的眼睛有两种颜色，你也好不到哪儿去。"

    "我就纳闷了，我们村几十年无人驻足，今天怎么突然来了两个外地人，合着你们都是妖怪。"

    "乡亲们，大家全部一起上，把他们两人都打死，免得为祸人间。"

    咝……

    一道杀气骤然发出。

    司莫飞抬袖，扬手便想将他们全部灭了。

    顾初暖适时的拽住他的手，带着他冲出村子。

    "这些村民长年隐居在深山，见识浅薄，你别跟他们一般计较。"

    顾初暖是真的怕司莫飞震怒。

    刚刚司莫飞的杀气，她明显的感受到了。

    一旦他杀人，这一整村的人，都不够他们灭的。

    "我最讨厌别人骂我的眼睛。"司莫飞道。

    "那是他们不懂欣赏。我还巴不得眼睛跟你一样漂亮呢。"

    顾初暖一边跑，一边安慰道。

    魔主的杀气这才缓缓收敛了一些。

    小姐姐看他的时候，眼里从未有过厌恶，反而是惊艳的，欢喜的，正因为如此，他才会喜欢小姐姐。

    低头，看着顾初暖紧紧握着他的手一路狂奔着，仿佛怕他受到伤害，恨不得带着他远离村民。

    魔主低低的笑了，配合的陪着她逃跑。

    村民们很有干劲，追了他们许久才放弃。

    "呼……"

    顾初暖累得坐在一颗大树边上不断喘着粗气。

    魔主递了一壶水上去。

    顾初暖咕噜咕噜的喝了一大口，习惯的道，"谢谢。"

    "小姐姐，你不生我的气了？"

    顾初暖才反应过来。

    自己心头的气还没消呢。

    "小姐姐，我听你的话，不杀他们，你也别再生我的气好不好。"

    魔主伸出袖子，温柔的帮她擦去脸上的水渍，自责道，"之前是我没经验，不懂事，等回去后，我一定好好跟厨子学习。"

    "算了，反正你也不是故意的。不过你也没必要学什么厨艺了。"

    她想说，你就不是那块料，不过最后那句话，她闭嘴了，怕说出来伤了他的自尊心。

    "阿莫就知道小姐姐最好了。"

    顾初暖推了推沉睡的小九儿，"起来了，先带我们下山，有重要的事情。"

    小九儿打了一个哈欠，无精打采道，"主人，我又饿又困。"

    "等下山后，我买十头烤猪给你吃。"

    "小九儿只想吃主人烤的。"

    "行，只要我得空，我就烤给你吃。"

    "主人每次都骗蛇。"

    小九儿晃着脑袋，嘴里不断嘟囔着什么，还用蛇尾不断数着，好一会才道，"主人，你一共欠我六十七头烤猪了。"

    "哪有这么多。"

    "有的。上次在寒王府，你答应给我十头烤猪，结果没给我，上次在玉族又答应给我三头……"

    "行了，你别再数了，六十七就六十七，你先带我下山。"

    "没动力。"

    "如果你现在不带，那六十七头烤猪，你一头也别想得到了。"

    小九儿撇撇嘴。

    好蛇不吃眼前亏。

    罢了，主人有令，它就当条好蛇吧。

    小九儿正想恢复原身，魔主却开口道。

    "这里我感觉好眼熟，好像来过了好几次？"

    顾初暖丝毫不在意，"你看哪儿不熟？这一次你都说了多少次是去丹回谷的路了。"

    "不是，从这里一直往前走，就是去丹回谷的路了，之前血杀带着我走了好几次。"

    "闭嘴行吗，下山的路听我的，小九儿，还不快带我们下去。"

    "等一下，前面有人。"魔主耳朵一动，忽然开口说道。

    顾初暖仔细聆听，果然前面不远处传来马蹄的声音，以及隐隐约约说话的声音。

    顾初暖拉着魔主，找了一块地方躲了起来，仔细听着他们的对话。

    "真不知道谷主怎么想的，既然要召开丹药共赏大会，跟往年一样去云宗林召开不就好了，偏偏又要在丹回谷的内部开。"

    "可不是嘛，咱们丹回谷一向隐居深山，不问世外，谷内众人极少外出，也不让外人进入咱们丹回谷，这次在谷内召开丹药共赏大会，岂不是让外人都进入咱们丹回谷了吗？"

    "你们有所不知，听说这次咱们谷里炼了好多上等丹药，谷主怕丹药被盗，又或者出什么事，这才临时决定在谷内召开的。"

    "既然都决定了要在谷内召开，那咱们邀请来的人直接请进谷里不就好了，为什么要绕这么远的路，这些日子以来，我送那些人进谷，可把我给累死了。"

    "蠢货，丹回谷是什么地方，怎么可能随便把人全部都接进来？万一他们居心不良呢，肯定要蒙着眼睛，带着他们绕路绕回去了。"

