    听到龙万天的话，我忽然好奇道：“要我和龙万山出案子是没问题了，我和他有这个交情。”

    见我答应了，金光之下的龙万天笑道：“哈哈，我弟弟果然没交错朋友，我只说了一句话你就答应了，还答应的这么干脆，你这个朋友，我们龙家交下了。”

    和整个龙家成为朋友？如果真是这样的话，那我以后若是去华东行动的话，那就方便多了。

    我看着金光下的虚影说了一句：“你这次来的不是本尊吧？”

    金光下的虚影就道：“我本尊过来的动静太大，而且还要和西南的那个老家伙打招呼，我和那家伙不对付，就算是虚影，我也不能多待，这样，你三日后到苏州找我，我在你身上留下一道印记，你到苏州后，我会让我弟弟亲自去接你。”

    说完那龙万天也不经过同意，真的在我手背上打下一个印记，是一条金色的小龙的印记，不疼也不痒，那龙形的印记浮现了一下后就融到了我的皮肤里看不见了。

    我的眉头不禁皱起，龙万天就道：“放心好了，这印记对你没什么坏处。”

    说完龙万天直接化为一道金光又消失了。

    我记得龙万山说过的那些话，他和他的哥哥，甚至整个龙家的关系都不太好吧，那个长湖老怪还说，龙万山的哥哥龙万天曾经派人杀过他好几次来着。

    当时龙万山也没有反驳长湖老怪的话，说明确又其事，可今天龙万天却请我和他弟弟一起出案子，这其中不会有诈吧？

    龙万天消失后，原本被我和徐若卉丢在屋里的梦梦、竹谣和安安也是同时跑了过来。

    我心里还是挺感激这些小家伙的。

    这一晚我升到了地阶七段，本来应该高兴的，可在仔细想了一下龙万天的事儿后，我忽然高兴不起来了，我总觉得这件事儿有点不对劲。

    而刚才的情况，龙万天直接提到了龙万山，作为朋友，哪怕和他只有一面之缘，我却也是愿意去帮他的，这种情谊有时候说不清楚。

    徐若卉在旁边问我：“初一，你刚才会不会答应的太草率了？”

    我苦笑着说：“你刚才也看到了，对面是一个仙级的神通者，就算不是真身，也够咱们喝一壶的，如果惹怒了他，倒霉的就不是我一个人，而是我们所在的这个海家。”

    徐若卉点了点头，然后靠着我肩膀道了一句：“那我们要动身去华东了吗？”

    虽然在海家只睡了半宿，第二天我还是早早起来，早间的功课是不能丢了的。

    吃早饭的时候，海懿就发现我又升段了，就惊讶道：“初一，如果我没记错，昨天吃饭的时候你才是地阶六段吧，现在竟然是七段了，晚上的时候你又升段了？”

    我点头称是，他不知道我晚上升段的事儿，那肯定也不知道龙万天半夜来了海府的事儿。

    我这边也没有跟他细说了，吃了饭我们也就离开了海家，海懿本来想着留我和徐若卉多住几天的，可我们实在是有要事要去办，只能回绝了。

    离开了海家林森就问我是不是回北方，我摇头说：“去苏州！”

    听到我说去苏州，林森诧异道：“初一，怎么想起来去苏州了，去玩，还是……”

    我打断林森道：“要是去玩就好了，是有案子要接。”

    接着我就把昨晚发生的事儿说了一遍，听我说完，林森就道：“初一，我记得龙万山和他哥哥的关系好像有些古怪吧，我们这次去苏州会不会有问题？”

    我摇头说：“古怪肯定是有的，不过我身上被那个龙万天加了一个龙印，如果不去，我怕我身体会有古怪，这次去苏州，他说是他弟弟，也就是龙万山接我们，龙万山的为人我还是信得过的，他肯定会给咱们解释清楚。”

    林森也没细问专心开起车来。

    此去苏州我们没有太过赶时间，一路上也是停下休息了好几次，恰好在第三天的中午到了苏州。

    苏州地处太湖东畔，景色秀美，不过我们这次来这边没有赏美景的心思。

    一进苏州市区，我就四处乱看，想着龙万山赶紧来找我们，把这次事情的原委给我们道一个清楚明白。

    只可惜我们一路往市里看，别说龙万山，就连一个有修行的人我都不曾遇见。

    林森问我往那里开，我想了一下就说：“算了，先找个落脚的地方吧，我们在这等两天，如果没人联系我们，我们就离开这儿回北方。”

    车子开了一会儿林森就把车开到了苏州的古城区，在这边找了一家交好的宾馆住下，因为迟迟没有感觉到龙万山的气息，所以找好住的地方后，我就和徐若卉在老城这边转了一圈，顺便买了几件衣服。

    等着为什么我们回到宾馆后，我就发现龙万山已经等在我们房间的门口。

    见面之后，龙万山对我笑了笑道：“初一，你还真来了啊，你这个朋友我没有白交啊。”

    我把龙万山请到房间里，然后向他询问了一下这次到底是什么情况，为什么非需要一个有阴阳手的相师陪同他。

    龙万山道：“初一，是这样的，在前不久我们在华北地区又发现了龙的踪迹，这次的龙比较特殊，它被封在一个石壁里，而把它从石壁里放出来的钥匙就是阴阳手，再换句说说，那条龙曾经是被的一个相师给封印的。”

    听龙万山这么说我就惊讶道：“封印龙的相师？那最起码是神相了吧，我才是地阶七段而已，你确定我的阴阳手有用？”

    龙万山笑道：“有没有用试试就知道了，如果你不来苏州，我怕是要被我哥哥给绑了，他是说什么也不放我北上的。”

    听龙万山提到自己的哥哥，我就好奇问他和他哥哥之间关系到底是怎样的，是不是像我们听说的那样紧张。

    龙万山笑了笑道：“这件事儿说来话长，改天我再给你细讲吧，不过现在他肯定是不会杀我，我是龙家的重要筹码。”

    “筹码？”

    龙万山用这个字来形容自己，那就说明龙家正在和什么“人”做交易，或者在对赌，而龙万山在其中起着关键的作用。

    不过那些事儿是龙家的大事儿，他们肯定不会告诉我，我也就没细问。

    我继续问关于案子的事儿，龙万山继续说：“这次还是去北方，还是太行山地区，据我了解，我们这次去的地方可能和你爷爷原来修行的师门很近，那个地方叫‘荞麦石碾’，不是村子，是一座峭壁。”

    说到这里龙万山停了一下继续说：“因为这个案子涉及到龙的事儿，所以九鼎宫也会介入，我听说九鼎宫的人已经去了你爷爷的师门好几次，好像是要跟他们要什么东西，不过暂时还没有得逞。”

    听龙万山说到这里，我心里不由一“咯噔”，忽然想起长湖老怪说过要屠我爷爷师门的事儿。

    另外还有我爷爷给我留下的那个警示，三年内不得接触他的师门，否则将会给其招致灭门之灾。

    想到这里我就忍不住打断龙万山道：“龙兄，这次案子，我，我可能不能跟你一起去了。”

    我真的害怕我这次去北方给爷爷的师门招致什么麻烦，从而给其带来祸害。

    听到我忽然反悔，龙万山有些好奇，不过却没有追问我为什么，而是道了一句：“没事儿，初一，我尊重你的决定，你忽然反悔肯定有你的难言之隐。”

    我犹豫了一下还是把我爷爷的那个警示给龙万山细讲了一遍，听我说完，龙万山道：“原来是这样，如果早知道有这样的事儿的话，这个案子说什么我也不会让你来的。”

    龙万山说到这里愣了一下，好像有什么话要说，后来又咽了回去。

    我怕是关于我爷爷师门的消息，就让龙万山有什么就直说，龙万山这才道：“初一，我虽然不知道九鼎宫的人去你爷爷师门要什么东西，不过我却听说他们给你爷爷的师门设立了一个月的期限，如果不交东西，他们就要……”

    听到这里我身后的汗毛都竖了起来问：“就要怎么？”

    龙万山道：“就要硬抢了，到时候你爷爷的师门肯定会生灵涂炭。”

    我的拳头紧紧攥了起来，我要不要接这个案子呢，要不要去爷爷的师门呢？

    我犹豫不决！

