
　　千云生翻身而起，他做的第一件事情就是轻微的抖动着身上的衣服，把前一天晚上感受到他体温而爬过来取暖的尸虫、鬼虱和毒蚁这样一些小东西彻底的抖干净。

　　这是他传送过来的第二天了，也不知道这个传送阵到底有多少年没有用过了，刚刚传送过来的千云生被吓了一跳。

　　黑黝黝的地室里彻底成为了这些小东西的海洋，虽然身为一个炼气士，这些小东西的毒性都有限，千云生也并不害怕。

　　但是看着这些被自己一道幽火过去烧焦了一大片，剩下的全都惊恐的往地缝里面钻，但等自己一旦停手之后，这些小东西就仿佛密密麻麻无穷无尽的再从缝隙里钻了出来。

　　它们甚至就像健忘的鱼一般，重新钻出来的小东西也不知道是不是换了一批，甚至还得意洋洋的朝着剩下一些残余的被烤熟的同类扑去，那感觉就像吃到了一顿大餐。

　　千云生不得不叹气的住了手，他干脆仔细的观察的这个地方。与其把精力放在与这些构不成威胁的小虫子搏斗上，还不如早点找到出口还是正经。

　　但是一圈转下来，千云生不得不颓然的认清了一个现实，他被困住了。

　　也不知道当时构建这个地方的张家是怎么想的，除了接收传输的阵法外，这个地方竟然连一丝一毫的灵气也没有。

　　以至于虽然千云生拿了城主大人的储物袋和储物戒指，发了一笔横财，但是在使用自身灵气的时候还是得小心翼翼。

　　要知道现在用掉任何一丝灵力，都得用灵石补充了，千云生根本不知道后面还要被困多久，因此对于现在的他来说，能节约一点就得节约一点了。

　　而且千云生还有一丝顾虑的是，这个阵法的外面到底是什么自己也不知道。也许那个被自己杀掉的城主大人会知道怎么办，但是对于千云生来说，不得不小心谨慎才行。天籁小说网

　　毕竟都已经走到这里了，谁知道还会不会遇到什么恶毒的杀招，千云生对于之前那个地脉里最后那一下，整个密室里毫无死角的攻击还是心有余悸，那一下如果是他被打实了，恐怕也得灰飞烟灭。

　　想起了城主大人的狠绝，千云生就对他们张家的行事风格有所疑虑。

　　因此，不到万不得已，千云生不准备用蛮力破阵，万一自己闹出的动静太大，恰好这阵法又在什么奇怪的东西上面，那千云生可真的要吃不了兜着走了。

　　不过还好，天无绝人之路的是，这个地方虽然没有灵气，但千云生却不是一般的炼气士，身为一个鬼修，可不会被灵气难倒。

　　千云生默默念咒，把摄魂幡从储物袋中拿出来。

　　自从稽下城一战以后，摄魂幡里的魂魄已经暴涨到了数千之多，虽然这些魂魄绝大多数都是炮灰，但这也让摄魂幡显得更加古拙、狰狞。

　　休息了一晚上的千云生彻底恢复过来，连续不停的争斗就算对于他这个炼气士来说也是负担，不过昨天晚上好好的休息下让现在的他觉得精神无比的饱满。

　　他猛的抖动摄魂幡，幡内无数的魂魄冒了出来，朝着四周飞去。

　　不过很快的，千云生就不得不认识到，就算无数的魂魄更为细致、仔细的把整个空间探查过了一遍以后，但他还是没有找到出路。

　　并且他还惊讶的发现，经过了无数年的运转，这个地方竟然依然运行完好，毫无颓势。

　　“难不成真的要我用蛮力破阵？”千云生低下头来想了想，旋即又否决下来。

　　“反正自己有足够的时间，不用着急，再加上现在已经成功了百分之九十九，自己绝不能倒在这最后的百分之一。”他认真的想了想，干脆盘膝坐下，开始细细的检查城主大人的储物袋和储物戒指。

　　不检查不知道，一检查吓一跳，果然城主大人不愧是早有准备，里面的东西的品级都很高不说，林林总总的分门别类竟然也极有顺序。

　　法术、功法、符箓、材料、灵具、灵器、灵石....应有尽有，琳琅满目。

　　看来他是真的想重建家族啊，看着这么多东西千云生陷入了沉思。这里面绝大多数东西都是成套的好东西，比如灵具里就有成套的水灵具、木灵具、火灵具，功法里竟然也有与这些灵具配套的功法。

　　就连法术和材料也被配套的搭配在一起放好，一眼看去就能看出这些全都是为了后人弟子们精心准备。

　　“标准的家族底蕴啊。”千云生叹息一声，

　　“不过又怎么样呢？最后竟然便宜了他这个外人。”他摇了摇头，为城主大人不值。

　　也许他把自己的计划和盘托出，还真的有可以得到大家的同意，这样一来也许就不用等到最后一刻再去发动传送阵法，让自己有了可乘之机。

　　可惜的是，老奸巨猾的城主大人，就是因为自己足够的卑鄙，所以才会也不相信别人，觉得别人也会一样的卑鄙，最后浪费了他们家族安排的后手。

　　“果然是可怜之人必有可恨之处啊。”千云又叹了口气。

　　不过很快的他的眼神就恢复了清明，开始在城主大人的遗物中翻找起来。

　　他先是把明显看着不像的、成套的都整理到一边，接着再凭着自己的眼光，把那些剩下的里面有明确知道用处和出处的也拣到一边，其他留下了大约十几件自己都看不懂的东西。

　　这些里面，有一个毫无灵气的钗子、奇怪的藤条、古拙的小盒还有几个说不出名字的珠子、海妖的骨头、一块不起眼的牌子和一个奇怪的傀儡以及别的乱七八糟的几个小东西。

　　把所有的东西都整理好，千云生呼了一口。，如果说能不用蛮力破阵的话，恐怕就要看这些里面的这些东西能不能有一个起作用了。

　　为了不受干扰，千云生先用幽火烧出了一大片白地，接着撒上储物袋里之前为了炼制养魔盂而所剩不多的骨粉，也被他一股脑的倒在地上，然后擦出了幽幽的鬼火，暂时把魔虫隔绝住。

　　接着，他再一展摄魂幡插在身后，自己则跳上了那几个经常施法时所用的海妖头骨，一切准备就绪后，拿起了第一件物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百二七 地室中免费阅读。https://xs.23sk.com 