    沈麒麟笑了起来，他等的就是这句话。

    说道：

    “我可以豁出这张老脸，请鬼医救包老，但是我希望事后包家和沈家结盟。”

    姑苏乃至整个江南洗牌在即，沈家急需要更多的助力。

    不管是商界，还是古武圈！

    包家是江南四大家族之一，财力雄厚，在全国的影响力都很大。

    而且包家背后也有古武背景。

    如果能和包家联盟，沈家不管是在江南商界，还是古武圈，都能坐稳霸主之位。

    “好，只要您能请动鬼医治好我爸的脑血栓，我就代表包家和沈家结盟。”

    包亚东毫不犹豫的就答应了，只要能救活父亲，就算把包家所有财产都送给沈家都行。

    人，比钱重要！

    “只要鬼医出手，没有治不好的病，你就把心放进肚子里吧。”

    沈麒麟笑呵呵的说道，本来因为儿子沈士豪在做手术，心情紧张，现在无比放松，而且高兴。

    这时手术室的门开了。

    鬼医走了出来。

    “我儿子怎么样了？”沈麒麟连忙问道。

    “没事了，接下来静等伤口愈合就行。”

    鬼医面无表情道，实际情况是沈士豪本来还有救，他做完手术后，沈士豪彻底没救了。

    “不愧是鬼医，您的医术简直神了。”

    沈麒麟松了口气，随口一句奉承话。

    鬼医：“呵呵！”

    “这位莫非就是大名鼎鼎的一代神医鬼医？”包亚东走过来套近乎。

    鬼医没搭理包亚东。

    此举把沈麒麟高兴坏了，鬼医越是不搭理包亚东，他在包亚东心里的地位就越高。

    说道：

    “鬼医，包家老爷子脑血栓发作，正在抢救室抢救，您给我个面子，进去治好包老爷子如何？”

    说完给包亚东抛了个媚眼，意思是说，我很有面子的，鬼医一定会答应。

    “你的面子在我这里很值钱吗？”

    鬼医毫不客气的打脸沈麒麟，冷声道：

    “你请我来姑苏是给沈士豪做手术的，我可没答应给别人治病。”

    “噶……”

    沈麒麟当众被打脸，面子上挂不住了，却又不好发怒，尬笑道：

    “这不是突发状况嘛，呵呵！那个，您就当是给我个面子，这样吧，只要您治好包老，我之前承诺您的诊金双倍。”

    鬼医想了想：“现在就转账吧，转完账我就出手。”

    先收钱再干活，沈家的钱不赚白不赚，再不赚，就被叶修抢没了。

    “好好好！”

    见鬼医松口，沈麒麟松了口气，连忙答应着取出手机，当面给鬼医转账。

    眼瞅着转账完成之后，鬼医这才进入抢救室。

    见此，沈麒麟对包亚东说道：“唉，为了请鬼医出手，我可是花了不少钱啊。”

    “我可以把钱给你。”包亚东说道。

    “别啊！”

    沈麒麟要的可不是钱，而是长期利益和包家给沈家带来的影响力，说道：

    “我们之前说好了的，只要鬼医治好包老，包家就和沈家结盟。”

    “放心吧，我会信守承诺！”包亚东说道。

    这时沈婉秋推着沈士豪从手术室出来。

    沈麒麟道：“我先把士豪送去病房，一会儿再过来。”

    “好！”包亚东点头。

    而这时叶修打车来到医院，刚下车，碰到了同样下车的徐凤梅、包念念和小宝。

    “爸爸……”小宝大喊。

    叶修：“……”

    这尼玛什么情况啊，怎么走到哪都遇到‘儿子’！

    “陈世美？”

    徐凤梅见到叶修顿时火冒三丈：

    “你个臭不要脸的，跟踪我们来医院干什么？”

    “你吃手榴弹了咋滴？”

    叶修简直无力吐槽这个泼妇了，说道：

    “我是来医院请人给小宝治疗疝气的，可没有跟踪你们。”

    包念念一听赶紧道谢：“谢谢您！”

    “谢他干嘛。”

    徐凤梅嗷一嗓子：

    “他是小宝的爸爸，找医生给小宝治病是理所应当的，不用谢他。”

    包念念这都凌乱了，她该怎么解释，妈妈才会相信叶修不是小宝的爸爸？

    “陈世美，既然你是来找医生给小宝治病的，看来你良心发现了，想要弥补对念念和小宝的亏欠。”

    徐凤梅一副看穿了叶修心思的架势，说道：

    “但是，鉴于你以前的恶劣表现，我是轻易不会答应你娶念念的，想娶我女儿，得看你以后的表现，听到没有？”

    叶修震惊的看着徐凤梅，这老姑娘的脑袋里哪根弦搭错了嘛，怎么竟胡思乱想呢。

    不过他并没有纠正徐凤梅的错误，他怕再说了，徐凤梅又得炸锅。

    “爸爸抱，爸爸抱……”

    这时小宝在包念念怀里，朝着叶修挣扎。

    呵呵！

    我抱你妹啊！

    “不行！”

    徐凤梅一把将小宝抱在怀里，瞪着叶修说道：

    “你什么时候表现的让我满意了，我才允许你碰小宝。”

    “那真是太谢谢你了。”叶修感激道。

    徐凤梅：“？？？”

    不让你抱孩子，你还谢谢我？

    转念一想，冷哼道：

    “陈世美你心眼挺多啊，想用激将法刺激我让你抱小宝，我才不上你的当，念念，我们走。”

    说着抱着小宝一路在前边疾驰。

    包念念失笑：“其实我妈人不坏，她就是太心疼我和小宝了，所以才对你态度这么差。”

    “我真没睡过你。”

    叶修赶紧解释，老姑娘误会也就算了，你个当事人怎么也入戏了呢。

    “那个，我不是这个意思，我……”包念念红着脸解释。

    “不是这个意思是什么意思？想现在睡我？那也不能证明小宝是我儿子。”叶修说道。

    包念念感觉这个天聊不下去了，她忽然发现陈世美和她妈简直绝配，脑回路都不正常。

    ‘一家四口’来到抢救室所在楼层。

    “歪公歪公……”

    小宝看到包亚东大喊。

    “小宝？”

    包亚东看到小宝，顿时一脸溺爱的迎过来，把小宝抱在怀里问道：

    “小宝，想外公没有？”

    “没有。”小宝嗤嗤的笑道。

    “你个小滑头。”

    包亚东捏了小宝的脸一下，逗的小宝咯咯笑，这时他忽然看到了叶修，问道：

    “这位是？”

    叶修正要回答，被小宝截胡了：“爸爸，他是爸爸……”

