    第103章 百民见皇，书生搅动风云。

    “咯咯~咯~！”

    清晨伴随着一缕晨光，青瓦之上公鸡长长啼鸣，穿破了重重浓雾照亮了晨露还未散去的小柳与门房紧闭的屋舍。

    石块埔成道路边上，经营着小本生意的小贩们早早到来摆放货物，时不时打了个哈欠。

    忙活完手头的活，便会开始互相打着招呼聊了起来。

    “哟！刘老，今个赶早，带这么多山货来，看来能挣不少呀。”

    “哈哈~收获不错，当然要趁新鲜来卖个好价钱。”

    “李小子，你靠糖葫芦的手艺活可是一辈子都能挣口吃的，老朽采山货可比不了，这些年腿脚都不利索喽。”

    “刘老你说笑了，我这也是有一顿没下一顿……”

    “嘘~！别说了，抬轿的来了，看样子是朝廷的，咱们赶紧把道让开点，免得得罪了官差。”

    一老一少正聊着天，另外一边的人忽然打断他们，撇头朝一方向呶嘴小声低语。

    两人随着他的目光一看，不远宽阔路边那里四人肩扛大轿身着东厂服饰步伐稳健走来。

    腰上佩戴着利刀更是让平头百姓们一眼就吓得一哆嗦，手脚慌乱收拾着物品退居到边缘。

    东厂之名早已传遍天下，当然，在儒家与世家的宣传下，自然不可能是什么好名，什么诬陷忠良、滥杀无辜、贪污财产，各种屎盆子往他们身上扣就行了。

    就算皇帝想要辩解澄清缘故也完全没可能，毕竟圣旨出了城宣传效果就是另一回事了，舆论的霸权完全掌握在了儒家与世家手中。

    以至于见到东厂之人，百姓无一人不是面露畏惧，缩头缩脑，生怕自己被无辜惦记上，落得个全族被灭。

    本以为只是路过，却不曾想抬轿四人却停了下来，脚步的停止也让这些小摊贩呼吸为之一顿，心跳随着轿前门帘的拉开逐渐加快。

    “今个清早倒是挺热闹~”

    语气中带着一股阴柔，大轿中走出一个头发花白面无血色的大太监，仅看面貌年纪便知是久居宫中之人。

    平头百姓仅看一眼便低下了头颅，生怕被他盯上。

    “杂家来这传达圣上口谕，在场大明子民听旨。”

    大太监面色肃然尖锐的嗓音凝声一喝，让在场所有人身躯不由一震，旋即面向大太监躬身行礼。

    “草民听旨。”

    百姓有些无精打采的回应着，心中暗暗祈祷别是什么麻烦事。

    可随着口谕的诉讼，脸上全都挂满了惊诧望向大太监。

    “诸臣决断国家大事，怎可不经百姓之意，今日便于皇都广场开启朝会，任何百姓皆需前往聆听肱骨大臣安邦治国之策，并且发表意见，提议优越者——重重有赏~！”

    大太监一口气说完，苍老的脸上露出真诚笑容说道：“口谕已毕，诸位现可前往皇宫广场，这可是千载难逢的场面呀，诸位，杂家就先告辞去往它处宣传旨意了。”

    所有人都愣住了，哪怕是那大太监已经坐上大轿随着一声“起轿”离去，也还未回过神来。

    “俺刚才没听错……我们这些平头老百姓也有机会见到那些大官人商讨国家大事嘞？”

    也不知过了多久，有人开口打破了这份平静。

    宛如向平静的湖面中丢入了巨石掀起波浪，人们纷纷开始交头接耳。

    “天哪！今天有机会见到朝堂青天大老爷们为我们老百姓谋福为我大明守江山的场景，老朽这辈子没算白活了~！”

    “是啊是啊！俺一直听乡亲街坊们说当官滴每日每夜操劳为俺们谋福报，听说皇帝要开海禁，群臣便以死相逼，劝说皇帝陛下莫要与民争利，属实是大好官呀！”

    “唉，可气~可叹呐~！”

    百姓交流之际，则有一些书生摇头叹息来到人群中央。

    “嘿，你们这些白面小生，难得一见的大场面，咋还摇头叹气的？”

    这些书生悲观的作态自然吸引了人群的目光，有人忍不住开口问道。

    这些无真才实料的风流才子们对视一眼，心中暗暗窃喜，扬名立万的机会来了！

    其中一个手中折扇一收，有声有色说道：“诸位父老乡亲有所不知！昔日阉党祸乱朝政，天下苦不堪言，诸位大臣进行了长达数年之久分庭抗争才将其打压至残，再无实权，让我大明朝堂重获朗朗乾坤一片清白。”

    “是啊！孔兄说的不错，这是多少忠君之臣用鲜血才铸成的光辉，可却未曾想，未曾想死了个东厂，冒出个西厂，荡平西厂又出来个锦衣卫，如附骨之蛆一样吸附在我大明朝堂上无法剔除干净！！”

    另一人捶胸顿足说着话，一副为大明不得安宁而悲痛模样。

    “正所谓东厂一出，抄家灭族！西厂一站，杀贤害忠！锦衣卫在旁，祖亲血脉绝！呜呼悲也！我大明臣子真的是提着头上朝啊！”

    “更可气的是皇帝陛下久居豹房不上朝政，听信小人馋言，认命那杀神楚毅为东厂厂公，多少大臣血流成河呐！”

    “乡亲们莫要忘记——江南之地，楚毅留下的屠夫之名可让小儿止啼~！这是何等灭绝人性的杀人狂魔！”

    书生们你一言我一句，各自心中的腹稿纷纷一股脑宣泄而出，描绘的有声有色，情到深处更是掩面擦泪。

    将大臣们捧到了一种全新的高度，让皇帝与他手下东厂锦衣卫全都狠狠踩入入泥地里。

    “东厂祸国殃民，陛下何时才能醒悟啊！”群众心中的怒火也被点了起来，气愤不止。

    几个书生暗自一笑，其中一个站出来昂首挺胸提议道：

    “所以各位父老乡亲啊！东厂与楚毅必须除之，今日陛下圣明，肯让我等观朝政，届时我们要同心协力！劝说陛下醒悟将东厂移除，楚毅……当场斩立决！”

    高声说罢，便带头前往了皇宫广场，后面几个书生也跟着高举拳头齐声喊道：“斩立决！斩立决！”

    “乡亲们，不能仅让这几个好汉子仗义直言，我们却在一旁看戏，大家团结起来，共同抵抗东厂！陛下必会明悟我们的心意！”

    有人带了头，后面的人也相继而至，纷纷高喊着“斩立决”跟在后方。

    这样煽动百姓的事不止在这边发生，几乎一听到口谕内容的书生都纷纷抓住了机会，以极快的速度将皇城内的人员都笼聚了大半前住皇宫广场。

    秀才书生脸上满面红光，那是激动坏了！

    这一天是他们的人生巅峰，体会到一呼百应的快感！

    然而很快，他们的免徭役、免赋税、使唤奴婢、轻罪不上刑的优越生活也将随着这一天朝政黄昏日落而结束！

    大明读书人的特权也将荡然无存。

    ?  ?好激动哦，现在才发现，我手机里居然有飞行模式，哈哈哈……不说了，我先去找栋高一点的楼房试飞一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

