    很快，他们的视线里就出现了一辆磁浮车。

    最先发现的是穆恩。

    这只小红狐幼崽有着极为敏锐的视觉和听觉。

    “笙笙回来了！”

    穆恩这话一出来，蓝星孤儿院全体人员都激动了起来，就连机器人圆圆也不例外。

    于是当喻笙下磁浮车的时候，就看到了门口守着的一大堆毛绒绒。

    “啧，也没见到他们对我这么热情过。”

    在喻笙身边的温妮莎忍不住酸溜溜地开口。

    “笙笙！”

    “笙笙！”

    但很快，温妮莎的所有话都淹没在那一群幼崽奶声奶气的叫声中了。

    喻笙刚下磁浮车还没走多久，脚上挂了两只，怀里抱了一只，手里还牵着一个。就连机器人圆圆都暗戳戳地凑了上来，贴着喻笙。

    “笙、笙！”

    最让喻笙吃惊的是年纪最小的莱斯都已经会开口说话了。

    他的声音似乎还带着一股奶味，因为不大熟练而磕磕绊绊，但是一句“笙笙”却异常清晰。

    “你不在的时候，这群小家伙就天天‘笙笙笙笙’地叫你，结果小莱斯开口说话的第一句就是‘笙笙’。”

    老院长在瞧见喻笙完好无损后，这才放下心来，打趣道：“我这个一直陪着他们的院长爷爷都没有这个待遇。”

    喻笙忍不住贴了贴小幼崽的鼻子，心里一阵暖意：“莱斯真棒！”

    听到了夸赞的小幼崽弯着眸子，歪着头蹭着喻笙的脖子，软软的肉垫轻轻地拍着。

    一旁被牵着的修里有些眼红。

    “笙笙，修里也会说话。”

    许是人鱼一族的天赋，小修里的声音虽然稚嫩，但是音色绝美，很是悦耳动听。

    “是的，我们修里也超级棒！”

    抱着莱斯的喻笙微微俯下身，在小人鱼的额头上亲了一口：“修里进步好大！”

    得到了夸奖的小人鱼幼崽心情愉悦地甩了甩自己的尾巴。

    “笙笙，还有戈斯还有戈斯！”

    “笙笙！”

    抱着喻笙腿的两只幼崽忍不住了，一个两个的开始说起自己这些天的进步。

    让喻笙吃惊的是，这几只小幼崽或多或少都开发了自己的异能。

    “或许过一段时间，我们可以带着这群孩子去检测一下他们的精神力了。”

    说到这件事的时候，老院长语气都严肃了不少。

    “嗯。”

    喻笙点了点头。

    垃圾星上没有检测机器，他们肯定是要去别的星球的。正好，喻笙也要和老院长谈一谈关于去主星的事情了。

    “对了，白白呢？”

    等到被幼崽们簇拥着进了孤儿院后，喻笙环视了四周，发现少了一只幼崽。

    “巴顿说他家里人想他了，就先带着他回家住一段时间。”

    喻笙一听了然。

    毕竟季元帅也都来垃圾星了。

    她放下心来，顺嘴就把白白和季衍之间的关系告诉了老院长。

    “笙笙笙笙，你跟我们来！”

    这个时候戈斯牵着喻笙就想带着她去一个地方。

    喻笙顺从地走着，故而也没发现老院长脸上茫然疑惑的神色。

    “白白是季元帅的亲兄弟？难怪当时觉得很眼熟……”

    老院长“嘶”了一声，一有些疑惑地抓了抓脸：“可我怎么记得他们诺亚克族这一辈小的就只有季衍一个呢？”

    而喻笙被一群毛绒绒的幼崽们带着来到了之前她准备的活动室里。

    “笙笙你闭上眼。”

    喻笙原本想进活动室，却被幼崽们拦住了。

    听着他们奶声奶气的声音，喻笙微微挑眉，心中有了个猜测。

    她闭上了眼睛。

    眼睛虽然闭上了，但是这群小幼崽的动静可不小。

    “戈斯你拿错了！那是修里的！”

    “戈斯坏！”

    “啊啊对不起修里，都怪这两个颜色太像了！”

    “……一个天蓝色，一个湖绿色，哪里像啦！”

    听着小幼崽们自以为很小声的窸窸窣窣的声音，喻笙脸上也忍不住露出了一抹笑容。

    很快，所有动静声音都消失了。

    “笙笙，你可以睁开眼啦！”

    穆恩提醒道。

    等到喻笙睁开眼，就看到这几只小幼崽整整齐齐站在她面前，每只幼崽的怀里都抱着自己的礼物。

    戈斯送给喻笙的是一只毛毡小人。

    “院长爷爷太笨了！”

    见手里丑丑的小人，戈斯有些不好意思地挠了挠头，小声嘀咕：“他自己都没学会，还来教戈斯……”

    幼崽手里的那个小人的确不是很好看，身子歪歪扭扭，两只手也是一大一小。

    喻笙忍不住被逗笑：“戈斯做的是我吗？”

    “是啊！”

    戈斯重重地点头，兴致勃勃地给喻笙指着：“这是笙笙的头发，这是笙笙的眼睛，这是……”

    喻笙哭笑不得地看着小幼崽怀里这个勉强能看出人形的玩偶，但是心却软到一塌糊涂：“谢谢戈斯，我很喜欢。”

    这下，反倒是戈斯不好意思了起来。

    他低下头，很小声地开口：“我下次会做更好的。”

    “我觉得戈斯做的很棒，”喻笙握着小人，揉了揉戈斯毛绒绒的脑袋：“更何况，戈斯第一次做出来的要比我的好很多！”

    想到上次喻笙做的那个精美的小熊，戈斯眼睛亮了：“真的吗？！”

    “嗯！”

    “我就说我很有天赋！”

    戈斯立马转身对着小伙伴，语气骄傲：“等我多攒一些毛毛，以后我给你们都做一个！”

    “你不要挡着我们啦！”

    穆恩小小地推了一把戈斯，“我们还要继续送礼物给笙笙呢！”

    “哦哦，好哦！”

    小人鱼修里送的是一串由他掉落下来的鳞片制成的项链。

    小小的、浅金色的鱼鳞在阳光下闪烁着迷人的光泽，摸上去的手莹润的手感极好。

    喻笙下意识就想去检查小家伙的尾巴，在确定了这真的是掉落下来的鳞片后，这才稍稍放下心来。

    “修里、喜欢、笙笙。”

    小家伙抱着喻笙的脖子，略带一丝冰凉的脸蹭了蹭她的脸，白嫩的脸颊勾出两个软萌的酒窝。

    这到底是什么天使宝贝！

    喻笙的心一下子就软成了一滩水。

    最小的莱斯送了一颗天蓝色的石头。

    据穆恩讲，莱斯最喜欢这颗石头了，连睡觉的时候都要抱着才能睡着。

