    “既然如此，那我也给你一份好处，好堵上你的嘴。”

    说着说着，姜玄随手一挥，一道浑厚法力从他手中轰出，掀起万丈波澜，轰进了黄河底部。

    但闻“轰”的一声过后，就是一阵地动山摇，黄河骤掀滔天巨浪，若非有姜玄的法印护持，那万里河堤少不了再崩溃一次。

    嗷～～

    地动山摇中，就闻一道龙吟声从黄河底部遥遥传来。

    随后，便看到黄河水面忽然炸开，一头约有百万丈大小的蛟龙，伴着滔天巨浪腾空而起，在半空之中不断盘旋。

    “哈哈！”

    “数百万年了，本座终于重获自由了。姒文命，你当年将本座封印的时候，可曾想过，本尊会有破封而出的一天？”

    “嗯？姒文命的气息呢？本座怎么感应不到他的气息了？难道他已经陨落了？不应该啊，以他的身份与修为，洪荒之中，谁能杀得了他？”

    “还有，本座怎么感觉洪荒小了许多？是错觉吗？”

    “算了，不管了，被姒文命那厮封印了这么多年，本座的法力早就耗尽了，实力更是跌至谷底，还是先恢复实力要紧，之后再去找姒文命报仇。”

    那蛟龙飞到空中，先是嚣张的大笑了几声，随后，便自言自语起来。

    蛟龙下方，姜尘听到那蛟龙的自语之后，只觉心神大受震动。老祖刚才那随手一挥，竟是放出了被禹王封印在黄河底部的上古凶兽。

    “那蛟龙，你要去哪？”见蛟龙要走，姜玄忍不住笑着问道。

    “谁？”听闻有人叫自己，那蛟龙猛然回过头来，看向了姜玄所在的方向。

    接着，待那蛟龙看清姜玄的相貌后，眼中极为人性化的，露出了一缕惊恐的神色来。

    “姜玄，是你？！”

    “该死，你这煞星怎会出现在此地？”

    “等等，不对，是你放出来了本座？你要干什么？”

    似是极为害怕姜玄，那蛟龙在看到他后，连思考顾不上了，先是惊恐的叫了一声，然后头也不回的，就往远方逃去。

    “留下来吧！”

    淡淡一笑，姜玄伸出右臂，屈指一弹。

    轰！

    好似有惊雷闪过，那正在逃跑的蛟龙，身影猛然一顿，竟是从半空之中一头栽了下去。

    二十四节气之惊蛰！

    姜尘认出了姜玄施展的神通。

    远古中期，有神农氏观天时而定二十四节气，以顺天道、定时序。二十四节气立下，天地顿生变化，自此之后，天数运转，皆循此序而变。

    而神农氏观天地之变化，心有所感，将那二十四节气所蕴含的玄妙，尽数纳于心中，从而将其推演成了一门威力惊人的神通。

    可谓穷尽天数之变化。

    姜玄施展的，正是这门神通。

    一指点出，指风宛如惊蛰，迅疾如雷。

    ……

    哗～～

    蛟龙身体掉落的过程当中，其眉心忽然绽放出一朵巨大的血花，化作磅礴血雨落下，染红了周遭的大地。

    轰隆隆！

    随后，蛟龙的身体从半空之中坠落，狠狠的砸在了大地上，生生砸出了一个数百万丈大小的巨坑。

    想来，有这个大坑，不，大湖在，黄河之水泛滥后，也能减轻周遭不少的压力。

    看着那被蛟龙身体砸出的大坑，姜尘莫名其妙的想到。

    ……

    砸在地上之后，那蛟龙并没有立刻死去，还有一口气在，就见他瞪着巨大的龙眼，望着姜玄说道：

    “想不到，你竟是达到了那个传说中的境界，咳咳，我死的不冤。”

    “不过，在临死之前，本座有一事不明，为何本座此次破封而出，感觉不到任何关于姒文命的气息，他是怎么了？”

    感觉到蛟龙的生命气息正在飞速的流逝，姜玄想了想，回答道：“死了，在封印你们之后没多久，他就陨落了。”

    似是听了什么不可思议的事一般，蛟龙忽然剧烈的挣扎起来，就见他拼尽最后一口气，猛然抬起头来，朝姜玄吼道：

    “怎么可能，他那种人这么强，洪荒之中谁能杀得了他？”

    “我不信！”

    似是陷入了回忆之中，姜玄沉默许久，方才说道：“人力有尽，然天力无穷。大禹想要逆天而行，强登人皇之位。可奈何，神通不敌天数。”

    “纵使以他之强，也只能黯然陨落于天道的反噬之下。”

    禹王虽强，但终究无法与天道抗衡，所以，他死了。不然的话，以他之身份与实力，纵使是圣人，也是不敢对其下杀手。

    “哈哈，死了，大禹死了。”

    “枉你天下无敌，不还是死在了本座前面……”

    解开了心中的疑惑，蛟龙大笑一声，散尽了最后一口气，脑袋一歪，双目也随之变得无神，却是魂飞魄散了。

    嘶～～

    对面，姜尘看到这一幕，忍不住倒吸了一口冷气。

    观那头蛟龙的气势，乃是一尊货真价实的大罗金仙。

    哪怕因为被封印了数百万年的缘故，气息有所跌落，但那也是大罗金仙，远非太乙金仙可比。

    可就是这样的高手，却被姜玄随手一指，就给点杀了，且还是魂飞魄散的那种，连转世的机会都没留下。

    尽管姜尘知道姜玄很强，但亲眼看到这一幕后，他还是觉得异常震撼。连大罗金仙都能随手点杀，那老祖的实力，又到了什么地步？

    准圣初期？亦或者更高？

    反正不应该是大罗金仙，能修炼到大罗金仙的，都是天才，彼此就算有差距，也不可能大到一方能够秒杀另一方的地步。

    这时，姜玄打量了那头蛟龙尸体一眼，忽然扭头朝姜尘吩咐道：“将斩龙神剑给我。”

    闻言，姜尘回过神来，连忙取出斩龙神剑，将其交给了姜玄。

    接过斩龙神剑，姜玄放在手中端详片刻，忽然反手一甩，将其钉入了蛟龙尸体的心脏之中。

    “别看这蛟龙只是蛟龙之属，但他却是水脉之气化形而出，为天地异种，一身血脉之强，足以堪比祖龙嫡系后代。”

    “若是他能潜心修炼，蜕变成真龙之躯，未来成就绝不输我分毫。”

