    ps：来水群啦，在群里可以得到小叶更新的第一手资料咯。

    就如同降谷天生的豪球的天赋一般，荣纯柔软的关节以及怪癖球那延伸到变化球身上的特性也是独属于他的天赋。

    那种宛如天赐的存在，柔软的关节，可以让荣纯的投球姿势拥有独特性的看不穿放球点的特点，使其挥臂的动作变得极其的锐利和拥有尾劲。

    怪癖球的天赋所延伸的特性便呈现在了他那独有numbers系列上了。

    夏季初显苗头，秋季进行打磨，在历经了冬季的集训之后，在今年的春甲之上，可以说numbers已经是完成了一个大阶段的提炼了，完全可以说是荣纯的真正的武器了。

    这个武器接下来只要加深控球力和细微之处的一些打磨的话，无疑，到那个地步，就是荣纯真正成为让东京，关东，乃至于全国都震动的投手。

    正面胜负，你最喜欢的方式，卡特球·改，直插入打者的胸间的一击，相信以你现在的水准，可以完美的做到吧？御幸微微比划出了一个暗号。

    而投手丘上的荣纯这是露出了张扬的笑容来，这便是他的战场，他的战斗，他所拥有的引以为豪的武器。

    那迈动的右腿，挥动的手臂，跃动的身姿，闪烁跳动着白色的慧光，那是独属于荣纯的意志的体现的一球。

    “咻”

    盛光威临，赫然而现，如今最高球已然可以达到14okm左右的荣纯，在倏然挥臂的那一刻，借助着那特殊的投球的姿势。

    让橘鹤翼面对着猛然疾驰而来的白光，颇有些手忙脚乱的感觉。

    良好的经验和充足的身体本能反应，让橘鹤翼在球路轨迹初显一半的那一刻便了然球路于胸，

    内角球！！！！！

    在成功的判断了球路的运行轨迹之后，橘鹤翼在那一瞬将身躯微微向前倾，身体轻轻的策动向外，在这一刻，球路生了异常变动，朝着内侧狠狠的扭转了进去。

    橘鹤翼瞳孔微微一缩，卡特球么！？

    可恶，在这里选择这样的球路，不过，也是预测范围之内的球种，橘鹤翼脚步微微一滑，身形朝着外侧一偏，让球棒朝着内侧的方向微微的扭转过来。

    这样的话，这球我就得手了。

    橘鹤翼的脸上露出了一丝喜色。

    可这个喜色却在这一瞬消失不见了，那完全不同于卡特球，可以说是更加犀利的弧度变化，加上快的直转球路，让橘鹤翼的脸上不由的浮现了骇然的神色来。

    与此同时的是御幸嘴角那微微露出了嘲讽的笑意，现在的这个状态之下的荣纯所投出来的卡特球，绝对不是一般人可以拦截之下的球种的。

    “乓”

    这一下完全就是一种姿势崩坏，或者说异常扭曲的打击态势。

    球撞上了球棒，出了剧烈的响声。

    随后弹射在地表之上，朝着投手丘上的闪烁过去，荣纯侧身微微一躬，伸出右手，让球套稳稳的接住了这一球。

    根本就不给橘鹤翼任何反应的机会。

    荣纯左手掏出棒球，略微一用力，白色小球化作一道白光，朝着一垒的方向疾驰而去。

    山口健稳稳的接住了这一球。

    “啪”

    “出局！”

    “三出局，攻守交换！”

    “干的漂亮，荣纯。”

    “泽村，投的不错啊。”

    “青道，青道，青道！！！！”

    轻松简单的几球，在一垒之处封杀了橘鹤翼，让青道应援席上的观众们纷纷为之庆贺呐喊，这便是他们引以为豪的双投豪华阵容，是任何都无法击破的最完美的投手阵配置。

    “好啊，好啊，好啊！！！”荣纯也是对自己的这一球手感极其的满意，脸上洋溢着很明显的得意的神色，高兴的大喊出来。

    青道的应援席也随之和荣纯应和起来，简直就是二重唱一般了。

    本垒处的御幸笑了笑摇了摇头站了起来，这个家伙，无论是球种，掌握之后，在实战之中从来都是不会失手啊。

    该说这个家伙天生胆子大呢，还是说这个家伙无神经呢。

    而在进垒过程中听到出局的那一声而停下来的橘鹤翼脸上仍旧是带着难以置信的神色。

    那个是卡特球么！？

    会有这样的变化？完全就是没有料到的剧烈弧度，最夸张的是还能以着那样的度在变化，没有丝毫的延缓的感觉！？

    这和资料之中完全不一样啊？如果是细微的变化倒是可以理解，之前也不是没有看过这个家伙的卡特球，有这样的犀利么？

    最关键的是球威和那个球的尾劲，让自己的虎口生疼，那种球在球棒之上乱窜的感觉，根本就无法很好的掌握住球棒，那一球，纵使再给自己一次机会似乎也是不可能敲中的样子，除非一开始就衡量好站位以及球棒的长度距离，挥棒的时机什么的。

    真的无法相信这是一个高中生投出来的球啊，橘鹤翼哪怕已经缓过来了，只是在瞳孔之中还是残留了那么一丝不可置信的神色。

    与此同时，观众席上也传来不同的惊呼声来，外行人看热闹，觉得刚才那一球的变化幅度太厉害了，很犀利的样子。

    而内行人就看到其中的门道了，对于荣纯这个几乎可以说就只有他可以投出来的卡特球。

    这些人目光闪烁着不同的光芒。

    “居然还能有这样的球路。。。。”一名观众惊叹的低声呢喃道。

    “那是卡特球么！？简直就出了卡特球的标准了吧？”

    “七彩变化球投手么？果然是传闻不是假的啊。。。。”

    从中外野小跑回来的刘涌和橘鹤翼交汇之间，看到他残留在脸上一丝疑惑，震惊的神色，不由的摇了摇头。

    败在这一球下，你并不冤枉的，荣纯的这一球，连我都是没有办法可以狙击的。

    在春假之前的一次模拟练习里，外人不清楚，只有降谷，片冈监督，落合博光以及御幸等寥寥几个人知道。

    在御幸和荣纯这对投捕完美的配合之下，三次打席，刘涌仅有一次敲出了安打来，另外一次是三垒滚地球，还有一次是外野的高飞球。

    可以说在掌握了numbers前几种最为实用，效果最佳的系列球之后，凭借刘涌如今的实力，已经很难压制荣纯，甚至可以说，在御幸这样的捕手的配球之下，刘涌被干掉的几率反而是偏大的。

    可以说在目前的青道里，单纯投球的实力的话，无疑，荣纯是要盖过了降谷一头了，除非降谷可以自在的掌握球的快缓，让自己的球路变得更加犀利起来，否则王牌背号真的是要移位泽村荣纯了。

    这个时刻的荣纯也是真正的踏上了全国级别可以和成宫鸣，本乡正宗这样的投手相提并论的存在了。

    也是借由着这样一次干净利落的解决掉了照美高中的四棒。

    均衡开始慢慢的破裂开来了，胜利的天坪再一次朝着青道一方倾斜而来。