    一场圣洁的火焰净化的不仅是这一片神鬼不辨，入目皆浊的污秽之地，更是烧掉了亿万种花家人心头上了那一根尖刺。

    曾几何时，想怎么做的人也不在少数，但是付诸实践的无一例外都失败了。

    普通人想要得手的机会为零，鬼厕当中不仅有神官和阴阳师存在，更有那享受香火祭拜的恶鬼亡灵，普通的凡火根本无法在那鬼殿中燃烧起来。

    一般的异人就更不可能了，因为他们根本不可能被允许进入那座鬼厕当中。

    至于顶尖异人也不能如杨牧这般肆无忌惮的出手，因为无法向杨牧这样做得干净利落不留一丝痕迹。

    他们在要顾虑大局之下，不能强硬出手，不然的话在鬼祸之下又将爆发人祸。

    也许日本的顶尖神官，阴阳师可以不用顾忌普通民众的死活，但是人毕竟不能与畜生同语。

    杨牧是最合适的人，有着符咒的各种神力加持，再加上直死魔眼的这种可以破坏规则的存在，杨牧在异人中就是没有死角的存在。

    即使就算是脚盆鸡知道这件事是种花家的人干的，但是他们拿不出任何证据，在无法光明正大的反击的情况下只能搞些小动作。

    但是他们的顶尖战力最起码被杨牧消耗掉了三分之一以上，剩下的这些人除非是放任本国内成为鬼怪的乐园，不然根本不敢轻易出手。

    所以这一次，他们只能是哑巴吃黄连——有苦自知。

    不得不说，在这片人心向恶的地方，鬼怪的滋生更加容易，杨牧在站在虚空中，就感受到了不少极恶的恶意在蠢蠢欲动。

    杨牧有预感，接下来这个岛国将会迎来真正的恐怖，山村贞子只是一个开始。

    不过杨牧的预感却不全对，因为迎来恐怖的可不仅仅只是这个岛国，而是全球。

    话说，当杨牧从从岛国离开之后，在伊势神宫和热田神宫深处，各自爆发出一股惊人的气势，但是只是片刻的时间，就相互默契的重新沉寂下去。

    正如杨牧所预料的那样，这场大火烧了可不止三天三夜，当最后火焰熄灭，阵法散去之后，整个鬼厕完全消失不见，地上的灰烬都有半尺厚。

    不过这都是后话了。

    这边杨牧从脚盆鸡消失时候，一瞬间出现在了第七科的总部当中。

    “杨牧，老夫果然没有看错你，岛国那帮废物，拿个鬼物都没有办法。”司徒无极看到杨牧回来当即大笑说道。

    四周的第七科高层也是满脸喜色的看着杨牧。

    早在两个小时前，天师道的张灵墟道长就说，感染诅咒病毒的人体内的那些邪气正在消散，应该是源头母体被消灭了。

    司徒无极当即就知道，应该是杨牧那边得手了。

    随后从各地第七科支部都传来相同的好消息。

    “总指挥，事情可不是那么简单。”于是杨牧将岛国那群神官阴阳师的谋划告诉了所有人。

    一群人听着都不禁是后脊发凉，那群人真是丧心病狂，以鬼祸清除人口这种灭绝人性的做法也能干得出来。

    这时候，突然身后有人说道：“总指挥，情报组那边发来消息，说是靖国神厕于刚刚突发大火，火势未知。”

    顿时所有人都把目光看向了杨牧，眼神中带着。

    “哈哈哈哈！你小子可是搞了个大动作啊！不过烧得好，老夫早就想怎么干了。”

    司徒无极开怀大笑，不住的伸手拍着杨牧的肩膀。

    “不过，这种事太危险了，据我所知岛国可是隐藏着两个老怪物的，实力不可小觑？”等笑意过去之后，司徒无极一脸严肃的说道。

    “我这一次干掉他们A级以上的就神官阴阳师就不下三十余个，可是都不见你说的老怪物出来啊！”

    杨牧回想这次行动，似乎遇到最强的就是那个安倍映司和最后追杀火狐焰姬的邪僧了。

    “那两个老怪物都是融合了超过两只S级的式神，把自己变成了不人不鬼的存在，都是活了一百岁以上怪物了，是属于护国柱一般的存在。”

    “一般来说不到生死存亡的时候，他们都隐藏在各自的神宫深处，不轻易出世，但是也保不准出来灭杀你。”

    司徒无极给杨牧解释道，深怕杨牧脑袋一热再去冒险。

    对于司徒无极的话，杨牧虽然重视，但是却并没有害怕，在不是刻意伏击的情况下，杨牧想走，没有人能拦得住他。

    “总指挥，我们也该多注意一下了，既然这次电影中的怪物都开始在现实中出现了，那么想必就不会只有这一个，或许这只是一个开端。”

    杨牧对着司徒无极说道。

    “你分析得没错，不过你来先看看这个吧！”

    说着司徒无极将一份文件交给杨牧。

    只见杨牧在文件中看到：

    代号：山村老尸（楚人美？）

    降临地点：紫荆花市，黄山村。

    降临时间：2021年7月1日。

    危害评定等级：A级

    伤亡情况：B级异人张光辉，C级异人邓长发死于驱魔之中。

    事件进展：已灭杀

    代号：红衣小女孩（魔神仔）

    降临地点：湾湾省。

    降临时间：2021年7月1日。

    危害评定等级：暂定为A级

    伤亡情况：目前暂未出现伤亡。

    事件进展：被发现后隐藏于山林之中，暂未发现行踪，有待进一步追查。

    ......

    杨牧翻看了一下文件之后，顿时明白了，那些东西已经降临了。

    “说来也不知该庆幸还是该说什么，虽然异人的存在的自古就有了，但是一直游离于普通人之外。”

    “那时上面也一直隐瞒鬼怪之事，所以造成内地这边都没有什么真正的猛鬼电影出现，所以如今这些想象出来的鬼怪在内地少有出现。”

    看着杨牧将那份文件看完之后，司徒无极脸色有些怪异的说道。

    因为这一次可能真的叫做误打误撞，曾经被认为是限制国产恐怖片发展的一条短视政策，现在却是成为避免了无数麻烦的良策。

    真是世事难预料。

    杨牧也有些哭笑不得，上一世他也因为这条鬼片中不能有鬼的规定吐槽过，没想到在这个世界反而因为它减少了不少伤亡。

    不过杨牧马上就开始思维发散，怎么说来那几个盛产恐怖片的国家这一下就变成重灾区了。

    在杨牧的记忆中，他们可是都造出过不少经典的猛鬼。

    “啧啧啧！”杨牧不自觉的摇摇头。

