    可以发现，麒麟山脉发生了大变化。

    原本这座苍翠的群山，直不过数千里，现在则是变成了绵延十万里的苍莽山脉。

    这个长度，已经赶得上西牛贺洲南北之间的距离！

    此时此刻，驻扎在山脉中的西天大帝和司农元帅麾下的天兵天将，在那些神将的率领下，整齐列阵，准备抵御来犯之敌。

    天地刚刚大变，敌人来的也突然，尤其是这从四面八方袭来的魔界强者，更让大家有些难以预料。

    就在这个时候，

    呼！

    百花仙子的突然出现，和身上散发的准圣气息，惊住了牛魔王等大罗金仙级别的强者。

    他们都没想到，向来以慈悲和善、平易近人姿态示人的百花仙子，竟然是一位准圣！

    “如今天地大变，有敌来犯。”百花仙子面色冷然的开口，“大帝和元帅都在闭关，天庭援兵也需要一些时间才能赶来，诸位且听我号令！”

    她声音虽轻，却在近百万天兵天将列成的军阵中回响。

    “是！”以牛魔王为首的将士们，皆是齐声行礼，一时间杀气腾腾。

    下界的这五百年来，无论是西天大帝宫，还是司农元帅府的天兵天将，为了覆灭西牛贺洲的佛门残部，都经历了许多杀伐，所以不惧厮杀。

    至于百花仙子，这么多年过去，凭借育种二法，她的百花娘娘之名，早已传遍整个三界，论功德信仰之兴旺，绝对是满天仙神中排名前列的！

    而且她在麒麟山脉的将士中，也颇有威信，如今展现了准圣实力，自然无人不服。

    “可查明这些魔界强者的来历？为何要攻打我们麒麟山脉？”百花仙子问牛魔王。

    “前不久的天地巨变，发生的实在太过突然。”牛魔王摇头，“我们安插在魔界的许多眼线，都失去联系了，所以打探不到什么消息，

    不过我之前大概听说过魔教的一些变化，

    下界的五百年前，叛出佛门的魔罗，暗中收拢了魔教势力，自立为魔界之主，号无天佛祖，

    在他的统御下，魔界之人很少在三界现身，

    今日突然有这么多的魔界强者来犯，我也有些想不明白。”

    “无天佛祖？”百花仙子微微皱眉，“我们麒麟山脉的天兵天将，覆灭了佛门残部，他是为佛门报仇来了？”

    这是一个大胆的猜测，当然也不无根据。

    因为她刚才已经察觉到了一股更加强大的魔道气息，正在极速靠近麒麟山脉。

    “不至于吧。”牛魔王却迟疑道。

    嗖嗖嗖……

    这时，从四面八方汇聚而至的魔界强者，来到了麒麟山脉上空。

    虽然人数不如列阵的近百万天兵天将，但他们每个身上都沐浴着黑色魔焰，气势也更加强大，至少都能以一当十、以一敌百！

    “魔界哪来的这么多强者？”百花仙子和牛魔王等人很疑惑。

    刚才天地巨变之后，他们还没来得及探查麒麟山脉之外的变化，敌人就来了。

    咻！

    远处天边，又一道魔气冲天的流光，急速而至。

    只见是一个盘坐在黑色莲台上的中年僧人。

    “无天佛祖！”百花仙子的神色变得凝重起来。

    因为这个僧人打扮的魔界之主，在五百年前叛出佛门时，修为就已经是准圣前期，

    而现在的气息，却变得深不可测，绝对不止准圣中期，至少是一位准圣后期的强者。

    面对这样的存在，就算他们麒麟山脉的天兵天将占据人数优势，可一旦厮杀起来，也没有任何胜算。

    他们唯一可以期待的，就是天庭的援兵能尽快赶来。

    “久闻百花娘娘之名，今日一见，果真不凡。”无天佛祖朗声笑道，

    他声音洪亮，如雷鸣之声，在这片空间回响，似有扰乱心神之法，让近百万天兵天将心神不稳。

    “我麒麟山脉与魔界素无交集，你们今日来犯，所为何事？”百花仙子面色冷然。

    “还一桩因果。”无天佛祖笑道，没有隐瞒的意思，“我出自佛门，而佛门的覆灭，很大一部分原因，是因为你们麒麟山脉的西天大帝胡一刀和司农元帅姬九虚，

    另外，今日天地巨变之前，我已经占了灵山，这无形中又欠了佛门因果，

    佛法讲因果，我虽叛出佛门，可这因果之道却未放下，

    方才心有所感，所以，就来此还这一桩因果。”

    “怎么样？我解释这么多，已经给你们留足时间了，胡一刀、姬九虚，还不现身一见？难道你们是想等天庭的强者过来？”

    无天佛祖自信非凡，脸上的笑容一直没消退过，目光则是看向下方的宫殿群。

    “对付你们魔界，何须要大帝、元帅出手！”牛魔王沉声道，“我们这百万天兵天将，足以踏平魔界！”

    “天兵天将？”无天佛祖轻笑一声，“我梦知未来，曾预感到，这个时代我魔界当兴，尔等若是识时务，可入我魔界。”

    “呵……”牛魔王乐了。

    “上一个说这种话的，已经魂入幽冥了。”百花仙子摇摇头。

    “蝼蚁尚且偷生，望你们不要自误。”无天佛祖却笑容不变，“我敬娘娘之功德，当入我魔界才是！”

    “别费口舌了，今日你们敢来攻打麒麟山脉，就注定是取死之道！”百花仙子道。

    “取死之道？”无天佛祖忽然大笑，“圣人不出，这方世界谁能杀我？

    胡一刀和姬九虚吗？

    看看，我来这么久了，他们也没有一个敢出来与我为敌！

    怕了吧？”

    “哈哈哈！”四面八方的众多魔界强者，顿时哄笑起来。

    麒麟山脉上空，列成军阵的近百万天兵天将，皆是怒目而视。

    牛魔王和那些神将，则是忍不住的向百花仙子看去，他们也想知道，镇守麒麟山脉的两大准圣强者，怎么现在还未出现。

    百花仙子面色不变，心中焦急的同时，却有些黯然。

    她知道西天大帝胡一刀是姬九虚的师尊，这两人应该是在五百年前一起离开了。

    按照约定，把那些梨吃完，姬九虚就回来了。

    可刚才她已经吃完最后一颗梨了，人却没出现。

    这个狠心的人！

