    “放轻松点，放轻松点，不聊这么沉重的话题了。面试什么的，随缘吧！”

    “是，随缘，管他呢，不行的话我就回国。”

    “你听说没有，James集团这位总裁很年轻，三十出头的样子。我还听人说，很帅。不过能见到他的人很少，我还是听一个学长说的，他还是下班的时候碰巧看到的。”

    “是吗？钻石王老五？”

    “切，别想了，总裁未婚妻就是James集团创始人詹姆斯的孙女。”

    “那岂不是天作之合，都很厉害，将来集团肯定红红火火。”

    “那还不是肯定的，现在发展就这么迅猛，以后肯定更好啊。”

    叶佳期的眼皮子跳了一下，阳光从窗口照进来，热烈的光线落在她的身上，她困倦地闭了闭眼睛。

    已经等了很长时间，还没有到她。

    她有些困了。

    不知道为什么，忽然有点想走。

    之前面试过那么多家公司，她都没有产生过中途放弃的想法，可今天……忽然就累了。

    天气太热，虽然大厅里都有空调，但她的一颗心还是躁动不已，跳得厉害，怎么都压不住。

    满眼看去，都是人。

    今天来面试的人真不少呢。

    James集团大楼奢华低调，装修都是耀眼的金色，她不怎么喜欢。

    她喜欢乔氏大楼的简约黑白风，就像是乔斯年一样，整个人都是低调而内敛的。

    乔氏大楼……很远很远的记忆了。

    她后来听说，乔斯年把集团卖给了容锦承。

    容锦承是谁，她不了解，但她知道，以后那座大楼就跟她没关系了。

    她也是后来才明白，他为什么会带她去乔氏，带她逛景观台，带她在餐厅用餐，原来……是和乔氏大楼永别了。

    如今想起来，就像是梦一场。

    James大楼金碧辉煌，很有设计感，天花板上都是精美的吊灯，十分奢侈，彰显出大企业的风范和豪气。

    整个大楼足有四十层，也是芝加哥的新地标。

    叶佳期倚靠墙壁，闭上眼睛，有点撑不住。

    她站了太久的时间，她是没关系，可肚子里的宝宝……怕是容不得她这么站下去。

    大公司，总归有点折磨人。

    连面个试都有各种各样的弯弯绕绕。

    昨天跑了一天，脚上磨出来的泡还没有完全好，这会儿隐隐作痛。

    叶佳期皱皱眉头，心里头忽然有逃避的想法。

    不想面试了。

    她应聘的是秘书部，竞争压力很大的一个部门，而且这次，只招一个人。

    若搁在以前，她有足够的信心去面试，去争这个第一。

    然而现在，忽然就想走了。

    无所谓的事，一个名额，想想也不会落到她的头上。

    叶佳期低头摸了摸肚子，小声道：“宝宝，咱们回去吧。虽然当临阵脱逃的逃兵不是一件光荣的事，可妈妈有点累……”

    累了，就想离开这个难以呼吸的地方。

    人太多了，应聘上的概率很小很小。

    与其在这儿继续等，还不如带宝宝去喝杯冰冰凉的奶茶。

    “宝宝，咱们去喝抹茶味的冰奶茶，好不好？你不说话的话，妈妈就当你同意咯。”

