    小二终于答应与秦王见面。

    对于骆奇骏这个得力手下，他还是在乎的。

    从北齐都城骑马过来，在骆奇骏被吊起来的第三天，小二来到了与沧澜镇遥遥相对的巫云镇。

    原本这两座镇子都是北齐的，后来萧子业把沧澜镇送给了云黛，也就成了大周的地方。

    沧澜镇也是皇后靳采采做郡主时的封地。

    这镇子地势险要，是易守难攻的好地方，但委实很穷。

    当年把这座镇子给采采做封地，没有多少实际的好处，只是为了表达帝后对她的一片爱护和看重之心。

    如今大周军队据守沧澜镇，北齐军队死死挡在巫云镇，彼此虎视眈眈。

    小二在巫云镇稍作休整，便要求与赵纾单独见面。

    赵纾对此无所谓，就去了。

    会面地点，选在两个边陲重镇的中间地带的一处军帐里头。

    军帐是临时搭建起来的。

    赵纾只带了十几个随身侍卫。

    小二也差不多。

    他先给赵纾行礼：“见过皇叔公。”

    “坐。”

    赵纾随意坐下，神色一贯是冷冷的，但语气还算温和。

    小二知道这位皇叔公，从来都是一张冷若冰霜的脸。除了面对着母后的时候，就没看见他笑过。

    他坐到他对面，双手放在膝头，一如从前那般乖巧。

    “皇叔公，听说您要见我。”

    “不要跟本王装模作样。”赵纾拿起茶壶倒茶。

    这里条件不比京都，平时喝的茶，都是用砖茶泡的，苦涩，但提神，且便宜大碗。

    军中不能喝酒，人人都爱抱着砖茶喝。

    小二笑道：“近来诸事繁忙，没有及时来迎接皇叔公，皇叔公勿怪。刚才……我看见骆奇骏被吊在城楼上，如果他冒犯了皇叔公，我替他道歉，还求皇叔公能饶他一命。他毕竟也是个人才，就这么死了怪可惜的。”

    “背叛大周的人，就不是人才，而是叛徒。”赵纾冷冷说道，“对于一个叛徒，本王不需要理会他是人才，还是废物。”

    “皇叔公，这里面一定有误会。他怎么会背叛大周？”

    “你是他的主子。主子到哪里，狗自然也就跟着到哪里。”

    “皇叔公，您这话，我不懂。”

    “小二，你为何抗旨不遵？”

    “北齐事多，我走不开。”

    “这种敷衍的借口，你还是说给外人听听吧。”赵纾沉下脸色，“小二，到此为止吧！”

    小二的笑容也轻轻的敛起来：“皇叔公，我不会背叛大周，背叛皇兄的。”

    “你私扣赋税，抗旨不回，拥兵自重，阻拦我大周将士进入北齐境内。这些，不是背叛，又是什么？”

    “这些，我都可以解释。”

    “你说。”

    “关于赋税之事，我早就向皇兄陈情，北齐百姓过的尚且清苦，请求朝廷继续延缓北齐赋税三年。”

    “皇上答应了？”

    “没有。”

    “既然没有，你这就是违背了大周的国法！”

    小二蹙眉：“我只是，实在不忍心叫北齐的百姓们受苦。皇叔公不知道，有些人家为了缴纳这些徭役赋税，甚至卖儿卖女。我想，这不是父皇想看见的景象。”

