    沈奕把顾湘送回去，安抚好了顾湘的情绪，立即跑去解决傅盛年的事。

    傅盛年直到凌晨四点钟才从警局出来。

    他衣衫不整，薄唇泛着苍白，神情异常疲惫。

    沈奕没见过他这般潦倒的样子，想起简瑶靠在唐战身上一脸冷漠的样子，他满腹疑问。

    “你家大宝贝怎么回事？”

    傅盛年沉默地坐进车里，掏出手机打了通电话，只说了一句‘把唐战的会所给我封了’便挂断。

    “气成这样？”

    沈奕坐到驾驶位上，准备送他回傅家。

    他靠在后座，闭着眼，满脑子都是简瑶看他那冷冷的眼神。

    她是受到多大的刺激一夜之间变成这样？

    他凝着眉，回到家洗了个澡，躺在床上却没有丝毫的睡意，天大亮，他起身，穿戴整齐，早早去了公司。

    他心烦意乱，桌上的文件根本无心看。

    “傅总，简小姐来了。”

    田野敲了门，但没人应，便自己推开门进来。

    发现傅盛年坐在椅子里愣神，脸色十分难看，他犹豫了几秒，才把简诗来的事情报告给他。

    “让她走。”

    “好的。”

    田野退出去，还没来得及赶简诗离开，简诗似是听到了傅盛年刚刚的话，愤愤不平地推开他，直接闯进了办公室里。

    “年哥哥，你就这么不想见我？”

    傅盛年烦燥地闭了闭眼，示意田野把人带出去。

    简诗狠瞪了田野一眼，“你敢动我？”

    “简小姐，傅总在忙，请你离开。”

    “我不走。”

    她径直走到傅盛年面前，挽住了傅盛年的手臂，“年哥哥，中午我们一起吃饭好不好，我可以等你忙完工作。”

    “滚。”

    简诗瞪大了眼，不敢相信自己刚刚听到了什么。

    傅盛年让她滚？

    他从来没有对她说过这么重的话。

    “是不是我做错了什么，惹你不高兴了？”

    “我不想再看见你。”

    “年哥哥，你别这样，我知道你心里是有我的。”

    “我心里没你，你马上滚。”

    当初放过简诗，是因为简诗是他从小看着长大的，又是简瑶的妹妹，但他没想到简瑶会因为简诗变化这么大。

    他说不想再见简诗不是说说而已。

    他现在烦透了她，听到她的声音都觉得恶心。

    “叫保安把人弄走，以后禁止她出入这里。”

    他一挥手，将简诗挽在他胳膊上的手甩开。

    田野立刻通知保安，只来了两个人，但足够了。

    两个保安一左一右抓住简诗的手臂，不顾她的大喊大叫将她直接从傅盛年的办公室架出去。

    她被粗鲁地丢到傅氏大楼外，很狼狈地摔在地上，膝盖都磕破了皮。

    她怎么都想不到傅盛年的态度发生了这么大的转变，一定是简瑶那个贱人又对傅盛年说了什么，害得傅盛年变成这样。

    她受够了，一刻都无法忍受简瑶还活在这个世上。

    她坐进车里赶回家，跑到孟美竹的房间里哭诉。

    孟美竹无奈地安慰她。

    简瑶能活着从国外回来，孟美竹非常意外，她没料到那个小贱人命这么大，这样都不死。

    “你不是说你有人吗？快点弄死她，弄死她。”

    简诗咬牙切齿，疯了一样地叫。

    “你放心，妈会派人把事情办好的。”

    “我恨她，我恨死她了。”

    简诗的眼泪成串往下掉，孟美竹除了心疼，还有些气她不争气。

    当初若不是她任由简瑶嫁给了傅盛年，她会这么惨？

    ——

    傅盛年心情烦闷，被简诗一闹，越发烦了。

    他无心工作，果断起身离开公司，开着车去了简瑶的公寓。

    他按了门铃，但没人开，便把门踹开进去。

    发现简瑶并不在家，再联想到昨天晚上简瑶在会所包厢里的样子，他心口仿佛压了块巨石，感到一阵窒息。

    他打她的电话，没人接。

    沈奕昨晚接走了顾湘，简瑶一个人留在了唐战的会所，她没回来，去了哪里？跟什么人在一起？

    他忍不住胡思乱想，思绪乱成一团。

    此刻的简瑶仍睡在唐战家的沙发里，身上盖着条薄被，室内温度很高，她并不觉得冷，她是被一阵叮铃咣当的声音吵醒的。

    她爬起来，看着陌生的环境，寻着声音发出来的方向望去。

    开放式厨房里，有个身影在忙碌，手脚慌乱，锅碗瓢盆已经砸了一地。

    “妈的！什么玩意儿。”

    唐战看着满地的狼藉，气得一脚踢飞了平底锅。

    锅飞出去，砸在一个架子上，把他收藏的手办全给碰倒，落地间，没有一个手办能幸免，不是缺了胳膊就是少了腿。

    “操！”

    他气得怒捶自己一拳。

    简瑶皱起眉头，黑着脸看他。

    “你在干什么？”

    “我他妈在做饭，谁知道这么难做。”

    “给谁做？”

    “给某个喝醉酒的神经病。”

    “……”

    简瑶反应过来，唐战是想做点东西给她吃。

    她有些意外，低头看了一眼自己，衣服穿的好好的，她人在沙发里睡了一晚上，唐战并没有对她做什么。

    她走上前，蹲在地上收拾残局。

    唐战狐疑地看着她，“你在干什么？”

    “瞎吗？我在收拾。”

    “用不着你收拾，我一会叫保洁。”

    “那要等到什么时候。”

    她很快把地面清理干净，想起唐战昨晚帮了她，她抬眼看了看他，道了声谢。

    男人冷笑，“一个女人喝那么多酒，你是碰上了我，换成别的男人，你以为你现在能好好地站在这里？”

    “所以我谢谢你了。”

    “疯子。”

    她昨天晚上确实很疯，但傅盛年得到教训了，她觉得值。

    “打扰你了，我走了。”

    她把沙发上的包包拎起，迈步往玄关走。

    唐战心里不爽，但不能让她就这么走。

    “我送你。”

    “不用了。”

    “你好歹是个明星，你打算走回去还是打车回去？你看看自己的样子，跟个疯子有什么区别，想被人拍到上热搜？”

    听出唐战是好意，简瑶便没再坚持。

    她跟着唐战下楼，坐进他的车子里，从包包里掏出手机，发现傅盛年给她打了很多通电话，微信里都是他发的消息，长长一串，有文字有语音。

    【作者有话说】

    更新来了~日常求点个【好看】

