    1月10号。

    全国新生武道交流赛，正式开幕！

    一大早，魔武大门前，就汇聚了无数人流。

    前方，无数记者占据了第一线的位置，长枪短炮闪个不停。

    “魔都黄总督来了！”

    “教育部张副部长！”

    “魔都侦缉局局长！”

    “咦，那是军部的人吧？”

    “商界也来人，那是复星的副总吧？”

    “太平洋保险的老总也来了，这位一来准没好事，不会要出人命，准备来理赔的吧？”

    “……”

    人群外，方圆垫着脚尖，急的满头大汗，气恼道：“都看不到，为什么不让我们进去？”

    谭振平笑着安抚道：“等这些大人物入场了，就到我们了。”

    比起中心的那些大人物，他们这些人，能进去观战就不错了，谭振平也没太多的奢求。

    至于他顶头上司的顶头上司……教育部来了一位副部长，那跟谭振平无关。

    他这样的小人物，太多了，人家哪知道他是哪颗葱。

    “武大的学生呢？”

    有人好奇地问了一句，谭振平也没管谁问的，随口道：“好像从别的门提前入场了。”

    吴志豪则是抱怨道：“方平那小子干嘛去了，还想着让他带咱们提前进去呢，结果人都不见了。”

    “我哥说他有事，让咱们自己先进去。”

    方圆帮着大哥解释了一句，方平要是没事，不会连她这个妹妹都没管。

    几人跟着人群，一边推搡着，一边大声聊着。

    中央处的大人物，此刻已经陆续入场，很快，就到他们了。

    很快就是很快，等大人物们一进场，魔武这边就开始有人带队，安排观众陆续入场。

    ……

    七八分钟后，众人跟着队伍，一起走进了魔武体育馆。

    众人刚入场，显得有些喧闹。

    很快，体育场中央的大舞台上，就有强者登台，喝道：“肃静！”

    “各自找到自己的座位，不许大声喧哗！”

    “这是武者交流赛，非明星演唱会！”

    “保持安静，是对每一位武者的最大尊重！”

    “任何人不得干扰比武秩序，不得无故大声喧哗，不得辱骂侮辱参赛队员！”

    “……”

    登台的强者一连宣布了多条规矩，人群渐渐安静了下来。

    众人这才意识到，这不是平时去看的演唱会，交流赛也不是戏班子。

    任何武者，在社会上都是特权阶层。

    今日能让他们入场观战，已经是开了先河，除了地下拳市那种，这种正规的大型武者对战赛，以前根本不许普通人观战。

    宣布完规矩，登台的武者继续道：“第一届全国新生交流赛，正式开幕！”

    台下众人一时间都没回神，这么快？

    领导讲话没了？

    嘉宾们也不介绍一下？

    就在众人恍神中，舞台一侧，有人拿着话筒大声道：“先生们，女士们，请保持安静！

    这一次交流赛，由我和我身边这位美女武者为大家共同讲解。

    我自我介绍一下，刘华荣，四品武者，来自武道联盟。”

    “陈雪艳，四品武者，来自教育部。”

    刘华荣看起来很年轻，三十出头的样子，脸上也始终带着笑容。

    陈雪艳虽然也面带笑容，却是没那么自然。

    这次交流赛对外公开，让普通人观战，这在之前是没有统一意见的，所以对这次交流赛的举办模式，大家都有很多想法。

    有人建议，亲民一点，甚至可以邀请一些业内有名的逗趣主持人来为大家讲解。

    可不少人都不赞同，认为要严肃一些，交流赛并非杂耍，也不是表演赛。

    这是很严肃的武道比赛。

    其中涉及的东西也很多，包括参赛武者的想法，这些人都是天骄，可不是马戏团成员。

    吵来吵去，最后各自妥协，邀请了能说会道的刘华荣来做一些简单的现场讲解，同样也邀请了教育部的陈雪艳来当副播，主要承担的却是监督责任。

    防止刘华荣说到兴起，影响到比赛。

    两人自我介绍了一下，很快，刘华荣就笑道：“说实话，这也是我第一次在这么多人面前主持这样的大型武道交流赛。

    废话不多说，我简单介绍一下这次交流赛的背景。

    华国一共有99所武科大学，其中以京都武科大学和魔都武科大学最为知名。

    其他97所大学，以华国武大、京都大学、东华师大、京南武大……8家武科大学，组建了八校联盟体。

    而其他89所武大，组建了武大联盟体。

    这一次，参加交流赛的就是这4个团队，分别是京都武大、魔都武大、八校联盟和武大联盟。

    比赛是团体对战制，每队每次比赛，最多出场5人，单对单对抗。

    败者下台，胜者可继续接受挑战！

    哪队留到最后，哪队获胜。

    规则很简单，另外，参赛人员出场顺序会提前报备，首轮比赛，由抽签决定！

    今天的开幕式，主要是为了让大家认识一下各队的队员以及抽签决定对手。

    全国99所武大，武大新生数万人，今天能来参加比赛的，哪怕是预备队员，也是华国年轻一代武者的天骄！

     接下来，让我们认识一下这些天之骄子们，若干年后，也许我们可以在各行各业的巅峰领域看到他们的身影！

    下面，有请本次的东道主队伍，魔都武大参赛队！”

    ……

    后台。

    傅昌鼎整理了一下衣衫，紧张道：“我忽然有点紧张了。”

    “我也是。”

    “好多人，二楼还有好多宗师！”

    “……”

    众人都有些紧张，哪怕方平也不例外。

    一旁的白若溪安抚道：“别紧张，就是走个过场而已，今天不比赛，你们一定要克服！

    要是这次都紧张，那等上了擂台，就麻烦了。”

    众人都连忙点头，接下来的擂台战，也是这么多人。

    要是这次都紧张，那接下来的比赛出现失误，可能会出人命的。

    等听到前面的喊声，方平吐了口气，镇定下来道：“走，上去！”

    众人尽管有些局促，可该有的素质还是有的，闻言纷纷跟上方平，一起向前台走去。

    ……

    前台。

    刘华荣等待他们上场的同时，翻看着资料笑道：“之前网上的一些信息，我也看了一下。

    当时，魔都武大的赵磊同学呼声很高，赵磊是魔都08年的高考状元，还未进校就已经是一品武者。

    大家都觉得，赵磊同学现在肯定会更强……这是必然的！

    没有意外，赵磊同学也在魔武的参赛队伍中，而且是主力队成员之一。

    不过……魔武今年的领队队长并不是赵磊同学，当然，队长未必就是实力最强的，可实力不强的学员，一定当不了队长！

    那这次魔武的队长又是何方神圣？”

    刘华荣说话间，方平已经迈步走出。

    “大家看到了吗？走在魔武队伍最前方的就是魔武的队长，方平同学！”

    “方平同学，和大家打个招呼如何？”

    台上的方平，微微躬身，开口道：“大家好，我是魔都武大，兵器学院，大一学生，方平！”

    ……

    台下。

    方圆彻底懵逼。

    “那是我哥？”

    小丫头脑袋昏沉沉的，方平怎么上台了，怎么还成队长了？

    旁边的小玲眼睛发光，一脸崇拜道：“方大哥居然是魔武的参赛选手，还是队长，圆圆，你哥太厉害了！”……

    另一侧，吴志豪众人也仿佛被施展了定身术。

    几人面面相觑，半晌，吴志豪一脸苦涩道：“他是队长？”

    “这家伙……他居然是魔武的参赛队长，他居然没告诉我们！”杨建彻底无言。

    刘若琪相对冷静一些，低声道：“方平到底什么实力？”

    “这……”

    不用他们猜测，舞台一侧的刘华荣就笑道：“方平同学来自魔武兵器学院，一品巅峰实力，同时也是08年瑞阳市武科考状元。

     当然，这是他们学校提交来的资料，大家别当真，魔武未必会真的暴露学员的全部实力。”

    一直沉默的陈雪艳插话道：“不是未必，是一定不会暴露全部实力。

    按照魔武提交的资料，他们的队长方平，擅长……擅长狮吼功，你信吗？”

    “咳咳咳，还有这条，我居然没看到，抱歉抱歉……”

    台上的方平也有些尴尬，这他么能不能靠谱点！

    魔武提交资料的人，还能不能认真点！

    台上毕竟不是方平一人，刘华荣两人说了一会方平，很快，转移到了其他人。

    “魔武主力队成员共有5人，除了队长方平，队员赵磊大家都比较熟悉，赵磊同学，你和大家认识一下如何？”

    “魔都武大，兵器学院，大一学生赵磊！”

     “赵磊同学很冷酷啊，资料上说赵磊同学擅长……铁头功？”

    刘华荣失笑道：“看来魔武不准备暴露学员的真实实力了，赵磊同学同样是一品巅峰实力。”

    “魔武第三位成员，傅昌鼎同学。”

    “大家好，我是傅昌鼎，兵器学院大一新生。”

    “傅昌鼎同学也是一品巅峰实力，京都高考的第4名，排在他前面的那3位，都选择了京都武大。

    我想，魔武和京武遇到了，肯定会很有趣，也会爆发很多场的状元之战！”

    “魔武第四位主力队成员，杨小曼，杨小曼同学虽然是女生，可巾帼不让须眉，在魔武表现的也是极为优秀，杨小曼本人也是08年海安省省状元！”

    “……”

    “魔武第五位主力队成员，赵雪梅，这位同样是女生，也同样是以状元身份进入的魔武，赵雪梅是08年清湖市状元，同时也是东林省探花。”

     “……”

    “魔武预备队队员陈云曦，一品巅峰实力，京南省状元！”

    “……”

    “魔武预备队成员，唐松廷，一品巅峰实力……”

    “……”

    “魔武预备队成员金磊，一品高段实力……”

    “……”

    刘华荣对10位队员都做了一个简单的介绍，最后笑道：“豪华的阵容！

     7位一品巅峰实力成员，3位一品高段的成员，同样也接近一品巅峰。

    省状元、市状元更是扎堆，这就是魔武的新生队！

    回想当年，我自己进入武大之后，大二下学期成为一品巅峰，大三才进入二品，一直到毕业，都是二品。

    现在的年轻人，都很厉害！

    我想，也许用不了几年，这些天骄们就要超过我们这些人了。”

     刘华荣感慨了几句，很快就笑道：“接下来，有请京武的参赛队员上台！”

    ……

    京都武大的队伍一出场，方平众人纷纷将视线投射过去。

    领头的是一位样貌清瘦的男生，个头不高。

    很快，众人便知道，这位是谁了。

    “魔武那边的队长有些出人预料，京武的队长却是被大家猜中了！

    韩旭，一品巅峰实力，全国武科考状元！”

    “韩旭同学，你真是一品实力吗？”刘华荣笑问了一句。

    韩旭极其认真，一丝不苟道：“我是一品巅峰，京都武大，10位成员都是一品巅峰武者，没有二品！”

    “京武的队员阵容，更豪华！10位全是一品巅峰武者！”

    ……

    方平众人也有些凝重，魔武这边凑了7位一品巅峰武者，已经不易，没想到京武居然全部都是。

    而等到八校联盟的成员上台，阵容也很豪华。

    队长魏斌，以及4位主力队成员，同样是一品巅峰，其他5人也都是一品高段。

    其中，就有方平他们遇到的华东师大陈宏伟。

     当然，见多了一品巅峰的成员，台下的观众倒是不太在意了。

    直到武大联盟的成员上台，这才再次引起一阵喧嚣。

    “武大联盟的队长孙明宇，来自北疆武大，二品初段！”

    “主力队员陈家声，来自东林武大，二品初段！”

     “主力队员白隐，来自南江武大，一品巅峰！”

    “……”

    “预备队员王怀谨，来自东吴武大，一品高段……”

    方平听到了熟人的名字，东吴武大的王怀谨。

    另外也多看了一眼来自南江武大的白隐。

    至于武大联盟的两位二品武者，方平反而没怎么看。

    不止他，京武那边，韩旭也没怎么看这两位二品武者。

    台下却是有些骚动，没想到两大名校和八校联盟都没一位二品，在武大联盟反而出了两位二品武者。

    ……

    体育馆二楼。

    不少宗师强者在坐。

    此刻，忽然有人笑道：“武大联盟这边，耍这些小滑头把戏，没太大意义。”

    有人冷淡道：“有没有意义，到时候自然知道了。”

    “呵呵，现在是博得不少人的眼球，可等到二品的两位，被一品武者随便击穿，呵呵，那时候你们就知道什么叫捧的越高，摔的越狠了！”

    对于武大联盟的心思，在场的谁不是人精，一下子就猜到了。

    博人眼球啊！

    武大联盟很强，很厉害，两位二品武者，厉害吗？

    京武这些学校都没有，八校联盟也没有，唯独武大联盟有二品，这代表什么？

    代表武大联盟天才很多，资源很多。

    可在场的人也不傻，甚至有些嗤之以鼻。

    两个二品初段的武者，进了二品就真的无敌了？

    魔武和京武这边，说不定随意一位主力队队员就击穿了这两位二品，到时候，才叫真的丢人。

    武大联盟这边的人也不在意，淡笑道：“等着看便是。”

    “那倒是拭目以待，我还真想看看，首轮两位二品被击穿是什么感觉。”

    其他不是武大的强者，也都不说话，一副乐得看戏的模样。

    武大联盟这两位二品，最好有点真实力，要不然，首轮就被人击穿了，那丢人丢到姥姥家了。