    走向死亡很容易。

    可，选择死亡也是那么简单吗？

    并不然。

    抠门老周就知道，自己没有抵抗住老友的蛮横，也是因为自己内心深处其实不想死。

    他若死了，妻子将带着四个娃求生，那是多么的艰难啊！仅是想想，他就无比的难过。

    但这一刻，他却无比懊悔。

    如果是他先死，一定会比现在要好过的多吧！痛苦，留给老赵那个混球了。

    “营长，弟兄们已经没几颗子弹了，我们也挡住了日本人快2个小时，趁这个机会，你带弟兄们撤吧！我负责带一个连替全军掩护！”警卫营一连的上尉连长踌躇片刻，终于还是弯着腰从远方凑过来建言。

    抠门少校没有回答。

    “弟兄们不能都死在这儿啊！我们得......”上尉以为自己长官有所意动，再度建言。

    然后，陆军上尉却是一个字再也说不出。

    一支驳壳枪已经顶住了他的脑门，一向温和的陆军少校双眼赤红，就像是一头受了伤的野兽，没有咆哮，语气却是冰冷至极：“你知道吗？浦大脑袋，如果不是你刚才先说要率一个警卫连替我全军断后，我这枪里最后一颗子弹就会把你的脑袋打爆。”

    面对和平常明显疯狂许多的长官，陆军上尉不敢有丝毫异动，唯有额头上的冷汗肆无忌惮的狂流。

    “我知道，你的意思是替我107师和108师两个警卫营留点种子！”陆军少校的枪口依旧稳稳的放在自己尖刀连连长的脑门上，目光冰冷。“可是，就像唐长官给我们训话说的那样，一人退则十人退，十人退则百人退，百人退则万人退，万人退则国灭！国家都没了，留下种子又有什么用？”

    “特么的浦大脑袋你告诉老子，咱的土地都没了，你特良的拿种子有个球用，是蒸是炒还是炸着吃了？”陆军少校的声音逐渐提高，近乎咆哮式的质问属下。

    陆军上尉一个字也回答不出。

    战壕里的空气凝滞到近乎窒息。

    边上的通信兵和警卫员没一个人敢上前。

    沉默良久！

    杀气消散。

    “不过你浦大脑袋说的也不是全无道理，老子想和老赵那个混球一样马革裹尸，不一定每个人都这么想，你去问问108师警卫营那边，有想走的，就和你一起走吧！也不用你狗日的充英雄给他们断后，老子自己来。”胸脯剧烈起伏的陆军少校看着眼前冷汗狂流却一字不回的属下，神情语气突然有些萧瑟，收回枪插在自己腰带上，背过身不再看他。

    “老赵死了，和他的尖刀连一起，全都死了。他就一个娃，老子可有四个，没余钱寄给他家里，想来想去，只能陪着他一起死了才安心。”

    “长官......”上尉喉头耸动，极为艰难的想说话。

    抠门少校却是摆摆手，不再说话。

    呆立好一会儿，陆军上尉转身离开。

    “通知各连，若108师警卫营那边有想走的，让他们走，浦大脑袋若是带人走了，撤销一连编制，二连变一连，三连变二连，从此我107师警卫营再无三连。将此条军令以战报形式发往师部，算是我对师座最后的请求。”陆军少校的声音略显疲惫。“还有，命令剩余全军，上刺刀，随我死战，全军只许向前，不许后退，死于阵地后十米，以逃兵论处！”

    中方阵地上的最高指挥官，已经做好了迎接最后一战的所有准备。

    。。。。。。

    此时，六公里外的第六重炮旅团阵地处。

    战斗还未完全结束，撒出去的千余步兵还在狂攻士气已无比涣散却还在苦苦支撑的日军大大小小阵地。

    唐刀掏出怀表，脸上露出焦急。

    此时已经是他对第6重炮兵旅团发起攻击的第3个小时了，根据阻击阵地那边发来的接敌电报，他们已经和第36步兵旅团的先头部队接火近两个小时。

    不过一千人，却要凭借简陋的野战阵地和超过他们五六倍兵力的日军力抗，他们还能坚持更久吗？

    可是，这边的战场还没取得完胜，日军就像是打不死的小强，明明已经是强弩之末，却还在苦苦支撑。

    如果他此时抽出兵力去支援阻击阵地那边，兵力少了是肉包子打狗，兵力多了导致这边兵力空虚，如果被日军发现，靠着人多的优势继续坚持，很有可能导致久攻不下，最终等来日军步兵，那是两边都想吃果子，结果一个果子都没吃到。

    这种艰难的选择，就算果决如唐刀，此时也有短暂的犹豫。

    雷雄、郭守志、庄师散都在一线指挥战斗，他现在就算想商量也没人商量。

    马蹄声响，龚少勋带着一队骑兵狂奔而至，唐刀眼睛一亮，这是他目前唯一可动用的预备队了。

    只是，先前为了冲击日军防线，龚少勋麾下的200多骑兵付出了巨大的伤亡，现在再将他们派到那个远比此地更可怕的战场，骑兵们，能承受吗？

    当然，让唐刀更犹豫的，是骑兵们兵力已经削弱至历史最低，这点儿兵力前去，恐怕也起不到太大作用，还有可能将这股机动力最强的部队也送到虎口之中。

    唐刀不知道。

    龚少勋同样不知道。

    原本来给唐刀汇报要求进入旷野击杀日军溃兵的骑兵少校看到了唐刀眼中的犹豫，追问之下明白了唐刀的意图。

    两个人都陷入了短暂的沉默。

    不足二百骑兵去支援数千人级的战场，绝对是肉包子打狗的买卖。

    “你们刚刚缴获了多少驮马？”沉默了数十秒后，唐刀突然开口发问。

    “日军重炮旅团用了超过500匹驮马，虽然很多被炸死炸伤，但我军能收拢的绝不会少于150匹！”龚少勋瞬间洞察唐刀的意思，忙回答道。

    “那我给你300步兵，一匹驮马由骑兵一人负责牵引，驮马之上负责骑一人及所有步兵装备及弹药，战马上除骑兵一人以外再带一人，全军抵达我阻击日寇战场800米处，骑兵变步兵加入战场，等待我军主力回援。另，留30骑兵于此处战场即可。”唐刀果断下令。“龚营长，那千余阻击日寇弟兄之性命，全系于你身上了。”

    “是！”龚少勋立正。

    没有行军礼，径直跑向战马。

    唐刀选择骑兵，不仅仅是他们的战斗力，也不仅仅他们是最后的机动力量，而是他们的机动力。

    相隔六公里的遥远距离，步兵就算宁愿跑死也跑过去，至少也得半个小时之后了。

    那还是乐观估计，要知道，未来的中国军队全副武装越野五公里的及格线可也是23分钟，那还是好吃好喝供着保证充足营养，另外还必须得有日复一日年复一年的刻苦训练。

    这个时代的士兵，全副武装跑上五六公里，40分钟能抵达就是很优秀了。

    强如第六师团，先头部队抵达距离他们六公里的阻击阵地，也花费了40多分钟的时间。

    但有了战马和驮马，就不一样了。

    不光是能缩短向6公里外运动的时间，还能大量节约士兵们的体力，他们几乎可以在抵达之后就可以投入作战。

    。。。。。。

    “兄弟，你跑就是的，我掉不下来！”顾西水骑在驮马上，双手箍着马颈，连声催促着他身前骑在战马上牵着他驮马缰绳小跑的吕三江。

    唐刀为了救援阻击阵地上的一千人，也是不惜一切。

    抽调回他麾下最精锐的四行营全部以及警备营的一个半步兵连，由战马和驮马背负着的450人，堪称先遣团全军的精华。

    不仅如此，唐刀甚至还让他们带上了刚缴获的六门96式机关炮和两挺MG34机枪以及所有迫击炮。

    吕三江回瞥一眼死死搂住马脖子差点儿没把驮马给箍死的小白......

    无论是骑马技巧，还是脸，顾西水都很白。

    对于这种家伙，出身农家不打仗也黑的跟煤球一样的吕三江一向是懒得理会的。

    但，小白脸士兵眼中透出的焦急，让吕三江心里微微一动。

    那支部队里，有他牵挂的人吧！

