    停下脚步，苏摩开始打量四周。

    沿着来时的路，趴在地上，苏摩感受到了一丝明显的起伏感。

    “如果我没猜错的话，我所在的地方应该是一处盆地”

    身处在三公里外，看向来时的路，远处已经变得模糊起来，地平线隐去了一部分景物。

    往西看，能清楚的感觉到地形坡度在上升。

    仔细打量一圈后，苏摩找到了遗迹所在的地方。

    “这...就是史前遗迹所在的地方吗？”

    这是一处和避难所差不多一样的地形。

    地下遗迹所在地方也鼓起了一个小山丘，在山丘四周，因为地形的原因，没有完善的疏水设施，导致蓄积了大片的积水。

    当然，如果没有地图的标注，以及遗迹的存在，选择这里成为避难所的地基，加以管道疏通积水后，也是一处绝佳的避难所建造地方。

    “汪汪汪！”

    奥利奥从远处撤了回来，询问主人的意见。

    因为一天多的暴雨，遗迹附近涉水很深，哪怕奥利奥穿着雨衣，也难以淌过去。

    看着奥利奥惧怕的表情，苏摩毫不犹豫的道：

    “这个避难所一定要探清楚了，这是我们附近唯一知道的宝藏点，你在这里等我，我等下一个人过去”

    “汪？”

    奥利奥摇了摇尾巴，并不想和主人分开。

    低下身子，揉了揉奥利奥的狗头，苏摩安慰道：

    “别着急，在外面给主人放哨，里面的酸雨很恐怖的，一碰到”

    “嘶！你毛就没了！”

    还在跃跃欲试的奥利奥顿时被苏摩吓了一跳，眼神里透露出来一股又恐惧又委屈又不舍的情绪，只能老实的蹲在原地摇摇自己柔顺的大尾巴。

    站起身，苏摩深吸一口气，从储物空间内掏出雨衣，开始穿戴。

    流体型的雨衣一点也不阻碍正常的活动，检查了一遍没有破损漏雨的地方后，苏摩开始一步一个脚印淌着水向前走去。

    此时距离山丘所在的地方大概还有两百米左右。

    水位线已经没过了脚面。

    谨慎起见，苏摩决定绕着走，绕到山丘的后面，尝试从不易积水的方向先行摸过去打探一番。

    平原的泥土本来就不瓷实，在雨水的冲泡下，全都变成了稀泥。

    每一脚下去，苏摩都走的非常困难。

    有时候甚至会将小半个腿陷进去，废劲才能拔出来。

    一路淌着水，足足走了二十来分钟，才走出去一百五十米左右。

    随着地形的增高，泥土开始变得坚硬起来，积水也在逐渐消失。

    然而，地上七七八八的脚印却是让苏摩心中一紧。

    这些脚印看起来非常“新鲜”，在大雨的冲刷下，还能清晰的看清楚形状。

    其中有分叉成两个脚趾的脚印，也有一整片猫科动物的脚印。

    在泥土的缝隙中，偶尔还能看到几根毛发。

    蹲在地上，苏摩细心的将地缝中的毛发拿了起来，细细打量。

    “看起来确实像猫科动物的毛，这个柔韧度，绝对不是普通的动物”

    怀揣着不安的心，苏摩点开游戏面板，按下了今日第二次的怪物图鉴。

    【未检测到玩家方圆一千米内有变异兽存在】

    【今日次数1/3】

    “奇怪，按道理来说，猫科动物的领地意识应该非常强，能来到这里，没道理说这里不是领地啊”

    猫科动物会用爪子的抓痕和尿液来标记自己领地的边界，同时也是为了告诉其他动物自己路过的时间，以免意外碰面而发生冲突。

    四处打量一番后，苏摩摇摇头，并没有找到附近的标记点。

    “这是血?”

    摸到山丘的侧边，苏摩悍然发现了一滩已经融入土地里的血红。

    低下头，闻了闻地面上的味道，除了雨天过后泥土的腥臭之外，能闻到一丝丝的血腥气。

    并且在血迹的附近，仍然有大量的毛发。

    以及...

    一处轰击的地方。

    “这是什么？卧槽，这是被手榴弹炸过吗？”

    越往山丘的侧面走，动物的痕迹越多。

    一直绕到左边后，苏摩惊愕的发现地上居然有一片焦黑的痕迹。

    痕迹旁边的草还是青翠欲滴，然而痕迹中心却是寸草不生。

    这处被轰击的地方极为异常，按照中心的爆炸点扩散直径来算，大约也只有50cm而已。

    并且，地皮都没能被炸起来，对于定点爆破的炸药，或者手持投掷的手雷来说，都非常的不合理。

    一丝不妙的感觉从苏摩的心中传来。

    快步走回到山丘的正中间，沿着最高处走，一直快走到尽头时，又是几处轰击的痕迹。

    并且在最前方，更是轰出了一个黑漆漆的窟窿大洞。

    “？？？”

    “已经有人捷足先登了？”

    从储存空间中摸出手电，打着灯，苏摩往洞内看去。

    从窟窿处下到地面，大概有四米多高，和避难所的层高相仿，这里的建筑带给苏摩一丝熟悉的感觉。

    “为什么感觉有这么强烈的熟悉感，确定这里不是人类的避难所吗？”

    要是这是一个rpg游戏，定能从苏摩的头顶上飘出无数个问号。

    下去探一下？

    一个大胆的想法从苏摩心中冒出来后，顿时疯狂的滋生起来。

    这里的一切太过于奇怪，莫名其妙的猫科动物毛发，几处定点小面积轰击，以及和人类避难所相仿的设计结构，都给这座地下遗迹铺上了一层神秘的外衣。

    打开储物空间，搜寻了一下后，苏摩决定采用最原始的方法，编织麻绳。

    四米多高，跳下去简单，上来难。

    拿出两单位的植物纤维，坐在窟窿处，苏摩开始认真的编织麻绳。

    将数股坚韧的植物纤维反复缠绕，顺着往下，只用了二十分钟不到，苏摩就编出来一条长约三米左右的草绳索。

    掏出两单位的铁块，往地上一放，将麻绳的一段栓在铁块上，一个简易的上下装置制作完成。

    这一刻，苏摩无比庆幸自己大学参加了diy手工社。

    否则这项简单活，拿给普通人干，还真有点难度。

    一切收拾完毕，苏摩尝试着拿出小石头往周围扔下去，确定没有机关后，开始第一次下探遗迹。

    小说里的盗墓看的不少，真实操作起来倒是为难。

    狼狈的将手电咬在嘴里，苏摩抓住绳索开始往下滑溜。

    植物纤维带来的粗糙触感，大大增强了下滑时的摩擦力，每一次下溜，苏摩都得花费不少的力气抓好。

    等到剩下一米的时候，苏摩双手劲道一散，整个人自然的下落踏在地上。

    用劲时憋了半天的气，一缓过来，苏摩立刻大口大口地喘着粗气。

    可当他抬起头，借助手电的光看向前方时，不由得心里就是一个咯噔。

    一个人（×）

    一具骷髅（√）

    尽管昨晚才收拾了五名歹徒，但此时此刻，看着掉落在地上的骷髅头歪着看向自己时。

    一股凉气嗖的一下从背后袭来。

