    许曜没有选择直接传送回去，而是自己慢慢走回去，原因是他在学会通透世界以及拥有了无垢之心后，近距离对生物的感知力变得超强。

    从乐园内一路走过，无数的契约者与自己擦肩而行，耳边无时无刻不传来各种各样的交谈。

    “呦，老哥！又看见你了，这次衍生世界你没死还真是运气好啊哈哈哈！上次那把大剑还在不，哥们要了！”

    “......不会说话就不要说话，给爷爬！”

    一名全身铠甲的壮汉大手重重拍着另一个二三十岁左右壮汉的肩膀哈哈大笑。

    “嗯......火球术的原理终于解析清楚了，看来五火球教不是不可能......”

    路边一名红发法师看着手中的平板，嘴里嘟囔着什么“五个火球打过去，我不知道他还有多少血。”之类的话语。

    各种各样纷繁复杂的信息传入许曜耳中，大多数无用，但也有一些有用的。

    比如他听见有两个契约者在讨论着这次进击的巨人世界有个叫白夜的猛男一个人拖着42名契约者硬是完成了某个大型任务，杀普通契约者跟玩儿一样一刀一个。

    许曜自然是知道白夜是谁，之前在交易广场他的摊位就在苏晓的旁边，当然知道他在乐园内的代号就叫白夜。

    他虽然是被白夜一拳打进轮回乐园的，但是是他自己先拿了对方的东西，对方本意是拿回属于自己的刀，对自己也没下杀手，他是昏迷之后被引渡进乐园的，所以两者之间不算什么大仇，最多算过节。

    而且许曜本身也不是睚眦必报的性格，与这样的猛男当然最好不要敌对，虽然他也不怕，但多个朋友总是好的，以后遇到了也可以试着合作。

    ……

    回到专属空间，许曜坐到床上，拿出储蓄空间内的三枚紫色宝箱，一个是猗窝座的，一个是黑死牟的，最后一个是鬼舞辻无惨的。

    前面两个宝箱所散发出的紫色光芒很淡，许曜估计是垫底的紫色，当然也比蓝色强，只有鬼舞辻的紫色宝箱还算有含金量。

    照例装备上【天命】称号，不过在开箱之前，许曜停下了动作，目光停在了空间内的一个物品之上。

    救世主

    产地：任何世界皆可产出。

    品质：白色~？？？

    评分：无评分特殊物品

    简介：拯救世界之人所应得的馈赠。

    ……

    这东西是斩杀鬼舞辻无惨后得到的，看不出有什么用，但是当他装上【天命】之后，就感受到了这玩意儿的吸引力，他有种预感，这东西对自己的天命称号有大用。

    拿起这枚样貌平平的晶石，许曜用手握紧，闭上眼睛，精神力渗入其中。

    果然在自己精神力与之接触的一瞬间，整颗晶石好像瞬间被唤醒，一下子变得光芒四射，极尽璀璨。

    晶体化作无形的流质，渗入许曜的身体，但许曜却仿佛感觉到是渗入了自己的灵魂，与之发生了某种奇妙的反应。

    再度睁眼，许曜本身没有任何改变，但他可以感知到【天命】已经得到了冥冥中的提升。

    福至心灵，许曜选择最先开启鬼舞辻的紫色宝箱。

    【是/否开启紫色宝箱·鬼之始祖·鬼舞辻无惨。】

    “开启。”

    随着宝箱开启，一阵巨大的光芒绽放！闪了！许曜右手挡在面前，整张脸都被映照成一片紫色！

    这...这是什么？太强了.jpg

    【你已开启紫色宝箱·鬼舞辻无惨，你获得如下奖励。】

    【知识卷轴·博学】

    【无尽血肉】

    一共两件紫色物品，一份卷轴，还有一个则是一套血色的重铠。

    无尽血肉

    产地：鬼灭之刃

    品质：紫色

    类别：铠甲（血肉重铠）

    耐久度：79/79

    装备需求：力量32，敏捷25，意志坚定

    装备效果1：嗜血（被动），可通过吞噬血肉进入最高临时提升20%防御力，65%恢复力，并自行恢复耐久。

    装备效果2：血肉之铠（被动），独特的质地可对重击，钝器击打具有35%伤害减免，同时对利器伤害防御力降低15%。

    装备效果3：共生之铠（被动），装备此铠甲将会与形成以装备者为主的共生关系，可通过铠甲所吞噬血肉得到最高力量+5，体力+8的临时反哺加成，自身恢复力得到增强，人铠一体。

    评分：143

    简介：渴望......血肉

    ……

    这是非常好的紫色装备，对于坦克或者狂战士一类职业的契约者来说，这就是倾家荡产也要买的东西。

    这种能与装备者产生联系的铠甲，是狂战士的最爱，两者共生，不再有装备重铠的滞涩，而是人铠一体，就仿佛没穿铠甲一样，对战斗产生的效果是极大的。

    而且铠甲的特性可以增强装备者的实力，还能吞噬血肉，越战越勇，与狂战士的职业特性不谋而合。

    剩下的一张卷轴，有些出乎许曜的预料。

    【知识卷轴·博学】

    产地：鬼灭之刃

    品质：紫色

    类型：知识类卷轴。（稀有物品）

    使用要求：力量8点，体力8点，智力17点。

    效果：使用后，可习得大量关于医学方面，以及关于人类身体构造，血肉，神经，器官方面的知识，同时得到巨量关于超凡血肉，增殖，人体细胞，基因等等方面的超凡知识。

    评价：73

    简介：千年的积累。

    ……

    显然，这是关于鬼舞辻无惨上千年来钻研积累的大量知识，光是知识就足以达到73点的评分，虽然是垫底的紫色评分，但起码也是紫色，鬼舞辻无惨在学术方面的成就还真不低。

    对方有着无穷无尽的恢复力与超强的血肉能力，所以可以自由自在的大量实验，千年积累下来就是极庞大的知识量了。

    这卷轴说实话对许曜没什么大用处，但是对于某些领域的研究人员，或者血肉系的契约者来说就是无价之宝。

    开完鬼舞辻的宝箱，许曜接着打开黑死牟的。

    【你已开启紫色宝箱·上弦之一·黑死牟，你获得如下奖励】

    【鬼瞳妖刀】

    【8000乐园币】

    ……

    中规中矩的收获，一把和黑死牟武器类似的紫色长刀，气质非常妖异，评分达到了99，算是紫色武器中的下游。

    接着是猗窝座的紫色宝箱，许曜选择开启，结果又是一道闪光出现，又闪了！

    【你已开启紫色宝箱·上弦之三·猗窝座，你获得如下奖励】

    【技能卷轴·破坏杀】

    【战鬼护臂】

    ……

    战鬼护臂

    产地：鬼灭之刃

    品质：紫色

    类型：手铠/护臂

    耐久度：65/65

    装备需求：力量22，敏捷21

    装备效果：斗之鬼（被动），近战攻击强度提升3%。

    评分：106

    简介：战斗......直到武道尽头。

    ……

    这是许曜用得到的装备，一件通体深蓝色钢铁手铠，与猗窝座的斗气相同，上面有着蜿蜒的战纹，完美的流线型的外貌不显臃肿，结构精密，甚至给人一种高科技的感觉。

    把护臂戴上右手，自动贴合许曜的手掌，材质也不厚，活动自如毫不费力，许曜猛地握紧拳头，完全没有任何异常感，就像他有了一条深蓝色的金属右手。

    剩下一枚技能卷轴·破坏杀，是和猗窝座血鬼术相似的能力，通过感知对手的气息来做到极度精准的动作预判与反击，属于近战格斗的绝佳技能。

    但很可惜自己已经学会了通透世界，所以这东西就没有必要了，还是拿去卖掉，对它感兴趣的人会很多的。

    宝箱开完，许曜再次走出专属房间，直奔交易广场而去，他要把自己身上所有用不到的装备物品全部换成乐园币或者供给自身变强的资源。

    来到广场，依旧人潮汹涌，这里大部分时间都是整个乐园最热闹的地方之一，选了一个好位置，交付乐园币之后，许曜的摊位就摆起来了。

    放上摊位以供出售的装备一共有：无尽血肉重铠，鬼瞳妖刀，血祸长弓，两把日轮刀，圆斩旋回，幻形蛛网，暗影匕首，以及几件蓝色宝箱开出来的普通白色装备。

    物品有：技能卷轴·破坏杀，知识卷轴·博学，以及除了日之呼吸之外的所有呼吸法。

    大量的高价值物品被许曜一一放到摊位上，标好价格，最后给自己摊位取名叫‘极品摊’。

    没错，他觉得精品已经配不上自己的摊位了，要得是极品才行。

    不过许曜想了一会儿，把无尽血肉重铠取消展示，然后把这玩意儿定了一个超高的价格，打算以物易物，然后许曜从储蓄空间中取出一条试管，里面有着黑红相间的血液。

    这是始祖鬼血，血脉传承类物品，许曜把它和青色彼岸花，知识卷轴·博学放在一起，作为一条龙打包出售。

    谁要是买下这三件套，立刻就能得到一个潜力优秀的血脉外加强化血脉的专属道具再加上与能力非常契合的知识卷轴。

    这三样组合，一般的契约者不大可能会买，他们真正的买家是各大冒险团，一些实力雄厚的冒险团会花大价钱买下这一套，带回去给内部需要的成员使用。

    大量的高价值物品摆在摊上，一片紫色蓝色光芒交相辉映的场面很快吸引了大量的契约者驻足在摊位前。

    “卧槽，这么多装备，这哥们是武器批发商？”

    “鬼灭之刃？之前没听说有这个衍生世界啊，这么多装备，你是把鬼灭世界打穿了吗？”

    “好多呼吸法，这玩意儿对近战来说是好东西啊，提升成本低，回报高。”

    ……

    各种各样的讨论在摊位前发生着，一般契约者哪有机会看见这么多好装备，哪怕买不起看看也是好的。

    许曜抬起头来，看着摊位前拥挤的契约者，其中大部分都是看热闹的，不打算买，只有几个是真正有购买意向的。

    他超强的感知力很快筛选出可能具有购买意图的人，他左前方一名穿着清凉，双耳微尖的美女正打量着血祸长弓，对方的气质与美貌让人一眼看上去心中就浮现精灵这个概念。

    除此之外后面人群中有好几个身穿铠甲的肌肉壮汉眼睛盯着无尽血肉铠甲都要流口水了。

    此时一位气质妖异的男人直接拿起了鬼瞳妖刀，查看属性之后对着许曜说道：“这把刀我要了。”

    然后干脆利落的付了钱，连价格都没讲，许曜可是定了一个20000乐园币的价格，对于99评分的紫色装备来说是虚高了，但是估计那把妖刀很契合对方能力，就直接买走。

    然后没一会儿，一名面容俊美，浑身气质亲和的帅哥就买走了幻形蛛网，又是9000乐园币入账。

    随着时间推移，摊位上的装备越来越少，那名双腿修长穿着白丝的精灵女契约者终于忍不住上前。

    “这把弓，能不能便宜些。”

    许曜抬眼看了看她，实力不太强的样子，看样子经济实力不够强。

    “已经很便宜了，不过我接受以物易物，如果有什么有价值的东西也可以来交换的。”

    许曜没有露出任何轻蔑的神情，只是笑了笑，温和的提醒对方可以进行物品交换，在乐园里所有人都在挣扎求生，对方的处境艰难，自己还去故意雪上加霜，这不是他的处世之道。

    “好...好吧。”

    精灵女红着脸退后，估计是去看看自己的储蓄空间里还有没有有价值的物品。

    日轮刀，圆斩旋回，暗影匕首都被一一买走，最后只剩下几个高价值物品还摆在摊上，没人买了。

    不过许曜一点都不急，之前他早就看到有几名契约者拍下了照片，然后匆匆离开，十有八九是去联系身后的冒险团了，真正的买家马上就会出现。

    “喂，哥们儿，这重铠怎么个卖法？”

    一位上身只穿着超大白色衬衣的肌肉猛男此刻站在摊位前，一双血色的眼睛看着许曜，与他对视就好像被某种猛兽盯上。

    许曜打量一眼对方，身形非常健壮，全身都是肌肉，但是又不是那种超级大块头的块状，对方虬结的肌肉居然诡异的有一种灵动感，许曜知道买家来了。

    “以物易物，我需要火，光，或者太阳特性的防具，最好是战铠，但不要重型。”

    “除此之外，这三种属性的其他物品或者技能卷轴我也可以考虑，不论是战士还是法师。”

    许曜说出自己的要求，他主要是想要一件符合自己力量特性的防具，就看对方能不能拿出自己想要的东西了。

    “火，光，太阳……没问题，你等等。”

    面前的猛男思考一阵，又看了一眼许曜，干脆的答应下来，显然身上确实有什么相关物品。

    “加个好友？”

    猛男向许曜发出邀请。

    “好。”

    通过了对方的好友申请，接着对方就发送过来一张装备属性的图片。

    看到图片的一瞬间，许曜瞳孔收缩！

