    第283章 此生无憾

    嬴政放在心里的孩子也就那么几个。他本不想他们起争端的。

    一些事情一旦有了开头，就很难再回头了。

    他们的争斗势必会引起新的祸端出来，嬴政一眼就能看出来的事情。

    他们的性格都太像了，想要他们改变简直是难。

    公子胡亥低着头，他神色都隐藏在了阴影之中。看他颓废的样子，就知道此事对他的打击有多大。

    他努力多年的成果还是失败了，这样怎么不让他感到难受。

    他原以为他能胜过公子寒，现在看来都是他的遐想。

    “服气？”公子寒就这么看着他。

    他知道公子胡亥不会心服口服的，但只要公子胡亥在众人的面前服气了，那么公子胡亥就很难掀起风浪了，他先是击溃公子胡亥的信心。

    公子胡亥咬着牙道：“服气。”

    “心服口服！”

    公子胡亥特意加大声音。

    他还有得选择吗？

    兵败了，就代表他此生都要生活在公子扶苏的阴影之下。对公子胡亥来说，公子扶苏无异于噩梦，一个永远超越不了的噩梦。

    这个噩梦不消失，他这辈子的成就就止步于此了。

    “你既已知晓，那么就做你应该做的事情。”

    嬴政那充满威严的目光扫视过众人，输并不可怕，可怕的是自身无法承担输带来的后果。

    生活本身就是一场赌局。

    公子胡亥带来的风波还未停止。

    安云公主给了公子寒一刀这事牵扯出了许多人。这些人之中最有影响力的便是赵高。

    赵高跟公子寒的关系密切，可此次他站在了公子胡亥的一边。

    在公子寒和公子胡亥之间，他选择了后者。对于赵高来说，公子胡亥更好拿捏。

    这是利益带来的好处。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这句话就表明了人们之间存在着的利益关系。

    只要有利益，那么这关系就会是稳定的。这就是人的劣根性，也是人对现实的把握能力。

    赵高浮现出水面之后，这事情就变得很好解决。

    嬴政没有亲手去解决赵高，而是把这事情交给了公子扶苏来处理。

    这是他特意锻炼公子扶苏的事情。

    只要公子扶苏表现出他自身的能力，那么嬴政就会对他有着更高的赞赏。本来命定的继承人便是公子扶苏，他若锦上添花只会让人更加敬佩着他。

    这就是实力和地位带来的力量。

    安云公主因为身份和受宠的缘故，刺杀兄长免于死刑，没有剥夺公主的身份，却以公主之尊嫁给了一名文臣。

    这文臣还是从九品，俗话说的芝麻小官。

    没有直接赐死安云公主，已是嬴政对她最后的仁慈。原先的嫁妆都减半，为的是打压安云公主的气焰，并且是对安云公主的惩罚。

    帝王的惩罚无疑是最为凶猛的。

    安云公主已知晓大势已去，对这份安排没有不满意，甚至还是接受了。

    公子胡亥的叛乱被平定之后，嬴政决心禅位于公子扶苏。他此生的夙愿都已达成，对这个位置也不是很看重。

    在见识到公子扶苏那说服人心的能力后，嬴政认为公子扶苏的长处还不错。

    在嬴政的相助之下，公子扶苏很快继位，成为大秦帝国的第二位皇帝，史称秦二世。

    他以仁政出名，并没有处死赵高和公子胡亥等人，而是流放。

    公子胡亥回归于胡人，掀起了胡人之间的战争，使得胡人那边更加的乱。本就不太平的胡人部落不断相争，无暇顾及到大秦帝国的发展。

    在公子扶苏继位后，公子寒和白千雁大婚，封号凌王，封地为九原，是很靠近咸阳的地方，足以见得公子扶苏跟他的兄弟情深。

    被他们视为妹妹看待的临沅和安平公主也是风光大嫁。安平公主嫁给蒙恬之孙蒙淡云。

    临沅则是嫁给一个布衣，是她所喜爱之人。十几年的平淡生活还是成了她无法抹去的一部分，她不喜奢华，只愿跟心爱之人平淡生活。

    公子扶苏和公子寒都成全了她。

    在公子扶苏的治理下，大秦帝国恢复了生机。墨家等叛逆份子都被李信、王离等人率兵剿灭。

    短时间之内，江湖是很平静的。

    至于阴阳家和东皇太一，公子寒曾暗中拜访过。东皇太一不愧是阴阳家的首领，他早已看透了事物本相。

    在跟公子寒的见面之中，东皇太一竟然窥破了那层道义，成仙了。

    他成仙之后便不管阴阳家，任由阴阳家在岁月中逐渐消失。

    多年过后，百姓们忘记了曾经的七国，只记得这天底下唯一的国家——大秦帝国。

    伤痕已痊愈，新的生命到来，无尽的新生让这个帝国迸发出强劲的力量。

    公子寒跟扶苏诀别，前往了封地九原。

    在离别之时，扶苏开口道：“阿寒，此生有你作为兄弟，朕无憾了。”

    这是他一直都想跟公子寒说的话。

    多年的兄弟情不是假的。

    “我亦是如此。”

    他们在大风之中送别彼此。

    公子寒的身影消失后，扶苏感叹道：“有此弟，我高枕无忧。”

    (本章完)

