    第373章当年，那一晚

    于嵘死死盯着坐在他对面的高玉兰，开口就是问女儿目前的情况：“高玉兰，于知呢？你究竟要怎么样，什么时候才肯放了她？”

    高玉兰轻笑，优雅地抬起手支着下巴：“于嵘，想要我放了于知，可没那么简单！”

    不报仇她是不会善罢甘休的！

    于嵘眼睛里布满了红血丝，看起来被折磨得很痛苦的样子，说话声音都弱了不少：“高玉兰，你知不知道，你现在是在犯罪！”

    “于嵘，你是想说我犯了绑架罪吧？不好意思，我想你是误会了，我只是许久未见我的女儿，太想她了而已，所以就请她去我那里做几天客。”

    高玉兰的理由说得十分牵强。

    于嵘气得想直接掐死她，但理智告诉他，他不能那么做，于知还在她的手上！

    因为高玉兰很会装，导致于嵘压根就没看出来，于知现在已经不在她手上了。

    盛延和于识在隔壁偷偷听着他们的谈话，心里十分紧张。

    除了他们以外，还有两名便衣警察，坐在靠近咖啡馆门口的那个位置。

    等会儿时机成熟，他们就可以逮捕犯罪嫌疑人了。

    当然，高玉兰并不知道这些。

    因为她认为，只要她拿于知来威胁于嵘，于嵘断然不会去报警。

    更何况，在血缘上，她还是于知的亲生母亲，就算是被抓了，她也有的是办法全身而退。

    所以，高玉兰压根就不怕。

    于嵘不由地紧了紧拳头，语气沉重：“那你想我怎么样？”

    他不信高玉兰约他出来，只是想单纯地谈一下话。

    高玉兰红唇微勾，露出了一抹得意的笑：“于嵘，我要你生不如死，活在这个世界上的每一天都会备受折磨。”

    她语气微顿，又说出了自己内心的真实想法：“而于知那死丫头，就是我拿来折磨你的最好工具！”

    高玉兰说的这些话，算是相当恶毒了。

    正如她的为人一样，表面上宛如一朵纯洁美丽的白玉兰，可实际上那心肠是黑的。

    十足的女疯子！

    于嵘曾一度怀疑过高玉兰患有严重的精神疾病，否则她不可能会变成现在这个样子。

    她的温柔和恶毒，几乎形成了两副截然不同的面孔，对比十分鲜明。

    乍一看，还挺像是人格分裂症的。

    于嵘不想再多说废话，直接问她：“高玉兰，你难道就没有想过……其实，于知的存在，是你这辈子最大的幸运吗？”

    “你这话是什么意思？”高玉兰瞬间变得警惕起来，一改之前满不在乎的态度。

    于嵘像是把藏在心里多年的秘密说了出来一样：“当年，和你过那一晚的人，并不是我。”

    高玉兰脑子有那么一瞬间的空白，什么那一晚？当年难道是在指……

    她的脑海里竟然浮现了一个十分荒谬的想法。

    难道于知是她和傅少书的孩子？

    高玉兰很清楚地记得，当年给傅少书举行的送别会上，他们几个人都喝了不少的酒。

    次日，等她清醒过来的时候，发现自己浑身都是裸着的，而于嵘就在她身边守着！

    (本章完)

