    

    练武场内，陆宗胜和陆子愚爷孙两相隔五十丈面对面站着。

    刚才陆宗胜说试试孙子飞刀的威力，说试就试。将院子中的下人都赶出去，他的院子内的练武场很大，比陆子愚院子中的练武场大多了。

    两人就这样站着，陆宗胜开口道：“这样的距离怎么样，要不要我再走近点？”

    “不用，五十丈内，都可以”，摇了摇头回答道，其实，自他成为宗师后，飞刀的范围已经扩大到周围七十丈范围了。

    话音刚落，手中出现了一柄飞刀，慢慢反转着，对着对面的陆宗胜喊道：“爷爷，准备好，我要发刀了，我会射你左肩。”

    “好，你开始吧”，听到自己的孙子告诉射自己左肩，心想，有点不靠谱吧。但还是全身心的注意起来，他要看看到底什么飞刀，还称大宗师下没人躲的过。

    准备了半天，看到对面的陆子愚还没动作，忍不住喊道：“怎么了，还……”。

    他的话音乍然而止，感觉自己左肩上有痛楚传来，脖子僵硬的低下头看去。自己的左肩上插着一柄黑色的飞刀，这怎么可能，自己刚才什么都没看到和感觉到，直到左肩传来痛的感觉，才知道自己中刀了。

    “爷爷，你没事吧？”看到自己的爷爷低着头没反应，陆子愚疾步上前过来问道。

    叫声将陆宗胜惊醒过来，看着孙子惊骇的道：“你这是什么刀法？”

    “不知道，得到的时候没名字”，看到爷爷没事，迅速拿出金针，封住了伤口周围的几个穴道，止住了血，才拔出飞刀，又迅速上了药。

    陆宗胜全程都在震惊中，处理他伤口时都没反应。看着又陷入震惊中的陆宗胜，试探着叫道：“爷爷”。

    陆宗胜醒了过来，看着他开口道：“你有这一手，宗师中基本无敌了。大宗师能不能接的住这一刀，我也说不准，以后有机会，你可以问下老祖。”

    他说这些话时，有些落寞，自己被自己的孙子超越了，即欣慰，有难受。

    两人又回到房间内，陆宗胜心情好了起来。他再怎么妖孽，也是自己的孙子，他应该高兴才是。看着坐在对面的孙子，越看是越喜欢，忍不住哈哈大笑起来，房子震的有点颤抖。

    “爷爷”，陆子愚叫了声，他怕不在叫住爷爷，这房子塌了。

    “好了，你出去的事情就到这了，现在说说对你的惩罚吧”，止住了笑声，陆宗胜笑呵呵的道。

    一听到处罚，心里一声哀嚎，还是躲不过去啊，不知道是什么惩罚，希望不要太重了，嘴上却说道：“爷爷请说，什么样的惩罚，孙儿都认。”

    陆宗胜笑眯眯的看着孙子一脸的苦相，开口道：“你私自离家出走，一走还是七年，不惩罚你，不能让族人心服。我今天也去请示老祖宗了，他老人家说让你去小指峰思过七个月”。

    “噢，还有，你这些年的例钱就不给你了，不过你好像也看不上那点钱”，说完，意味深长的笑了笑。

    钱是小事，自己现在身上都有几百万金票了，银票那就更不知道了，也不缺那点钱。但是要去小指峰上七个月，是不是太长了。

    小指峰是五指山庄中的一座山，它是五座山中最矮的。山上光秃秃的，上面也是悬崖峭壁，很少有人上去，是家族中惩罚那些犯了错误的地方。

    但转念一想，怎么是老祖宗发话的呢？这种惩罚族人，一般都是家族掌管刑罚族人管理的，难道是……。

    心中一动，难道是老祖宗看自己才刚突破，身上的气机还没隐去，故意惩罚自己去那好好闭关修炼？

    看着陆子愚一脸的不解，也没向他解释，陆宗胜开口道：“好了，你先回去吧，准备准备，五天后，自己去小指峰，那里会有人看守的。这五天里，我会让你父亲和大哥等都回来，你们聚聚，然后就自己去吧。现在没事了，你可以走了。”

    听到爷爷说会让父亲等人回来，心里也是高兴。自己回来，没见到他们，心里怪想他们的。

    “爷爷，我先回去了”，陆子愚起身，行礼后，慢慢退了出去。

    看着陆子愚出去后，陆宗胜高兴的道：“今天高兴，应该一醉”，向外边大声喊道：“来人，给我拿酒来，多拿几坛。”

    第二天，母亲又出门了，她要忙着巡视周围的收成，不能在家呆的太久。不过这次就在附近巡视，一两天就能回来。陆战天和自己的大儿子都要回来，她当然要见见了。而且，她要送陆子愚去小指山受罚。

    第三天下午，陆子愚正躺在椅子上享受着阳光。

    “嘭”，自己小院的大门被人用脚踹开了，一扇门都飞出去了。

    躺着的陆子愚呼站了起来，看到门口有两人走了进来。前面一个青年穿一身黑色盔甲，右胳膊夹着一个头盔，左手握着腰间的刀柄，大步走了进来，大声开口道：“三弟，你还知道回来”。

    紧跟着后边也进来一青年，穿着一身白色劲装。左手提着一柄剑，右手背在后边，进门时看着飞出去的门板，微微摇了摇头。

    看到踹自己门的两人，陆子愚一脸惊喜的大叫道：“大哥二哥”。

    进来两人正是他的大哥陆子默和二哥陆辰，七年没见，两人变化很大。大哥看起来更加的粗矿了，皮肤黝黑，快赶上非洲人了。二哥陆辰，看起来更像相个文人墨客了。一身白衣，头发是标准的剑客发髻，白皙的皮肤，更本不像一个武道高手。

    “见过大哥二哥”，两人到他身前，陆子愚向他们行了一礼。

    两人一左一右扶起了他，上下看了看，陆子默开口道：“还不错，身上没少什么部件，不过，怎么和你二个一样，长成了小白脸。”

    “什么小白脸，我说了，我这是英俊。不像你，现在像块木炭，晚上不张嘴，都看不到你”，陆辰听到后不行了，反驳道。

    “大哥、二哥，先坐吧！”，看到两人又吵了起来，心中有点温暖。

    看到被刚才踹门声惊出来的颜如玉，开口道：“如玉，上茶”。

    陆子默和陆辰都转头看向如玉，眼中一亮。陆辰一脸猥琐的笑道：“子愚，不错嘛，没白出去”。

    陆子默一脸正气的撇了他一眼，嫌弃的道：“猥琐”。刚说完，转头向陆子愚道：“三弟，她有没有姐姐什么的给大哥介绍下”。

    陆子愚目定口呆的看着自己的大哥和二哥，几年没见，你们竟然成为了这样的人，真的是我大哥二哥吗，难道是假的。

    干咳了下，说道：“那是我的侍女颜如玉，你们二位别想歪了”。

    陆子默和陆辰一脸你懂得的笑容：“没有，我们心中想的很正。”        

