    “我从哪里来的，需要你过问吗？”林南好笑，一抬手卷起一片气浪，将这位妖族男子再一次抽飞出去：“现在是我问你，不是你问我，懂了吗？”

    “狂妄，区区人族，也敢质问我神族？”

    妖族男子愤怒无比，他从地面上爬起来，张口一吐，从口中飞出一把黑色的战矛，手中握紧战矛，朝着林南飞速杀来。同时，在祭坛的四周，还有一群妖族的护卫，也纷纷动手，将林南围在祭坛之上。

    林南负手站在那里，屈指一弹，一道精芒涌出，将妖族男子击倒在地，他手中的黑色战矛也轰然断成两截。

    “嗡！”

    同时，林南脚下一跺，那些冲上祭坛的妖族护卫，纷纷倒飞出去，被当场镇死。村民看到这一幕，全都镇住，他们被这些‘神’欺负惯了。每一次打猎归来，一半以上的食物，都要交给神。

    除此之外，还经常被‘神’拉去做苦力，有时候数十人出去，回来只有寥寥几人。被欺压久了之后，对这些‘神’的怨气，也越来越重。

    林南出手镇杀这些神的护卫，让他们长出一口恶气！

    “好！”

    很多炎村的村民，大声叫好。

    “你……你们……”

    妖族男子气的面红耳赤，吐出一口鲜血，指着炎村的众人：“等我族人来此，屠尽你们炎村！”

    “聒噪！”

    林南一巴掌抽出去，将妖族男子镇压在地，他大袖一挥，前方的一根绳索飞出来，从妖族男子的四肢间穿插而过，将他捆绑起来。

    “王大叔，麻烦你一下，把他吊在村口去。”林南道。

    王猛听到此话，大惊失色。

    不仅是他，炎村的其他人，也都纷纷变了脸色，将‘神’吊在村口，实在是太疯狂了。王灵儿更是吓得躲在王猛的背后，俏脸发白，炎村的村民也都大声反对。

    老村长在众人的搀扶下走来，他大声开口：“就按照这位小兄弟说的做。”

    “什么？”

    “村长……这……使不得啊。”

    “村长，这可是神，要是被神族的人知晓，我们炎村会遭受灭顶之灾的。”

    “村长，您一定要三思啊！”

    数百村民全都涌上来，都在劝说。他们见识过神的威能，如果将神吊起来，神族的人一定会发现，到那个时候，对于炎村来说是一场劫难。

    老村长力排众议，摇头道：“我们苦神久已，今日若不是这位小兄弟出手，我们炎村还不知道要遭受多少劫难？他们这样索要食物，以后我们的壮丁，会越来越少，最终一个都不会剩下。”

    “到了最后，别说是炎村的壮丁了，就算是我们男女老幼活下去，都成问题。今日小兄弟在此动手，就是我们反抗神的讯号！”

    老村长说着，一脸激动，他大喝一声：“而且，你们忘记了吗，我们炎村，一直有一个传说，会从外界进来一位勇士，带领我们炎村走出这里，重现太古人族的辉煌。”

    随着老村长的声音落地，炎村的许多中年人，脸色都微微一变，而那些比较年轻的晚辈，则是一脸发懵，不知所以，不懂村长在说什么。

    这些年轻人看向自己的父母。

    而他们的父母，则是都看向老村长：“村长，您说什么？”

    “这位小兄弟，就是带领我们走出去的勇士？”

    “您说的是真的吗？”

    “村长……”

    炎村的广场上，一片沸腾，所有人都激动了，一个个面红耳赤，大声的问道。

    老村长点头，指向祭坛上的林南，道：“不错，预言中的勇士，就是他！”

    林南一脸莫名其妙，他一步踏出，走下祭坛，来到老村长的身边，皱眉问道：“老村长，怎么回事？”

    “小兄弟，你有所不知，在我们炎村的祖上，曾经有人预言，炎村一直生活在一个巨大的地穴深处，这里埋葬着一位了不得的人物，我们留在此处，是为了那人守墓。”老村长道，语出惊人。

    “什么？”林南有些震惊。

    果然如此，帝渊之下，埋葬着一位大帝吗？

    他抓紧问道：“那人的墓在何处？”

    老村长回头，指着炎村背后的那座火山，道：“先祖曾言，那位盖代大人物的坟墓，就在火山之下。”

    所有人全都回头看去，炎村后方的火山巍峨，高达数千米，一眼看过去，一共十座火山，不断地喷吐霞光，其中最中心的那一座火山，它伫立在那里，不知道多少万年，依旧在沉睡之中，只是从火山的内部，不断地有霞光涌出。

    除却中心那座火山之外，另外的九座火山聚集在一起，形成九龙拱卫一株的奇观，绝对是帝级风水。

    那些霞光涌动之下，都很是不凡，每一寸霞光都宛如东来的紫气一般。

    林南在进入炎村之前，就感觉到了那片火山的不凡，他还想着，找个机会去探索一番。没想到从老村长这里直接得知，那里就是一位大帝的坟墓。

    火山脚下，一片荒凉，还有大量的火山灰堆积。

    在这些沉寂了数十万年，乃至数百万年的火山灰上，生长了一些树木，郁郁葱葱。火山里面喷薄出的霞光，给了这些植物光源，让他们可以进行光合作用。

    “那位盖代人物，是否是一尊大帝？”林南道。

    老村长摇头：“不知，先祖只是开口，让我们留守此地，此坟不开，我们便世世代代守护在此。实际上，不仅是我炎族，神族、风族、雷族在无数年前，都是守坟人之一，我们是那位盖代人物脚下的十二部众之一。”

    老村长语出惊人，说出一个让人震惊的秘密。

    “什么？”

    炎村的众人，全都不敢相信，自己的出身与来历，竟然是这样的。林南负手而立，站在那里，看向火山的方向，如果这样解释，倒也合理，一位大帝埋在此处，在帝渊之下，有十二部众为他守灵。

    因为过去的岁月太久远，所以这些人都忘记自己的来历。

    一代又一代的传承下来，过去了无尽的岁月，只有村长几人，才知道炎村的来历。老村长没有隐瞒，把所有的事情，全都说出来，听得炎村众人恍然大悟。昔年，这位盖代人物死后，尸体发生了变异，他们的手下担心他诈尸，于是将他运到此处，埋入火山之中，希望借此镇压他的尸气，防止这位盖代人物尸变。

    林南的目光闪动，摸了摸下巴。

    一位大帝死去，竟然还会尸变吗？

    这个解释，很不合理。

    且，就算将一位大帝埋入火山之中，也不可能将他的尸体焚毁。要知道，别说是大帝，到了圣级之上，就能肉身进入宇宙，横渡虚空了。祖王境界的修为，进入太阳都不在话下。

    前世的林南，修为就相当于古族中的祖王左右，一位大帝若是死去，太阳都无法熔炼他的肉身，火山更不可能将他的肉身毁掉。

    若是要尊大帝真的埋葬在火山之下，那么他的尸体，也许还在那里。

    想到这里，林南有些激动，若是得到一具大帝的道身，好处难以想象，也许可以拉出来研究一下，了解大帝是怎么一回事。

    林南的这个想法，若是被外界的那些古族知道，一定活活惊讶死，那可是一位大帝，古往今来都没有几个，无论那一尊，都是顶天立地的盖代人物。除了荒古皇族，还有哪个种族，呢个屹立数百万年不到，且威势依旧？

    只有妖帝留下的后代与血脉，才有这种底蕴与气魄。

    “村长，那您为什么今日，要把这件事说出来？”有人问道。

    老村长笑着看向林南，道：“村里的预言说过，有勇士带我们离开此处，走向更光明的生活，先祖曾言，只要有勇士降临炎村，我们守墓人的身份，即可结束，从现在这一刻开始，我们自由了。既然预言已经说了，所以这个秘密，也没必要继续隐瞒下去了。”

    “真的吗？”

    “我们可以去外面的世界看看？”

    炎村的众人都很是激动，一个个兴奋的手舞足蹈。在老村长的要求下，那名妖族男子被人吊在村口，林南用皇道龙气，附着在普通的绳索上，让妖族男子根本挣脱不了。他就这样，被人挂在村口，不断的挣扎。

    炎村的内部，老村长让人点燃篝火，拿出多年的陈酿，在广场上开启篝火晚会。

    林南猎杀的那些异种狼，全都被扒皮分肉，放在篝火上烧烤，肉香四溢，各种金黄色的油脂，从肉中涌出。老村长拿出刀子，砍下最肥美的一只狼腿，送到了林南的跟前，道：“恩人，这只最大的狼腿，理应由你享用！”

    “那就多谢老人家了。”

    林南也不客气，一手接过狼腿，大口啃起来。

    异种狼的大腿肉非常有嚼劲，加上火烤的时候恰当，吃起来很是美味，一口肉下肚，一股精气，朝着四肢百骸散开，蕴养肉身。但，这种精气对于林南来说，没什么作用、

    可对于炎村的人不一样，他们常年是兽肉，吸收猛兽体内的精气，就算不懂得修炼之法，身体也远比普通人强悍的多。

    “林大哥，给你酒。”

    王灵儿走过来，抱着一坛子美酒，放在林南的身前。

    林南打开坛子，狠狠的灌了一口，一股辛辣的感觉涌入喉咙，道：“好酒！”

    “这是我们炎村最好的火炎酒，在地下埋三十年才算酿成。”王猛走来，怀里也抱着一坛子火焰酒，与林南碰了一下。

    两人豪饮起来，引起四周整整的掌声。

    王灵儿带着一群少女，来到篝火的旁边，跳起了十分古老的舞蹈。众人非常高兴，全都在喝酒吃肉。

    与此同时，炎村的外面，有人发现‘神族’的人，被吊在炎村的门口，惊掉了一地的眼球。

    “这……是神族？”

    “嘶！”

    看到人都倒吸一口凉气，瞪大眼睛，不敢置信眼前的一切。

    神族的人，竟然被绑起来，吊在炎村的门口？

    “炎村这是要造反吗？”

    “走，快去禀报神族！”

    “嗖！嗖！嗖！”看到神族之人被吊在炎村村口后，很多人都快速离开，他们将这里的事情，以最快的速度送到神族的城池。

    神城与炎村一样，都是围绕火山而建。

    只是，神族的神城都是用石头堆砌而成，那些人来到神族的城池之下，告知炎村这边发生的事情。在神城的城墙上，立着一名二十出头的男子，他的身材不是很高，却有着一身肌肉，皮肤呈现出古铜色，各种一种爆发力十足的感觉。

    且，他一头乌黑的长发涌动，看着下方的众人，冷声道：“不可能，炎村的实力不强，没有高手，屠平是带队过去，拿这个月炎村打下来的猎物的，就算有冲突，屠平甚至不用动手，一个人就能镇压整个炎村，更别说他还带了护卫，你们可知道，骗我是什么下场？”

    男子手中的巨斧落下，一道锋利的寒芒，从斧头的顶峰落下来，然后砸入地面。

    “轰隆——！”

    一声巨响过后，地面上出现了一道深不可测的沟壑，前来报告的众人看到这一幕，皆倒吸一口凉气，差点跌倒在地。

    他们支支吾吾，惊恐的开口：“大人，是真的。”

    “屠平大人不仅被吊在炎村在，而且他带去的护卫，都被人所杀。”

    “二十几具尸体，全都被整齐划一的排列在炎村的村口。”

    “什么？”二十出头的男子眼角一凝，他一步踏出，腾空立地三尺高，眸子爆发出骇人的光芒，看向炎村的方向：“你们说的都是真的？”

    “千真万确！”

    “可以用头颅担保！”

    几人全都点头。

    “走！”

    男子低喝一声，声音铿锵有力，从他的背后，出现一头猛兽，它同样腾空，竟然脚踏虚空，男子坐在他的背上，带着数百人的队伍，浩浩荡荡的朝着炎村而去。

    这里距离炎村不远，走路都只要半日的路程。

    男子御兽飞行，速度极快，只用了一个时辰，便赶到炎村之外。当他看到，屠平被挂在炎村的村口，脚下果然摆着二十几具护卫的尸体后，脸色哗的一沉：“屠平，是谁将你打成这样的？”

    屠平奄奄一息，鲜血不断的低落，身下的地面上，早已染红一片。当他看到眼前的男子，顿时像是看的救星，道：“救我……”

    “嗤——！”

    男子直接动手，手中的巨斧涌动，对着屠平身上的绳索砍去。

    “当！”

    一道黄钟大吕的声音传来，斧芒落在屠平身上绳索的时候，林南留在绳索中的皇道龙气一颤，挡住了攻击，男子的目光一凝，变得凝重起来。

    此刻，炎村内的篝火舞会，已经接近尾声，大家都吃饱喝足，醉醺醺的，很多人都已经倒下。可村口的这一道声音，将他们惊醒。

    守护在村口的人急匆匆的冲进来，惊恐的大喊道：“不好了，神族的人来了，他们带来了好多人。”

