    将这部大荒决天拳仔细翻阅一番以后，叶辰眼中闪过一丝精芒，整个人缓缓开口道。

    在他看来。

    这部大荒决天拳若是完善的话，至少也是一部地阶拳法才对！

    可惜的是，如今这部大荒决天拳仅仅只有半式，所以就算是将其练至大成，威力也不过仅仅是半招而已，根本没有整套功法下来的那种霸道与强悍！

    至于武技当中所描绘的移山填海，碎石破浪，那也仅仅局限与将武技修炼至大成后才能拥有的实力！

    以大荒决天拳当中半式的威力，最多不过与黄阶高级功法相持平罢了。

    想到这，叶辰便摇了摇头，打算将这部大荒决天拳重新放回书架之上。

    这部大荒决天拳看似极为吸引人，可是当中却几乎没有任何内容，即便是他，想要从这部大荒决天拳当中看出一些端倪来，恐怕都不容易。

    “轰！”

    不过，就在叶辰伸手打算将这部大荒决天拳重新放回书架上时，在他体内的九龙吞天塔，此刻猛地微微颤陡了一下。

    接着，极为奇异的一幕顿时浮现而出。

    只见从九龙吞天塔当中，猛地浮现出一团耀眼金芒，朝着他手中那部大荒决天拳上猛地包裹而去。

    随后，叶辰猛然感觉到一阵眩晕从他脑海深处涌出，接着整个人便陷入一团漆黑无比的神秘空间当中。

    在这处空间当中，没有任何光泽，而且极为寂静。

    “这是……九龙吞天塔当中的空间！”

    感受到这股空间当中的波动后，叶辰先是微微一愣，接着顿时便明白过来。

    九龙吞天塔感受到他手中那部大荒决天拳后，便爆发出一团金芒，将他的灵识直接拉扯到了这处空间当中，只不过让叶辰有些疑惑的是。

    九龙吞天塔的这番举动，究竟是何意？

    “轰！”

    就在叶辰一阵疑惑之际，突然有着一道震耳欲聋的声音在这处漆黑空间当中响彻而起。

    随即，一团淡金色身影便出现在叶辰前方不远处，这道淡金色身影与叶辰的身影看上去极为相似，但是却无法看清楚其容貌，显得极为诡异！

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕后，叶辰整个人先是一愣，接着一脸疑惑与好奇起来。

    毕竟，九龙吞天塔既然将他的灵识拉扯到这处空间当中，那么必然会有一些东西让他得知才对！

    “大荒决天拳，一拳决天地！”

    这道淡金色身影语气平淡地说了一句，然后右拳缓缓伸出，接着一拳猛地轰出。

    “轰隆隆！”

    随着这道淡金色身影一拳轰击而出后，一阵天崩地裂般的气势猛地从这处漆黑空间当中爆发开来，这股声势，赫然是大荒决天拳第一式！

    只见这一拳轰击而出的瞬间，在这道淡金色身影的右拳当中，顿时散发出一股玄奥气息，仿佛可以轰碎天地一般！

    于此同时，原本昏暗无比的天地当中，一瞬间天地变色，日月无光，在上空当中浮现无数陨石狠狠砸落而下，大地当中也有无数熔浆爆裂而出！

    赫然是一副末日景象，即便是叶辰，此刻心中也一阵惊疑不定！

    “碎！”

    此时，只见那道淡金色身影口中缓缓喝出一个字，接着整个空间直接崩溃开来，所有的一切全部被这一拳碾压成虚无，最后彻地消失不见。

    “轰！”

    一道巨响传来，眼前的空间彻地破碎，叶辰从九龙吞天塔当中这处空间当中被拉扯出来，整个人瞬间清醒。

    “这就是大荒决天拳吗？这哪里是决天，这简直是灭天好吧……就算是天阶武技，恐怕都未必能够爆发出如此恐怖的一击吧？”

    清醒过来后，叶辰看着手中的大荒决天拳残卷，整个人下意识地嘴角抽了抽，一脸震撼道。

    即便是他。

    上一世都未见到过如此恐怖的拳法！

    这部大荒决天拳的威力，显然已经超越了天阶武技，甚至达到了传说当中的帝阶武技程度！

    最主要的是，九龙吞天塔竟然能够帮助他将残缺的大荒决天拳第一式，重新衍化出来，将其完全烙印在他的脑海当中，根本无法将其抹去！

    现在，他一闭眼，脑海当中便是下意识浮现出那道淡金色身影施展大荒决天拳的所有招式跟动作！

    “可惜的是……以我现在的实力，根本无法将大荒决天拳第一式施展出来，最多能够施展出半式，恐怕便已经属于极限！”

    摇了摇头后，叶辰忍不住开口自语道。

    比较起大荒决天拳第一式所耗费的灵力来，他体内的这些灵力，恐怕连十分之一都没有达到。

    除非将修为提升到武王境，否则的话，对叶辰来说，根本没有机会施展出大荒决天拳的第一式，一拳决天地！

    “只不过，这部大荒决天拳，完全可以当做往后的底牌来使用。就算是越阶斩杀敌人，恐怕都没有任何难度。”

    眼中闪过一道精芒后，叶辰便将这部大荒决天拳收入怀中，接着将心中的激动与兴奋按捺下去后，一脸平静地朝着武技阁外走去。

    很快，叶辰便重新来到武技阁外。

    随即，他将大荒决天拳取出，来到玄老面前登记。

    “咦！大荒决天拳？”

    看到叶辰所挑选的这部武技后，玄老先是微微一愣，接着忍不住皱了皱眉头。

    原本在他看来。

    叶辰应该会老老实实地挑选一部普通的黄阶高级武技才对。

    可是让他没有想到的是。

    叶辰竟然会挑选一部没有品阶，而且仅仅只有半式的大荒决天拳来修炼。

    这让他一时间有些为难起来……

    要知道，原本他答应下许文柏，帮助叶辰挑选一部黄阶高级武技，算作是报答叶辰帮忙驱逐火毒的一个小报酬。可是如今看来，叶辰所挑选的这部大荒决天拳，根本不能够按照报酬来算。

    因为这部大荒决天拳，根本没有任何修炼的意义！

    就算是叶辰，恐怕在修炼半天后，都会老老实实地将这部大荒决天拳拿回来，然后重新换取一部其他黄阶高级武技才对！

