    白汐汐花了半个小时的时间打扮。

    薄司衍看到她时，温润的眸光微暗。

    这丫头，以前见盛时年时打扮，现见见南霆深打扮，唯独没为他打扮过。

    还好是他成了她哥，不然多扎心？

    “走吧。”薄司衍绅士的照顾她上车。

    白汐汐坐进驾驶位，一路上都掩饰不住的喜悦期待。

    几年没见南大哥了，一会儿就能见到……

    薄司衍开着车，看一眼白汐汐，在意的问：

    “能把你南大哥的事情仔细跟我说说？”

    他想了解一下，看对方配不配得上他妹妹如此喜欢。

    白汐汐也不隐瞒，再加上无聊，她就随口分享：

    “南大哥从小住我们隔壁，和我是邻居。

    我第一次见到他时，他在院子里给一只萨摩耶洗澡，你不知道，他明明比我大不了几岁，可看起来却成熟多了，还特别的冷，简直不像个十四小孩子。

    但是当他抬眸看向我的那一刻，我只觉他眼里落入了万千颗星星，像漫画里走出来的人物！

    当时我就傻乎乎的说‘大哥哥，你好帅，我要嫁给你’。

    他大概是没想到有小女生这么直接，吓得直接回房间了，之后都不敢看我，看到我就躲。

    我不死心啊，这么帅的大哥哥怎么能不理我呢？于是我隔三差五跑去他家蹭饭，还在爸爸出差时，跑去他家装可怜，说我后妈和弟弟欺负我，他大概是看我可怜，就开始同情我，照顾我了。

    从那以后，只要爸爸不在家的日子，我都是去南家的，还有平时我的学习是南大哥辅导，早上下午也是他载着我去学校。

    那段时间，是我最开心的日子。”

    每句话，都带着深深的回忆和甜甜的甜蜜。

    薄司衍听着，说不清的羡慕。

    他只知道两人是邻居，没想到还有这么青梅竹马的事情。

    若是让盛时年听到，怕是心里的醋坛子都打翻？

    不过……

    “听起来你们感情应该很好，后来呢？”

    白汐汐拿过车台上的一包薯片打开，吃了一片，继续说道：

    “后来很好啊，南大哥每天保护我，我从小学到初中，再到高中，都没人欺负我。

    所有的同学，朋友，也都羡慕我有一个南大哥，说我们是漫画里的高冷男神和邻家小妹妹，我也觉得我是女主角，好幸福好甜蜜。

    然后我上大学那一年，就鼓起勇气跟南大哥告白，想正式做他女朋友，只是………”

    说到这里，她眼里的星光颓然暗了。

    薄司衍正听的感兴趣，故事就断了，他望向她，见到她低落的情绪后就，拧眉：

    “只是什么？”

    白汐汐没有再说话，因为往事很忧伤。

    她清晰的记得，她花费整天整夜，布置了浪漫的盛大告白，在星星灯里等了他一晚，他也没来。

    然后第二天一早，就收到他离开的消息，甚至都不跟她告别，不跟她说原因。

    那时的她，比被全世界抛弃还要痛苦，哭了七天七夜，等了他一年又一年……

    直到等到白家破产，她才放弃了，被迫契约结婚。

    现在，他就回来了，她终于可以问他要一个解释，要一个理由。

    薄司衍见白汐汐心里有数不尽的难受和忧桑，也没在多问，只柔声细语的安慰：

    “不开心的事情别想，他现在要是敢欺负你，哥会替你揍他。”

    “嗯嗯，”白汐汐不想让他担心，轻轻点头，继续吃薯片。

    很快，车子停在机场外。

    由于薄司衍特别的身份不方便出现在公众视线，他没有下车。

    白汐汐拿着手机，站在机场的外的正门口，静静的等。

    不到两分钟，一抹修长霸气的身影就出现在她视线。

    他穿着黑色上衣，黑色工裤和黑色军靴，手中提了一个行李包，说不清的利落干脆，正义凌然。

    明明是简单的寸头，那立体的五官和极其深邃明朗的眸子，愣是给人帅气霸气，男性荷尔蒙爆棚的感觉。

    几年不见！

    他比过去更成熟，更让人有安全感了！

    南霆深一走出机场，明明人来人往，他还是一眼看到站在那里瘦弱单小的白汐汐。

    她穿着白色羽绒服，围着粉色毛巾，毛绒绒的，看起来还是那个单纯的小女孩。

    只不过……

    他阔步直接走了过去，站定在她面前，语气指责：

    “怎么瘦了？在家是不是没有好好吃饭？”

    以前的她有点圆，让人想捏脸，现在……这下巴？这脸？叫什么？

    白汐汐哪儿想到他一开口就指责她？

    原本她还有些尴尬，无措，不知道怎么面对他，开口相处的，现在他一说话，指责中带着点宠溺心疼，她瞬间感觉回到了从前，抱怨道：

    “谁让你不在家照顾我的，还好意思怪我！”

    南霆深..：“……对不起。”

    他落下行李，将她抱入怀里，声音略带梗塞：

    “我不知道白家发生那些事，抱歉。”

    对不起……

    这句话是他欠她的，也是白汐汐等了几年的。

    现在听到，心里却并没有满足，只觉的空落难受，很不是滋味。

    所有的脾气都涌上来，骂道：

    “对不起就可以解决吗？对不起就能原谅你丢下我几年，连个电话都不打吗？对你来说，我是不是一根小草，想丢就丢？还没个理由的。”

    女孩子的声音很大。

    周围的人都下意识的看过来。

    南霆深此刻并不在意，抱着白汐汐，心里满是愧疚，想到当年离开的原因，眸色更是晦暗的紧。

    他道：

    “汐儿，算我的错，要打要骂随你处置。不过我们先回去？”

    “哼！谁要打你！我才没那么粗鲁！”白汐汐冷哼，嘴上这么说，拳头却是锤了他一拳，然后转身走人。

    这个没心没肺的家伙，竟然丢下她这么多年，真的不是一句对不起可以解决的。

    如果他没有好的理由和解释，她不会原谅他。

    南霆深看着她气冲冲的身影，嘴角无奈一勾。

    这个小丫头，还是和以前一样蛮横任性。

    他迈步，快速追上去。

    然后在坐上车的那一刻，脸色瞬间一严！

