    林飞这个时候的炼丹水平，要炼制二品道丹，已经是没有什么难度。

    再加上，林飞拥有三种异火，炼制起丹药来，速度十分快。

    修炼密室中，林飞时时刻刻不停，在不断炼制着绿冥丹。

    逐渐的，林飞的速度越来越快，越来越熟练。

    两天后。

    林飞清点了一下，两天时间，自己居然炼制了两百多颗绿冥丹。

    这样的速度，估计被其他那些二品道丹师知道，会吓得大惊失色。

    “好了，立即去让青洛的那些族人尝试一下这绿冥丹的效果吧。”

    林飞结束了继续炼丹。

    意念一动，传送进入了奴隶塔之中。

    自从上一次林飞见过青洛之后，就一直闭关练习炼丹技术，已经有大半年的时间没有见过青洛了。

    林飞释放出神识力，很快就在奴隶塔的第二层之中，发现了青洛正在历炼的身影。

    “高级帝境！”

    林飞感知了一下青洛的气息，发现这大半年时间之中，青洛居然又突破到了高级帝境。

    “主人，这个邪影族的女娃，修炼起来，十分拼命。

    这大半年时间来，她几乎每时每刻，都是在历炼之中渡过，好像没有休息过，修炼的拼命程度，比起你来，只强不弱。”

    林飞的识海中，响起了吕其的传音，充满了对青洛的赞赏。

    “不错，邪影族，在远古时期本来就是一个以战斗而出名的种族，青洛是这一支邪影族的女王，战斗的特点，在她的身上体现得十分突出。

    一旦有足够的战斗历炼，她突破起来的速度是十分快的。”

    林飞向吕其说道，这一点，林飞以前就已经是知道了。

    下一刻，林飞意念一动，来到了奴隶塔第二层中，青洛的身旁。

    青洛正在和一头六七米高大的青色妖狼搏杀。

    那头青色妖狼，拥有初级苦海境的实力，身形灵活快速，血盆大嘴中不断喷出来一道道威力强大的妖力风卷，冲刷向青洛。

    青洛动作凌厉果断，举手投足间，娇躯之上有着股股凶猛地邪气能量缭绕呼啸，隐隐间有着一尊邪神虚影站立在她的身后。

    林飞站在旁边看了一会儿，不由得暗暗感叹。

    那头妖狼，虽然在实力境界之上，比青洛高了一个等级，但是却完全被青洛压制住来打。

    大约一柱香后。

    青洛身后的那尊邪神虚影猛然间冲出，一拳砸在那头妖狼的脑袋之上。

    噗！

    那头妖狼的脑袋顷刻间炸碎，倒地身亡。

    当然，因为这是奴隶塔之内，不久之后，这头妖狼又会重生的，并不是真正的死亡。

    青洛早就发现林飞来到旁边，斩杀了妖狼之后，整理了一下衣衫，拢了拢耳旁凌乱的秀发，来到林飞跟前。

    “青洛，看，我给你带来了什么。”

    林飞一挥手，两百多颗绿冥丹瞬间悬浮在身前。

    “绿冥丹！”

    青洛不由得大喜。

    “走，拿去给你的那些族人试试效果。”

    林飞说道。

    “好的。”

    青洛也有点期待。

    于是，林飞意念一动，将自己和青洛同时传送进入城池之中，出现在邪影族居住的其中一条街道中。

    “女王，林飞。”

    邪影族的老祭司立即感知到了林飞和青洛的到来，展动身形，瞬间出现在两人身前。

    “找几个族人来试试。”

    林飞一挥手，两百多颗绿冥丹，落在老祭司的身前。

    “林飞，你终于炼制出来绿冥丹了！”

    老祭司望着身前的那些绿冥丹，不由得大喜。

    绿冥丹，本来就是邪影族古代的专用丹药，对邪影族人的修炼突破，具有十分重要的作用。

    现在林飞可以炼制出来绿冥丹，这就意味着，青洛手下的这一批邪影族人，将在短时间内，实力会得到大大的增强。

    “好的。有好几个族人，这段时间，正是遇到了突破的瓶颈状态，一直没有办法真正的突破。

    我这就将绿冥丹送去给他们服用。”

    老祭司十分兴奋，将两百多颗绿冥丹收了起来，身形闪动，立即向着远处疾驰而去。

    这个时候，青洛手下的这一支邪影族中，有好几个德高望重的族老，也是来到了林飞身旁，陪着林飞说话。

    林飞和青洛之间的关系，所有的邪影族的人，都是早就已经知道了。

    所以，几个族老，都是一边说话，一边笑咪咪地盯着林飞打量，好像看不够的样子。

    虽然，这些邪影族的族老以前早就已经是认识林飞，不过，现在林飞等于成为了这一支邪影族的女婿，和以前的意义就不同了。

    邪影族的这几个族老，似乎对林飞越看越是喜欢，不断相互之间暗暗点头。

    这样的气氛，将林飞弄得浑身直起鸡皮疙瘩，差点想撤脚就跑。

    青洛将这种情况看在眼中，偷偷捂嘴直笑。

    几柱香时间之后。

    “女王，林飞炼制的这些绿冥丹的效果太好了。

    我们的几个族人服下之后，现在已经是开始冲关突破了。”

    老祭司的身形展动，来到青洛和林飞身前，兴奋地说道。

    “这样我就放心了，青洛，我以后有时间，会经常炼制更加多的绿冥丹，争取让你的这些族人，整体实力提高一大截。”

    林飞说道。

    接下来，青洛回到奴隶塔第二层之中，继续历炼。

    以前，在元武界中，她刚刚遇到林飞的时候，实力境界比林飞强大很多。

    但是，现在林飞的实力境界，却是比她强了。

    用青洛的话来说，她也要抓紧时间，迅速变强，要不然，以后会成为林飞的拖累。

    林飞自然顺着她的意思。

    接着，林飞利用神识力，和阿紫，还有地精沟通了一下。

    阿紫和地精，现在都是在奴隶塔的第二层之中，进行历炼。

    而且，经过这大半年时间，在奴隶塔之中的不停历炼，阿紫和地精的战力，都是得到了很大的提高。

    特别是地精，已经是隐隐感觉到了血脉再次突破的征兆，相信不久的将来，会再次突破。

    林飞知道阿紫和地精现在的情况后，放下心来。

    然后，直接离开奴隶塔，回到修炼密室中。

    走出修炼密室后，林飞在苍炎古地之中，逛了一大圈。

    聂长老依然还是在忙着修复那个护教大阵。

    这个护教大阵，几十万年之前，就已经是存在苍炎古地之中，规模庞大，威力超强。

    现在有许多的阵基，已经是在漫长的岁月之中，被毁掉。

    要想重新修复，是一项十分庞大复杂的工程。

    不过，经过一年多的努力，聂长老已经是将这个护教大阵，修复了八九成。

    苍炎圣地的大长老，和地摊老头，每天都是跟在聂长老的后面，辅助聂长老修复大阵。

    那聂长老是几十万年前的古人，在阵法方面，造诣十分高深，让大长老和地摊老头惊叹不已。

    大长老和地摊老头这大半年时间之中，跟着聂长老，学到了许多东域中失传已久的阵法知识。

    这也是地摊老头，为什么肯有这么大的耐心，花了大半年的时间，跟在聂长老身后帮忙的主要原因。

    苍炎圣地的二长老和三长老，则是在忙着指导那些弟子的修炼。

    反而是林飞，在苍炎古地之中，闲逛了一大圈之后，有点无所事事的感觉。

    “不知道任姗姗，现在怎么样了。”

    林飞忽然间想起了任姗姗。

    “好吧，反正没事，出去外面的世界看看，是什么情况了。”

    林飞心中想道。

    于是，林飞直接离开了苍炎古地。

    两天之后。

    林飞打听到了一条与任姗姗有关的消息。

    任姗姗被困在落日古城！

    洛海商行的总行主，任姗姗的父亲，带着一大批人马，正在落日古城之中，寻找任姗姗的下落。

