    寅时，天还没亮，夜幽兰准时准点起床。

    无声靠近床榻，迅速朝着床上的人食指点了睡穴。

    她拉起君子谦的手腕，把了会儿脉。

    看来，再针灸、药浴两天就行了。

    她拿出九转还魂夜，又在君子谦的唇上滴了一滴，就放回自己兜里。

    转身从桌上拿了箩筐和水壶又出门了。

    像风一样，又无声飞进深山，去了不归山。

    夜幽兰采了药，收集了一壶的晨露后，没有直接离开，而是去找大家伙。

    这不是答应它了嘛，以后都来给它送吃的。

    她找到大家伙的时候，正见它和一条又粗又猛的蟒蛇打架。

    夜幽兰笑眯眯的坐在树上围观。

    大家伙虽然还受着伤，但是战斗力已经恢复七七八八，一声声吼声，在深林之处有一种震耳欲聋的凶怖感。

    而对方也不甘示弱，十几米粗长，浑身黑蛇皮坚硬至极，露出的獠牙又毒又利。

    两方，一缠一咬，丝毫不退让。

    夜幽兰眼见大家伙被缠上，垂死挣扎般死死咬住大蛇的七寸，又凶又猛。

    半柱香时间，大蛇已没了气息，大家伙也被缠得只剩一口气。

    夜幽兰跳了下去，一出现在大家伙面前，立即令它眸底放出锋利摄人的眸子。

    “吼……”低低叫一声，软绵无力。

    夜幽兰蹲在它面前，眼眸眯成月牙，啧啧发声：“哎呀，大家伙，你打赢大蛇了耶，虽然比我们村子里的那大家伙武力差了许多，不过你多练练就更强大了！”

    大家伙没力气的趴在地上，看着眼前不怕死的小姑娘，咬牙切齿的吼了吼，以示虎威。

    不过此刻只能喘气，不能咋滴的大家伙，也只能干瞪着。

    夜幽兰从兜里掏出小瓶子，倒出一个小药丸子，食指一弹就丢进大家伙的嘴里。

    什么东西？

    大家伙吐了吐舌头，那药丸很小，就滑进喉咙里去了。

    它急急吼了半天，最后还是进了肚子，气得朝夜幽兰龇牙咧嘴的……

    那不得劲的样子逗笑夜幽兰。

    “放心啦，那药对你好处多了很。我六哥哥研制的药，只有好，没有坏。”

    那大家伙气呼呼，又没办法，只能躺尸一样任由小姑娘在它身上上药包扎。

    也是惊奇，血淋淋的伤口愈合的很快，也没那么疼痛难耐了。

    全身警惕和戒备也就松散下来。

    一会儿后，大家伙恢复了一半的精神，大概是那药丸子的功效，它浑身也没再那么疼了。

    它慢慢站起来，锋利的眸子扫了一眼小姑娘，长长的尾巴摇啊摇，往她的肩头拍了一下，就转身离开了。

    夜幽兰眨眨眼，盯着慢悠悠走开的大家伙，歪了歪头思索了一下，便笑眯眯的跟了上去。

    在林子里深处走了几个弯，夜幽兰便瞧见一个潮湿黑暗的洞穴里，有一簇紫红得能滴血的蘑菇，两眼一亮。

    血云菇！

    原来那条大蛇守护的就是这天材地宝了！

    那可是六哥哥一直心心念念想找到的一味药材。

    这运气真好，到时候可以跟六哥哥换东西了。

    夜幽兰笑眯眯的摸摸的大家伙的头：“干的不错！”

    她掏出瓶子，倒了白色小丸子扔进它嘴里：“奖励你的。”

    大家伙低低吼了声，似乎对那白色小药丸很喜欢。

    摘了血云菇，夜幽兰挥别大家伙，就下山了。

