    清越酒吧舞池中央,酒杯碎片零落一地，椅子也东倒西歪，各色的酒水孤零零地淌在地上,散发出浓烈的酒气。各色人群围在四周,不时互相交头接耳地热切交谈着。

    “那不是周少吗？越前经纪娱乐的boss。”

    “他怎么会出现在这里啊？”

    “那个女的是谁？长得好漂亮。”

    “……”

    沈榆赶到的时候,悲剧已经发生了。

    她跑得急，只简单地戴了个黑色口罩，就急忙忙地扒开人群。只见人群中间的地板上,宋奕南和周越两人一身狼狈。宋奕男嘴角带着淤青,眼神狠厉地盯着周越。而周越面上依旧温和，只是白净的脸上有擦伤的痕迹。

    尹露呢？她正拉着周越的手臂，脸上还躺着晶莹的泪珠,她嘶声道：“周越,你别打了，求求你。”

    沈榆心里一阵波澜起伏,这么一看也大约明白了什么事。两个男人一个女人还能为的什么？

    只是宋奕南什么时候回来了？眼下两个人为什么打了起来？

    她脑子一团混乱,也顾不上许多，连忙扒开人群冲上去。尹露一看到她,就无助地抓住她的手,求助道：“榆儿……”

    尹露与她一般，一向骄傲，对比她更是多出许多坚硬。自从她们成为朋友后,尹露也总是摆出“姐姐”的姿态，宠着惯着照顾着她，鲜有这般狼狈之态。

    但沈榆也十分清楚地了解,尹露的内心其实无比柔软。看到尹露这样难过,沈榆只觉得心里像是堵了一道墙,闷闷的没有一丝缝隙。她揽过尹露，横了宋奕南一眼。

    宋奕南自然能看懂这位大小姐的眼神，他心底有着许多气，但今日再继续闹下去，恐怕也不好收场，于是便叫了工作人员来收拾烂摊子。

    这家酒吧便是宋奕南开的。

    但他平日不怎么管事，酒吧全权就给另一个人管理，他只偶尔回来看看。不过酒吧也经营得红红火火。

    沈榆也赶紧看向周越，温声道：“周越，有没有受伤？”她问完，就朝方平她们使了个眼神，她们立刻意会，上前照看周越。

    周越轻轻看了一眼尹露，勉强一笑，道了句：“没事。

    酒吧今夜提前打烊，休息室内几个人端坐着但久久无言。方平和方结从医药箱子里拿出绷带，酒精等给周越手臂上的划伤消毒，而宋奕南则冷漠地站在一边，指间还带着一根烟。

    沈榆和尹露坐在一起，宽慰了她几句。刚才趁着空档，沈榆也把尹露拉到没人的地方，悄悄问了她怎么回事。

    尹露支支吾吾，但到底说了个大概，至于没有说明白的，沈榆大概也能看懂一些。

    宋奕南刚回来没多久，他一回来，就三天两头就给尹露打电话，各种约她见面。有一回就撞见了尹露与周越在一起，也正是那一次，周越第一次见到了宋奕南。

    而今天，特地过来酒吧的周越撞见了宋奕南和尹露在一起，一时冲动之下，两个人就打了起来。

    “你不是说再也不理宋奕南的吗？”沈榆不解地问尹露。

    当时尹露没有回答，只是回给沈榆一个苍凉的微笑。那表情里似乎有着许多的无奈与伤感。

    他们在一起五六年。

    轰轰烈烈也风风火火。

    这是铭刻在生命里的印记。

    真的能忘怀吗？真的不会眷恋吗？

    剪不断，理还乱。

    很快的这股安静被打破了。宋奕南把烟头狠狠地扔到垃圾桶里，径直走到她们面前，伸出手就要去拉尹露。

    尹露面上闪过挣扎，她轻微地躲开，然后看了一眼周越。周越眼神清淡，看不出什么表情。

    “跟我走，我有话要跟你说。”宋奕南冷声道。说着，他又要强行去扯尹露。沈榆见尹露为难，立刻护在尹露面前，不悦道：“宋奕南，你到底想干什么？”

    宋奕南挑眉。

    “当初要分手的是你没错吧？现在又跑回来纠缠尹露，你究竟什么意思？”

    “你以为你是谁？想分手就分手，想挽回就挽回？”

    尹露不自觉拽住了沈榆的手，她垂下脸。

    宋奕南听了，有些微征，随即冷笑：“沈榆，这不关你的事。你最好别管。”说完，便猛的拉起尹露的手，把她拽了起来。

    周越也不知道在想什么，竟呆呆地坐在那里，有些恍惚地低着头。

    沈榆连忙跑到门口，张开双手拦着。可此时的宋奕南有些不耐烦了，他手臂微微用力一推沈榆便往后退了几步，重心不稳的她本以为自己要摔倒了。

    但一双手稳稳地扶住了她的肩膀。熟悉的香气又笼了上来，随之而来的也是满满的安全感。

    沈榆知道，只要有这个人在，什么事都不是事。

    秦暮深忽然在门口出现，也正好挡住了出路。他单手拥着沈榆，昵了一眼宋奕南，道：“你推谁呢？”

    宋奕南当然认识秦暮深，当时他与尹露交往时，也听尹露讲过不少他们的事。

    他道：“秦暮深，你来得正好，你把沈榆带走，我们的事不用她管。”

    秦暮深勾起一抹意味不明的笑，他低头看向沈榆，问：“你要管吗？”

    这问得有些突然，害得沈榆愣了一下。她连忙看向尹露，满脸是泪的尹露猛的向她点点头，显然，尹露这个时候谁也不要见比较好。

    “尹露不想跟你走。”沈榆说。

    秦暮深一听这句话，自然也明白了沈榆的意思，于是，他道：“她要管，我就得管。”

    宋奕南有些头疼，他心里窝火得很，他不屑道：“真是夫唱妇随啊。秦少结婚以后还真是妻管严。”

    一个妻管严，让沈榆小脸一热，而秦暮深更是十分不悦地蹙着眉。什么鬼东西？

    “可惜你们管不着。”宋奕南说着，依然不管不顾就想往外走。可是，他刚上前一步，秦暮深便已经径直走向宋奕南，上去就是一拳，狠狠地砸在脸上。

    出乎意料！

    众人咋舌！

    宋奕南更是被打得摔在地上，他的嘴角渗出血迹，有些懵地看着秦暮深。

    “不要动不该动的人。”秦暮深道。

    -

    宋奕南最终仍是没带走尹露。被秦暮深打了以后，他似乎失了神，发了好长时间的呆，最后自嘲地笑了一下，什么也没说，自己回去了。

    秦暮深亲自把周越送了回去。而沈榆本来打算陪着尹露一晚，可尹露却把她赶了回去，说是自己需要好好静一静，沈榆没辙，说了很多安慰的话，便打道回府。

    有时候，安慰也是无济于事的。

    谁都以为尹露风风火火，大大咧咧，能够随意丢弃所有丢弃她的人与情感。这一次沈榆也是这么认为的，可宋奕南一回来，她的伤疤便又揭开了。

    同时，还有美好的回忆。

    沈榆心事重重地走出小区，她边走边摸着手机，正大段大段地给尹露发鸡汤，可往前一步，就直接撞到一个人怀里。

    “啊……对不起……”沈榆正说着，一抬头却发觉是秦暮深。他正用一种很无语的眼神看着她。

    “怎么是你？”沈榆问。前一会儿秦暮深给她电话，问她今晚那里睡，她说在尹露家，可他怎么过来了？

    秦暮深不回答，只道：“走路还玩手机，不要命了？”那语气里有淡淡的责怪。

    沈榆吐舌：“这不是撞你身上了吗？”

    “我不走上来，你能撞我怀里？”

    什么？

    秦暮深居然还是故意的？

    沈榆郁闷：“那你为什么走过来让我撞？你笨呐。”

    秦暮深又一阵无语，好吧，他是突然恶作剧上身，也没什么反驳的。他轻咳两声，掩饰尴尬，撇开话题：“走吧。回家。”

    回去的时候，沈榆有些睡不着，她跑到秦暮深的房间里，一探头，发现他还在工作。

    他总是在工作。

    似乎发觉了她，他问：“不睡？”

    “睡不着。”

    “这事你管不了。”

    他一句话就道破了她的心事。沈榆的确在为尹露的事情发愁。她一骨碌就往秦暮深的床上睡了下去，叹息了起来。

    “你知道吗？尹露以前很爱很爱宋奕南的，可是，她现在喜欢周越啊！”

    “哎，你说周越喜不喜欢尹露啊？”

    “喜欢。”秦暮深没犹豫。

    “喜欢的话那为什么不告白？”沈榆好奇，也有些不平。尹露之前就抱怨过，说女孩子要等男人来告白，可她一直等，周越依然没有说穿。

    秦暮深：“。”

    “真不懂你们男人的心思。”

    她又翻了个身，叹气：“以前我很羡慕尹露，谈过那么多次恋爱，有那么多爱她的男人。”

    沈榆此刻只想倾诉，也没留意到秦暮深忽然皱起的眉。

    秦暮深道：“不用羡慕。”

    “我都没谈过恋爱，怎么会不羡慕！”沈榆气呼呼地反驳着，说起这个就来气，她居然直接结婚了！

    结婚了都还不知道他喜不喜欢她！

    哎呀真的好气。

    “你结婚了。”

    “结婚和谈恋爱不一样的！”

    “哦。”秦暮深应了句，他没谈过，不清楚，但，谁说结了婚不能谈恋爱？于是，他道，“你现在谈也可以。”

    沈榆听到这句话，心瞬间就凉了，凉了又火了。这是要离婚的节奏？

    她立刻怒道：“秦暮深，你什么意思？你要我去谈恋爱？跟谁谈呀？”

    “跟我谈。”

