    逃出了帐篷的板红根只感觉天地之大，竟如此悠游自在，整只半妖都不由有些飘飘然。

    　　它打出生起就没见过这么可怕的人。

    　　就这么随手一挥，它就身不由己地朝着那个人飞了过去。

    　　不论它怎么挣扎，不论怎么驱动它的本命遁法，都没能起到一点作用。

    　　好在那人似乎没能识破自己的伪装，在被那人投入丹炉之后，它自己把自己的身躯炼化，让那人误以为自己已经死透了，意识松懈，才给了奄奄一息的自己可乘之机。

    　　那些禁制虽然也是极强，但似乎有不小的漏洞——完全隔绝了带有生命力的物体，但似乎对非生命的物体混不设防。

    　　所以在板红根近乎完美的伪装下，它遁出了禁制之外。

    　　尽管仅差几步，它就能逃出这些人族，或者是妖族的聚集地，不过它保持着应有的谨慎，没有因为自由近在咫尺而掉以轻心，

    　　利用遁法高速飞行，天地灵气的波动太过剧烈，毫无疑问会引起一些不必要的关注，令它的逃生之路多生变故。

    　　所以它沉住气，决定按部就班，一点一点的逃离这个鬼地方。

    　　然而，还没跑出几尺，它突然感到残缺的身躯突然传出了一种有些虚弱的感觉。

    　　这让它隐隐感觉到有些不妙。

    　　它的身躯静静地停在原处，寻找着这变化的源头。

    　　虚弱的感觉并没有因为它的停下而恢复，反而随着时间的推移，它虚弱的状态越发严重，一种被掏空的感觉一阵一阵的朝它袭来，令它越来越惊恐。

    　　片刻之后，它终于找到了那个令它恐惧的源头。

    　　那枚五彩斑斓的石头。

    　　那枚石子此刻身上的五彩色泽正逐渐变得明亮，有这几乎透着光芒的色彩照耀，加上它的身躯正逐渐变得透明，它的心中有了一个十分恐怖的猜测。

    　　那枚石头正在吸取它体内的东西！

    　　尽管它不知道那块石头吸取的究竟是什么，但被那枚石头吸取之后，它能清晰的感觉到，如果被这么一直吸取下去，要不了多久，他就会死去！

    　　哪怕是在先前那个恐怖的家伙手中被炼化成了一团半凝固的液体，板红根都没有过这么危险的预感，没有过这么真切的、直面死亡的恐惧。

    　　惊惧之下，它猛地收缩身躯，仿佛排污秽之物一般试图将那枚五彩的石子排出去，但那枚石子就仿佛在它体内生了根，死死地黏在它半凝固的身躯中，就是俨然不动。

    　　板红根慌了。

    　　身体越来越严重的虚弱令它明确的感觉到了危机感临身，它拼了命试图摆脱体内那个牢牢吸附着它的身体的东西，但却是一直在做着无用功，反倒是将石头排出的动作将它的身体牵扯，一种几乎深及灵魂的痛苦令它痛不欲生。

    　　头顶上的禁制似乎传出了些微的动静，它心中一凛，条件反射般朝着远处遁去。

    　　那个人比体内的那颗石头可还要可怕得多。

    　　至少要逃出那人的目力所及。

    　　才跑出了一小段路程，剧烈的虚弱就几乎让板红根无法保持形体的完整。

    　　不单只是体内被吸取的那种不知名的东西，还有遁术所需要消耗的灵力，也在一点一点的被吞噬。

    　　这让它感到恐慌，如果这样保持下去，说不定它连这一片帐篷带都逃不出。

    　　它决定不再使用消耗灵力相对较强的，隐蔽性强的遁术，而是钻出地面，直接用最快的速度逃出这一片被人族，或者是类人族统治的地方，确认安全之后，再想办法把体内那枚该死的东西吐出来。

    　　它猛地朝地面之上冲去，在这个过程中，它突然惊恐的发现，那枚五彩的石头对它吸取的速度陡然间加快了，它的身躯也开始凝固起来。

    　　——————

    　　回到了帐篷之后，云凡将自己关在帐篷中，绞尽脑汁地想着要怎么才能从妖皇的手中把板红根抢过来。

    　　安夏、童姥二人则各自在营帐修行。

    　　白莲则站在云凡的营帐前，朝安夏的营帐眺望。

    　　尽管她是个女妖，但她的脾气比大多数男人还要硬，她对安夏的担忧似乎表现得很平淡，但心里却已经宛若塞了两个黄连，苦得发涩。

    　　想到安夏或许会有生命危险，她就不由感到心如刀绞。

    　　更令她难受的事，这一路来，她似乎什么忙都没能帮到，甚至在路上遇到的几次危机，都多亏了云近南一行人帮忙化解。

    　　她空有一身修为，却像个废人一样，这令她不由感到有种迟暮般的感觉。

    　　（安夏不会

