    刚刚的酸爽体验,让这些士兵们都险些崩溃,如果再来第二次,他们也没有信心可以扛过去了g。

    至于现在嘛，可以开始报仇了。

    虽然心底是残忍的念头,但是由于百万伏特的后遗症,这些士兵们都无法控制脸上的肌肉,以至于本该浮现出来的残忍笑意,诡异的变成了和阿骨朵们一样的噬血和搞笑。

    下一刻,他们就看到了十万阿骨朵“哗啦”一下让开了道路。

    后方的傀儡大军,终于还是现身了。

    当还处于噬血状态的殷朝士兵们,看到全新的对手之后,他们终于体会到了,什么叫做真正的恐惧。

    阿骨朵之后,第一支大军。

    是一头头生得极其诡异，丑陋又可怕的生物,它们浑身上下，都笼罩在滑腻的铠甲之下,硕大的头颅,占据了三分之一的躯体,身后是一条闪烁着寒光的刃尾。

    恶心的涎水不断地滴落下来,将本就是废土的大地,再度灼烧出一个个大坑。

    这画面,宛若地狱。

    殷朝这些修炼噬种诀的修士,平素残忍嗜血,也很爱吃人,可它们只要不是瞎子,都看得出来,眼前的傀儡大军恐怕才真的是吃人的行家。

    而他们,在这一瞬间，便完成了从猎人到猎物的转变。

    第一次,它们感受到了恐惧的滋味。

    如同吸血的藤蔓,疯狂地滋生出来,缠绕住他们的心神,将它们往深渊之中拖拽。

    远处,李少阳一边控制着金色手掌和殷啸仙互怼,一边似也看到了战场的情况。

    此刻，他来了兴致,一抹残忍笑意勾起。

    仿佛是解说一般,他开始介绍起了自家的傀儡大军。

    “哈哈哈哈，殷朝的畜生们,是不是感觉很惊喜啊。”

    “来来来,让本掌门为你们介绍介绍我家的宝贝,毕竟待会你们双方是要进行亲密接触的,先交流一下感情好不好。”

    “第一个方阵,噬血阿骨朵,它们的热情想来你们已经深深的体会到了。”

    “那么重头戏来了,接下来向你们走来的,是我军的第二方阵,来自浩瀚宇宙的可爱种族——异形傀儡。”

    “这些小可爱们,最喜欢和人类进行友好的交流,尤其是你们这些有着不正常爱好的变态人类,它们最爱了,那么它们到底有什么特点呢,就让本掌门来解说。喂喂喂,等本掌门说完啊。”

    嘶嘶！

    李少阳的话未说完,十万异形傀儡早已等不及,好似欢脱的“小狗”一般,狂奔了出去。

    数丈距离,在异形傀儡这里,几乎等于没有。

    第一次亲密接触,来自一位终于挣脱麻痹状态的殷朝士兵。

    正当他满脸喜色的起身,打算施展出神通,将冲过来的一头丑陋异形轰碎时,他忽然看到,这头异形缓缓张开了嘴。

    “哈哈,丑东西,呲牙咧嘴有什么用?看本大爷。”

    嘭！

    这位士兵的话，同样没来得及说完,下一刻他的头颅，就如同遭受重击的西瓜一样,爆碎了。

    飞洒出来的脑浆子,也被那恶心又可怕的舌锤一卷,尽数没入了涎水横流的大口之中。

    当这一幕出现,所有人都震惊了。

    直到一眨眼之后,同样的一幕,开始不断的上演。

    嗤！

    惨剧,开始了。

    殷啸仙很震惊,也很不开心,因为被他寄予厚望的殷朝大军,如今正在他的眼皮底下遭受惨无人道的屠杀。

    是真的屠杀,没有一丝一毫的过度形容。

    将三大古州弄得生灵涂炭,成为废土地狱的殷朝大军,却在遇上另外一支大军之后,废了。

    毫无抵抗之力,从第一支方阵开始,就输惨不忍睹。

    李少阳也很不开心,因为他半年之前很重视的对手,如今看起来简直太菜了,不堪一击的样子,白瞎了他的期待。

    当然,了解他的人都知道,这货之所以不开心,肯定是因为没法继续介绍自己自家的傀儡,没法继续装牛叉。

    这两货开心不开心,其实根本没有人关心。

    此时,四州修士们，都是全神贯注地看着那一场惨烈战争。

    在众人的预想之中,这本该是一场一面倒的战争,而事实倒也的确是如此,只是和众人所想不一样的是,被蹂躏的并不是遁地宗一方。

    而是，殷朝大军。

    是那一支，无比恐怖的征伐大军。

    风灵州的修士,观战之后只是震惊。

    震惊，殷朝的菜和遁地宗的强横。

    回想起以前,遁地宗只是一个不起眼的小宗门,此时众人便觉如在梦中。

    而其余三州的修士,感情却是更加的复杂。

    殷朝的征伐大军,带给了焱鲲鹏三州无法抹去的伤痛,生灵涂炭,三州大地变成废土。

    如果可以,三州的幸存者们，都希望生吃了这些残暴的士兵。

    而如今,这一支大军正在被虐杀。

    只是虐杀它们的,是他们曾经很是鄙视的“乡巴佬”。

    一开始,他们的心情都非常的复杂,不知道该用什么目光去看遁地宗一方,去看李少阳这个贱人。

    也便是这个时候,李少阳拥有的三州气运继承权,开始发挥作用了。

    因为眼前的画面,冥冥之中,之前那个疯狂的念头,也就是让李少阳来当三州之主的想法,愈加的深刻了。

    如果李少阳此时抬起头颅,以帝凝术去观看三州气运,便可以清楚的看到，那三道金线的变化!

    三州气运,本该是一分为二,李少阳和小女鬼一人一半。

    由于小女鬼是气运择主,所以天生便占据优势。

    但如今,这优势,被抹平了。

    甚至于，那气运天枰,还往李少阳这边倾斜了一些。

    这便是眼前战争的影响了,拳头大,总是可以占据更多的好处。

    如果这个时候发起关于三州之主的投票,说不定李少阳还能一举胜出。

    随着时间流逝,战争的结局，渐渐变得很明显了。

    殷朝大军,惨遭屠杀。

    那些原本无比残暴、嗜血的噬种修士,在坚持了半个时辰之后,终于开始剧烈溃败。

    轰！”

    “啊啊啊。”

    “救命啊,我不想死。”

    “太子殿下,救救我们。”

    “住手啊,我们投降,我们投降了。”

    这一下,顿时让四州修士纷纷露出了嫌恶的表情。

    谁能想到?

    一直都是一副高高在上，嗜血嗜杀的殷朝士兵们,竟然在这个时候,纷纷开始求饶了。

    简直是，丢人!

    这一幕出现,也让四州修士感觉很是快意。

    毕竟，殷朝的大军从出现开始,便对四州生灵表现出蔑视的态度,尤其是三州生灵,更是惨遭屠戮。

    如今看到仇人倒霉,三州修士心底都是无比的快意。

    而看到那些士兵想要投降,三州修士生怕李少阳真的答应,连忙现身出来,齐齐大喝起来。

    “不能接收它们,它们都是变态,是畜生,杀光它们。”

    “没错,李掌门请慎重考虑,这些人都是嗜血吃人的畜生,绝对不能相信。”

    “李掌门,请为我们做主啊。”

    “李大掌门,你若是愿意将这些畜生全部杀光,吾等愿意臣服于你,公推你为吾仙焱赤州之主。”

    人群中,一位修士的话,似乎让三州修士纷纷醒悟过来。

    相比那很大的殷朝士兵,他们这些幸存者的确是没有什么筹码,唯一能拿来交易的,也就是一个名义上的虚位了。

    所以此时,三州修士齐齐现身,同时对着李少阳所在施礼,疾呼起来。

    “李掌门,请杀光这些畜生,吾等也愿意公推你为仙焱赤州之主!”

    “李掌门,请杀光这些畜生,吾等也愿意公推你为仙鲲神州之主!”

    “李掌门,请杀光这些畜生,吾等也愿意公推你为仙鹏圣州之主!”

    轰隆！

    这般场面,自是无比的震撼。

    哪怕是李少阳,也不由生出了一丝感动。

    而风灵州的修士们,在感动的同时,也是羡慕嫉妒恨。

    这个时候谁不知晓,只要李少阳答应一句,轻而易举就可以达成一个新的成就。

    四州之主!

    这成就,可比风灵州之主，要困难不知多少。

    尽管四大古州,在北玄大陆,都属于垫底的穷酸古州。

    但多年以来,也没有几人完成了一统四州的伟大成就。

    而李少阳,仅仅只是耗费了十年不到的时间,便完成了这一切。

    哪怕对他再不服气的修士,此时恐怕也是不得不道一声“佩服”了。

    眼前的一切,几乎是完美的击中了李少阳这贱人的基、点。

    装牛叉!

    这一波,谁不服?

    即便没有四州之主这个成就,他也会毫不犹豫地答应三州的修士们。

    而且，从一开始,他打定的念头就是这个。

    犯下了那种杀孽的三只眼,还有殷朝大军,一个都不能走,全都要死。

    于是这一刻,便看到李少阳先是对着三州修士们肃然地点点头。

    而后，又转过头,一脸贱笑地对着正在求饶的殷朝士兵们开口了。

    “你们都听到了,这是群众的呼声啊。”

    “其实呢,本掌门一直都是慈悲为怀,非常愿意饶恕你们这些变态,可惜你们的人缘实在太差了,本掌门只好从善如流,为这个世界的和平和纯净做出一点微小的贡献。”

    “这个贡献呢,就是。”

    “抹杀你们!”

    最后四字吐出时,李少阳的表情已经是冰寒如霜。

    一时间，凛冽的杀机铺天盖地一般,将这些嗜血吃人的士兵，全部拖入了深渊之中。。。

