    武小胖的声音极大，林东想要阻止已经来不及了。

    他有些懊恼拉拢这家伙了，自己飞过去虽然冒险一点，可秘密保守住了呀！

    现在可好，武小胖这个大嗓门，直接让所有人都听到了。

    正在他满脸无语的时候，就听到周围的人都大笑起来。

    “飞过去？这小胖子终于遭到报应了，他就够能忽悠的了，现在可好，来了个比他还能忽悠的，这两人组队，简直是绝了。”

    “两个有梦想的人聚在一起，就会让梦想扩大，他们的梦想已经超越了地面，开始心向天空了。”

    “是啊！若是真能飞过去，那还费这个劲探索干什么？”

    听到众人的反应，林东微微松了口气，没人相信更好，可当他抬头还想说点什么的时候，居然看到了一个熟人。

    正是天龙帝国三公主，她的身边依然是那位老者。

    三公主看起来满脸的不高兴，嘟嘟囔囔的好像在说着什么血月宗，什么幻海宗的话。

    而他旁边的老者一言不发，一直将三公主送到这个小寨子，才一番嘱咐之后，转身离去。

    三公主貌美如花，而且还透着一股子机灵和狡黠，她的大眼睛却滴溜溜乱转，看着那些被她美貌震慑的人群，一脸的厌烦。

    可当她看到林东的时候，立刻使劲儿地揉了揉眼睛，好像不敢相信，当看清之后，立刻又换成一副理所当然的表情。

    她直直的冲过来，嘿嘿地笑着说道：“我就知道你没死，你会飞的对不对？”

    林东看见三公主，心中有感激，因为若不是她，林绾绾也不会对自己那般，若不是因为林绾绾，他也不会得罪富万金。

    归根结底，都是因为三公主那一句话。

    所以，他现在的心情十分复杂，尤其是听到三公主说自己会飞的话，林东差点就炸毛了。

    武小胖说的话，这些人可能不信，可是三公主如此引人注目，她说的话肯定有人信呐！

    “兄弟，行啊！”这一刻，武小胖眼睛亮了，他一把搂过林东肩膀，兴奋的说道。

    在他看来，自己与那些人的队伍只差一个美女，如今美女来了，还是个极品。

    可以说，三公主的到来，一下子就把所有队伍的鲜花映照得黯然失色。

    只要三公主加入队伍，那自己的梦想之队妥妥的会人员爆棚啊！

    “林东！真的是你吗？”

    说话间，三公主已经俏生生的来到他们的面前，大眼睛扑闪扑闪地打量着林东，满眼的好奇。

    “卧槽！那么漂亮的妹子，居然认识那两个傻子，真是夭寿啊！”

    “他们的队伍只有三个人，我觉得我们应该帮助一下，我过去看看哈！”

    “难道只有我一个人听到了吗？漂亮妹妹说林东没死，还会飞是什么意思？”

    各种议论声此起彼伏，更是有人已经围拢过来，不为别的，就是为了好好看看这个精灵可爱的漂亮妹子。

    这一下，武小胖可乐坏了，他再也不用为缺少队员发愁了。

    可就在此时，林东突然说道：“我不认识你，你认错人了。”

    这一下，武小胖傻眼了，围过来的人却兴奋了。

    不认识啊！那就好办了！

    “这位美女，来我们的队伍吧，我们保你走过沼泽！”

    “来我们的队伍，我们不担保过，沼泽中的收获都给你。”

    面对这些人的橄榄枝，三公主不但不领情，反倒感觉很烦，于是她露出一脸迷人的笑容。

    说道：“那我现在就请你们帮我一个忙？”

    “什么忙？美女尽管说，赴汤蹈火在所不辞！”

    三公主脸上的笑容刹那间消失，娇诧道：“我现在请你们滚开，离我远点！我怕忍不住杀了你们哦！”

    嘎！！

    随着三公主的话，周围一下子就冷场了，所有人默默地走开。

    “一定是因为那小子惹了美女生气，所以才发泄到我们的身上，这小子真是可恶！”

    “就是，我真想上去揍他一顿！”

    “放心，安全路线就那么一条，安全点也就那么几个，等到了沼泽，有他好受的。”

    林东倒是不在乎这些人的威胁，可是无缘无故的躺枪，他可不愿意。

    他看着三公主，这女子不仅长得绝色，身材也是一流，一身束腰紫裙，配上那一张绝美的脸，简直就是祸国殃民。

    林东不得不承认，三公主的确有资本，尤其是那一双狡黠的大眼睛，显得既清纯，又灵动，让人欲罢不能。

    不知道为什么，这个平常高高在上的三公主，听到林东拒绝她的时候，竟然显得可怜巴巴的。

    让林东到嘴边的话，愣是没有说出口。

    眼见自己的青春美人计奏效，三公主立刻笑着说道：“你们不是要过沼泽吗？我知道安全路线，和所有安全点。

    只要让我加入你们的队伍，我就可以跟你们共享这些信息。”

    没等林东说话，武小胖直接走了出来，并且伸出手道：“梦幻三人组合欢迎你的加入。

    这支队伍因为有了你，而变得更加完美，我们做一些准备就可以出发了。”

    小胖子的想法很简单，既然知道了安全路线和所有安全点，就没有必要让别人参与进来。

    他们三个人就足够了，他完全没有考虑三公主说的是真是假。

    林东一拍额头，显得很无奈。

    他有种感觉，这个三公主不像表面看起来那么简单，还是远离为妙。

    他干脆拍拍屁股走人，“那你们两个玩儿吧！我先走了！”

    话音刚落，他已经向着沼泽走去。

    可就在这时，三公主冷笑道：“你以为走过沼泽，就能加入幻海宗吗？简直是做梦。

    我不管你是什么目的，但是历尽千辛万苦地走上山，你也不想被赶下来吧？

    我知道幻海宗所有的考验，跟我组队，我会把一切都告诉你们，并且分享通过考验的方法。”

    听到这句话，林东迈出去的脚，直接收了回来，并且倒退着来到三公主面前。

    笑道：“人们常说的人美心善，恐怕说的就是这位美女吧？

    我们重新认识一下，我叫林东，请问姑娘芳名？”

    林东不得不低头，因为他来幻海宗，必须要加入，要不然怎么见到妹妹？

    而且之前的女真人也没有告诉他怎么应对考验，只是让他来紫云山脉幻海宗。

    实际上，他现在已经明白了，女真人之所以当时那么说，很有可能就是为了帮他解围。

    “方倩，外号小魔女。”

    就在此时，三公主伸出了柔夷，与林东的大手握在一处。

    林东只感觉那只手柔弱无骨，与妹妹的小手差不多，可还没等他细细品味，就感觉手腕上一阵剧痛。

    低头时，他看到一只粉色的小蛇，正咬在自己的手腕上。

