    “你认真翻看高中语文课本，心有所悟，感触颇深，精神力有所提升，智力有所增强，知识阅历+1。”

    “你连续认真翻看高中语文课本十分钟，心有所悟，感触颇深，知识阅历+2，精神力+5，智力+2。”

    “……”

    “你认真翻看高中数学课本，心有所悟，感触颇深，精神力有所提升，智力有所增强，知识阅历+1。”

    “你连续认真翻看高中数学课本十分钟，心有所悟，感触颇深，知识阅历+2，精神力+5，智力+3。”

    “……”

    接下来的一整个上午，杨帆都安静地呆在校内的图书馆内，不管是什么书，只要是靠近自己身前的，一本接着一本，不停地翻阅学习。

    不过，一本书他最多只看十分钟，因为十分钟之后，无论他再怎么认真阅读，也不会再有相应的经验提示。

    好在华南武校图书馆内的藏书还算丰富，哪怕杨帆呆在这里看上一年半截，也不一定能够看得完。

    随着时间一点点地向后推移，杨帆的知识阅历，精神力，还有智力水准全都在一个劲儿地往上飙升。

    终于，在两个小时后，杨帆听到了一声不太一样的系统提示：

    “叮！恭喜宿主，你的智力属性已达到100，成功突破人类智力上限，你的精神力出现了些许变异，高级治疗术的治疗效果有所提升，悟性+2，精神力+2000，治疗效果+5，生命力+100。”

    “叮！恭喜宿主，你的精神力出现了些许变异，神魂本源有所增长，识海空间得到极大扩张，神魂本源+5，识海空间+5000。”

    杨帆一愣，继而大喜。

    这么快就达到满值了，要不要这么简单？

    这么说，从现在开始，他杨某人也算得上是聪明绝顶了？

    当然，更重要的是，杨帆之前可没想到，智力属性突破人类极限之后，竟然还会带来这么多的变异效果！

    不仅增加了两点悟性，对高级治疗术有一定的功效加成，甚至连神魂本源与识海空间都得到了十足的增涨，这不仅是意外之喜，简直是牛逼到要炸啊。

    这么一来的话，他的神魂力量得到极致增强，治疗能力也有了极限提升，再为范希仁医治伤势的时候，也必然会变得更加地轻松简单。

    他的精神修为实力，也在原来的基础上，得到了很大的提升，现在同级的精神念师之中，他的神魂力量，绝对算得上是一骑绝尘，甚至连很多初阶的精神灵师都不一定能比得上他。

    非王而王，说得就是杨帆现在的状态。

    杨帆心里极端满足，这次的图书馆之行的收获出乎意外的好。

    不过智力达到满值之后，他并没有直接起身离开，而是继续坐在那里接着翻看桌面上的书籍。

    读书使人明智，他已经有好久都没有这么静下心来认认真真地读过一回书了，现在好不容易有了一点儿空闲，他也不想就这么轻易离去。

    “你认真翻看武道基础课本，心有所悟，感触颇深，精神力有所提升，智力有所增强，知识阅历+1。”

    “你连续认真翻看武道基础课本十分钟，心有所悟，感触颇深，智力有所增强，知识阅历+2，精神力+5。”

    “……”

    果然，智力属性不再继续增长，不过知识阅历与精神力却还在继续刷新，也不算是没有一点儿收获。

    杨帆一刻不停，继续认真地翻阅。

    “你认真翻看武道通史课本，心有所悟，感触颇深，精神力有所提升，智力有所增强，知识阅历+1。”

    “你连续认真翻看武道通史课本十分钟，心有所悟，感触颇深，智力所所增强，知识阅历+2，精神力+5。”

    “叮！恭喜宿主，你连续认真翻看一百本各类书籍，知道阅历得到极大提升，智力属性得到极大增强，知识阅历+100，精神力+50，智力+1。”

    “叮！恭喜宿主，你的智力属性已达到101，成功突破人类智力上限，你的精神力出现了些许变异，高级治疗术的治疗效果有所提升，悟性+3，精神力+2000，治疗效果+10，生命力+200。”

    “叮！恭喜宿主，你的精神力出现了些许变异，神魂本源有所增长，识海空间得到极大扩张，神魂本源+10，识海空间+10000。”

    杨帆一愣，意外连连。

    这是什么情况，智力属性达到满值之后竟然还能继续提升，而且加成效果似乎比第一次的时候还经增加了不少。

    要不要这么牛逼？

    虽然只提升了一点，但是它却是真正的突破了人类智力的极限啊有木有，而且对神魂本源，对高级治疗术治疗效果的提升也在不停地累计加成。

    如果杨帆能够一直保持这种智力属性突破的势头，那是不是意味着他的神魂本源与识海空间还能无限增强，他的高级治疗术以后甚至也能够强大到连皇级强者都能医治的水准？

    杨帆的兴致大起，看起书来越发地来劲。

    读书使人明智。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    古人诚不欺我啊！

    杨帆轻声感叹，心里美滋滋。

    只是可惜，当他兴致勃勃地将阅读量扩大至两百书书的时候，系统的智力增加提示并没有如约响起，杨帆不由一阵失望。

    “看样子，似乎是要累加到一千本的时候才能继续增加，这特么就有点儿坑爹了啊。”

    一千本其实还好说，努努力，坚持坚持的话，也就是三五天的时间而已。

    但是一千本之后他若是还想要继续提升的话，那岂不是就要读上一万本，十万本，以至于百万本？

    这样的话，那他这辈子估计也提升不了几次了。

    杨帆有点儿贪心不足，恨不得直接就将自己的智力属性给刷到两百点，牛逼冲天。

    刷！

    牧天晴的身影突然降临在杨帆的身边，眼神之中带着一丝意外与惊疑地打量了杨帆一番，轻声向杨帆问道：“帆少，你的精神力刚刚是不是变异了？而且，还是接连两次？”

    “差不多吧，刚才一不小心，一恍神的功夫，就变异了。一次又一次的，想拦都拦不住，忒烦人。”

    杨帆抬头瞥了牧天晴一眼，对于她的出现并不是觉奇怪，牧千千现在就在华南武校，做为牧千千的护道之人，牧天晴自然也不会离得太远。

    刚刚杨帆的智力突破极限，精神力出现变异的时候，身上的神魂波动异常外泄，普通人或许不会有什么感觉，但是牧天晴身为近帝级别的巅峰精神灵师，肯定会有所感应。

    只是杨帆没有想到，只是两次精神变异，就能惹得牧天晴这样的大能如此大惊小怪，甚至还特意现身过来询问。

    听到杨帆的回答，牧天晴的嘴角一抽。

    又是一不小心？又是想拦都拦不住？

    特么。

    为什么老娘就没有一不小心的时候？为什么老娘明明就从来都没有想过要拦，却没有这样的机缘来找老娘？

    这样的烦恼，她也想要啊！

    牧天晴的心里酸得一批，被杨帆的这一波逼气给刺激得不轻。

    怪不得千千那丫头现在也变得有些膨胀有些喜欢吹牛装逼了，闹了半天，全都是跟她这个便宜师傅学的。

    “恭喜帆少！贺喜帆少！”牧天晴强忍着想要踹杨帆一脚的冲动，出言向杨帆恭喜道贺：“精神力变异，不仅会让精神念师得到一些额外的神通异能，而且还会极大的增加神魂本源力量，扩张识海空间范围，对每一位精神念师来说，都是一次极为难得的绝世机缘！”

    “帆少今日能有如此际遇，而且还是接连两次精神力变异，实在是可喜可贺！”

    说完，牧天晴轻轻往杨帆的身前凑了凑，探声问道：“老身实在是有些好奇，不知帆少可否方便透露一下，您是如何做到接连两次精神力变异的？”

    如果可能的话，牧天晴也想要变异一次，可怜她都已经快两百岁的人了，一身的修为实力也达到了近帝层次，可是精神力却从来都没有出现过变异的迹象。

    而人家杨帆。

    特么就在图书馆里看了一上午的书，就这么悄不息地接连变异了两次，这其中若是说没有什么窍门与机遇，打死她都不相信。

    “这没有什么不能说的。”杨帆晃了晃手中的书本，淡声道：“读书使人明智，只要你能将你的智力水准突破到人类智力的极限，精神力变异，只不过是小菜一碟。”

    牧天晴一惊，不可思议地抬头向杨帆看来。

    突破智力极限刺激精神力变异的说法她自然也有所耳闻，只是，这世间能够做到这种地步的绝顶天才又能有多少，一亿人中能有一个就已经算是万幸了吧？

    眼前这个杨帆，莫不成就是那亿万分之一中的幸运儿？

    看着不像啊，杨帆的智力水准若是真有那么牛逼，又怎么可能会在华南武校连着做了三年的华南之耻，而且直到一个多月以前才成功觉醒精神力？

    虽然在西楚落脚一天，牧天晴对于杨帆以前的一些基本情况就已经摸得一清二楚。

    所以，她实在是有些难以理解，像杨帆这样的华南之耻，十年的二级武徒，十八岁的初步精神力觉醒，是如何做到让自己的智力水准突破人类的智力极限的？

    看书什么的，完全是在糊弄鬼好不好？

    联邦之中读了一辈子书的老教授海了去了，也没见有哪一个能够突破人类的智力极限，出现精神力变异的情况。

    反倒是很多经历过生死刺激的精神念师，才会有一定的机会能够遇到精神力变异的机缘。

    可是杨帆现在这种情况，明显都不是啊！

    “这么说，帆少你的智力水平现在已经突破到了人类的智力极限，而且还接连突破两次？！”牧天晴有点儿不太确定地继续询问。

    杨帆昂首挺胸，傲然道：“确是如此，就在刚刚，我读书开悟，智力爆棚，接连两次突破当前的智力极限，所以精神力才会接连变异，实力大增。”

    “不过，这种方法，估计也就只有我这种聪明绝顶的绝世天才才能使用，其他人，就算是想要鹦鹉学舌，多半也是够呛！”

    就是这么牛逼，就是这么聪明没顶，快来膜拜我吧！卑微的凡人！

    这一刻，杨帆膨胀得都快不知道自己是谁了。

    神魂本源突然增加的后遗症，有点儿大。