    靖安军的战斗经验足够丰富。

    他们很快就感觉到了中方阵地上反击的火力虚弱，位于后方的手摇式警报器发出刺耳长响，那是一线指挥官发出的加强攻击命令。

    黑压压一片的靖安军步兵手足并用，开始匍匐前进。

    中方阵地上沉寂了半天的十杆冲锋枪同时开始疯狂射击，将蠢蠢欲动的靖安军步兵前进速度重新变慢。

    在这种连射型火器上死伤数十人后，靖安军步兵就算立功心切，也没几个人愿意和弹雨较劲。

    何况现在的情况是眼看就要攻进对手阵地了，这时候玩儿命明显有点儿傻，还是稳扎稳打一点靠谱一些。

    数分钟后，掩护完最后一个步兵班的士兵通过交通壕撤往二线阵地，十杆冲锋枪也停止了射击。

    没办法，这样打起来很爽很过瘾，但消耗的子弹也是天量，不过半个小时的战斗，高地上消耗的9毫米冲锋枪子弹就高达3000发，平均每杆冲锋枪打出去300发子弹，这搁以往都是战役级的子弹消耗。。

    别说卫东来这个指挥官看着弹药消耗眼睛充血，就是拿着冲锋枪的老兵们每扣动一次扳机都在心疼。

    失去了冲锋枪的连续输出火力压制，已经冲到一线阵地前三十米的靖安军开始由匍匐状态转为弯腰小跑。

    靖安军大多是东北本地人，只有一些班排长是由日本本土到东北淘金的日本人，普遍身高腿长，冲锋速度绝对是在日本正规陆军之上的，最多也不过七八秒钟就冲进了阵地。

    长长的三八步枪早已插上亮闪闪的刺刀，一群彪形大汉一阵疯狂叫嚷中给自己鼓足劲冲上阵地，就等着想象中川军和他们的白刃战，却傻眼的发现，眼前的战壕空无一人。

    川军，跑了！

    就留下一道功能还算完善，防御力贼高的战壕。

    那能不高吗？靖安军个头大都在1.7米以上，在这战壕里却连头都冒不出，也不知道那些个头比他们要矮上十公分的川人是怎么想的，费如此大力气挖这么深的战壕。

    没有时间给他们去细想其中缘由，30多米外爆豆般的枪声响起，靖安军忙不迭地跳进战壕，反应慢点儿的，不是被步枪子弹打倒，就是被五挺疯狂开火的捷克式轻机枪的连射给扫趴下。

    位于后方的靖安军机枪手和掷弹筒手当然拼命的发起反压制，以掩护自己的步兵迅速进入已经被占领的战壕。

    战壕不光是足够深，而且里面也足够干净，除了大片的血迹表明他们对这里川军的杀伤外, 再无其他物资留下。

    显然, 这不是因为不敌仓皇逃走, 而是有组织的撤退。

    桃太郎中尉倒吸一口凉气。

    是的，和日本传统故事主角有着同一个名字的桃太郎中尉在东北的日本浪人中可是个传奇。

    在日本本土偷鸡摸狗被整个村嫌弃的桃太郎活脱脱就是未来世界里传说的村溜子。

    这样的人，别说在中国会打光棍, 在日本也一样。

    最后连父母都嫌弃的村溜子决定到东北来淘金，大有不衣锦还乡誓不还的架势。

    丝毫没有身为日本帝国国民骄傲觉悟的日本村溜子成功了, 不仅混入了为满洲国服务的一流强军靖安军中, 还因为他主动放下身段和靖安军中高层军官们打成一片, 最后成为一个步兵中尉连长。

    仅仅三年时间，就从一个人见人弃的村溜子, 成了一个拿军饷的军官，甚至还因为其促进了‘日满’友谊而受到驻满洲国最高长官武部六藏阁下的亲自接见。

    这在满洲国和东三省大量靠着欺负中国人牟利的日本浪人群体中，不说独一份吧！也绝对是个杰出人物。

    桃太郎也是在新兵训练营吃过苦的, 不然的话也不会被迅速提拔到中尉连长的位置上, 一看这形势, 对下令让他们由攻转守先站住阵脚等待火力支援的几位指挥官大是钦佩。

    桃太郎当然知道, 由纯步兵去攻击一支有条不紊撤退并重新拥有工事之利的顽固敌人会有多困难，他已经不能再损失士兵了。

    回首看看还躺在前进道路上已经不再动弹处处可见的土黄色身影, 曾经的日本村溜子眼泪都快出来了。

    他的步兵连，在界牌村之战时就损失不小，加上刚刚那一战, 基本只剩下一半了，那可都是身经百战的老兵啊！就算是再补充满额, 战斗力也和先前不可同日而语了。

    不是说他这个日本人和这帮中国人有多深厚的感情，但你得懂一个单身二十几年被所有村姑嫌弃的村溜子那颗积极向上的心。

    他不光要当连长还要当营长团长, 最后或许还能借此为跳板加入帝国军队成为一名佐官甚至将官。

    他的梦想，就是回家的时候全村有闺女的大叔大妈们都拎着礼物踩破他们家的门槛。

    ‘桃太郎阁下现如今发达了呢！’这就是日本村溜子希望拥有的标签。

    说白了, 不管是中国还是日本，位于底层阶级的青年的梦想其实都是差不多的，希望获得曾经看不起自己的人的认可。

    而他麾下的步兵连，可是他军饷上涨的家底，却都快被打没了。

    “该死的中国人，我桃太郎一定会将你们的心脏都挖出来，成为大青的食物。”桃太郎仰着脖子看着几十米外中国人另一处阵地, 咬牙切齿的发誓。

    大青，是他养的一条狼青犬，但凡是捉到逃兵或是反抗军，总会有新鲜的肉食, 人类的心脏是它的最爱。

    但显然，仰着脖子发狠的桃太郎中尉此刻还没有意识到，他面前的壕沟对于他来说，稍微有些深了。

    当然，也或许是因为他太矮了。

    身高不过1.58米的桃太郎估计看很多物体都是高大版本的，所以很随意的就忽略了眼前深度已经达到了2米深的壕沟。

    那是数千军民拼命劳作30余小时最大的成就之一。为了在有限的时间内完成这一海量工作，被唐刀下了死命令的士兵们甚至不惜用上炸药爆破。

    挖出的海量土方也没有被浪费，寻遍了整个广德县城，搜罗了所有布料缝成粗布袋子，将泥土装于其中，形成了大量的土制沙袋，用于无法挖掘的山石之上的工事构筑。

    可能唯一让官兵们不太能理解的是，唐刀命令所有战壕装上的沙袋连面对自己二线阵地的方向都要放置，而且，所有多余的沙袋都要求堆到后方。

    或许，那是怕日军的榴弹炸到后方，也能给战壕里防护吧！

    官兵们大多是如此想的，反正挖出的土也足够多，沙袋这种虽然简陋但却是能防子弹和炮弹碎片的工事却是不缺的。

    而到这会儿，看着身材高大的靖安军想把枪架上战壕，却也只见胳膊和小手却见不到脑袋，绝大部分人多少有些明白长官的意思了。

    这是让二鬼子们不好射击呢！

    想看到对面，他们除非是蹦跶，或是搬沙袋给自己垫脚，否则，想都别想。

    “混蛋，怕死的中国人把壕沟挖这么深！”下达防御任务后，桃太郎中尉不由有些愤怒的吐槽。

    他想悄摸观察一下退往第二道防线上中国人的防线，都不得不悄悄拖来两个沙袋垫脚，不，或许是三个。

    幸好，没人发现他的窘状。

    因为几乎所有人都在忙着搬沙袋垫脚。

    当然了，不是没有人因为不承认自己身高的劣势而试图挑战战壕的深度，一个素来凶悍、和桃太郎一个县的新加入军队不过一年的军士班长，个头和桃太郎中尉类似，这也是深得桃太郎喜爱的一点。

    人矮但心高，而且身体壮，这位日本籍班长凭借着强壮的腿部力量，脚一蹬，蹭的就上了壕沟边沿。

    也就是，力量用的有些太大了，脑袋冒的有些过高。

