    陆沉在一众首座、真传极为复杂的眼神中，默默登上那架足以容纳十几人，宛若一座小行宫的华贵车辇。

    “武道修为到了高深境界，眼神也是可以杀人的。”

    他表面从容淡定，心里却有几分无可奈何。

    羽清玄于大庭广众之下，让自己登上宫主专用圣驾车辇。

    等于坐实那些“面首”、“男宠”的无端揣测。

    只怕以后谣言会越传越离谱。

    惹来的敌视也会越来越大。

    “乖徒儿，你好像有点不太情愿？”

    羽清玄姿态慵懒，靠在软榻上。

    妙龄侍女雪茶跪坐在旁边，递上温好的烈酒。

    “能够与宫主亲近，实乃求之不得的幸事。”

    陆沉嘴上这么说，可语气平淡听不出半分欣喜。

    就差把“敷衍”两个字，刻在额头上了。

    “当真？那你饮了这半杯残酒如何？”

    羽清玄嘴角勾起，颇有几分戏谑意味。

    那只白玉无瑕似的皓腕玉臂，轻飘飘搭在陆沉的肩膀上。

    玲珑剔透的金盏上，带着些许胭脂之色。

    “我怕酒后失德，一不小心冒犯宫主，那就罪该万死了。”

    陆沉如同老僧入定，分毫不为所动。

    纵然这位女子魔师姿容绝美，朱唇娇艳。

    令人情不自禁，想入非非。

    但是陆沉早已习惯，并没有被七情六欲所迷惑。

    做了七年鼎炉，他和羽清玄肌肤相亲，唇齿交缠亦不在少数。

    怎么可能轻易为色相蒙蔽。

    再说了，区区一杯朱唇残酒就想让自己低头？

    委实有些瞧不起人。

    “此次下山，你作为侍卫与本座随行，衣食起居寸步不离。”

    即便知道陆沉是故意推脱，羽清玄也不着恼。

    道胎魔种共存鼎炉，落在她眼里就像是一炉孕育大道的无上神丹。

    虽然火候和时机还未到最完美的时刻，可表现出来的气象，已经令人期待不已。

    “我才武道一重天，哪里有本事卫护宫主。”

    陆沉面无表情，若是日夜待在羽清玄身边，小心起见，可能连心神投入道身都不敢。

    如此一来，岂非耽搁参悟《道胎种魔大法》第三层的进度。

    “对敌厮杀的本事，乖徒儿你也许差点儿，可床榻上的功夫，你却没有落下，娴熟得很，再过个几年，必然是红粉帐里的风流人物。”

    羽清玄似笑非笑，眼角余光往下一瞥，停在自家胸脯上。

    一旁的雪茶温酒的动作略微迟滞，表情有些古怪。

    宫主什么时候跟陆小公子，有了更深入的交流？

    “就这么定了。”

    羽清玄双眼微阖，似是小憩。

    “起驾！”

    雪茶轻柔说道。

    十二名黑衣奴仆低伏起身，停在山门前的车辇缓缓移动。

    数百名披坚执锐的威猛大汉，胯下骑乘鳞甲森寒，头角峥嵘的蛟马，簇拥着如行宫般的魔师圣驾。

    许多人都知道，天命宫是大盛第一势力。

    但似乎许多人都会下意识忘记，天命宫是大盛唯一圣宗。

    羽清玄，当朝国师，见天子而不拜。

    如若遇其圣驾，文官下轿，武官下马。

    这就是大盛第一人的尊荣地位。

    黑衣仆从健步如飞，走得平稳无比。

    陆沉坐在车辇上，感受不到丝毫的颠簸。

    四面点缀火珠，散发出温暖热力，隔绝外面的冷风。

    此物是采自西竺妖魔之身。

    经过巨子城的工匠炼制。

    佩戴身上不惧严寒。

    一枚价值千金。

    王侯之家都少有。

    管中窥豹，可见天命宫之底蕴。

    蛟马喷吐白气，卷起飞雪。

    “下山了。”

    陆沉望着浩浩荡荡的长龙队伍，心中也有几分复杂的心绪。

    这是他上山之后，第一次踏足山下的天地。

    ……

    ……

    盛京。

    一座巍峨雄城拔地而起。

    它原本叫“大名府”，后来大业崩毁，大盛立国，定都于此。

    霜降之后，便是立冬。

    从细盐似的雪粒子，到鹅毛般的大雪。

    乌北一域，银装素裹一片白。

    皇城内，御书房。

    当今天子坐在上首，批阅奏章。

    满朝文武都知道，圣上于政事上罕见地勤奋用功，立志要做一代明君。

    早在少年时就曾放出豪言，要追赶太宗，开创盛世景象。

    后来登基九五，这位年约四十许，正当壮年的大盛天子顶着众多朝臣的不满、异议，决定征伐天南。

    万垒关前，女子魔师与道宗掌教的惊天一战。

    关乎大盛、大虞两国气运。

    此前，其实也没有多少人确信羽清玄能够拿下。

    毕竟天南道宗驻世三千年，比之天命宫的底蕴积累胜出不止一筹。

    凭借着一场大战，大盛收获天南十九道，近八十座城。

    历代君王评论功绩，首位莫过于开疆扩土。

    昔日，太宗对外镇压江湖门阀，对内抑制勋贵武侯。

    甚至把乌北周边各个蛮夷部族打得服服帖帖，年年进贡，岁岁来朝。

    被尊为“圣天子”！

    然而，打败大虞王朝后。

    当今圣上威望之隆重，几乎比拟太宗，也算是实现了年少时立下的大志向。

    “德进，天命宫的那位走到哪里了？”

    埋头把堆成小山似的奏章批阅完毕，这位两鬓隐现斑白的大盛天子抬头问道。

    羽清玄踏出山门，寰宇钟响七十二。

    这等大事，早就传遍大盛天下。

    “刚出老龙关，再过两天就要踏进广阳右境的华荣府了。”

    隐在龙椅之后，宛若一条影子似的老太监躬身说道。

    “国师对圣君之仰慕，其深如海啊。”

    大盛天子眯起眼睛，别人兴许不知道，但他却很清楚。

    华荣府，乃是圣君出生之地。

    大业四阀的往事，早就被雨打风吹去。

    如今只剩下一支，其名为杨，贵为皇族。

    “六脉首座，国师一个也没带，只有侍女和新收的弟子，以及一支护山军随行。”

    老太监禀报道。

    “她本就不是讲究排场的性子，哪怕只身一人都很正常。”

    大盛天子笑了笑。

    这一趟下山，那位国师不像是应战，反倒有些散心的悠闲意味，完全没有把况长生放在眼里。

    想来也是，无敌于整座江湖十几载的魔师，何须前呼后拥，彰显身份。

