    “你看不起我的演技？”周西把招募海报放回去，喝了一口水，唇角一扬。夕阳光下，她长发散落柔顺，杏眸微微上扬，透着股清透的骄傲。

    “你的演技非常好，只是这么多年不拍戏，起点这么高，我怕你摔了。”孟晓谄媚道，“我当然是希望你选择更稳妥更轻松的路，白月光的话，你站在那里就是白月光本人。”

    周西的演技去试镜可能会被郑荣飞导演打出去，郑荣飞对演员的演技格外严苛。

    “其实我的演技很好。”周西把水瓶盖缓缓拧上，到最后一下，她用尽全力把瓶盖拧死，“只是我不想演而已。”

    从孟庭深那边要一个试镜的机会还是很容易，孟庭深毫不犹豫的就把联系方式给孟晓了，“周五让周西过去试镜，郑导这边会公事公办。选上选不上与我无关，不要提我。”

    孟晓狠狠翻了个白眼，但周西在这边，不好多说。

    孟庭深一直看不上周西，嫌周西是演艺圈的老鼠屎。孟晓有一万句槽想吐，一颗珍珠掉进老鼠屎里，那群老鼠屎没见过世面就高贵起来了，自以为珍珠低人一等。

    真有意思。

    挂断电话，孟晓把给周西，“周五中城大厦，鲸鱼传媒。你看看原著，我不知道你们演戏的事，但我希望你成功。”

    “谢谢。”周西这回笑的更深，微一偏头，娇靥晶莹如玉，唇角噙着笑嗓音轻慢，“我钮钴禄氏周西重生了。”

    周西美起来是带着锋芒，漂亮凌厉。只是这几年她一直压抑着本性，此刻的周西本性暴露，是没有认识陆北尧的样子。

    骄傲自信。

    ——————————————

    周五。

    试镜地点是中城大厦，鲸鱼传媒十七楼。

    周西的第一次试镜，以前是她挑剧本，挑编剧。她有爹有资本，现在只剩下爹了，还是生病的。

    周西首次没有化浓妆，试镜的规矩是少妆，这样导演能看清演员原本的五官。周西跟陆北尧在一起一直对长相不自信，每次出门必须妆容精致，从头伪装到脚，一丝不苟。生怕因为自己的不好看，让陆北尧丢脸。

    周西画完眉毛，从那堆浮夸奢华的小裙子里找到唯一的一套T恤牛仔裤。把卷发夹直，黑长直散在身后，周西第一次不上妆有种裸奔感。

    她从柜子里拿出一个窄边平光镜戴上，自我安慰的伪装。她唇色本就樱色，倒是不需要过多的点缀。

    周西拎着包出房间，周启宇在客厅看小猪佩奇，乍然看到周西。他一双小眼硬是从横肉里瞪出来了，直直看着周西。

    “宝——宝？”

    董阿姨从厨房出来，脚步一顿，震惊的看向周西，张了张嘴才发出声音，“你就这么出门？”

    “不好看？”

    董阿姨迅速摇头，不是不好看，是太好看了。周西不化妆时，眼前一亮。清澈干净的美，如同新春树木拔出的嫩芽，清新透着一尘不染的嫩。化妆是七月烈阳下的红玫瑰，不化妆就是三月冰雪消融破土而出的野百合，雪山与水光相映，晶莹剔透。

    她的皮肤原本就白，漂亮的杏眸黑白分明，高鼻梁下是水润樱唇。像是读大学那会儿，嫩生生的美。

    董阿姨有一瞬间想哭，她终于洗掉了那些不合适的妆。

    “好看。”董阿姨回神，连连点头，“特别好看，你不化妆比化妆还要好看。”

    这波夸奖周西很喜欢。

    周西打车过去鲸鱼传媒，早上九点，十七楼走廊里已经站了不少人。周西去找工作人员领号码牌，工作人员没认出来周西，看了她一眼，目光停顿才开口，“几号试镜厅？”

    “二号。”

    工作人员扯了下唇角，这个人长的挺漂亮今天的戏结束了，二号早就内定了。

    “这是你的号码牌。”

    郑荣飞的戏，女四号也是抢手香馍馍，周西走到二号试镜厅前看到三个戴着墨镜口罩的女星已经在等待。

    为首的女人是皇家娱乐的郑秀，前几年在港圈混电影圈，爆红过一段时间，最近回内地发展。郑秀竟然来竞选女四？周西还要看仔细，房门打开工作人员恭敬的把郑秀给请进了二号厅。

    另外两个人，一个是今年刚火起来的小花叫陈希圆，另一个周西没认出来，但带了一堆工作人员鞍前马后。

    周西站在最末端继续看剧本，剧本改动不大，主要剧情还是按照原著走。青黛这个人设很复杂，她和女主一样选秀进宫，一人上位另一人却成了宫女。

    她没有女主的好运气，她活的艰难，步步维艰。曾为了保护女主，差点被皇后打死。她剩一口气被女主抬回去，别人道女主是她的救命恩人。

    可到底谁救了谁的命呢？后来她的哥哥惨死，她跪求女主帮忙。女主并不想为她付出自己即将到手的贵妃位，便拒绝了。

    她愤怒跟女主闹掰，咬牙往上爬。搭上皇帝，成功怀上皇子，她步步为营与女主为敌。女配没有光环，她的儿子夭折，她的恶毒被女主揭穿，打入天牢。

    她最后咬舌自尽，血喷了女主一脸，成为女主余生的噩梦。她委屈了一辈子，只刚烈这一回，却是付出了生命的代价。

    周西第一次看这本书就很喜欢青黛，女配，为了衬托女主，为了推进剧情。可她有血有肉，她有灵魂，她活着，也有争取的权利。

    片刻后，陈希圆也被叫了进去。走廊里只剩下周西和另一个女孩，那女孩乜斜她，语气高高在上，“素人也敢来争青黛，真是不知天高地厚。”

    周西懒得跟她说话。

    手机响了一声，来自孟晓的微信：“刚刚得到一个消息，青黛内定了郑秀，今天所有人都是陪跑。抱歉，我真的不知道这个，你到了吗？我去接你，中午请吃饭给你赔罪？”

    青黛内定郑秀？那这内定的有理有据。郑秀毕竟是老牌演员，咖位和人气都在那里。周西看着手机，抿了下唇。

    “周西，徐亚飞，你们进来。”房间门打开，工作人员面无表情的通知。

    徐亚飞倏然回头，拿下墨镜圆眼睛带着探究，“你是周西？”

    陆北尧的女朋友，周西。

    周西看了她一眼，径直越过她往里面走。周西不施粉黛，只戴着平光眼镜，肤白貌美。那一眼锐利，美的清凌。

    徐亚飞心惊，周西上新闻都是精致的妆容，华装贵服，夸张的钻石和张扬的跑车。谁能想到，她能在这里见到周西的素颜。

    周西走进试镜厅便拿下了眼镜，白色T恤浅色牛仔裤，细腰长腿，踩着一双黑色运动鞋。

    郑荣飞正打算离开，郑秀团队强势进入剧组，自降片酬。郑秀演技好，观众缘也很好，有一定人气。郑荣飞没有不用她的道理，今天没有挑的意义了。他收拾文件，抬眼目光停住。

    早晨的金色阳光穿过玻璃落进试镜厅，清瘦的女孩站在金光里。身段清瘦，肤白如雪，黑白分明的杏眼如同一汪清池。

    “导演好，大家好，我是周西。”周西的嗓音清悦，如同珠落玉盘，动听至极。

    不施粉黛，脸是原装。身上气质古典雅致，这种漂亮很难得。郑荣飞又坐回去，翻看眼前的演员资料。

    周西，演员履历一塌糊涂。绯闻八卦倒是战绩赫赫，可以说是声名狼藉。郑荣飞看眼前这张清隽至极的脸，又看履历，实在难以想象这是一个人。

    这张脸会做出那么多脑残事？

    “郑导？”一同过来的制片低语，“周西不行，就是个草包。她这种人，进不了我们的剧组。”

    郑荣飞从文件夹里取出一页剧本，递给助理，身子往后倚靠，重新戴上耳机，手指一抬，“让她试试这段。”

    周西离的远，听不清导演说什么，但很快助理就过来把剧本地给她，“导演让你演这段。”

    “我呢？”旁边徐亚飞愣了下，说道，“我没有剧本吗？”

    助理看了眼徐亚飞，毫不客气冷道，“去洗手间把妆卸了再过来。”

    “啊？”

    “或者转身出去，郑导的戏试镜不能带妆。”

    徐亚飞脸上涨红，转身快步走向洗手间。

    周西看着手里的剧本，这是青黛的最后一场戏。牢中喷血，自尽身亡，最惨也最华丽的一场。

    不管有没有内定，这都是周西的机会，郑荣飞让她试戏了。

    时隔四年，周西重新演戏。没有人搭戏，也没有当初表演老师跟在她屁股后面手把手教。她现在不是曾经的周西了，她没有什么机会。

    错过这一次，她不知道下一次机会在什么地方。

    她看完剧本，把纸放到地上，摘下包压着。周西活动手腕，冲导演点头致意。她垂下眼，浓密的睫毛在凝白肌肤上拓出阴影，再睁开。

    她的目光陡然变了，她妖妖娆娆，往前一步。

    “姐姐，您来看我了。”

    声音出口，整个房间瞬间寂静。她的台词太稳了，腔调里的欣喜娇嗔拿捏的非常到位，分寸不差。

    “我就知道，姐姐不会忘记我。”

    坐在另一旁的郑秀脸色就变了，周西不是智障草包吗？什么时候台词这么好了？

    没有人跟周西搭戏，她一个人演全部情绪。

    郑荣飞把手里的本子放下，抱臂看向周西。

    周西这个白T很有讲究，演员不能让自身抢了角色的戏，这点周西做到了。第一声出口，所有人都被代入了角色。

    剧情变了，女主告诉周西，她即将奔赴刑场，她要为自己的罪付出代价。

    周西也变了，她突然往前冲了一步。郑荣飞看着屏幕，狠厉的目光冲击，似乎要冲出屏幕，她一把抓住前方。唇角上扬，眼尾也扬起，癫狂绝望毕露，她仰头大笑。

    “我们同进储秀宫，我们结为姐妹。你说，我们同生死共富贵，我为你出生入死时你在哪里？我伏地祈求我磕破头，你何曾看过我一眼？赵凌雪，你说我贪慕虚荣忘了初心。你呢？你又何尝不是？只不过你赢了，你活了，你有资格高高在上。”她笑中带哭，悲戚绝望更多的是嘲讽，“这吃人皇宫，白骨累累。上位者高谈阔论，跪伏在底下的奴才苟且偷生。”

    作者有话要说：给大家安利一书，都市言情，好看。

    《娇妻》作者无影有踪

    文案：

    秦棋画嫁给傅向西的时候，家人说：这是傅家弃子，现在又残废了，去跟他生个孩子，圆满傅老爷子的心愿就行了。

    婚后，秦棋画抱着过把瘾就跑的心态，使劲娇浪撩。

    可时间一天天过去，孩子没个音讯……

    傅向西的身体倒是越来越好了？

    秦棋画：到底什么时候能离婚？还有大把鲜肉帅哥在排队候场啊！

    *

    秦棋画跟傅向西闹别扭，要离婚。

    男人将她逼到角落，看着她笑：你试试？

    ……秦棋画怂了。

    这个男人不再是坐在轮椅上任人拿捏的软柿子了。

    他捏着她的耳垂，轻轻的笑：老婆，不要惹我不开心。

    *

    秦棋画结婚前，所有人都好奇这个浪天浪地的千金大小姐最后会被哪路神仙收服。

    当她嫁给傅向西，坊间嗤笑一片，不过是嫁给傅家不受宠的残废。

    婚后，秦棋画过的比以前更加纸醉金迷，社交网络上炫富炫的让人牙痒痒。白富美圈子暗自诋毁：傅家钱多，她只能用金钱麻痹内心，那残废还不知道能不能行。

    后来，傅家重要产业转移到秦棋画名下，她正式担任董事长那天，那个高贵俊美的男人莅临现场，耀眼的令人难以直视。

    等着看笑话的人：？？说好的残废呢？说好的弃子呢？？

