    

    182没那个能耐就请闭嘴

    “千、导师。”

    韦杰·尤里，虽然十分生气，但是此时他明显处在劣势，所以也没有再嚣张。

    特别是他心里有些隐隐发虚，对于千落的质疑，他没有了底气。

    “你对我的训练不满意是吧？

    那好，你们一起闹事的十人从特训班除名，就算是日后我的训练方法被学院全校推广，你们十个也不能参与到训练之中用我的方法。

    你们可以延续之前体术课程的模式，自行修炼。”千落看着他冷声道。

    “哼，一点成效都没有，不参与就不参与。”韦杰嘴硬的道，但是他心里也是不确定的，毕竟他被慕虎打得很惨，以前慕虎是打不过他的。

    “是吗？那你伤成这个样子，是不进则退了？都是你自己不上进、不努力的原因？既然你对自己都不负责任，我何必对你负责任？！”千落冷笑道。

    “我！”韦杰被问的有些脸红。

    “好了，你是学生，我是老师，我不和你一般见识，也没必要和你较真。

    你不服，你可以来做导师，站在我的位置，像他们发布话语权。

    如果你没那个能耐，就给我闭嘴！

    做人，劝你要识时务！

    你不认可我，不服从我，课上捣乱我也有权将你踢出去。

    不过我早就和你们说过，只要你们相信我，我不会让你们失望。

    慕虎身上重力加持一分没减将你打成这样，你居然还敢说我的训练没用！

    慕虎，卸去重力加持去和尼奥打！”千落看着慕虎道。

    “是导师。”随后慕虎调出自己光镯数据，在场的人都十分惊讶，慕虎果然是没有关闭重力加持。

    一个人在战斗中如果带着重力加持，就等同于在同等级的战斗中，平白降了几个武力等级下去，这是十分吃亏的。

    重力加持练的就是承受力、毅力以及耐力！

    “尼奥，按照5级的力量和慕虎打，注意别过了，他力量还接不住你。”千落嘱咐了尼奥一句。

    尼奥点头，他可是6级体术，在整个中级部都是高手了。

    好在尼奥一直都戴着重力加持，所以控制好自己的力量，不会伤到慕虎。

    慕虎很是兴奋，他早就想和尼奥打一场，但是实力悬殊太大，这会他突然撒欢了。

    两人你来我往，但是尼奥却一直压着慕虎打，而越是出手，慕虎越是觉得自己的招数居然对尼奥完全没用。

    最后他还是认认真真的，倾尽全力的去战斗，等最后快结束的时候，慕虎突然身上一震气浪散出。

    “晋级了！”艾金十分惊讶的喊了一句。

    随后慕虎等待自己气浪结束之后，打开光镯看了看自己的体术，真的提高了1级，现在是5级了。

    “导师！我，我提升了，我提升了。”慕虎十分兴奋，兴奋的看着千落。

    千落微笑，然后看看时间道：“今天就到这，现在下课，慕虎回去后在修养舱内修养1个小时，你的力量气息不够稳定。”

    “是，导师。”慕虎瞬间就崇拜千落了，这导师都能看得出来，按理说晋级后该是比较好的状态，但是许是他身材的缘故，他每次提升都要消化一阵子。

    而此时慕虎心里还十分的感激，因为他知道自己的提升，与千落给他们的加餐有关系。

    他的空间钮内，还满满的美食呢！每周他们都去一次导师的别墅，然后管家小蛮为他们都准备好分配的食物。

    那些加餐又好吃，又能提高自己的身体机能，对于千落对他们全心的好，他们心里都明白。

    特别是陆家兄妹，在是拿到三枚空间钮的时候，感动的都哭了。

    有了导师定期的加餐，几人的身体在逐渐的变化，他们自己是有体会的，这也是他敢不关闭重力加持，和同等水平韦杰打架的原因。

    因为他知道自己体术虽然没有提升，但是体内的力量已经蓄积到了一定的程度。

    他有这个自信，也有这个勇气。

    果然功夫不负有心人，虽然这一个月的训练很是单调，甚至连体术基本动作都没怎么联系过，但是他从自己身体的变化可以感受出来，千落导师的训练绝对是一项创举。

    在未来，如果有千落导致的这一套系统训练方式，卫士们绝对不愁没有一副强悍的体魄。

    他，真的想要，拭目以待！

    “明天晨练停一次，但是晨起的基础练习，一共三组自己自觉各自完成。

    信不过我的可以不做，不想再按照我的方式训练的，可以不用再来上课了。”千落留下这句话后，看了一眼韦杰，然后就离开了。

    韦杰等人瞬间傻眼了，他们想要闹事，但是其实也没真想离开。

    而当他们真的被踢开了，他们似乎好像才发觉，他们好似失去了什么重大的机遇。

    “走了。”尼奥拉着胖虎一起，不屑的看了韦杰瞪人一眼，出了训练室几人撒丫子开始跑去自己下一个目的地。

    而其他学生，大部分都是使用了飞行器离开，只有小一部分的人是自己走着离开的，因为他们觉得尼奥几人这么做，或许也是在训练。

    星际人对于智能器具的依赖，在某些方便，十分便利的同时，也减弱了人类的体制。

    所以人类才有体术这个概念形成，就像是前世修炼武术是一样的，不然他们没有好的身体去支撑精神力运用，以及方方面面的食物。

    千落给过他们选择，别人怎样她不管，但只要艾金、墨扬7人听话，平日里就靠着自己体能到处跑或者骑自行车就可以了。

    几个小子都不傻，真累的时候，也会依靠自行车，如今自行车都是人手一个的了。

    自行车再省力，依旧也是锻炼，总比站在飞板或者坐在小型飞行器上要有锻炼的效果。

    而千落给他们的视频，是一套轻体术，是从玖魂中分离出来的，主要就是放松身体，修复身体机能的。

    每天再疲劳，只要好好的做些拉伸，就像是瑜伽一样，对他们恢复就十分有好处。

    而他们必须要达到一定的耐劳程度，才能让身体更加的结实，更加的有力量，体术等级才会提高！

    直到人都走光了，韦杰几人才真正的后悔起来。

    但是说出去的话，他也是堂堂三等贵族的少爷，也要脸面的，所以就算心里已经承认了千落的训练有用，但是嘴上依旧是不服气，不想失了面子。

    所以几人也是有些心灰意冷的最后离开训练室。

    至此，等日后战斗系突然崛起的时候，几人甚至连吊车尾的资格都没有，到了那是个时候，才明白什么叫‘悔不当初’！        

