    “臣带来了父亲的手书，还请陛下过目。”脱古将手中的书信，递给了侍在一旁的兴安。

    脱古是个懂规矩的人，他的外祖父沙不丹曾经多次朝贡大明。

    而且兀良哈首领沙不丹，多次还带着脱古的母亲，希望与大明达成姻亲之实。

    但是大明这边反应平平，最后脱古的母亲，只好嫁给了脱脱不花。

    朱祁钰接过了书信，打开之后，有些茫然的说道：“这是蒙文吗？”

    “父亲写的是汉字…”脱古为之一愣。

    他随即反应过来，他父亲的字实在是太丑了，他看习惯了，不觉得有什么。

    朱祁钰看着书信，这字能写的这么差劲儿，看起来的确是脱脱不花的手书了……

    这绝对没人能模仿的出来。

    于谦接过了书信，瞅了半天，才开口念道：

    “统一四海的大皇帝陛下，猎鹰向陛下带去了长生天的问候，愿陛下如同天上的日月，明照四海而不遗微小，又如同山岳，连绵巍峨而颐养万物…”

    朱祁钰觉得这个马屁实在是太过于生硬了些。

    大明的文人比较含蓄，他们利用文言文的说话方式把马屁拍的不是这么露骨。

    当然也有可能是于谦在润色，毕竟脱脱不花字都写成那样了，内容也不会优美到哪里去。

    脱脱不花的这封书信，主要内容有四点。

    第一：希望在也先退出关外之后，大明皇帝能够抽个时间到北古口外一趟，他准备了传国玉玺，献给大明皇帝。

    第二：请印信封爵，希望大明皇帝能册封一个王爵给他，得到大明的支持。

    第三：则是希望和大明互市，以方便商贸交通的来往，每年三千匹未曾阉煽的后山马为礼物，朝贡大明皇帝。

    第四：则是希望大明军队不要对元裔撤出关内发动进攻，他们也将主动归还掳掠马匹、百姓、战俘等，来表达诚意。

    朱祁钰看着脱古，又看了看于谦，于谦一言不发，而脱古则是一脸的坦然。

    脱古是脱脱不花的诚意，他将自己最出息的儿子，送到了大明京师，并且会作为质子留在大明京师。

    朱祁钰拿着手中的书信，笑着说道：“天色已晚，兴安，你领着摩伦台吉去四夷馆住下。”

    他没有马上回应，而是先让脱古住下，商议后，再通知脱脱不花。

    于谦知道皇帝有事问他，自然没有离开，等待着朱祁钰的询问。

    “石总兵、广宁伯、范指挥使，孙都督，都出发了吗？”朱祁钰先问了下军事，按照预期，石亨、刘安、范广、孙镗都会在夜里出发，向着预定战场而去。

    于谦俯首说道：“都已经出发了，只是…”

    “只是石总兵走之前，看着瓦剌大营兵荒马乱，就又去袭扰了一番，将子母炮置于瓦剌营帐之外，连续炮轰了数次。”

    “直到瓦剌人整兵备战，石总兵，才回营整备，南下去了清风店。”

    于谦的脸色颇为无奈，石亨这人，走就走把，拔营之前，先去夜袭一番，才离开，可谓是便宜占尽。

    “可惜了。”朱祁钰再道一声可惜。

    他颇为无奈的说道：“瓦剌阵脚大乱，若是我大明精锐尚在，可一战灭敌！安能让瓦剌在京师门前逞凶！”

    朱祁钰恨的咬牙切齿啊，大明朝啥时候受过这种委屈！

    倘若大明京师三大营尚在，这群瓦剌人一个都跑不掉！

    只是大明军队眼下都是训练月余的预备役，防守有余，进攻乏力至极。

    若是围攻，反而可能会偷鸡不成蚀把米。

    “脱脱不花可是真心投诚？”朱祁钰拿起了脱脱不花的那封书信，满是疑惑的问道。

    于谦十分认真的说道：“陛下，他真心与否，又如何呢？”

    “我们要的也不是他的忠心，而是要他牵扯瓦剌人的兵力，待大明国力恢复，无论忠心与否，真诚与否，都不值一提。”

    朱祁钰思索了片刻，说道：“马匹的数量有点少啊，后山马三千匹未曾阉割，太少了些，最少也得万匹以上，我大明养马，三千匹连填满御马监都不够。”

    于谦颔首言道：“臣去谈就是了，这些价码都会谈好的。”

    “但是臣以为陛下至塞外这件事，极为不妥，其他倒是都可以谈。”

    “陛下的战马就是后山马，虽然稍矮，但是耐力十足，向来都是怯薛军专用，臣以为战马之中的良马，可以算是脱脱不花的诚意了。”

    朱祁钰两世为人，但都对马匹这种事，了解不深，郕王别看是个亲王，可是他那一年三千石的俸禄，也就正好养住郕王府的人罢了。

    大白马和战马都是御马监的马匹，这还是监国之后才有的待遇。

    于谦主持兵事多年，怯薛军是蒙兀军队中，精锐的精锐，数量不多，却又半数以上皆是重骑，三千匹真的不算少了。

    整个肯特后山，都不知道有没有十万匹，能充当战马的则少之又少。

    “好。”朱祁钰放下了脱脱不花的书信，拿起了于谦匠爵的奏疏，有些奇怪的说道：“于老师父平日里公务缠身，案牍劳形，为何要费这么多力气写这本匠爵奏疏呢？”

    “条条陈陈皆鞭辟入里，是早有这个想法吗？”

    于谦看着朱祁钰满脸的疑惑，满是感慨的说道：“陛下，其实臣这个问题想了很久了，此大明之病入骨髓之疾，却无良药，是陛下以匠爵二字点醒了臣。”

    “臣才连夜想明白了，之前无论如何都想不明白的事，自然要连夜写下这奏疏，臣怕死在了城外，这奏疏就永无天日了。”

    “陛下，所谓四民，士农工商，乃是自古以来的国之柱石。”

    “但是陛下，士子读书识字明理，却终身为仕途奔波，大明进士一科进士不足三百人，庶吉士只有三十余人，即便是算上举人，不足千数。”

    其实在进士及第之后，除了前三甲，也就是状元、探花、榜眼之外，其余的进士还要考一轮，被录取之后，才能成为翰林院庶吉士。

    这一轮考试决定了他们的仕途，考上了庶吉士，就可以在京任六部主事、御史，考不上庶吉士，进士及第，也不过是出京任各地县令。

    一辈子不见得能进京为官。

    大明读书人的内卷也是离谱中的离谱，卷的厉害。

    于谦继续说道：“可是大明读书人又有多少？不下百万。”

    “虽然大明律，中举可为官，可多数都是县丞，终身辗转无法升迁。”

    “这么多读书人，读到垂垂老矣，还不见得能考得上举人，臣是在为他们寻摸了个出路。”

    朱祁钰终于理解了于谦的目的，无心之语，却是给于谦指明了一条道路。

    士农工商，皆为国之柱石，虽然明面上没有高低贵贱，但实际上，却是分的非常清楚。

    士，其实都是学者和官员两种身份的结合体。

    这么些读书人为了试图奔波一辈子，却连入仕的门槛考上举人，都摸不到。

    读了一辈子书，手无缚鸡之力，打仗又打不了，匠爵，似乎可以成为另外一个选择。

    “臣担心，他们不乐意啊，依旧在这小池塘里折腾，又能溅起多少水花呢。”于谦再次摇了摇头。

    他只是想到了这种可能，但是读书人愿不愿意走这条路，就不是他能左右的了。

    朱祁钰放下了匠爵的奏疏，颇为肯定的说道：“乐不乐意，那就由不得他们了。”

    “陛下…”于谦赶忙俯首准备劝谏，可是皇帝没说具体怎么做，让于谦也不知道怎么反驳。

    朱祁钰笑着说道：“于老师父安心，朕知道轻重。”

    太史公说得好，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，读书人为啥在考不上举人，死读书，考不上举人的怪圈里转悠？

    说到底，不过是名利二字罢了。

    这群读书人，他们要是体面。

    至于怎么体面，朱祁钰暂时没啥功夫去思考，暂且放一放，专心应对战事为好。

    朱祁钰目露兴奋的说道：“于老师父，缇骑可曾安排出战之事？”

