    第2章 少年景天帝   

    众修士恍然，原来如此。

    

    瞧得画面，妍帝的眼神中浮现出一抹茫然。

    

    画面一转，景天来到一处悬崖下。

    

    治疗腿伤，最好的药便是钱子草，这种草一般位于悬崖上，极难采摘。

    

    景天四处找寻，可算在一处岩壁上发现一株钱子草！   

    景天眼睛一亮，“妹妹的腿有治了！”

    

    他一步一步攀爬，可由于过于陡峭，连续三次，他都在半空中摔了下来。

    

    狼狈不堪的他，已是负伤。

    

    可他没有停留，依旧继续攀爬。

    

    ……   

    众修士侧目，他们从少年眼中看到的，是渴/望，是坚韧！   

    “景天帝年少之时竟有此毅力！”

    

    “那又如何，如今还不是一个残暴的恶贼。”

    

    “要在下说，当初就该摔死他，也省了这些事！”

    

    “闭嘴！”

    

    苏舜严厉地呵斥那人一声，景天毕竟是为了治好景妍的腿，当初若景天帝摔死，景妍如今岂不就是瘸子！   

    “看下去！”

    

    苏舜的话语让场面安静下来，众人凝视画面。

    

    经过数次努力，景天终于采下钱子草。

    

    “呼……”   

    就在景天长松口气时，危机突生。

    

    不远处，一条花白蟒蛇眼露凶光，盯着景天，缓缓而来。

    

    “糟糕！”

    

    景天心神一沉，他忘了，钱子草周围必有凶物守护。

    

    “景天帝那会还是个普通人，这花白大蟒算不得灵兽，最多算是普通妖兽。”

    

    “即便如此，景天帝也绝不是对手。”

    

    “可景天帝怎么逃/脱的呢，按理说这妖兽不可能放过景天帝。”

    

    众人议论间，画面中的景天险象环生。

    

    景天躲闪花白蟒蛇攻/势的同时，身形下沉，几乎等于摔到地上，翻滚几圈后，顾不得疼痛，撒腿就跑。

    

    钱子草被他紧紧攥在手中，这可是给妹妹治腿的，决不能让花白蟒蛇夺回去！   

    花白蟒蛇仿佛怒了，一个弱小的人类，怎敢挑衅自己！   

    它摇动着身躯，仅几息间，就追上了景天。

    

    景天边跑边回头，只见花白大蟒张开血盆大口，打算结果眼前的人类。

    

    景天心神慌乱，开始围着丛林乱窜，花白大蟒被绕的发晕，迟迟无法下口。

    

    “扑通！”

    

    气力用尽，景天很快底盘不稳，摔倒在地。

    

    “刺啦……”   

    花白大蟒抓住时机，一口咬下，危机关头，景天一个侧身，险之又险的躲过大蟒咬击，却也被撕/裂衣物。

    

    “不行，我不能死！”

    

    少年景天目光中满是坚定之色，不能硬碰，唯有智取。

    

    他从地上捡起一根木棍，举起手中的钱子草，冲花白大蟒大喊，“来啊！把它拿回去！”

    

    花白大蟒大怒，直奔景天。

    

    这个人类真是找死！   

    就在即将触碰之际，景天测过身，大蟒来不及稳住身形，直接撞在树干上。

    

    “砰！”

    

    景天见状，抄起木棍狠狠砸向大蟒的头颅。

    

    “砰砰砰！”

    

    他的每一下，都用尽了全身力气。

    

    花白大蟒吃痛，居然直接放弃景天，转身跑了！   

    不止是少年景天没想到，观看的众修士同样没想到。

    

    “景天帝的运气，未免太好了一点！”

    

    “还以为景天帝会凭借智慧取胜，没想到这……”   

    众修士嘘声一片。

    

    画面中，景天大口喘气，劫后余生地感觉令他不由得稍稍放松心神。

    

    想起受伤的妹妹，他强撑起身子，迅速离开。

    

    树洞处，见景天回来，小女孩很是欣喜。

    

    “天哥哥，你，你受伤了。”

    

    紧接着，女孩眼中满是心疼之色。

    

    “我没事，快，把这个药敷上。”

    

    景天满不在乎地说道，他将钱子草咀嚼成沫，一点一点涂抹在景妍的伤口处。

    

    随即扯/下衣服仅存的布条，替景妍包扎好。

    

    “天哥哥，咱家没了……”   

    景妍抱住景天，抽泣起来，她知道，日后她只剩下这个哥哥了，虽说不是亲生的。

    

    “小妍不哭，等你好起来，日后我们一定可以为父亲母亲报仇！”

    景天声音沉重，安抚道。

    

    一晚，少年与女孩在树洞中相拥而过。

    

    ……   

    苏舜嘴角忍不住一抽，自己连景妍一根手指都没碰过，景天帝却抱着她一夜？

    

    他眼睛瞥向景妍，妍帝眼神露出茫然，似有所思。

    

    画面中，少年与女孩行走在山野，基本上是吃了上顿没有下顿，饿了就吃野果，凡是好吃的少年毫无例外让给女孩，女孩日渐消瘦，然少年更是饥肠辘辘，数日奔波，少年脸上多了几分不是这个年纪该有的沧桑。

    

    长途跋涉，少年与女孩来到一处小镇。

    

    “天哥哥，我饿……”   

    女孩肚子咕咕直叫，少年蹲下身，安抚道，“小妍乖，在这等哥哥，我去给你弄吃的。”

    

    与上回一样，女孩乖巧点头。

    

    景天随即消失在视野中。

    

    “得给妹妹弄点肉吃。”

    景天四处环顾。

    

    半响，景天盯住不远处的包子铺，肚子顿时咕咕叫了起来。

    

    “客官，来两包子吗？”

    包子铺老板笑眯眯地说道。

    

    景天抬起头，脸庞很是脏乱，他强忍住饥饿，出声道，“老板，我想向你借两肉包，日后还您，行吗？”

    

    老板一脸嫌弃，摆手道，“哪来的穷小子，滚开滚开！”

    

    景天低头不语，趁老板不注意，拿起两个肉包就跑。

    

    “嘿，敢偷我东西！”

    

    老板是个五大三粗的壮汉，数个呼吸间就将景天摁在地上，喝道，“混小子，你敢偷东西！”

    

    景天依旧不语，紧紧捂住两个肉包。

    

    “小子，给我！”

    

    老板目光凶狠，狠狠地踹了景天一脚。

    

    “老板，我不是有意想偷东西，我妹妹如今身体虚弱，急需肉补补。”

    

    景天吃痛，但他目光中依旧坚定，夹带一丝渴求。

    

    他猛地向包子铺老板磕头！   

    “扑通！”

    

    接连几次，额头已然渗血。

    

    兴许是可怜景天，老板摆摆手，“行吧，放过你小子了。”

    

    景天大喜。

    

    “多谢，日后必还！”

    

    语落，景天紧忙起身，跑向景妍所在。

    

    “小妍，看哥哥给你带回来了什么。”

    景天冲景妍晃动手中肉包，笑道。

    

    “肉包耶！天哥哥真厉害！”

    景妍兴奋的拍手，可发觉景天的额头上负伤，顿时心疼道，“天哥哥，对不起，我让你吃苦了。”

    

    

