    诗婉月听得脸色煞白。

    她一直以为自己在府里过得人不像人，鬼不像鬼，没想到落落竟然过的是这种日子。

    “这些混账，这些混账！”

    苏云珞怒得喉咙里腥甜一片。

    “别怕，妹妹，别怕，哥哥以后会保护你，一定会的。”

    他很想好好哄妹妹，可他平日里都是与兵将在一起，到头来说出来的，来来去去也只有这一句，苏云珞恨不得一巴掌呼死自己，他们基本上都呆在边关，要么训练兵将，要么镇守疆土，一年到头回来不了一回。

    苏落落自嫁进睿王府，三朝回门都很正常，后来就没有回过苏府，因为没多久王府就送来消息说是她怀孕了，要安心养胎，一切都瞒得紧紧的，再加上睿王和苏意瑶刻意造出来她过得很好的谣言，大家也就以为她过得很好。

    “以后，我不会再让人动你一根手指，不会的。”

    眼底一片腥红，苏云珞抱着落落的胳膊早已颤抖不止，他一遍一遍轻抚着苏落落的额头，泪水大颗大颗地落下。

    睿王！

    当年那个亲自上门求亲的睿王，竟做出这等丧尽天良的事情！

    这个仇若是不报，他也枉为人兄！

    “二少爷，夫人、三小姐和大夫到桃花畔门口了。”

    苏云珞急忙把落落交给茯苓照顾，撩起长袍冷着眉眼出去迎苏夫人，苏夫人这会子还不知道发生了什么，只知道二儿子回来了。

    她们一直都在府里等着消息，想着报喜的马上就要来了，所以就把府里打扮得喜气洋洋，张灯结彩的，园子里放满了她喜爱的梅花，还准备了很多要送到睿王府去的。

    可这会来庄子上做什么呀？

    苏云珞迎上母亲，扶着她进门，然后告诉她苏落落和孩子们都回来，苏夫人吓得脸色煞白。

    这……怎么刚生下孩子就回到了庄子上？

    一股没有来由的惊恐感在苏夫人的脑子里盘旋着，她的脸色越来越苍白，几乎是跌跌撞撞地往厢房赶。

    “母亲。”

    苏云珞就怕母亲这副模样，急忙追上去扶着。

    “母亲，您小心一些！”

    “落儿怎么了？她没事吧？孩子呢？”

    苏夫人心急如焚，一边疾奔一边问着，却在抬头间，看到了厢房门口，那扶着门框，苍白虚弱的身影。

    苏落落看着那急匆匆朝着自己奔过来的母亲，看着那熟悉的面容，听着她熟悉的声音……

    双腿一软，扑通一声跪下，重重磕了下去，凄厉地哭了出来。

    “母亲！”

    额头撞在冰冷的地面上时，苏落落早已泣不成声。

    她想念自己的母亲，想念兄长们，想念姐姐……她想念为她而死的每一个人，内疚每一个为她而死的人。

    “女儿不孝，让母亲担心了。”

    她记得飘来飘去的时候，飘到了一个昏暗潮湿的地方，看到母亲满身是血，没一块好肉，弥留之际，她瞪大眼睛，泛白的唇颤抖一直喊着……

    她一直在叫落儿，一直叫到断气！

    苏夫人被这一幕惊得心慌意乱，女儿苍白如雪，神情悲恸，苏夫人急忙奔上去将落落一把抱进了怀里。

    “落儿，落儿，这是怎么了？怎么穿得这般的单薄，到底发生了什么？”

    三女儿苏璎雪红了眼睛，急忙上前将她扶了起来。

    “母亲、妹妹，咱们先进去再说。”

    一旁的茯苓早已泪流满面，跪在地上给她们磕头，怪自己没有照顾好小姐。

    苏落落急忙牵着她的手将她扶了起来。

    随后茯苓急忙去泡茶，苏云珞将已经燃烧好的炭火搬了进来，又点了一支安神香，苏落落被苏璎雪扶着躺在了软榻上，裹着厚厚的棉被，她睁大眼睛，看着她们。

    她一张脸一张脸地看着，一个模样一个模样的刻进心里。

    此刻心里的悲痛几乎无法言语，都是她的错，都是她，她们才会死得那样凄惨。

    大家也看着苏落落，看着她虚弱不堪，看着身边此刻已经睡着的一儿一女，全都红了眼眶。

    苏落落把和离书拿了出来，递到苏夫人的面前，轻声哽咽。

    “母亲，对不起。”

    母亲含辛茹苦地把她们养大养好，想她们幸福，原本哥哥姐姐都该成亲的，可是她们却说要先看妹妹幸福，这样他们才能义无反顾的成亲生子。

    却没料到。

    他们还没成亲，自己却先和离了。

    “说什么对不起。”

    苏夫人放下和离书，苏落落扑进苏夫人的怀里，紧紧的抱着母亲，闻着母亲身上熟悉的香味，她眼里的泪就怎么都止不住。

    她爱自己的母亲、爱哥哥们，爱姐姐，也爱奶娘、爱茯苓……真的很爱！

    没有人能明白，在她听到睿王、听到苏意瑶一个圈套一个圈套设计，要害死她的亲人时，她就像是受着千刀万剐一样，痛得撕心裂肺，她哭……她喊……可是没人能听见，也没人能看见。

    “傻孩子啊，你过得不幸福，过得不好，为何不与母亲说，既然是这样你早该和离，早就该离开那个贱人，母亲养得起你。”

    “对。”苏云珞也急忙点头“哥哥也养得起。”

    苏璎雪也急忙点头，苏落落红肿着眼睛看着她们，听着她们温柔又熟悉的声音，扑进了苏云珞的怀里。

    奶娘和哑娘也奔上前，急忙道。

    “奴婢也养得起，别的不说，我们自己种菜，自己种地，自己养鸡鸭，虽不如那些有钱人富贵，但养得白白胖胖，奴婢觉得还是尚可的。”

    苏落落坐起身子，掀开被子，伸手握住了奶娘和哑婆的手。

    奶娘和哑婆一样，都死得非常的凄惨。

    当大家都死光了，哑婆出现了。

    她没有听苏夫人的吩咐去逃跑，而是不顾自己年老，也不顾危险，把她们的尸骨一根一根的捡到了一起，用坛子装好，她太老了，也太虚弱，累得根本连气都喘不上。

    后来。

    她一边躲追杀，一边背着坛子进了山，用了很久的时间，挖得十指鲜血淋淋，挖了好几个坑，把她们的骨灰坛，一个一个全都埋了进去。

    之后。

    哑婆跪在她们的坟前，磕了三个响头，接着就一头撞死在了坟边的一棵树上。

    苏意瑶依然不甘心，于是放出狼群，顺着弥漫的血腥味，找到了她们，叨走哑婆的尸体，也撅开了辛苦挖好的坟墓……

