    孟津女修微微一颤，感觉不对，拿眼朝门口看去。

    魏合正站在门口，面色平静的看着她。

    “说啊，继续说。”他盯着孟津女修，一双眼睛隐隐透着凶光。

    孟津女修和徐春闻言，都是浑身一颤，忙不迭的站起身，低头就走。

    若是这魏合不在就算了，在的话她们也不敢这么贸然直接上门传教。

    原本是看着魏家似乎有些薄财，还愿意几乎不赚钱就卖面点给大家。

    两人就合计着，若是把魏莹拉进教里，说不定能赚不少好处。

    哪想到这魏合才走，就这么快回来了。

    两人匆匆从魏合身侧一个小缝隙钻出去，几乎是逃也似的，很快便消失在街道拐角处。

    魏合沉默了下，看着有些不安的魏莹。

    “姐，你以后别和那个徐春接触，她不是好人，是那些晚上偷偷传教的。”

    “我...我知道了...”魏莹捏着衣角，有点茫然，感觉自己像是犯了错。

    “好了，我回去练功了，你一个人遇到事就大喊，这附近就是回山拳院，和自己家，你声音都能听到。记住了么？”魏合叮嘱。

    “好，好的。”魏莹连忙点头，有些不知所措。

    她听过弟弟提过，那香取教的邪性和危险程度。此时才反应过来，自己刚才似乎有些危险。

    可仔细一想，她也总感觉徐春不像是坏人，之前还送了她一张擦手巾，坏人应该没这么大方吧？怎么还有平白送人东西的坏人？

    “好了，我先走了。”魏合其实之所以回来，也是因为刚才擦手时，闻到了上边的香取教线香味。

    这年头，很多人连粗粮稀粥都快吃不上了，谁还有闲心买线香成天熏？

    除了那些香取教的人，也不会有谁这么闲得无聊了。

    所以他便留了个心眼，刚才离开时，没走多远，便停下躲起来，暗中查看。

    他原本打算看一会儿情况，没事再回去练功。

    没想到才刚走，就发现两人找上二姐。

    他怕的就是二姐涉世未深，阅历太浅，容易被人骗。

    赶走两人后，魏合出了店铺。回头看了眼二姐。

    她还站在铺子口，遥遥望着他。

    魏合冲她挥挥手，示意其回去休息。

    看着魏莹顿了顿，回身慢慢开始揉面放酵母，他才离开铺子。

    顺着铺子一路返回，很快他便回到一扇黑漆大门前。

    伸手一推，门居然没锁，他愣了下，顺着打开的门一个闪身冲进去。

    徐春和那个孟津女修正站在院子里，小声说着话，一旁还放着一个陶制香炉，上边有残留的一根线香。

    没错，这里是徐春家小院。不是他家。

    徐春两人仓皇离开后，第一时间便回到自家院子。没想到才回来，就听到门被推开。

    然后两人迅速转身，朝门口看去。

    哗。

    不料这一看，看到的只是大片白灰。

    生石灰一撒，魏合一个箭步，低头冲到两人之间。

    从怀里摸出一根硬木棍，对着两人就是一顿闷头乱打。

    十数息后，两人哀嚎不断，倒在地上动弹不得，浑身青肿。

    魏合又往两人脸上撒了一把生石灰，确定她们没看到自己样子，这才默默收起棍子，冲进里屋，拿出两条细长肉干，转身出了门，反手还给她们关好门。

    这香取教如今势大，能不招惹就不招惹。

    但这徐春住得离他太近，现在还想蛊惑他姐魏莹，没办法不处理。

    干脆就隔几天来打她一顿，顺便抢点东西，假装是饿疯了的盗帮。

    这么一来，多搞几次，由不得她不搬家。

    反正蒙着头一脸石灰，她也看不见自己是谁。

    出了大门，左右正是最热的时候。

    街上也没人。

    魏合就是瞄准这个时候没人，才果断动手。

    当下他脚步一拐，径自到了隔壁自家门口，悄无声息的开门进去。

    不多时，隔壁徐春那边，一群人听到动静，很快涌进院子，乱七八糟的指挥声中，这群人抬着两个伤员去看医师了。

    魏合在自家院子里，正光着膀子对着沙袋开始一下下练拳。

    很快自家大门也传出敲门声。

    他心头一动，面色平静，走过去开了门。

    “谁？”

    门外几个手拿棍子菜刀的男男女女，原本一脸凶相，正要质问里面的人，有没有听到看到隔壁是怎么回事。

    可门一开，看到里面站着一结实壮汉，一身肌肉对比起他们，光块头就快要比得上他们瘦弱的两个了。

    当头的一个女人见状，态度不由自主的温和下来。

    “这位小兄弟，请问你刚才有没有听到隔壁有人打人？有没有看到有人从隔壁跑出去？”

    “没有。还有事么？”魏合一脸不耐烦，一副再浪费我时间就要打人的表情。

    门外几人被他吓到，一时间有点不敢开口。

    嘭！

    房门被狠狠摔上。

    魏合二话不说直接关门。

    大门外，一群人被吓了一跳，却硬是不敢说什么硬话。

    那带头的其实开门时，就一眼看到了晾在院子里的回山拳院的黑带劲装。

    这也是她态度变化的关键。

    这些拳院里的黑带入门弟子，可个个都是武力值强悍的好手。随随便便拉一个人出来，也能轻松解决他们五六人。

    而且这些拳院弟子还多和大户权贵们有些关联，时常有被请去做护院头目，或者临时保镖护卫之类。

    所以轻易得罪不得。

    不多时，一群人面面相觑，又发作不得，情绪压在心底，又去敲其他家的门。

    很快周围又是一片鸡飞狗跳嘈杂声。

    魏合不再理会，沉下心来，开始练拳。

    这一轮殴打后。

    足足过了十多天，魏合都没再看见徐春的身影。

    魏莹那边的安全也放心了不少，继续每日按部就班的开包子铺。

    日子像是流水，慢慢淌过。

    慢慢的，外城区的物价似乎开始稳定下来，一些人开始用各种粗粮豆子磨成的杂粮面，作为基本交换物，以物易物大量流通。

    杂粮面换白米，换肉，换其他一切，慢慢开始形成市场。

    魏合发现，不管外面如何，回山拳院的伙食，一直都是稳固不变，每天该多少米和肉，就多少。

    只是多了一条规矩，不许外带。

    郑老依旧还是一副精打细算，慢条斯理的神色。

    成天懒洋洋的坐在老爷椅上啃鸡爪。也不知道他哪来的那么多鸡爪。

    冬天很快过去了大半。

    魏合一身气血更进一步，慢慢朝着圆满方向前进。

    虽然慢，但很稳。毕竟破境珠已经攒齐，他如今只要将气血积攒到顶，就能成功突破牛皮，再进一步。

    希望就在眼前，再加上每天都能有所感觉的细微进步，这让魏合有种上辈子玩游戏的快感。

    转眼，冬天过去，天气一点也看不出冬季的寒冷，依旧一片炎热。

    诡异的天气，已经让飞业河水位线下降了过半。河水越发浑浊。

    市面上的粮食越来越少了。

    魏合从程家每个月领到的粮肉，也开始减少。显然永和镖局也有些艰难了。

    程少久为此和他说过几次情况，镖局之前接镖的频率很高，但多是人镖，也就是护送活人离开的类型。

    而且多是用其他东西抵押结账。现在一下频率低下来，能走的外城区的人都走得差不多。

    剩下的是不想走，和没法走的。生意也差了起来。

    不过该他们的绝对不会少。程少久是这么做保证的。

    魏合也让二姐开始每天限量供应包子馒头，同时开始囤积粮食肉类。

    可似乎家家都是在这么干，市面上的粮食和肉类，一出现就马上被一抢而空。

    到了后面魏莹的包子铺也不敢开张，一开张，几分钟就被抢完存货。

    才圆的包子铺愿望，就此告终。

    石桥町内每天都有人倒在角落里，下水道里，一动不动，也再也不会动了。

    流浪狗的踪影也纷纷不见了，估计多是被打死吃了。

    哗啦。

    一声水声，大盆的黄浊河水被倒在更大的木盆里。

    木盆中放了一张过滤用的薄布，两个健妇一人一边，伸手将薄布拉起来，让浑浊河水慢慢滴落下去。

    这是在过滤水。

    天气干旱，飞业河越来越浅，越来越浑，不过滤一下，根本没法取用。

    然后一旁还有一人将过滤一次的水舀出，倒进准备好的塞碳竹筒。一节一节的竹筒连在一起，最后滑落到另一个干净的木盆。

    得到的水，就是最干净的水了。

    魏合端起刚接满的一盆水，往里倒进配好的药粉，搅拌，再加入稍好的热水，就成了一盆用来磨皮的热水。

    他端起药水盆，往里屋外走去，重新回到自己的一处位置。

    他现在的位置不在角落里了，而是在靠墙的左边中段。

    和程少久也不是挨在一起，反而是和他带的一个新人站一起锻炼。

    那新人是个头发天生有些焦黄的健壮少年，叫欧阳庄。

    这人似乎家里有些资产，刚来时还有点娇生惯养习气。

    不过被残酷的对练殴打了几次后，就再也不皮了。

    以前看到魏合，都不知道叫师兄的。现在老远看到，赶紧冲过来，帮忙端盆，帮忙拿东西等等。

    就像现在。

    魏合刚端着木盆出去，便看到欧阳庄几步并作一步，飞快跑过来，帮他接过去。

    两人一同朝着自己练习的位置慢慢走过去。

    “魏师兄，你知不知道，最近院子里的人数少了不少？”欧阳庄压低声音问。

    “少了？”魏合最近全力集中在积攒气血，为了突破境界做准备，根本没注意其他变化。

    此时听到这个自己带的欧阳庄说，顿时扫视一下，果真发现院子里的老人和新人都少了不少。

