    大概谁也没有想到。

    半圣之间的战斗会结束的如此之快。

    神照地外，无数的目光落在了江尘和李行雁身上。

    外界的人不由揣测，这二人究竟是什么来头，神通术法非常的陌生，竟然没人能说出是什么来历。

    可这么厉害的人物，怎么在修仙界没有半点名气呢？

    “杀......杀了他。”天狱身负重伤，不断地后退以金光治愈自身。

    但是一股死寂之力却萦绕在他身上，不断蚕食。

    他的伤势不仅没有半点好转，而且还有不断恶化的趋势。

    所以他只能竭力后退。

    至于鬼骨，基本和天狱一样，完全没有了再战之力，不过他的恢复能力比天狱强一些，勉强还能自保。

    一众和冥王殿杀手纠缠的金袍人，听到了金袍的命令自然选择第一时间去攻击江尘和李行雁。

    “宗主大人，小心！”林夕见江尘似乎进入了某种顿悟状态，不由开口提醒道。

    这些金袍人数量众多。

    虽然里面没有融道境，但合体境界的金袍人也有不少，如果他们拼死阻击，同样是能对融道修士造成致命打击的。

    江尘点了点头，没有掉以轻心。

    这些金袍人如果单独作战，完全不必在意。

    但是这些金袍人聚集在一起那可就相当麻烦了。

    浓郁的金光化作**，仿佛隔绝了大道与法则。

    “杀！”每个金袍人眼中全都是疯狂与杀意，他们要杀光眼前这些亵渎者，然后迎接神的旨意。

    这是他们存在唯一的目的。

    既然有人阻挡，那他们自然就应该燃烧自我去杀掉这些亵渎者。

    于是数千团本源燃烧起来。

    那恐怖的力量与金光交织在一起，散发着令人窒息的力量，那一瞬间仿佛都快达到传说中的境界了。

    江尘和李行雁一下子就感受到了巨大的压力。

    要知道虽然他们解决掉了三个融道境金袍，但实际上还有两人仍然在不断的给他们压力。

    配合上这些金袍人，真的带来极其危险的窒息感。

    而在不远处与金发男子纠缠的泰山府君注意到了这里的情况，他心中同样是极其吃惊。

    大概是没想到江尘和李行雁这么厉害。

    泰山府君同样是巅峰融道境界，不过毕竟是冥王殿的传承，并不太擅长正面斗法，更倾向于暗杀。

    所以他毁掉妖发显得很轻松，但面对金发男子却迟迟拿不下。

    尤其是金光的力量，其实在一定程度上会克制冥王殿的道法。

    这更是限制住了泰山府君。

    但此刻江尘和李行雁都已经取胜，反倒他显得磨磨叽叽，这让他感觉很是丢脸。

    要知道他可是冥王殿十殿阎罗之一。

    代表的是冥王殿。

    “屠割地狱，镇杀！”泰山府君祭出一尊山印，引动大道响彻，整个人好似与山印融合化作足以压碎整片天地的山岳。

    他发了真火，将道法催动到了极致。

    仿佛真的有一座存在于幽冥的地狱出现了。

    金发男子被地狱镇压，身上金光上的道纹一点点被磨灭，整个灵躯仿佛随时有要崩溃的迹象。

    消亡，也只是时间的问题了。

    泰山府君低吼一声：“结罪判大阵！”

    冥王殿的杀手突然停下了攻击，然后缓缓隐入了黑暗之中，紧接着一股恐怖绝伦的黑暗力量突然冲天而起。

    这股力量，竟然短暂的将神照地的力量都压制了下去。

    一个个诡异的图案呈现出来，于天地之间沉浮。

    彻骨的杀意交织。

    紧接着有十二个非同寻常的身影出现，他们有的手持判官笔，有的执掌生死簿，有的掌控罪孽镜台，神情冷肃，直面天地。

    竟是十二位冥王殿拥有判官之名的修士，冷面判官崔之道也在其中。

    十二人利于十二个方面，彼此之间似乎拥有了某种神秘的联系，可以很明显的感知到一座古老的杀阵正在缓缓形成。

    其他冥王殿的杀手此刻的力量全都灌入了杀阵之中。

    血色光芒上达云霄，下抵炼狱，恐怖的不得了。

    “你们有罪！”十二位判官齐齐开口。

    声音竟然响彻天地，大道随之颤栗。

    这声法音竟然连江尘都感觉到了心悸。

    此刻结阵，自然不是对付这些融道金袍的，而是为了解决掉其他如蝗虫般的普通金袍。

    当十二位判官开口，这数千名金袍人顿时痛苦的颤抖起来，仿佛浑身上下有无数的刀刃正在切割他们的身躯。

    即便是那些合体境界的金袍人，竟然也难以抵抗这股力量。

    这便是冥王殿的手段。

    罪判大阵。

    至少需要十二位执掌判官法宝的巅峰合体修士发动，而且还必须有足够多的冥王殿杀手关注杀意方可成阵。

    现在结成的只是最普通的罪判大阵而已，但就已经有了这么恐怖的力量。

    只见一个又一个的金袍人身躯碎裂，然后倒在血泊之中。

    根本无法抵抗。

    没多久工夫，近半金袍人竟然全部死了。

    化神境界以下的金袍人根本挡不住大阵的力量。

    林夕见状焦急喊道：“宗主大人，快出手。”

    “为何要出手？”江尘不解。

    “我们多杀点，这样就可以少付点灵石。”

    “......”

    江尘无奈摇头：“好吧。”

    然后他便扛着一位融道金袍的攻势，然后开始杀戮金袍人。

    至于李行雁自然没有帮忙，他此刻对林夕没有半点好感，帮他省钱的事情他可没有半点兴趣。

    林夕此刻当然没有选择做一个看客，他也亲自出手了。

    只见他祭出无相弓，然后开始寻找受伤的金袍人，一旦找到，就会立刻射箭将其击杀，这样耗费的灵力最少。

    咻！

    咻！

    一箭又一箭快速射出。

    根本没耗费多少时间，上百名金袍人就死在了他手上，而且数量正在以一个极快的速度增长着。

    他杀的速度竟然没比江尘慢多少。

    鲜血浸染了这片古老的大地。

    神照地的光辉被血色覆盖。

    这些融道金袍终于开始慌乱起来，天狱惊声吼起来：“你们到底要干什么，当神明降临，你们都将化为虚无！”

    “让你的神明见鬼去吧。”林夕呸了一口。

    今日之事，早就已经到了不死不休的地步。

    不可能有任何回寰的余地。

