
    第412章盛况空前

    午时，艳阳高照。

    帝都东城区，原本应该热热闹闹的街市、来来往往的人群，此时却大多汇集与一处。

    人头、马头、轿子头，从一栋谈不上宏伟的三层酒楼周边，一直延排到了七、八条街之外，真可谓盛况空前！

    那三层楼阁，匾额上书有四个苍劲有力的大字：天奇宝阁。

    再过一刻钟，便将迎来天奇宝阁的开业大典。

    有些人早早的便等于此处，因此抢到了靠前的站位。

    至于后来者，只好排在远地。

    无论你是谁，天奇宝阁正式开业前，大门绝不会开放，你只能老老实实的等在外头。

    帝都成百上千的一等豪强、成千上万的贵族红门，这些人以往屡试不爽的“阶级特权”，在天奇宝阁并不好使。

    或者说，他们并不敢使。

    绝大多数人都察觉到了辰啸海晋级玄王时的威压。

    还有一些知道内幕的高层，更是清楚，那新晋的一星玄王，其实只是天奇阁主的属下而已。

    这个不太起眼的三层楼阁的主人，是一名四星玄王！

    既然阁门前贴了布告：按序排队，以任何强硬手段插队者，概不允入！那么，谁也不敢轻易触其逆鳞。

    由此引发的结果，是催生出了全大陆第一批的“票贩子”们。

    他们因为来的较早，占了较为有利的位置，因此一个二个的都开始吆喝着卖座：“我这有个好位置，三百金币，谁出钱我就跟谁换。”

    “我更靠前，五百金币，不二价！”

    “我距离天奇宝阁大门只有百步之距，谁给我一千金，这个位置就归谁了！”

    ……

    事实上，这些“票贩子”是辰申早就与张一刀、陆一剑二人嘱咐好的。

    卖座赚的钱，就当是给帝都中个个江湖势力的“小费”了。

    这一笔不大不小的投入，却让帝都各方江湖势力都极为的买账，对天奇宝阁的感观大善。

    人家阁主是四星玄王，却不以势欺人，更不会瞧不起江湖草莽，人品大大的好啊！

    可以预见，过了近日，天奇阁主的威望定会在江湖上远播开来。

    盛名之下，无论是太子还是大夏王，日后想要再对天奇宝阁中人打击报复的时候，难免会生出许多顾忌……

    “龙爷，要不老奴也去买个靠前的位置？”一个带着灰色面罩、身形略显佝偻的老头恭声问道。

    这老头不是别人，正是大太监：李宗明。

    他口中的“龙爷”，便是大夏王夏元龙了。

    此时，夏元龙的面容也被一个青色面罩所遮，皇袍换成了富贵人家的钱眼锦袍，手里捏着串玛瑙珠子，随意的把玩着。

    “不用，等在这就好。”

    夏元龙自若一笑：“还没开幕，挤去前头也没什么意义，不如在此登高而望，还能看看到底来了多少熟人？”

    在场权贵中，竟有两成都是朝中大员，可不就是皇帝老儿的“熟人”吗？

    “恩？夏彩月那丫头也来了。还以纱蒙面，与孤的装扮倒也有异曲同工之妙。”

    凭夏元龙七星玄王的神魂之力，短短几分钟、就将天奇宝阁周围黑压压的人群全都扫视一尽，不由眉梢一挑：“咦？老辰怎么没来凑个热闹？”

    李宗明自是知道，陛下口中的“老辰”是指大将军辰藏锋了，因此呵呵一笑，恭声答话：“老将军一贯如此的。”

    “嗯。孤就是喜欢他这一点。”大夏王缓缓点了点头。

    虽然没有明说是哪一点，可是李宗明与典龙都知道陛下所指，是辰藏锋的为人三不：从不结党营私，从不说三道四，从不闲来无事。

    绝大多数的帝都高官，都“闲来无事”的跑天奇宝阁开业大典上凑热闹来了。

    不管他们打的什么主意，对于有心招揽天奇阁主的夏元龙而言，心中难免怀着几分不快的。

    就只有辰藏锋是个例外，让皇帝老儿大感欣慰。

    不多时，天奇宝阁楼门大开。

    随即，以辰申为首的宝阁核心成员先后走出，纵身一跃，便跳上了楼顶。

    共七人，没人脸上统一戴着暗金色面具，这让所有慕名而来的宾客很是费解——

    “这……搞什么啊？还戴着面具？”

    “全都带着一样的面罩，这还怎么区分谁是谁？真逗。”

    “不，不一样。你们仔细看，每个面具额头处，都刻有不同的字。”

    “嘿，还真是！天、地、左、右、兵、食、总，什么意思？”

    “按照以天为大的常理猜测，那戴着天字号面具的，或许就是阁主之尊吧？”

    ……

    人群议论纷纷之时，辰申缓缓压了压手，示意他们安静些。

    随即暗中开启玄暴三灵变，将修为表象提升九星，再暗发玄技小狮吼功，声如洪钟道：“有朋自远方来，不亦乐乎？老夫甚幸，天奇宝阁甚幸，能得各路豪杰莅临捧场！”

    一句简简单单的开场白，却让所有人都为之一怔！

    “四星玄王？我的天……看来传言是真的，昨晚新晋的一星玄王，只是天奇阁主的属下，这四星玄王才是正主儿啊！”

    “乖乖……除了皇族、大将军府、以及五大丹道巨擘世家之外，大夏国还从为出过坐拥两名玄王的势力。”

    “恩，何况，这天奇阁主本人还达到了玄王四星之境，难怪他敢摆这么大的谱……”

    大夏王之前听李宗明和典龙的汇报是一回事。

    如今，他亲身感受到天奇阁主气灌咽喉、一语爆喝时所产生的玄能威势，便可确认对方的修为的确是四星玄王不假。

    他原本有些慵懒的眼眸，顿时绽放出一抹豪光：“如此大才，孤必得之！”

    另一边，也前来看热闹的辰熳阳则不由白眉一皱：“怎么又多出个四星玄王？他若是被夏元龙拉拢了去，那可就有些麻烦了……”

    辰家十大长老，除了大长老辰熳阳外，二长老辰奇兵也来到了现场。

    当初，辰申在玄兽山林救了他两个儿子的性命，辰奇兵就已对这天奇阁主满怀感恩之心。

    如今第二次相见，对方表露了四星玄王的修为后，辰奇兵非但没有失望，反而觉得更加踏实了些：“原来他不是玄皇，那我们之间的落差也没有想象中的那么大，理应更易结交……”
