    春去冬来，夏秋交叠，寒暑不知处，人迹杳无踪！

    羊山县，边疆小镇。

    叮叮当当！

    悦耳的金铁铮鸣，伴随着或急或缓，或重或轻的敲打声，在城北飘来荡去。

    如此光景，已有两年之久。

    一间不大的铺子里，四五个身穿油皮短打，亦或直接光着膀子的年轻汉子，肆意挥舞着铁锤，在铁砧上敲打出阵阵耀目火星。

    呼呼！

    两个小伙计，卖力的推拉着风箱，使得炉火蹿出两尺高，舔舐的炉壁都泛起了橘红。

    小铁铺的生意很好，时不时便有客人进来。

    可诡异的是，这明显不算大，也不算小的铁铺里，挂着的竟然都是些耕具犁耙，亦或是锅铲瓢盆。

    至多，就是几把锋利的不像话的菜刀！

    更诡异的是，来往的客人里，有穿着布衫麻衣的普通庄户人家，亦或是平民百姓，也有身着劲装，凶神恶煞的武者大汉。

    平日里，对着平民百姓吆五喝六的武者们，进入店铺之后，也不买锅碗瓢盆，就只是挑一把锋利的菜刀。

    没有显摆武力，欺辱客人，亦或是打压铁铺伙计，痛痛快快付钱走人，甚至脸上还挂着喜不自禁的笑容。

    而且，菜刀卖的极佳，似乎很受欢迎，往往刚被挂上货架，立马就被抢购一空。

    只不过，并非所有的菜刀都是如此。

    几个铁匠学徒互视一眼，苦笑连连的同时，目中却也透着兴奋，挥舞起铁锤来，更显卖力，好似与有荣焉一般。

    事实上，那几把卖出去的菜刀，并非是他们打制，而是铁匠铺的主人，一个年轻的不像话，一点也不像打铁匠，却偏偏是大师傅的青年。

    最不可思议的地方是，这青年教授打铁时，一点都不藏私，而且只要是诚心来学，不需要拜师，只要付出劳作，便可获得一门不错的手艺。

    而这五个学徒，便是两年来，陆陆续续学成离开的学徒中，留下来的四个人。

    之所以说四个学徒，因为其中一个，是一早就跟着大师傅，也是唯一喊师父，并且得到认可的人。

    四人有些妒忌，却也没有多少坏心思，甚至平日里，都得好好供着。

    因为大师傅传授艺业，只传这一个人。

    之所以说来者不拒，不过是因为，他传艺时，这些学徒都可以旁听，而学徒也可以从这个第一门徒处请教。

    认真而言，这个年龄不大，比大师傅还年轻了几岁的第一学徒，算得上是他们半个师父。

    只不过，人家还是不承认！

    当然，最重要的是，他们打不过。

    莫看第一学徒年纪轻轻，还不及弱冠的样子，可两年来，被他打出去的人，可是多不胜数。

    铁匠铺的出品，都是精品，偏偏只打制餐具、农耕之用，当然会有人上门另有所求。

    可无论是对方想收为己用，亦或是强求精品兵刃，最后都会无疾而终。

    他们就不止一次，亲眼看到，这年轻人将那些平日里不可一世，高高在上的武者，打的哭爹喊娘。

    所以也就造成了，铁匠铺生意很好，平常来买东西的都是买锅碗瓢盆或农耕用具。

    唯有半月一次，放卖菜刀的日子，才会有武者上门的诡异一幕。

    这些武者，当然不是傻子，为了抢夺那有数的几柄菜刀归属，甚至差点闹出人命。

    最后还是第一门徒出手，才制止了一场血拼。

    无它，这些菜刀都是入了品的利器，偏偏价格又不贵。

    虽然限量，可关键在于，是真的好用啊！

    若是来到北地，只要看到，腰里别着菜刀的武者，那一准是这家铁匠铺的出品。

    可今天，来了个特殊的客人。

    这是一个干瘦矮小的老者，满是褶子的粗黑老脸上，一双小眼睛好似浑浊的看不清东西，就在一件件厨具上打转。

    “大爷，您要买什么东西，我帮您挑，别的不敢说，但整个羊山县，不，就是乌同府，也没有咱铁匠铺的东西好啊！”

    一个伙计凑了上去，汗巾擦着手道。

    “哈，小伙子，可不要说大话吆！”

    老大爷像极了一个老农，倒背着手，掠过所有铁器，笑吟吟道，“照你这么说，这些东西，有好有坏喽？”

    “这这……”

    小伙计讪讪一笑，没敢接茬。

    即便是农家出来的孩子，却也知道，真要接了这话，可就得罪人了。

    “咳，小五，你去忙吧！”

    这时候，一个穿着短打的少年郎走过来，微黑的脸上，挂着和煦笑容道，“大爷，俺们店里的东西，个顶个都不错。

    但您也知道，这上有大师傅，下有学徒工，打制的铁器，当然会有所差别，价格上也有不同。”

    “嚯，我就买把菜刀，还有这么多门道？”

    老者夸张道。

    “瞧您老说的，不说这一门手艺一门行当，就算是种地，不也有许多门道吗？”

    少年郎笑道。

    “不错不错，小伙子很有见地！那你说说，这里面……”

    老者赞许道。

    “鲁老远道而来，不会是只为了调侃小辈儿吧？”

    就在此时，一个身穿布衣，二十来岁的年轻人，提着两坛酒，走进铁匠铺中。

    “大师傅！”

    登时，打铁的声音一静，满屋都是恭敬尊称。

    “师父！”

    唯有那少年郎，恭恭敬敬喊了一声，乌溜溜的大眼睛，却是有意无意的撇向身旁的老者。

    “哈哈，你小子，还是这么护短，我老人家想要提点小辈几句都不行吗？”

    老者爽朗大笑，然后故作不悦，吹胡子瞪眼道。

    “呵，这可是您老说的？”

    年轻人剑眉一挑，意味深长道。

    “这……”

    老者面露迟疑，小心翼翼道，“你小子别跟老头子我卖关子，真要能办的，我就办，办不了的，你也别强求！”

    “呵呵！”

    年轻人失笑摇头，淡淡道，“既然您老说了，那我就不客气了。

    孙渔啊，还不赶紧叩头，谢谢鲁老前辈传艺之恩！”

    “晚辈孙渔，拜谢前辈传艺！”

    少年郎双目放光，纳头便拜，磕的叫一个干脆，咚咚作响。

    “你……你……”

    老者目瞪口呆，点指年轻人，哭笑不得道，“就你现在这手艺，哪还要我来传艺啊？快起来吧，莫叫人看了笑话！”

    说着，就去扶少年郎。

    “哈哈！”

    年轻人开怀大笑，正色道，“没有您老人家的允许，我可不敢把您看家的本领外传！”

    “哎，你呀，好吧，我准了！”

    老者神色复杂的看了年轻人一眼，这才真正将少年郎扶起。

    “鲁老远道而来，我正好打了两坛好酒，今儿个一定要喝个尽兴，请！”

    年轻人上前，热情的揽着老者臂膀，向后堂走去。

    少年郎赶紧跟上，自家师父要宴请贵客，他这当徒弟的自然要在旁伺候。

    这三人，自然是陆川和孙渔师徒，还有鲁塔老铁匠。

    其余伙计无不目露艳羡。

    他们又不笨，短短几句话就能听懂，这老者可是掌握着一名绝艺，就连自家大师傅，都要得到人家允许才能传授。

    只不过，有些事情，羡慕是羡慕不来的。

    后堂之中，一个穿着朴实，却难掩丽质的女子，前来拜见，相陪的还有一个绝美的少女。

    “这是内子李月华，舍妹沈月茹！”

    陆川热忱介绍，笑容满面道，“这位是鲁塔老前辈，当年在上京城，我多次受他老人家照拂！”

    “见过鲁前辈！”

    两女盈盈见礼。

    “好好！”

    鲁塔喜不自禁，从怀中摸出两样东西，不由分说的塞给两女。

    “收下吧！”

    陆川见两女望来，直接点头应允。

    鲁塔乐的直捋没剩多少的胡须，满脸褶子都藏不住笑容。

    见面礼，是自家长辈才能给的东西。

    至于孙渔，自然就没有了，连拿手的绝活都答应传授了，还要啥见面礼？

    即便是鲁塔要给，陆川也没让，直接拉着老人家入座。

    推杯换盏，酒过三巡，女儿家们都自觉退下。

    “没想到啊，短短几年，你已经成家立业了！”

    鲁塔唏嘘不已，神色复杂难明。

    “瞧您老说的，我这老大不小了，还不能成家立业吗？”

    陆川佯装不悦道。

    “哈哈！”

    鲁塔失笑摇头，点指陆川道，“当年见你，就知道是个闲不住的惹祸精，谁敢相信，你竟然能闲下心来成家立业？”

    “飘摇多年，终归是要落叶归根了！”

    陆川淡然道。

    “是吗？”

    鲁塔眸光深邃，意味深长的看着陆川道，“老头子怎么觉得，你的心并不在这儿呢？”

    “您老是见不得我好吗？这话要让内子听了，我可就惨喽！”

    陆川不悦道。

    “若真是如此，你此时应该洗尽铅华，步入先天之境了才是！”

    鲁塔仿若未觉，自顾自道。

    陆川眉头微不可查的皱了下，淡笑道：“好眼力，我自问就是先天当面，也没几个人能察觉到。”

    “嘿，你小子的手艺，都是我教的，你这点修身养性的道行，还远远不到家呢！”

    鲁塔得意道。

    “原来如此！”

    陆川点点头，缭绕道，“这么说，您老之所以这么多年都没有步入先天，就是因为修身养性的功夫没到家？”

    “你你……你这不吃亏的脾气，还真是一点都没变！”

    鲁塔吹胡子瞪眼，见孙渔在一旁憋笑，没好气道，“一边去，我跟你师父说点事！”

    “是！”

    见陆川摆手，孙渔才赶忙退出正堂。

