
　　“这具仙傀儡的构造复杂程度有些超乎我的预料，本以为借助雷阵能强行改变其内部构造，结果却事与愿违。”蟹道人叹了口气，说道。

　　“算了，原本也只是一试，不必过分强求。等以后若有机会，我自会为道友再寻一具合适的傀儡的。”韩立摇了摇头，说道。

　　“也好。不过此次也并非完全没有收获，我虽未能将此傀儡改造，但这两百余年里却将其里里外外研究了个遍，若是韩道友愿意，只需花费千余年时间修炼一门合适土属性功法，我有把握可以让道友能发挥此傀儡六成威能，虽比不上金仙中期，但绝对比寻常金仙初期修士还要强上几分的。”蟹道人话锋一转的说道。

　　“蟹道友曾经便是一具完整仙傀儡，对于这一道的钻研，我自然是信服的。不过关于此事，还是等以后有空暇再说吧。”韩立不置可否地答道。

　　若能够操控一具金仙初期实力的仙傀儡虽然不错，但他如今却还无暇考虑此事。

　　一方面，他不认为自己如今可以在烛龙道高枕无忧，能够如其他仙人那般花费动辄上千，甚至数万年时间去闭关修炼，另一方面，则是他既然已经找到了《真言化轮经》和《大周天星元功》这两门更合适的功法需要修炼，自然优先考虑提升自身实力为上了。

　　“还有一事。在此次融合过程中，我发现之前的那枚蚌珠蕴有一丝雷电本源之力，便尝试将之吞入腹中炼化了，如今我的核心之内，能量倒是已经充足了不少。”蟹道人继续说道。

　　“无妨，那东西我也没有太大用处。既是如此，这座大阵已经没有继续运转下去的必要了吧？”韩立摆了摆手，随即看向地面的雷阵，问道。

　　蟹道人点了点头。

　　韩立见此，单手一扬，一道青光从袖口飞出，将整个法阵拆解了开来。

　　蟹道人则两只蟹钳一抬，在身前一交叉，一道紫色电光顿时飞射而出，落在了黄袍傀儡身上。

　　咔咔！

　　黄袍傀儡身上一阵脆响，散发出耀眼黄芒，再次化为了黄色圆球，与同样化为金色圆球的蟹道人一起，被韩立单手一招的收了起来。

　　……

　　约莫一个时辰之后。

　　太玄殿附近的一座山峰，一道青色流光从高空中飞掠而下，在一片白石广场降落，现出韩立的身影。

　　沿着广场走到尽头，一片面积颇大的连绵院落出现在前面，正中的朱红大门上方悬着匾额，龙飞凤舞地写着“百酒山庄”四个大字。

　　他每次来此，看到门上那四个东倒西歪的大字，都忍不住有些想笑，怎么看都觉得像是四个喝醉了的酒鬼，相互搀扶拥挤在一起。

　　尚未走到山庄门口，就听一阵“吱呀”声响，山庄大门朝内打开，两个青衣仆役抬着一只黑色大瓮走了出来。

　　“参见厉长老。”

　　两人显然都已经认识韩立了，一见他过来，立即放下大瓮，恭敬施了一礼，开口叫道。

　　“你们抬的这是什么？”韩立闻到一股微酸的味道从那黑瓮中传来，忍不住问道。

　　“回禀厉长老，这里面是酿坏了的酒糟，呼言长老吩咐我们倒入山中的溪涧中去。”其中一名青衣仆从答道。

　　韩立点了点头，绕过二人，也无需禀报通传，就自行走了进去。

　　他才刚穿过前院的抄手游廊，走入中间的厅堂，就见呼言老道也从内院走了出来。

　　一看到他的模样，韩立不禁有些心生奇异起来。

　　眼前的呼言道人，头上发丝拢得一丝不苟，身上衣衫也是干净素洁，整个人走路的步子都比平日里大上了几分。

　　两百多年未见，这老头转性了不成？

　　“哈哈，好小子，你这鼻子是属狗的吧？老夫才刚刚酿好了几坛百花酿，你就闻着味儿来了，还真是赶巧不赶早啊。”呼言道人迎了上来，朗笑着说道。

　　“前辈这是有什么大喜之事？”韩立有些疑惑道。

　　呼言老道闻言先是一愣，继而笑骂道：“臭小子，是不是刚刚腹诽老头子我小气了，想着我若不是有天大喜事，就不会这么大方的主动请你喝好酒？”

　　韩立嘿嘿一声，没有说话。

　　“来来来，坐下说话。”呼言道人也不介意，招呼道。

　　两人落座之后，呼言道人手掌在身前一抚，桌面之上光芒一闪，立即出现了一只银纹白玉壶和两只斗彩牡丹杯。

　　他抓起酒壶略一倾斜，淡青色的酒液立即从细长的壶嘴处潺潺流出，落入牡丹杯中，一股沁人心脾的百花香气，便弥漫了开来。

　　韩立嗅到这股酒香之气，也忍不住眼眸一亮。

　　“尝尝吧……”看到韩立这种反应，呼言笑着开口说道。

　　韩立捧起酒杯，放至唇边轻啜了一口，只觉得一股浓香微甘的滋味溢满齿颊，丝毫没有半点辛辣灼口之感。

　　“好酒。”韩立待酒液完全咽下之后，抚掌称赞道。

　　呼言道人闻言，忍不住露出自得笑意。

　　“不过……酒是好酒，可比之以前的红桑酒和火涎酒，味道终究淡了些，这可不像是你往日所好啊？”韩立眉头一挑，笑着问道。

　　“嘿嘿……这酒啊，是酿来送人的，可不是老夫自己喝的。”呼言道人脸上浮现出一抹笑意，开口说道。

　　“哦，可是送给云道主的？”韩立看似随意的问道。

　　“你小子……美酒都挡不住你的嘴……”呼言道人脸上笑容一僵，一把将酒壶收了起来，佯怒道。

　　韩立闻言，笑而不语。

　　就在此时，呼言道人忽然神色微变，开口说道：“方才没有注意，你小子身上气息强了不少，看来这些年没有闲着呀？”

　　“这些年确实有些机缘造化，加上闭关了一段时日。这不一出关，就来探望前辈了。”韩立笑了笑，开口说道。

　　“嘿嘿，区区几百年修为能有如此精进，恐怕不是什么普通的机缘吧？不过我可不管这些。说吧，你这小子，一向是无利不起早，这次来我这儿肯定又是有什么事吧？”呼言道人大有深意的望了韩立一眼，开口问道。

　　“还是前辈了解我……是我种下的那豆兵，不知为何开出了两朵母豆花，这与前辈心得笔记中记录的有些不同，故而特来询问一二。”韩立正色问道。

　　“开了两朵？”呼言闻言，眉头一挑，脸上露出匪夷所思的神情，开口问道。

　　“怎么……可是有什么不妥？”韩立心头微微一紧，忙问道。

　　“不妥？简直妥得不能再妥了！一般而言，一株道兵树结出豆兵后，只有五成的几率开出母豆花，结出母豆。你不仅开出了母豆花，还开出了两朵，此事也并非没有发生过，只是概率极低……话说你小子运气怎么这么好，老夫看了都忍不住心生嫉妒了。”呼言老头身子向后一靠，摘下酒葫芦灌了一口酒，不无艳羡地说道。

　　韩立听闻此话，心中念头转动。

　　其实他心中对此早有猜测，只不过从呼言道人这里得到一个准确答案后，才总算是彻底放下了心来。

　　而且出现这么多意外情况，他可不认为是自己运气好，十之八九是绿液的缘故，不过他自然不会说给呼言知道。

　　“若是道兵树没有开出母豆花，岂不是断了源头？”他想到了一个问题。

　　“那是当然，你以为母豆是那么轻易就能得到的东西吗？道兵体系中，母豆的延续性是困扰所有道兵师的大难题，这些事情和你说了你也不懂。”呼言老头哼了一声，说道。

　　“这么说来，我这是碰到天大好事了，嘿嘿……”韩立嘿嘿一笑。

　　呼言老头白了韩立一眼，又灌了一口酒。

　　“有两枚母豆的话，二次种植之后，应该再过个两三百年就能产出双倍的豆兵了。”韩立也没有理会呼言老头，有些兴奋的说道。

　　“要是老夫的话，是不会这么暴殄天物的。”呼言道人闻言，忽然开口说道。

　　“前辈，为何这么说？”韩立一怔，然后疑惑道。

　　“你小子若能一直保持这么好的运气，培育豆兵，一枚母豆也就足够了，至于另外一枚，不妨先留着，等以后有机会得到一具高阶傀儡时，可以将其种入傀儡体内。”呼言道人抓了抓脑袋，深深看了韩立一眼，说道。

　　“母豆可以种入傀儡体内？这两者能够相容吗？”韩立有些意外道。23sK.com

　　“傀儡本就是道兵来源的一种，只要属性相合，母豆就可以融入傀儡之中。这种融合完成之后，傀儡便能具备豆兵所具有的诸多属性，比如断肢再生，破损修复等等，只要核心不毁，就近乎不死不灭。并且这种傀儡因为有炼制母豆时铭刻的符纹，即使落入他人之手，别人也无法炼化驱用。”呼言道人说道。

　　“竟然有这诸般妙用？前辈可有融合之法，能否教与晚辈？”韩立下意识就想到了那具与蟹道人融合失败的仙傀儡，试探着问道。

　　“怎么？你连仙傀儡这种稀罕之物都有了？”呼言道人眉头一挑，问道。

　　“前辈你都说是稀罕之物了，晚辈怎么可能有？不过是听前辈这么一说，就想着有备无患嘛，万一以后运气好的话，说不定就能得到一具仙傀儡呢？”韩立面不改色，开口说道。

　　“你倒是打得一手好算盘……这融合之法虽然冷僻少见，却不是什么不传之秘，教给你倒也没什么，可是嘛……总不能就这么让你空手套白狼了去？”呼言道人眼珠子一转，如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百一十一章 植豆入傫免费阅读。https://xs.23sk.com 