    “留点神，靠过来！”

    坤叔立刻震声，几个后生紧张地靠了回来，紧紧贴在那架板车周围，仿佛这样就能安全一些似的。

    然而那不过就是一架木质的板车，上面堆了些干粮、衣物，和宿营用的毛毯皮卷，最多不过一些勉强当做兵器用的铁具罢了。

    “小子，你伤重不重？”

    韩东文刚躺在一片血泊当中，眼下身上的血污也分不清是他自己还是旁人的，他摇了摇头：“我没事。”

    坤叔也不多话，回身从板车上抽了两把短柴刀扔给韩东文：“各自照应，招子放亮点！”

    几乎条件反射一般，韩东文伸出双手一抓，牢牢地将柴刀握在手中。

    一道白光亮起，闪烁在他面前。

    “操！”

    韩东文险些惊叫出声，好歹忍住了这句惊呼。

    坤叔有些古怪地看着他，倒也并不敢再分心，紧张地注意着周围。

    韩东文双手紧握柴刀，像个古惑仔一般站在原地。

    他却根本没有心思去看周围的情况。

    只因为在韩东文的视野里，一条一条只有他看得到的白光文字正在疯狂地弹出。

    【成就：专精入门——掌握一项专精】

    【成就：泗蒙的美味——品尝超过五十种不同的食物】

    【成就：略有富贵——总财富超过1个银币】

    【成就：小有富贵——总财富超过1个金元】

    【成就不可用：有人喜欢我——解锁一个NPC友善好感度；当前模板不兼容】

    【成就：典仪——接触一件《却阴》传说主线物品】

    ……

    疯狂地跳！

    疯狂地滚动！

    韩东文没有逐一去看，他也看不过来。

    他兴奋得手在抖。

    这些完全是《却阴》当中的成就信息！

    皇帝初号机，能看到自己看不见的游戏面板？

    谢天谢地，你终于回来了！

    一连串的提示弹出，那些达成的成就主要奖励成就点，需要达到一定额度才能有奖励。

    情况紧迫，因此韩东文的注意力迅速停留在了后面的几条任务提示上。

    ——————

    【完成（3/3）：铸造人傀】

    [人傀炼铸之道，分画皮、描骨、入髓三步，画皮需要基础材料为……]

    巴拉巴拉。

    行了行了知道了，我都做出来了。

    韩东文一目十行，扫向了奖励栏位。

    [奖励：根源属性点+10，自由属性点+10]

    [奖励：专精-傀儡师-初级]

    若属性满足，你可以学习傀儡师专精的进阶技能。

    [奖励：天赋-傀儡师]

    你的[傀儡]可以共享你的根源属性，并依据自由属性获得专精。

    【完成（13/99）：伟业】

    [持有九十九产业等级以开启次级任务]

    [当期奖励（10/10）：研修技能x1，请从奖励中选择一项获取]

    [血衣缝针/

    百兽射击/

    落雁/

    居合/

    爆鳞拳/

    白霜]

    ——————

    根源属性是什么？

    韩东文发现奖励文本当中，又出现了有和《却阴》不一样的地方。

    游戏当中根本没有根源属性这个说法，难道是因为自己没玩过傀儡师，见识短了？

    “来了！西边！”

    他还在胡思乱想，坤叔忽然震声高吼，打断了韩东文的思考。

    几道黑影从林间窜出，不要命似的向一行人冲来。

    韩东文连忙握紧了手里的柴刀，定神看向冲来的野狼。

    “速度很快……”

    他心中暗忖，却自信多了。

    就算之前没在这块地图玩过，游戏战斗的逻辑总是不变的。

    犬形的敌人胜在速度快，数量多，而狼类的特性则是和现实相同——

    铜头，铁骨，豆腐腰！

    “别硬碰硬，它们扑上来就先躲开，照着腰打！”

    韩东文招呼了一声，也不知道剩下几人听见了没有。

    来不及管了，一匹狼已经窜到了跟前！

    韩东文估摸着距离，猛地左腿后撤一步，想要让过这匹野狼好攻击它的腰部。

    但他的速度慢了一些，野狼龇起獠牙，狠狠把头撞向了韩东文没来得及移开的左腿。

    狼在冲锋时的攻击并非冲上去咬，那样它自己冲锋的速度太快。

    龇牙，用速度和冲击力把狼牙“挂”到猎物的肉体中，降低了自己的速度后再做咬合，毫无疑问可以造成更大的伤害。

    那獠牙像是一枚飞来的骨钉狠狠地扎进了韩东文的左腿。

    “我操！疼……？”

    韩东文刚想骂娘，却愣住了。

    不、不疼啊？

    机巧皇帝不会受伤？

    他心里惊愕，手上却不慢，野狼狠狠地咬住了他的左腿，正是攻击的机会。

    韩东文瞄准野狼跳动的后腰，用力挥下了右手的柴刀！

    “嗷！”

    一声愤怒的嘶吼传来，野狼的两条后腿顿时失衡倒下，终于松开了口。

    “我去你的！”

    韩东文乘胜追击，扭胯带动右腿飞起一脚，将野狼踹得翻了半个身，露出了肚皮。

    这机会怎么能错过？

    他欺身向前，左手柴刀“噗”的一声捅进了野狼的腹中，野狼一声呜咽，纵使仍旧瞪着一双可怖的红眼，却也只能蹬了蹬后腿，昏死过去了。

    韩东文踩着死狼抽出柴刀，甩掉狼血，一回头才看见众人也已经和自己一样，同野狼鏖战了起来。

    他当然没有休息的机会，两匹狼被坤叔手里的斧头砍跑，却只受了些皮肉伤，又盯上了韩东文。

    韩东文——初号机咽了口唾沫。

    杀死第一匹狼后他终于有机会确认，傀儡并非不会受伤，只是不痛而已。

    要是再吃上四五次那样的飞扑，恐怕这条腿就要废了。

    下一次要躲开，动作需要再快些。

    可是怎么做呢？

    击杀、刷怪，都不能获得属性点，亦没有经验值这类设定。

    只有完成事件或是任务，才能获得属性点的奖励。

    方才自己想要闪避野狼的冲锋，动作却仍然不够敏捷，眼下只能先动用之前奖励的属性点强化一番了。

    眼下的面板已经来不及看，韩东文心中默念着自己的加点选择。

    敏捷+3，确认！

    又一匹狼冲来，但面对畜生，总还能够故技重施。

    韩东文照例后撤左腿。

    “碰！”

    一声闷响，这次后撤却仍旧是慢了些，虽然没被獠牙咬到，韩东文仍旧担心初号机会被这野狼的铜头铁骨撞散架。

    另一匹野狼却从右侧冲来，多打一，这正是犬类敌人难缠的地方！

    韩东文一咬牙。

    确认领取【伟业】阶段奖励！

    获得研修技能-落雁。

    [研修技能-落雁：需双持武器]

    以一定角度腾空跃起，在一定位移后自上而下发起突刺攻击的招式。

    习得要求：体力5（不足），敏捷7（不足）

    操！

    韩东文暗骂一句，另一匹野狼几乎已经冲到身前。

    给老子加！

    体力+5，确认！

    敏捷+4，确认！

    落雁，已习得！

    野狼龇牙冲上前来，猎物就在跟前，它野蛮而敏锐的神经已经极度充血亢奋，随着它高速的冲刺，冷风呼啸着刮过它身上的毛发。

    它已经志在必得，原始的冲动让它爆发出更快的速度。

    然而，下一个瞬间，那站立着的猎物忽然身影虚浮了些许，继而消失不见了？

    野狼并不发达的脑子理解不了这样的变化，它的前爪扒住冻土，尾巴和后腿一甩，尽力将自己的身躯停了下来，茫然地四顾。

    忽然，它的鼻翼敏锐地收缩了两下，闻见了猎物的味道。

    但……

    野狼猛地抬起头来。

    猎物竟然在上方！

    “给老子死！”

    韩东文畅快地大喝一声，左右手的两把柴刀紧握，仿佛一个人形断头台一般自空中砸下！

    “噗！”

    血浆暴溅，他终于死里求生。

    哦，散架里求生。

