    

    杜维正在看书。

    他发觉了“开卷有益”这句话，当真是极其正确。

    在这本主要阐述魔法金属冶炼的书籍之中，本书作者爆论频频。

    这名巫师，和当时的妖精有生意上的往来，看样子他不是纯血家族的人，对于麻瓜之中出现巫师，也并不反感。

    这已经算是一种很罕见的品格了。

    当然，他看起来也不算是一名正经巫师，他在写书的这个时候，也是格兰芬多打造了格兰芬多宝剑之后的三十多年，四巨头开始建立霍格沃茨，逐渐招生的时候。

    在这个时候，那些妖精们发现了一件事情。

    那就是，巫师是孱弱的!

    是的，巫师是孱弱的，大量的巫师并不能很好的控制自己的魔力，甚至于，没有引导者。默默然在那个时代，并不罕见。

    一些巫师，他们发明了魔咒和魔杖，用来辅助魔力的使用，就算是这样，大量的巫师也都能力有限，他们是去了各种辅助之后，战斗力很平庸。

    特别是这个巫师所在的时间点，巫师的传承，一塌糊涂，大量的巫师被人杀死，更多的巫师，不要说教材，连另外一个巫师都见不到面。

    只有一些家族，还能维持着像样的传承。

    整個巫师界，才是真正的金字塔形状，而不是橄榄球状。

    大量的，比正常人稍微强一点或者连一点都强不到的巫师，大量垫底。

    然后是少部分的巫师精英。

    最后，才是天才。

    乃至于这个写书的巫师，提出了爆论，那就是上层巫师和下层巫师，压根就不是一个物种。

    他们不是纵切的生物，这个世界是横切的，天才巫师和王权、神权，才是一个层面的东西

    那些巫师统治者，不会因为看到你也是巫师，就对你手下留情。

    他们依然会剥削那些巫师。

    妖精们看不起巫师，他们认为巫师只不过是一种脆弱的智慧生物罢了，他们没有巨人的魔法抗性，没有巨怪的力大无穷，也没有巨龙的庞大破坏力，想要解决掉大部分的巫师，只需要偷袭就可以了。

    更何况，巫师的魔法也不是无敌的，起码妖精们就发现了一样东西。

    魔法金。

    这些玩意儿打造的盔甲和护具，可以拦住一部分的魔法，再辅以大量的精锐，民兵，他们就可以轻易的干掉大部分的巫师。

    也有可能，他们的上层，也是巫师。

    这位巫师早就发现，在英伦国王乃至于其余国度，也有一些巫师为国王效力。

    巫师，可以通过收买其余巫师，或者妖精，或者神奇动物，智慧生物解决。

    很多时候，妖精都觉得自己不用动手，巫师们自己就会和自己打起来。

    杜维对此深以为然。偷袭一个巫师和正面对决一个巫师的难度，是完全不同的，想要打败一个巫师，正面对敌是一件最为勇敢，也最为愚蠢的事情。

    哈利，波特一年级的时候，赫敏能点燃斯内普的袍子，那是因为斯内普压根就没有想到有人会在霍格沃茨，在最热闹的魁地球球塞上，对他释放咒语。

    他没有防备。

    这是一个小女巫的火焰咒。

    要是这是一个致命的毒咒，恶咒呢?

    很多巫师都没有提前防护的意识，换而言之，他们学习魔法不是为了战斗，是为了生存，这位巫师从此入手，说明妖精的危害性一一巫师是想要征服妖精，妖精何尝不想要干掉巫师呢

    巫师的数量稀少，以至于他们很难以单纯的依靠巫师，来制造一只军队。

    妖精也不多，但是他们似乎，永远都野心勃勃。

    巫师提出，不管在什么时候，巫师都要提防这些可怕的智慧生物。

    妖精们没有巫师们隔阂这么大。

    他们，不容小觑。

    在他的笔下，妖精的锻造技术，的确可怕。他们可以锻造出具有自我清洁，自我补损，自我吸收强化功能的格兰芬多宝剑，那是一件可以不断的成长的魔法道具。

    他们也可以制造出来其余的魔法器物，用来辅助别人。

    这本书，杜维看的如痴如醉，在无人的卧室里面，他吃吃的怪笑，魔杖挥舞之间，在他的身边，隐隐约约的海德威变调曲孤独的哼唱，鹅毛笔在跳舞，书籍也开始了舞蹈。

    整个房间因为它主人的欢喜，变得欢快。

    还有另外一本书，也会巫师写的，他提出，魔法界地方不大，问题不小，要是有人真的将魔法界整合在一起，那他们的确可以完全掌握麻瓜，但是问题是，这是完全不可能的事情。

    他说的是当时的魔法部长，马西米兰克劳迪先生，他之所以上台，是因为他前任部长对于妖精平叛事情上，实在是太过于糟糕了。

    当然，这位部长先生是一个好人，他主张和麻瓜和平共处。

    他的前任部长，则是反麻瓜的急先锋。

    这个世界上，有格林德沃，有伏地魔，有食死徒这样的灭绝者，就会有邓布利多，斯克林杰，韦斯莱家族这样保卫者。有人想要灭绝，掌握麻瓜，有人想要和平，共处世界。有些妖精想要跟着伏地魔，有些妖精想要袖手旁观，有的妖精想要借助混乱，继续“造反”，狼人想回到阳光下，巨人也想要回到英格兰。

    这个世界越是混乱，杜维越是高兴。

    巫师们对于麻瓜，也永远是在曲折前进。

    这些，杜维看的如痴如醉，他将自己带入了书中，他想到了一些令人高兴的事情。

    对黑板擦使用锻造术，黑板擦会张牙齿，对桌子使用锻造术，桌子会活过来，那么对炸弹使用锻造术呢?

    对导弹使用锻造术呢?

    对冒火的加特林使用锻造术呢?

    对核武器使用锻造术，对坦克使用锻造术，对航母使用锻造术呢?

    他一个人是打不过伏地魔，用轻武器也可能对付不了伏地魔，那么，附魔重武器呢?杜维想到炮火洗地场面，就开心的手舞足蹈。

    沉浸在书海里。

    直到晚上时间到了，杜维才打算出去见见回来的小天狼星布莱克。

    只不过他在路上见到了罗恩和赫敏，还有纳威，他们看上去焦急极了。

    他们都在寻找哈利。

    “寻找哈利?哈利还没有回到寝室?’

    现在已经九点半了，很晚了。

    杜维不着急去寻找小天狼星布莱克了，他陪着他们去找哈利。

    他先去找了斯内普，敲了敲斯内普的制药室门，门开了一道缝子，露出来了斯内普那一张蜡黄的脸。

    斯内普探头看了他一眼，看到了外面卢平，罗恩，赫敏，还有纳威。

    他没有开门的意思。

    门上还挂着铁锁链呢。

    “找我有什么事情?卢平?”

    斯内普神色如常的问道。

    “哈利在不在你这儿?’

    “他离开了，在半个小时之前。”

    说完斯内普“砰”的一声关闭了大门，叫众人吃了一个闭门羹，罗恩见状，一脸的气愤看起来是想要在斯内普制药室的大门上踹一脚。

    赫敏更是抬起了魔杖，看起来要来一个“阿拉霍洞开”?

    纳威虽然不知道发生了什么，但是看到赫敏拿起来魔杖，他也拿起魔杖。

    杜维阻止了罗恩这个鲁莽又危险的打算，压低了赫敏的魔杖，对着纳威摇了摇头。

    要是大家真的这么干的话，估计斯内普会出来扣掉格兰芬多五十分。

    也许是一百五十分。

    “我们该怎么办，教授?”

    赫敏着急的说道。

    “没关系，哈利不会有事的，冷静下来，赫敏，遇见事情要冷靜，這是一件美德，书本没教过你吗?’

    哈利没事。

    这一点，杜维很肯定，霍格沃茨现在分外的安全，剛出了事情，邓布利多回归，麦格注意，还有疯眼汉穆迪这样的重量级人物坐镇。

    霍格沃茨应该很安全。

    当然，更重要的是。

    杜维本人就在这里。

    他才是霍格沃茨最危险的人物，他都在这里，还有谁还会袭击這个小子?

    都不要命了是吧?

    不过斯内普的态度叫他有些愕然。

    看来，刚才在制药室，发生了一些大家都不愉快的事件啊。

    “想想哈利平时会去哪里。’

    杜维说道，并且用鼓励的目光看向了赫敏。

    与其询问罗恩和纳威，杜维觉得自己还是指望赫敏比较好。

    赫敏也察觉到了卢平教授的目光。

    她也没有叫教授失望。

    她仔细的思考了一下，伸出了一根手指，激动的说道:“海格的小屋，有可能哈利去了海格的小屋。

    “很好。

    杜维说道:“趁着时间还早，我们赶紧去海格的小屋看看。”

    海格的小屋之中。

    海格坐在了一遍，生起了火堆，将一个比常人脸大三倍的茶壶，放在了火上。

    很快，茶水的香味就冒了出来。

    海格拿出来了一些自己很喜欢的岩皮饼，思考了一下，又拿出了白鼬蛋糕。

    他将这些食物放在了哈利的面前。

    哈利在发呆，

    他和斯内普进行了决斗，结果很明显。

    和准备好了的斯内普决斗，哪怕是哈利用顺手的“除你武器”都没有作用，斯内普甚至都没有还击。他就是不停地用魔杖格挡，格挡，格挡，格挡，格挡到了哈利最后筋疲力尽，连魔杖都快举不动，他才不屑的说道:“这就是卢平教你的决斗技巧?

    华而不实。’

    最后他直接挥舞着魔杖，将哈利丢了出去。

    “和你的父亲一样，只会张开嘴巴说话，却不会低下头来做事。”

    斯内普最后的冷笑，像是匕首一样刺穿了哈利的心。

    哈利感觉到痛苦。

    他痛苦的不是被击败，而是因为，他的父亲，还有卢平教授，因为他的原因，被斯内普嘲笑。

    他从自己的身上拿出来了八音盒。

    轻轻打开八音盒。

    八音盒里面，弹出来了一家三口的冰雕，“卢平教授”轻轻哼唱的海德威变调曲出现，环绕抱住了哈利，波特。

