
　　她还就不相信了，‘公上辉’雕刻的东西，还能有专业的雕刻师雕刻的好？

　　就算今天‘公上辉’也来了，她也用了冰雕的方式来调酒，她的冰雕也一定比‘公上辉’的好，那天她看过‘公上辉’的冰雕，很是粗糙，不过就是一个形状罢了，而她今天的雕刻那才是真正的艺术，她要将冰雕艺术与调酒结合在一起，一举成名。

　　而她的前面并没有‘公上辉’的排号，就算‘公上辉’也用了冰雕，一来没有她的冰雕专业，二来，‘公上辉’在她之后，别人只会认为‘公上辉’在抄袭她。

　　‘公上辉’倒也算是给了她灵感，她专门为这一次调酒大赛做了许多功课，一举能让风月眠大师收她为徒。

　　想到这里，casey心里就激动不已，她一边调酒，一边跟雕刻师说：“你去雕刻花吧，记得一定要雕的漂亮一些，真实一些，要像一朵真的牡丹。”

　　她让雕刻师给她用冰雕刻了一朵牡丹，还要求精益求精，连每一片花瓣都要雕刻的细致可见，雕刻师可以说是技术上没有什么问题，毕竟在豆腐上面都雕过花，只是这冰又与别的不同，它特别的冷，雕刻师雕刻一会儿，就得休息一会儿，要不然手冷的厉害，可是如果休息的时间长了，那冰花便会有融化的迹象。

　　所以这可以说是非常之难了。

　　她出了很高的价格，让雕刻师每天都去练，雕刻师的手都冻伤了，不过好在练的差不多了。

　　今天雕刻师就带着自己的雕冰技术在现场将一块冰雕刻成一朵牡丹，但是因为现场人太多，温度也会略高一些，冰还是有些许的融化。

　　雕刻师小声跟她说道：“雕刻不出来之前的效果了，冰会融化，你想要一朵完整的，有棱有角的牡丹，还是有些难的，反正都是放在酒里的，酒是给人来喝的，也没有必要做的这样真吧？”

　　她却怒瞪向雕刻师，“你说什么？

　　你有没有一点专业素养？

　　什么都想着将就吗？

　　不行，那边有冰柜，你可以到那边的冰柜跟前去雕刻，把手放在冰柜里雕刻。”

　　雕刻师有些为难，“我的手之前因为练习雕冰已经受伤了，现在再冻在里面，手都会废的。”

　　“哪儿就那么金贵了？

　　去，立刻去，我再给你加十万，只要我这一次拿了冠军，再给你加十万。”

　　casey咬着牙说道。

　　雕刻师确实是缺钱，最后咬了咬牙，按照casey说的，将手放进冰柜里去雕刻。

　　而casey依然站在台上，光鲜的调着酒。

　　然而，当她将四杯酒全部调好，雕刻师还没有将她要的冰花雕刻好，她皱着眉头，过去问情况。

　　只见雕刻师原本手上的伤又裂开了一些，她一边擦着手，一边呵着气，一边手指颤抖的雕刻着。

　　casey皱眉，“你能不能快一些啊？

　　我调几杯酒要用这样长的时间，拉低了我的调酒水平。”

　　这时侯，风月眠从后面走了过来，站在冰柜旁边，“哟，casey今天带的助理是一位雕刻师啊？

　　今天casey要调的酒是什么？

　　冰火两重天吗？”

　　风月眠一眼就看出来，casey今天想用的方法就是那天公上晴用的方式。

　　casey不认识风月眠，只当他是那个酒具店的老板，冷冷的瞪了他一眼，“别多事，去你该待的地方待着，否则，你可能以后不能在淮城开店了。”

　　风月眠呵呵的笑了起来，“casey小姐真是厉害，吓死我了。”

　　“知道害怕，就赶紧离开。”

　　casey冷冷的又瞪了风月眠一眼。

　　风月眠从冰柜里取了几块冰块转身离开了。

　　而雕刻师也终于将四朵牡丹雕刻好。

　　他将牡丹交给casey的时侯，手都已经麻木了。

　　casey看着眼前的冰牡丹，眼睛都亮了。

　　她立刻取了自己提前准备好的食用色素，将色素注射进冰牡丹里。

　　每一寸冰花上面的颜色都不一样，由浅及深，很是漂亮，栩栩如生。

　　casey看着眼前的冰牡丹，自己都感叹不已。

　　她将冰牡丹弄好之后，再将它放入杯中，将自己调好的酒注入杯中。

　　一杯酒便算是调好了。

　　这哪里还是一杯酒啊，这就是一杯艺术品。

　　像极了牡丹开在杯中，颜色鲜艳的扎眼。

　　她弯了弯唇角，将四杯酒放在调酒台上，开口道：“我调好了。”

　　主持人让工作人员将酒捧给四位评委。

　　四位评委看着这杯酒，全部都张大了眼睛，“天哪，这，这是一杯酒吗？

　　这也太漂亮了，我从来没有见过这样漂亮的酒，在外观上，我给它打满分，给它10分。”

　　“我也给10分。”

　　另一位评委也开口道：“太美了，简直像一朵真的牡丹落在水中一样。”

　　那位年纪稍长的评委摸着下巴点头，“确实是很美，把一杯酒调成艺术，这个想法也是很不错的，酒与艺术的结合，太好了，喝酒不再是什么不好的事情，品酒和调酒也将成为一门艺术，casey你做的很棒，以后你会将调酒事业推上一个新的高潮。”

　　三位评委对casey这杯酒评价极高。

　　其他坐在下面看比赛的各酒吧酒业的老板和管理们都坐不住了，有人悄悄的让自己的助理去打听casey的喜好。

　　还有人起身准备等着casey下台的时侯，就把她给拦住，给她最好的待遇，把她挖到自己公司去。天籁小说网

　　casey听着评委们的评价，浅浅的弯了一下唇，“谢谢诸位评委给我的酒如此高的评价。”

　　“你的这杯酒叫什么名字？”

　　那位年长的评委问道。

　　casey倒是会来事儿，弯唇浅笑道：“还不曾取名，这是我刚刚新研制出来的酒，还请几位评委赐名。”

　　几位评委都呵呵的笑了起来，“这样漂亮的酒，又是如此高贵的牡丹花，必须得有一个好听的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1478章 调酒大赛（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 