    神虚境的强弱只是一时，突破到合体境之后，差距才会真正的拉大。以这陆小天的底蕴，如果只是想在一方谋取更大权势和地位完全唾手可得。只是对方却完全没有如此。跟陆小天比起来，自己那几个师兄弟似乎心思太重了一些。

    对了，就是心思太重。哪怕是最出类拔萃的蓝玄，血炎宗主，总想着在尊主面前占得头筹，纵然城府够深，看上去给人一种和善的感觉，可一同相处久了，哪怕是伪装得再好。总会觉得对方的和煦都有刻意如此的痕迹。

    唯独眼前的陆小天，却给人一种纯净，甚至相处久了有种如沐春风之感。哪怕陆小天对敌时也没少算计。可莫雨嫣便是感觉如此。对方真正在意的是实力的提升，哪怕是在热闹鼎盛的元灵城，亦或是在混乱杀戮遍地的混乱妖域，陆小天始终像一个游走在秩序之外的人。甚少搅入到各种势力地纷争之中，除了修炼，与几个相离的人有些来往之外，似乎没什么其他太感兴趣的东西。哪怕是以对方的实力，只要愿意，必然可以搅动风云。

    只是陆小天从未如此行事。对比她所认识的蓝玄，血炎宗主这些人，自然显得独树一帜，哪怕是对方刻意泯然于众人，看上去也不如何显眼，可给莫雨嫣的感觉却是谁也遮挡不住那看上去并不显眼的光芒。

    “超然于物外，大道独行。也许这才是真正的修仙者。”莫雨嫣顿时惊醒，似乎自己一直追求的也是这样一种状态。可以她身处的环境中，又没办法完全在蓝玄这些师兄弟的争权夺利中幸免，按了按额头，莫雨嫣闪身遁入另外一个方向。

    陆小天原本打算回乱青墟，又觉得自己在乱青墟一带出现的频率过多，也许邬长练能查到些许蛛丝马迹也说不定。转念一想之后，陆小天直接发传音符给金鹏，让金鹏去找冬枫取收集到的神虚境傀儡。而自己则赶去邺火原野找野猪妖猪七。至于会否中途碰到邬长练，陆小天自是顾不得那么多了，眼下能做的只能是在邬长练找到自己之前尽快突破至合体境。

    一片血气弥漫的山岭，远远地看上去，如同一片血色的雾气飘浮在山岭之间。可只有抵近了才能看到这并不是什么飘浮的雾气，单是从那一片嗡嗡声，稍有经验的都能判断这竟是一只只妖蚊汇聚而成的庞大族裙。有大量以这些妖蚊为食的妖物在蚊妖周边的地带活动。时不时会扑上来大块哚咦一番，也有运气不怎么好的抽身不够快，直接被妖蚊给淹没在其中，过不了片刻，便被浑身吸掉精血而死。

    远远地，一道匹练如虹自天外习来，那匹练在空中划过一道圆弧，如彩虹过境，最终化作一个身着灰色大袍的中年男子，落在远处的一座山头上，看着山领间红雾起伏。神色没有丝毫变动。四周汹涌的蚊群似乎感受到了这灰衣中年的可怕，竟是丝毫不敢靠近。

    这灰衣中年脸上一阵坑坑尘尘，如同被无数只虫蚁啃噬过一般，看上去狰狞可怕。寻常人多看一眼，只怕晚上都会恶梦不止。

    “听闻血蚊兄近日修炼神通有成，邬某特来振会。”灰衣中年扬声说了一句，声波在这血色山岭中萦绕不散，震荡方圆数百里山岭之内经久不绝。若是陆小天与叶子渝在此，一定会认出这个面相变得丑陋无比的人正是邬长练无疑。

    “本座与邬兄素不相识，不知邬兄远道而来有何贵干？”血色山岭之中，一道阴唳的声音响起道。

    “自然是有事相求，同道一场，血蚊兄将我拒之门外，不是待客之道吧。”邬长练笑道，这一笑起来，坑坑洼洼的脸波一卷，更显渗人。

    “我与邬兄你素不相识，也没有邀请过邬兄，何来待客一说，邬兄若是有什么事，不妨明言。”这片血色山岭的主人正是啼血蚊妖的老巢。当初追击陆小天与莫雨嫣进入溶洞之后，竟然追丢了那两个小辈。在溶洞内拿另外几个族群出气，大杀一通之后，啼血蚊妖便返回了老巢。他手里跑了两个小辈，毕竟脸上无光，这种事也不会计动去宣扬。烂在肚子里更好。可返回老巢的途中，却是偶然听说有人在打听一男一女两个人族的消息。莫雨嫣倒是跟那女的信息不吻合，不过陆小天却是完全能吻合起来。

    有人竟然在打听那人族小辈，对于陆小天身上的神异，啼血蚊妖亲眼所见。对于没能逮到那小子，老妖一直心里有些遗憾。老妖直觉地认为这打听陆小天的人必然也是图谋陆小天身上的宝物。那小子滑不溜手，便是他收拾起来，也要颇费一番手脚，啼血蚊妖可不信哪个神虚境修士能斗得过陆小天。

    而他也想知道是什么人在打陆小天的主意，原本啼血蚊妖是放弃了，此时心思又再次活络起来，若是那人族小子手里真有宝物，他去分一杯羹也未尝不可。只不过他对陆小天全无了解，回来之后派人去打听了一番，外界对于陆小天的传闻也是少得可怜。于是啼血蚊妖放出了些风声，让邬长练主动找过来。毕竟让他去求人，不如让别人求到他这里来。

    “血蚊兄这话便说得有些不尽不实了，你刻意放出风声，不就是为了让我自动上门吗？咱们明人不说暗话，是否要合作找到那两个小辈，血蚊兄速下决断，如果不行，我立马转身便走。”啼血蚊妖老奸巨猾，邬长练自然也不是什么好糊弄的角色，语气平静，却是还了老蚊妖一记钉子。

    “哈哈，邬兄还真是快人快语，罢了，进来一叙吧。”啼血蚊妖听到邬长练的话不怒反笑，声音震荡之下，山野间看上去血色雾气一般的东西散开，露出里面一个足有上百里宽的一个巨大地裂，里面嗡嗡声一片。

    邬长练眉头略微一皱，这啼血蚊妖实力外界传来才进入合体境不过五六百年，根基尚且算不得太稳固，不过要是其藏身老巢之内。借助这庞大的种族，其可怕程度怕是不比当年的叶城主差多少。

