    “你听得见！”

    “吃了你！”

    鬼神咆哮的呓语响彻整节车厢，它死死盯着土御门由美的脸，嘴里不规则的利齿靠近土御门由美。

    “班长大人，列车到站，该下车了。”唐平面无表情的打断了鬼神的话。

    鬼神咆哮的呓语被打断，扭动不可名状的身躯看向唐平，五条胡乱蠕动的触手在它的操控下，缓缓靠近唐平的脸。

    粘稠的泥液从触手尖端滴落，发出难闻的恶臭，好似下水道旁腐烂已久的老鼠尸体。

    “对……对！列车到站，我们该下车了！”土御门由美急忙扭动身躯，假意靠近唐平实则避开不可名状之鬼神身上散发的恶臭。

    唐平率先离开座位，解除‘开天命’状态后的他不想和这只不可名状之鬼神正面起冲突。

    土御门由美紧随其后，她左手死死抓住唐平的手臂，生怕唐平走得快了些将她甩在身后。

    “他们看不见！好可惜……”

    不可名状之鬼神看着土御门由美抓着唐平的手臂离开座位，喃喃呓语。

    “他们看不见……”

    “他们看不见……”

    “他们看不见……”

    唐平和土御门由美离开车厢，站在浓雾消散的地铁站台，身后的地铁车厢发出“嘀——”的声音，车厢门自动关闭，紧接着地铁站台的天花板发出一声接一声的“嘭”，灯管碎裂，站台再次陷入黑暗。

    土御门由美紧紧抱住唐平手臂，嘴里不断祈祷：“伊邪那歧命、天照大御神在上，土御门家族后辈子嗣土御门由美，请神护佑！”

    话音一落，站台天花板碎裂的灯管竟然恢复了原状，光亮再次充斥地铁站台，周围的人明显比之前少了很多。

    土御门由美的目光四处一扫，心有余悸的说道：“我们终于回来了！”

    唐平笑笑没说什么，他自觉得自己大概是这次事件最大的赢家，不仅通过土御门由美了解了神秘世界的基础常识和趣闻，还通过君子六艺将炁活性和纯度提高了不少。

    不知道赢了多少遍，反正赢麻了。

    “班长大人，你家在鹿港神社，和我不是同路，不如就此别过，早点回去歇息。”唐平看了眼紧紧抱着他手臂的土御门由美说道，“明天早上可还要上课。”

    “哦……啊？”土御门由美比唐平矮了半个头，她微微仰首看着唐平的脸，脸颊绯红的问道，“你不和我回鹿港神社吗？”

    唐平疑惑，反问道：“我为什么要去？我又不是鹿港神社的神秘者……”

    “哦……对噢！”土御门由美这才反应过来，跟她一起驱逐鬼神的唐平并非鹿港神社的神秘者，但她还是不死心的问道：“那你最近有空吗？”

    “不知道、不清楚。”唐平回答，“不过就算有空我大概也会去健身房待一天。”

    土御门由美有些小失落，她松开唐平的手臂，说道：“好吧，如果你之后有空没事也不想去健身房的话一定要来鹿港神社做客哦！”

    “有空再说吧。”唐平直男的回道。

    “那……那我先回去了。”土御门由美脸颊绯红的说了句。

    “拜拜！”唐平应下，转身就走。

    土御门由美站在原地，双颊绯红的目送唐平离去。

    或许连她自己都没察觉到，在经历了《鹿港地铁鬼神事件》后，她无意识中对唐平产生了一丝依赖。

    ……

    ……

    唐平坐上地铁回到家已经是晚上八点钟，一进家门他二话不说便将上衣脱掉扔在一旁，解除‘开天命’的后遗症就是浑身酸痛，但这不影响他开始今天的修行，或者说，这样修行的效果更好。

    君子六艺：礼、乐、射、御、书、数。

    唐平选择了修行‘御’法门。

    ‘御’法门不仅仅是驾车而行、驭马而奔，更是要将肌肉锤炼到一定纯度。

    毕竟在唐平跟随至圣先师周游列国的春秋时代，没有一定纯度的肌肉，连烈马都降服不了，谈何周游列国。

    在经过两个小时的锤炼修行，唐平的纯度提升百分之零点一，总体来到百分之二点四。

    每日锤炼修行完毕，唐平洗了澡，转身便回到书桌前掏出裹在校服里的《语文》教科书阅读起来，同时他还运转君子六艺之‘书’法门，让体内的炁活性进一步提高。

    看了两个小时的语文教科书，唐平缓缓吐出一口污浊的炁。

    “一天的时间！”他喃喃道，“我只用了一天的时间，就将纯度提高到百分之二点四，炁活性提高到百分之一！放在老师门下，这具身体的天赋比之颜子渊也差不了多少！若我之前的天赋有这具身体的十分之一，十哲之位必有我一席之地！”

    “可惜……”

    唐平合上语文教科书，放在书桌右上角，伸了个懒腰，起身就躺在了床上。

    锻炼纯度提升炁活性非一日之功，张弛有度、劳逸结合才是正道。

    毕竟老师也说过“张而不弛，文武弗能也；弛而不张，文武弗为也；一张一弛，文武之道也。”

    ……

    ……

    时间回溯到四个小时前，在唐平坐上地铁不久后，土御门由美离开了地铁站，她快步走在街上，想要将今日在地铁所遇见的事情全部告诉自己的父亲，也就是如今鹿港神社唯一的大神官，土御门家族家长。

    徒步走了半个小时，又爬了十五分钟的山，土御门由美的双脚终于踏进鹿港神社的社务所，她轻轻喘气，忍不住抱怨：“搞不懂为什么神社一定要建在山坡上？”

    “由美小姐。”一名神社神官见土御门由美回家，上前鞠躬问道，“有什么是我能帮到你的吗？”

    “我老爹呢？”土御门由美冷淡的问道，她对待神社神官的态度和唐平明显不同，仿佛又变成了班级里高冷的高岭花。

    “家长大人正在沐浴！”神社神官立刻回道，“由美小姐是有什么急事吗？需要我直接跟家长大人通报吗？”

    土御门由美冷淡地坐在社务所内的椅子上，说道：“让老爹快点沐浴，鹿港出事了！”

    “嗨！”神社神官急忙应下，转身离开。

