    为了让风神杯大赛更具观赏性，其第一轮海选时的战斗场地，具有非常大的变数。

    各种地形都可能出现。

    同样的，既然要增添比赛时的变数，提高观众们的观赛热情。

    那比赛场地中自然不可能空空荡荡。

    除了对战双方以外，还会出现一些相应场景的宝可梦。

    比方说，如果选手随机到了火山场地，那周围可能便会出现几只熔岩蜗牛、煤炭龟之类的火系宝可梦。

    如果随机到了森林场地，那周围出现几只虫系、草系精灵也不为过。

    以此类推，几乎每一个场地，只要不是那些环境过于恶劣的，

    掌控着游戏的人工智能，都会在战斗开始时，分配进去几只相应属性的宝可梦。

    场景互动元素嘛，还是挺常见的。

    只要稍微控制一下这些宝可梦的实力，使其总体战力稍微弱于参赛玩家，

    就不会大幅影响玩家间的战斗。

    可，这些宝可梦，又从哪里来呢？

    用数据凭空捏造？

    这是不可能的。

    如果换做那些寻常的网游，游戏后台的工作人员利用自己的特权，捏几个NPC，或者角色模板，当然是非常简单的。

    可眼下举办风神杯大赛的游戏主体，却是《精灵宝可梦：世界》。

    在游戏制作初期，为了尽可能地完善玩家们的游戏体验，塑造、丰富游戏内的历史文化背景。

    任地狱联合其他几个拥有先进技术的制作厂商，为其创建出了一个史无前例的庞大数据库。

    这个数据库中，几乎包含了人类生存至今，历史长河内所有文明的发展历程。

    从远古蛮荒时代，到冷兵器时代，再到现在的信息时代……

    详尽到了极点。

    而掌控着整个游戏的人工智能，则通过数据库中的这些文明信息，在增添上宝可梦的元素之后，重新推演，造就了如今玩家们看到的这个宝可梦世界。

    这也是为什么《精灵宝可梦：世界》这款游戏，能够拥有这种空前绝后的细节程度的原因。

    在某种程度上，它几乎就相当于一个真实的、存在着宝可梦的人类平行世界。

    当然，受限于系统算力，宝可梦世界的文明发展，不会如现实世界那般，精细到历史发展长河中的每一个人物，

    但仅仅是如今展现出来的，便足以让世人叹为观止了。

    为了维护游戏内的宝可梦世界能够正常发展，人工智能必须遵循着一套严格的物理规则，就如同现实世界那般。

    日升日落、季节更替、甚至是季风回旋……

    大自然的规则，同样适用于这个虚拟的世界当中。

    而这，也是游戏管理人员无法凭空捏造宝可梦的原因。

    质量守恒。

    如果强行通过模拟数据，创造出一只只不存在亲代、无法追溯基因的三无精灵来。

    绝对会影响整个游戏！

    到时候，因此产生的海量BUG，恐怕即使是人工智能，也无法修补地过来。

    因此，

    为了满足这次“风神杯”大赛的场地精灵需求，官方必须从游戏内的各个地方抽调原本就存在的宝可梦。

    路云的突然消失，自然是出于这个原因。

    也是无奈之举。

    毕竟时间仓促，第一次举办如此规模的全球性赛事，很多方面都没能考虑到，有疏忽也是正常的。

    同时，为了尽可能减少大赛进行对游戏世界本身的影响，并且考虑到玩家目前平均实力的因素。

    官方抽调精灵，通常会选择那些位于远离人迹的偏远地区，实力弱小的宝可梦。

    在最大程度上降低破坏游戏本身规则的可能。

    可即使依照这种条件，路云绝对不会在系统的抽调范围之内。

    因为不管是那两个条件，他都远远不符合。

    从前者的角度出发，他消失的地方，位于人流拥挤的繁华街道，完全跟“偏僻”二字搭不上边。

    而后者的话，

    刚刚击败了拥有准天王级实力的龙王蝎，本身与游戏世界内重要NPC澜涟关系密切的他，很显然也并不包括在内。

    不管从何种方面出发，路云都不应该被列入系统抽调精灵的范围之内。

    可出现如今这种情况，又是因为什么原因呢？

    答案，自然便出在“系统”身上了。

    众所周知，不论大小、年龄，那一个个位于不同空间内的世界，都是有着因自身环境产生的某种宏观调控能力的。

    这种无形的调控，被通俗易懂地称之为“世界意识”。

    而路云本身所处的，虽然只是一个由虚幻数据构成的模拟类游戏，

    但出于其本身特殊创建方式的原因，以及某种未知因素的影响，竟然也产生了一股微弱的世界意识。

    而穿越者因为其本身不属于这个世界的异类灵魂，往往会被动受到世界意识的排斥行为。

    就如同人类体内的白细胞，攻击外来病菌一般。

    这也是为什么那些作为穿越者的“主角”们，通常都会成堆遇到各种稀奇古怪、常人一辈子都难碰上一件的怪事的原因。

    路云因为轮回系统的缘故，穿越、重生成为了经常性的动作。

    并且每一次轮回重生时，本身的实力基本上都会回到原点，从零开始。

    如果在这种情况下，还要被世界意识针对的话，那可太惨了。

    于是，为了稍微提升一下宿主的轮回体验，不至于让其自暴自弃，

    系统通常会在路云轮回穿越到新世界的时候，为其披上一层伪装。

    尽管异世界的气息依然存在，但来自世界意识的针对性活动，总归不会如没伪装前那么强烈。

    同样的，在进入这个世界的时候，系统也在路云的变涩蜥身体上，施加了一层伪装。

    因此，在世界意识，或者说掌控游戏的人工智能眼中，

    路云本身那超凡的天赋与令人瞠目结舌的辉煌战绩，被削弱隐化了，

    甚至连所处的位置都发生了更改，

    仅仅只是一只刚刚完成进化没多久的，普普通通的变涩蜥。

    这样看来的话，他被临时抽调进入“风神杯”大赛作为场景宝可梦，倒也并不过分。

