    

    清丈京师勋贵田亩的话题，在高务实和张学颜双方的默契微笑之中告一段落，接下来魏学曾就要开始说他的正事了。

    魏学曾是工部尚书，但是一开口却说了一件仍然与户部相关的事：“昨日户部收到圣旨，说自嘉靖间实行一条鞭法，民颇称简便。但诸役冗费，名去实存，有司追征如故，百姓苦之。是以皇上决定纾解民困，依各地所请，拢共核减银一百三十万余两。”

    高务实一怔：“核减多少？”

    魏学曾面无表情地道：“一百三十万两有余。”

    高务实睁大眼睛：“那这几年户部收入所增长的部分岂不是填进去了一大半？”

    魏学曾看了张学颜一眼，张学颜苦笑道：“玄老耗费数年心血，使国库年收由三百万两增至五百多万两，增长大概是每年两百一十多万两，这几年边防、河工等处之所以皆尽向好，其实说穿了无非就是解款足额所致。结果今年因为这一道圣旨，实际上增长便只剩八十万两左右了，估计边饷和河工所得款项都要锐减大半。”

    “为什么啊？”高务实大惑不解：“皇上不是不知道财赋的重要性，为何还会做出这样的决定？”

    魏学曾叹道：“此事先是由各地方官员纷纷上疏，言及本地困苦引起，其实他们无非是想说考课法过严，他们无法征收那许多商税。”

    高务实微微皱眉，但还没开口，张学颜又帮忙补充道：“然后申阁老便上疏了，说如今国库收入大增，乃有余力纾解民困，不妨把各地历年欠缴的各项赋税、徭役折银减免，如此将来地方上便可以重新开始计算，再没有理由拖欠了。”

    但高务实仍然皱着眉头，想了想，又摇头道：“这个道理不对。历年欠缴，不是不可以减免，但减免得有理由。譬如说，某地今年遭灾严重，皇上仁慈，减免当地田赋，并酌情减免当地历年欠缴之田赋，这没有问题。可如此全国性的减免，公平何在？——我是说，对于那些没有欠缴的地方，公平何在？那不就等于说，他们过去正常缴纳都是傻？反正拖着拖着就能拖没了！”

    魏学曾叹道：“求真，这番话也就你敢说了，你可知道申阁老这道奏疏一递上去，各地官员纷纷为他叫好，就差夸成花儿了？”

    “地方官？那是自然要夸他了！”高务实冷笑道：“被减免了历年欠赋的那些地方官要夸，因为他们少了一大笔任务；没有可减免欠赋的地方官也要夸，因为万一他们将来也要欠缴呢？

    所以吃亏的无非是历年正常缴税的升斗小民们！可惜啊，这些人可能根本都不会知道这件事，甚至就算知道了，他们也还是会夸，因为当他们听说皇上又减免了别处赋税的时候，心里只会觉得皇上仁慈，实乃万民之福——他们根本不会站在全国的立场上来考虑这件事！”

    张学颜与魏学曾颇为惊讶地对视了一眼，他们之前只觉得高务实精明老成，与他的年纪一点都对不上号，现在听了这番话才第一次觉得，这可真是高中玄的衣钵传人！

    这是“慨然以天下为己任”啊！

    这年头，能为朝廷考虑一下年入，那就已经是了不起的忠臣、能臣了！

    你说升斗小民？

    别开玩笑了，升斗小民关他们这些官老爷什么事？官老爷们可不缴税啊！

    尤其是地方官，自古都叫“牧守一方”，何为牧守？牧是牧什么啊，牧羊呗！羊活着提供毛，死了提供肉，既然如此，它们是活着还是死了，无所谓嘛！

    当然了，现在的考课法就肯定是“恶法”了——怎么能既要求我提供羊毛羊肉，又不准羊起来造反呢？没有天理啊！难道我这个牧守，还要负责养羊么？这么低贱而且麻烦的事，怎么能让我们这些寒窗苦读多年的读书人来操持呢？简直斯文扫地！

    张学颜被高务实这番话惊得一时语塞，魏学曾则到底是在高拱身边呆了好些年的“老高党”，闻言叹息道：“民可使由之，不可使知之……”

    高务实打断道：“民可使，由之；不可使，知之！”

    魏学曾一怔：“这句读？”

    高务实道：“魏部堂可知《尊德义》？”

    魏学曾点了点头。

    高务实便道：“那么魏部堂当知这两句：其一，‘尊德义，明乎民伦，可以为君；其二，‘仁为可新(亲)也，义为可尊也，忠为可信也，学为可益也，教为可类也’，然否？”

    魏学曾又点了点头。

    “如此，道理不是明摆着么？”高务实道：“其实孔子也是这样的意思：民众知道仁义礼仪的，就可以按照道理去治理；倘若民众不知道的，就要让他们懂得道理。总而言之，治理百姓，不能用强迫的方式。”

    魏学曾张了张嘴，竟然一时不知该如何说起，倒是张学颜道：“教化万民，历代均如此说，可其实如何教化得过来？我为户部尚书，便从‘花钱’说起，如今每年能用在社学、县学等处的钱款能有多少？教化了多少读书人？若要说万民，则朝廷从哪收取那许多钱粮来教化万民？倘若要收那么多钱，恐怕还没来得及教化，万民便要……有不忍言之变了。”

    道理好像是这个道理，义务教育当然好，可现在的这个大明哪里搞得起义务教育！就算全国的小孩子都只接受一年的义务教育，恐怕需要的钱粮都是天文数字，可别义务教育还没搞起来，就已经“天下皆反”了！

    不过高务实却一点没有色变，反而严肃地道：“所以我们才要坚定不移地把考课法推行下去！能缴得起税的人为什么不能多缴一些税？先不说别人，就说我高务实，众所周知，我日进斗金，可是我居然想缴税都没有名目可以缴！除了京华火枪厂和京华火炮厂需要缴税——但那个主意还是我自己向三伯提出的，算是我自己给自己制定的税额！除此之外，我那么多的产业，居然全部不用缴税，二位部堂，你们不觉得这很荒唐吗？”

    高务实面对瞠目结舌的两位部堂，挥舞了一下手臂，道：“大明的问题到底出在哪？其实不是出在小民，正是出在我们这种人身上，尤其是出在我高务实这样的人身上！我生来就是官籍，生来就不用缴税，偏偏我还很会做买卖，可是……凭什么我不用缴税啊？就因为我投胎投得好？就因为我家世代官宦，家中人人读书、代代当官？”

    这下子，别说张学颜，连魏学曾都不敢接话了，咽了口吐沫，干咳一声，把话题一转：“这个……咱们还是先言归正传，说一说今年岁入不足的事吧？那个……由于岁入不足，心斋兄已经算过了，今年的河工拨款可能要减少六到七成，但是这样一来，黄河改道的大工恐怕就无法按计划完成。”

    他干咳一声，道：“这件事涉及河南，所以本部堂此来也是想和求真你商议一下，看看有没有什么办法……譬如河总方面买进水泥的款项，是不是能够暂时延缓一二？”        

