    第三天夜里，月明星稀。

    月光照在顾大头锃光瓦亮的脑袋上，微微地泛着光芒。

    不仅是他，身边的两百余小兵全剃掉了头发。

    事实上刚开始时不少小兵很是抗拒，说什么也不愿意剃光头。

    毕竟云垂人向来信奉身体发肤受之父母，损坏则为不孝。

    但奈何他们一直东躲西藏，已经几个月没有正正经经洗过次澡。头发里已经长满了虱子，剃头也是不得已而为之。

    砰！

    顾大头重重地拍了一巴掌地上的草皮。

    他满脸的怒容，“狗日的，都嚎什么！不就剃个头嘛，刀砍箭伤你们都不怕，还怕剃头？好好活下去才是对父母最大的孝敬。”

    他们现在的身子满是浓烈的味道。如果没有血腥味遮掩，很容易老远就被嗅觉灵敏的猎狗们盯上。

    说完他就第一个剃了头。

    旁边的吕有田侧目，有种忍不住想鼓掌的冲动。

    他还是第一次知道顾大头也是个能说会道的人。

    一番折腾后，所有小兵都剃掉了头发，又脱下衣服狠狠搓了遍身上的污泥，顿时觉得整个人似乎都轻了几斤。

    这晚，一行人绕了个弯转到逆风的南方，悄悄地向安吉尔部族摸去。

    他们抢来的肉干和草料还有不少，但人喝马饮的水已经所剩几无，得先去借点。

    渐渐地，密密麻麻连成一片的帐篷出现在他们眼前。

    “狗日的，这是什么部族？”顾大头忍不住呸了一声。

    近几个月，他们两百余人在草原深处横冲直撞，冒出来后一声不哼就杀人放火，可以说比马贼还马贼。

    草原各部族早通了气，一个个都死死地防范着。各种明桩暗哨更布满了部族周围。

    这让顾大头他们越来越难得以手。

    往往刚冒出个头，就已经被西凉人发现，然后群起而攻之。最后只能凭着望远镜逃脱。

    “不知道这是什么部族。”吕有田放下望远镜：“不过帐篷很多。”

    操！

    顾大头又狠狠地骂了一句。

    他摘下头盔，边撸着自己光头边沉吟。

    以前无论是吕有田还是顾大头都不喜欢动脑筋。但人都是逼出来的。现在四面楚歌的环境容不得偷懒，逼得他们一个个发动脑筋，琢磨起各种胜负因素来。

    眼前的帐篷密密麻麻连成一大片，显然是个大部族。对他们两百余人来说通常代表极端危险。

    但大部族也有好处，那就是占地大、水源多。西凉人往往防得了东边管不了西面，偷袭的话最容易得手。

    借着月光，顾大头看了看自己的坐骑。

    他心疼道：“我们整整拖了三天才摸过来，估计他们以为我们早已经离开了这片草场，没准防范会松懈些。”

    “要不干它一票？”

    “干它！”吕有田看了看自己蒙了层灰的坐骑，眼里闪过决绝。

    渐渐地夜更深了。

    两百余骑趁着夜色，分成两组，摸到围栏外约百丈的地方。

    周围如墓穴般寂静，围栏里偶有响起几声稀稀落落的咩咩羊叫。

    顾大头几人打起精神四处张望，心里虽然警惕却没多大意外。

    西凉此次东侵，几乎是倾族而出，后面的大小部族几乎十室九空。没多少人才是正常。

    五十丈！

    “上！”顾大头不再犹豫，低声下起了命令。

    “驾！”身后的小兵们早等这一刻。

    啪！

    众人用刀重重拍着马屁股。久经训练的坐骑一声不哼，背着主人朝前面的牲畜圈疯狂冲去。

    牲畜圈不高，百余匹高速冲过来的战马轻轻一跃，就冲进了圈子里。

    嗷呜~~

    凄厉的狼嚎响了起来。

    哗哗。

    狼嚎声未落，百余支明晃晃的火把就四处扔了出去。

    此时虽是春天，但近年来草原来越来越干旱。火把刚落地几乎就噼里啪啦烧成一片，顿时照亮了半个天空。

    咩咩！

    动物最怕狼和火。

    狼嚎响起的那刹，圈子里密密麻麻的羊群顿时燥动起来，此时更是纷纷往没有火的方向冲去。

    而那边正是安吉尔部族的方向。

    顾大头左右一看，大吼道：“找牛圈。”

    羊到底是小型动物，再发狂也不足以为惧。而体型相对较大的牛群一旦发起疯来，就连战马都要退缩三舍。

    咚、咚、咚！

    这时，沉闷的牛皮鼓声四面八方响起。

    安吉尔部族终于发现了不对劲，纷纷敲鼓叫醒族人。

    “快！”顾大头急得又是一声大吼。

    胯下的坐骑似乎也感应到了主人的焦燥，四肢一撒就疯狂往前冲去。

    老马识途，况且牛圈本就相隔不远，战马轻而易举地找到了牛群的位置。

    一连闯过好几个羊圈，小兵们学狼嗷的继续嚎，放火的继续放火，逼着无数惊恐不安的羊群向部族帐篷的方向冲去。

    没多久，牛圈子终于出现在眼前。

    看见密密麻麻的牛群，小兵们松了口气。

    不用吩咐，他们不约而同地纷纷挥起了砍马刀，几下子就把牛圈外围劈出好几个大缺口。

    驾！

    骑着马回头向牛群冲去，

    哗啦。

    手里熊熊燃烧的火把又一次四处纷飞。

    哞哞！

    受惊的牛群果然疯了般向缺口冲去。

    一连赶了七八圈的牛群，顾大头侧耳听了听安吉尔部族里动静，果断回头向南一指。

    “撤！”

    小兵们豪不犹豫调转马头，纷纷往外冲去。

    他们来得快，去的也不慢。

    最后一骑冲出安吉尔部族外围时，西凉人终于骑马赶了上来。

    顾大头提着砍马刀押在最后面。

    他回头看了一眼。

    整个安吉尔部族的西南角一片嚣腾。到处噼里啪啦燃起了熊熊大火。火光摇曳间，依稀能看到无数牛羊在帐篷中间横冲直撞，以及西凉人在奋力地灭着火。

    漂亮！

    顾大头开心地哈哈大笑。

    听到他肆无忌惮的笑声，后面追来几十骑的西凉人更是气愤交加，指着他们的背影吱哩呱啦地高声叫骂。

    虽然听不懂，但用屁/股想也能知道他们在骂什么。

    “狗日的，叫骂算什么本事。有种追上来杀我们呀。”顾大头边跑边继续挑衅。

    只是双方的坐骑速度都差不多。

    西凉人就算再发怒，却怎么也追不近半步。只好草草把箭支放出来，然而稀稀落落却射不中半个敌人。

    渐渐地，双方距离安吉尔部族越来越远。

    顾大头又回头看了一眼。

    这伙敌人来得不多，要真想吃的话花些功夫绝对可以吃得下。

    但小兵们却没有停步，甚至除了顾大头外没有人回头看上一眼，一心一意地往南跑去。

