
　　“师父出手，这小子死定了。”

　　常殊淡然道。

　　他和胡若香都很淡定。

　　毕竟在他们看来，这是一场没有悬念的战斗。

　　轰隆！

　　果然，程林春一出手就威势惊天。

　　天空上方，凝聚出一只擎天大手，带着恐怖之威，狠狠的抓向凌云。

　　上官瑶愈发绝望。

　　程林春竟会亲自出手，这再度出乎她预料。

　　她还以为，程林春会让常殊出手，这样她还是能给凌云争取机会的。

　　但程林春居然亲自出手。

　　感受到上方那擎天大手，简直就如同神明，上官瑶彻底绝望。

　　面对这样的攻击，即便她拼命，也没有任何意义。

　　不过，她还是一咬牙。

　　即便没意义，她也打算尝试下。

　　正当上官瑶打算飞扑出去，一只手按住了她的肩膀。

　　上官瑶微微一愣，侧头看向凌云。

　　按住她的，正是凌云。

　　但凌云眼里，没有她想象中的惊恐，甚至一点慌乱都没，有的只是冷漠。

　　凌云没和上官瑶解释什么。

　　现在的他，实力已比肩太虚巅峰，怎么会把程林春放在眼里。

　　当即，凌云越过上官瑶，直接一拳打出。

　　这一拳打出，虚空骤然扭曲。

　　三千两百亿斤！

　　凌云这是真正巅峰一拳。

　　一瞬间，程林春凝聚的擎天大手，就被凌云打爆。

　　“不可能……”

　　程林春骇然失色。

　　紧接着，凌云的拳劲，便余威不减朝他轰来。

　　这一切发生得太快。

　　程林春已来不及准备其他手段，只能疯狂运转浑身灵力，试图能抵挡凌云这一击。

　　但没用。

　　凌云拳劲一来，程林春浑身灵力就全被轰的溃散。

　　砰！

　　程林春被凌云轰飞出去。

　　他的胸膛，当场就被打出一个巨大的血窟窿，里面的血肉内脏统统破碎。

　　片刻后，程林春坠落地面。

　　他整个人已奄奄一息。

　　只是一拳，凌云就几乎将他打死。

　　他之所以还能活着，都是靠了他身上的保命底牌。

　　在他身体内，隐藏着一只玉蚕，可以帮他抵挡致命一击。

　　此刻，这玉蚕已破碎。

　　程林春正是靠着这，才能活下来。

　　即便活下来，他看向凌云的眼神，也依然惊恐。

　　他做梦都想不到，凌云的实力会这么变态。

　　亏得他之前，还自以为是，觉得自己能碾压凌云。

　　结果，情形完全相反，被碾压的是他。

　　“你怎么会有巅峰太虚的实力？”

　　程林春不敢置信盯着凌云。

　　一个非天人，实力比肩太虚巅峰高手？

　　究竟是这个世界变了，还是他跟不上时代了？

　　原本淡定冷笑的胡若香和常殊，表情骤然凝固，眼里一片惊骇欲绝。

　　“不可能，不可能。”

　　胡若香仿佛疯了般，不断的喃喃自语。

　　常殊的脑海，同样一片混乱，感觉自己在做梦。

　　这怎么可能。

　　凌云一个非天人，怎么能一拳打爆太虚高阶强者程林春。

　　做梦，他一定是在做梦。

　　上官瑶同样呆若木鸡，只觉自己双脚，仿佛踩在云层上，轻飘飘的。

　　她这是产生幻觉了吗？

　　凌云竟一拳，就打爆程林春？

　　程林春，那可是放在青域，也是一等一的大人物。

　　可这样的人物，在凌云面前，居然不堪一击？

　　可以说，她受到的冲击，比常殊和胡若香更大。

　　毕竟凌云和她一样，是从荒古大陆走出来的。

　　曾经在荒古榜上，她的排名还比凌云高。

　　但现在，她别说对抗程林春，连程林春的弟子常殊，她都远远不敌。

　　在程林春面前，她就是蝼蚁。

　　而这等让她绝望的大人物，遇到凌云，却如同土鸡瓦狗。

　　凌云没在意其他人的反应。

　　他更不可能去回答程林春的问题。

　　灵犀指！

　　接着，凌云一指点出。

　　指劲洞穿程林春的眉心。

　　程林春表情一滞，接着眼里的神采就飞快黯淡。

　　砰！

　　随着一阵闷响，程林春身体往后栽倒在地。

　　只是片刻，他的生机就彻底断绝。

　　一尊太虚高阶强者，便这样被凌云轻松击杀。

　　砰砰！

　　常殊和胡若香，这一下终于清醒过来。

　　两人恐惧得浑身哆嗦，急忙朝着凌云跪下。

　　凌云没精力应付他们。

　　噗！噗！

　　接着，凌云随手两指射出，就将常殊和胡若香的修为废掉。

　　“上官瑶，他们都是你的敌人，就交给你处理吧。”

　　凌云淡淡道。

　　“小贱人……不，上官瑶，求求你饶了我，我知道错了……”

　　胡若香恐惧的求饶，再无之前的风范。

　　即便修为已被废，她还是怕死。

　　上官瑶神色复杂。

　　这一刻，她进一步明白强大的意义。

　　咻咻！

　　接着，上官瑶两剑斩出。

　　没了修为的胡若香和常殊，被她干脆利落的割破咽喉，直接死亡。

　　“我还以为，你会好好折磨他们一番，以解心头之很。”M.23sk.com

　　凌云有些意外道。

　　他将胡若香和常殊留给上官瑶处理，就是想让上官瑶泄愤用的。

　　上官瑶摇头道：“我并不恨他们，他们会折磨我，只不过是因为我实力弱。

　　没有他们，只要我弱小，迟早也会遇到其他类似的恶人，所以我即便要恨，也只会恨自己。”

　　闻言，凌云脸上露出欣赏之色。

　　上官瑶的这份心境，还是颇为不凡的。

　　“我们进去吧。”

　　凌云一笑。

　　上官瑶脚步却没动：“凌云，你不仅救了我，还让我完成复仇，我对你已是感激不尽，这里面是你的机缘，我哪有资格去享用。”

　　闻言，凌云不由失笑：“上官瑶，你太高看自己，就你这点实力，根本分享不到我多少机缘。”

　　“可……”

　　上官瑶还想说什么。

　　“废话少说。”

　　凌云脸色一冷，不再理会她，直接朝大殿中央走去。

　　若这里资源有限，他肯定不会便宜上官瑶。

　　但这大殿，本就是薪火城用来培养弟子用的，可以反复使用。

　　到了中央七彩池边，凌云没有丝毫迟疑，直接走了进去。

　　这池子里的七彩药液，正是百药灵液。

　　“这是真灵级别的药液。”

　　凌云瞬间做出判断。

　　随后，凌云在池子里盘坐下来。

　　无需他运转功法，这池子里的百药灵液，就自己沸腾起来。

　　一道道药力，开始涌向凌云，强化起凌云的肉身。

　　百药灵液不愧是高武世界的筑基灵液。

　　在高武世界它只是用来筑基的，但在这大罗上界，无疑就是至宝。

　　就好比大罗上界的东西，随便一样普通宝物，拿到荒古大陆这种低武世界，都会让人抢破头。

　　凌云的肉身强度，飞快提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第972章 一拳打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 