    一夜之间，青衣卫和军中高手齐集，再在江湖上招募了一批五品高手，虽然没有达到太子殿下所要求的千名五品高手，但是丁不熟硬拉了一些四品高手充数，勉强让防卫深宫的队伍有了一定规模。

    太子殿下预谋登基称帝，虽然太子一党严守死防，宫内宫外还是有消息传了出去。

    “这个孽子想干啥？”

    深宫之内的晋顺帝把案几上的东西全部扫落在地。

    “皇上，据奴才在外面的人了解，太子要阴谋作乱了。”

    虽然太子对深宫严密防守，但是还是免不了有人和宫外私通信息。

    晋顺帝沉默了，他这次患病时间太长了，不知不觉间宫中被太子渗透的底朝天，他有心联系外面的大臣和军中将领，但是他对外面的人也是不放心。

    至于让哪位皇子继承皇位，在晋顺帝的眼里，他的几位皇子都是孽子，让他恨不得杀掉他们。

    就连他最心爱的五皇子，被人诬陷为不是他的种，别人不清楚，他身为皇帝，难道还不清楚吗？

    特别是涉及皇位继承的皇子，皇宫更有一整套严密的规定，至于林贵妃私通外人，五皇子是冒牌皇子的事情，晋顺帝是不会相信的。

    但是林贵妃为什么要携带五皇子潜逃到高丽，而是林贵妃对晋顺帝这个人太熟悉了，猜疑心太重，只要有一点蛛丝马迹，她和五皇子都不可能活在世上。

    所以就在晋顺帝还没有明白过来的时候，林贵妃携皇子潜逃了，这让晋顺帝受到了沉重的打击，再加上内地几位皇子为争夺皇位激斗不休，朝廷内关系错综复杂，让晋顺帝操够了心，以至于最后疾病加重，再次卧床不起。

    经过这一年多的身体恢复，晋顺帝感觉再让他活十几年，还是有可能的，所以当他身体恢复后，就迫不及待地联系外部大臣了。

    但是他哪里想到，太子殿子早已在皇帝患病期间，悄悄地掌握了宫中大权，把老皇帝的势力都换掉了，让他的信息一点也传不出去。

    晋顺帝现在能依靠的就是他身边的几个小太监了，但是让他们传递国家大事，实在是太难了。

    但是也不是没有机会，开始的时候，晋顺帝联系到了陈丞相，所以陈丞相腰杆硬了，在朝堂上敢直接硬刚太子殿下了。

    其实，晋顺帝可以联系二皇子和三皇子，甚至于一直做鹌鹑样的四皇子，但是他不相信他们，一个个都是孽子。

    “还能联系到陈丞相吗？”

    下跪的小太监一脸苦笑，但是他不得不说：“今日外面传来信息，陈丞相瘫痪在床，无法在朝堂上发声了！”

    “这是怎么回事？朕怎么不知道？”

    晋顺帝几乎大吼起来。

    “今天下午发生的事情，奴才也是刚刚收到的信息，听说陈丞相这次患病非常的奇怪，不像是患病，而是被人陷害了。”

    “陷害？谁能陷害到陈丞相？”

    别人或许不清楚，但是晋顺帝却很明白，陈丞相手边常年有两位九品高手伴随在身边，一般人无法靠近陈丞相的身边。

    除非是宗师高手出手……

    “你去把魏公公叫来，我有一点事想咨询他！”

    宗师？会是谁那？

    白马寺那个老秃驴，不会来京城支持哪个孽子了吧。

    谁也不能确定？

    白马寺的老秃驴一向是见缝插针，看到有便宜可占的时候，不可能不会出手。

    可是，晋顺帝不明白的是，那个孽子何德何能，能得到一位宗师高手的帮助？

    不大一会，魏公公来了，首先给晋顺帝叩首行礼。

    “魏伴伴，我早已说了，你不需要行此大礼！”

    “奴才习惯了！”

    魏公公自小入宫，陪伴了几任皇帝，宫中的规矩早已深深地印在他的脑海里。

    虽然他是宗师高手，但是依然牢记自己的责任，奴才还是奴才，宫中规矩不可废。

    至于那些不听话，不遵守宫中规矩的奴才，如果让他发现的话，早已沉入宫中深井去了。

    “魏伴伴，你有没有注意到宗师高手进京了？”

    魏公公沉思了一会，前几个月，他在宫中打坐期间，血脉中有一股冲动，让他意识到有武道宗师进京了。

    他想出去和那个武道宗师见面，但是第二天，却发现这股气息在京城消失了。

    当时他有点不明白，难道是武道宗师在京城路过？

    “有！”

    “是不是白马寺那个秃驴？”

    “陛下，不是法印禅师。”

    每一位武道宗师散发出的气息是不同的，前几个月他所感知的气息是一位新的武道宗师，和他所熟知的武道宗师是不同的。

    虽然大晋朝明面上有两位武道宗师，但是他却知道，还有两位武道宗师久居深山幽谷，很少在外面活动，就是他和法印禅师，也是经常打坐，不问世事。

    到了他们这个层次，武圣是他们唯一的目标，没有人会浪费成圣的机会，在凡俗世间走动的。

    每一个武道宗师成圣的道路是不一样的，魏公公需要不断地打坐修炼，法印禅师需要精研佛法，肉身成圣。

    而赵元却是走的另外一条成圣之路，无情、入情，直至最后忘情。

    现在赵元正处于入情阶段，对儿女加以爱护，甚至不顾身体老迈，纳妻生子，重新过起普通人的生活。

    “那是谁？”

    “或许是一个过路的宗师！”

    “那你如何看待陈丞相的病情？”

    魏公公沉默了，陈府一出事，他马上就得到了信息，以陈丞相这样的病症，他立刻意识到陈丞相被人阴了，出手的人一定是一位宗师高手。

    他这段时间没有打坐，也没有探知宫外武道宗师的气息，只要武道宗师不杀到皇宫，他是置之不理的。

    “武道宗师出手了！”

    “啊！”

    晋顺帝这下吃惊了，他想不到刚才的猜想真成了现实。

    “是太子招募的武道宗师吗？”

    “不是！”

    如果是太子招募的武道宗师，一踏入皇宫边沿，他就会马上感知了。

    更何况太子能招募到武道宗师吗？

    魏公公认为这件事是不可能的，到了他们这个层次，已经是无欲无求，太子有什么手段能吸引到武道宗师？

    “陛下，不用担心武道宗师到皇宫来！”

    晋顺帝无语，他根本不担心武道宗师会杀入深宫，但是武道宗师插手皇位之争，这已经是天大的事情了。

    “能不能给陈丞相治疗一下？”

    “奴才看看吧！”

    魏公公没有把话说死，陈丞相是死是活，和他何干？

    他现在最想知道的是，是哪位武道宗师入京了。

