    某种程度而言，罐头的玻璃瓶造价，其实并不比里头的雪梨或者是肉要便宜。

    这个时代，哪怕是再如何大规模生产，玻璃瓶的造价也是不低的。

    不过，也不是没有解决的办法。

    罐头作坊采取的办法是回收利用。

    也就是说，罐头卖出去，等吃完了，再以五文钱一个的价钱回收玻璃瓶。

    对于许多人而言，买一个罐头固然价格不菲，可吃完了还可退瓶子，倒也能接受。

    而对于出海的舰船而言，罐头瓶子照样是可以回收的，只要返航时，记得将玻璃瓶带回来就可以了。

    不过通常时候，这些玻璃瓶都会丢回大海里去。

    因为对于回航的舰船而言，每一个装载的空间都弥足珍贵，有的可以堆砌金银，有的可以存放香料，这玻璃瓶占用的空间不小，哪怕回收，价值也不高。

    出海航行的利润实在太大了，尤其是当船队找到了新的航路之后。

    此时，张琛蜷缩在船尾，他的婆娘和六岁大的孩子，同时蹲在角落。

    他是一个最普通的军户，山东莱州卫里的寻常小丁，一家三口，个个都是面黄肌瘦，从前倒也罢了，现在洗浴干净，换上了新粗布衣之后，这面上的青黄不接，更加显露出来。

    他领了六个罐头，一脸生怕别人抢去了似的，很是防备的样子。

    看着这晶莹剔透的玩意，东西一放，婆娘还在一旁擦拭着眼泪。

    这又要去卫戍了啊。

    还不知道到底会有多苦呢，听说太祖高皇帝时，自己一个远房的亲族就随黔国公入云南，此后便戍守在那里，没过多久就没有了音讯，后来一打听，方知早已染上了恶疾死了，倒有一个孩子，那孩子后来遭了土人之乱，也死在乱军之中。

    这是极久远的事，可对于许多妇人而言，背井离乡，卫戍极西，几乎就是灭顶之灾。

    虽说时而能听到海外暴富的传闻，可这东西，毕竟远在天边。

    “好了别哭了，你这婆娘，就知道哭。”张琛显得不耐烦。

    那婆娘还是低泣，边擦拭着泪，边道：“听说这路途上，便要死三四成人，狗儿还小……在这船上，若是触怒了龙王爷，叫天天不应，叫地地不灵，还不知什么样子。”

    张琛很烦躁，其实他心里比她还害怕，可事到如今，他只能给自己壮胆：“鲁国公是自己人，当初我大父就曾跟着方家出过力的，还做过亲兵，鲁国公不也亲自登船吗，他都不怕，我们怕什么？呀，这个怎么扭不开。”

    张琛边说，边拼命的扭动着罐头盖子，用着劲头，龇牙咧嘴。

    婆娘则又哭道：“在家里，还能吃一口热饭，在船上，却吃这个。”

    张琛心里烦躁极了：“那是我们的家吗？我们有几亩地？那是上头百户官的地，于我们何干？”

    嘭……

    罐头终于开了。

    看着里头似乎满是酱里泡着的肉，张琛探着脑袋，他儿子狗儿忙是凑上来，垂涎欲滴的样子，想要吃。

    张琛却显得谨慎，绷着脸道：“我先吃。”

    说吧，他用手指头夹了一个形似肉片的东西出来，这才轻轻入口……

    顿时……那酱料的口感，居然出奇的不错。

    平时，卫所里真没有多少吃的，种出来的粮，绝大多数都要缴纳给百户官，饱半年，饿半年，没饿死就不错……

    随即，张琛感受到的，是一股鲜嫩的味道，他咬了一口，竟不由自主的打了个哆嗦，那肉片来不及咀嚼，竟一下子滑入了喉里。

    张琛顿时有一种心疼的感觉，因为……这辈子没有吃过这样的东西啊。

    “快，狗儿，你来尝尝。”

    张琛连忙夹了罐头里的肉片，小心翼翼的递给自己的儿子。

    狗儿忙塞进嘴里，他饿极了，拼命的咀嚼，像一头饿疯了的狼崽子。

    “好吃，好吃。”狗儿边吃着，眼睛直勾勾的盯着罐头。

    整个船上，已经开始吃上罐头的人，都热络起来。

    有的人，甚至是第一次吃肉，到处都是蹲着身子低头啪叽啪叽的咬合声。

    张琛取了一片给自己的婆娘……

    待再给一片狗儿，他才小心翼翼的撕了半块，将其塞进嘴里。

    滚烫的泪，竟是不争气的自张琛的眼里落出来。

    被刺激的味蕾，还有肠胃蠕动起来，反而越吃越饥饿的感觉，最重要的是，他看到了狗儿一张心满意足的脸，自己的婆娘，细嚼慢咽，撕拉一小块肉，留下的，又往狗儿的口里塞。

    “我要吃这个，这个是梨。”狗儿兴奋的手指着另外的罐头。

    “可不能吃，不能吃了。”张琛连带着将此前打开的肉罐头也盖上，这是他的习惯，一个习惯了饥饿的人，想要活下去，就必须得学会存粮，能吃个半饱，尝尝味道就成了，谁知还有没有下顿呢?

    他们祖祖辈辈，就是这样过来的，从前如此，今日皆然！

    “赶紧吃，都吃饱了。”

    儒生们在刘杰的带领之下，敲锣道：“吃饱了回自己舱里去睡一觉，马上就要出港，大家放心，这船上数百号人，罐头是管够的，谁若是身体不舒服，去左二舱找刘大夫，有孩子的，若是年纪适龄，可去坐一舱，这一路还长，孩子们可以来读读书，识识字。不过清水却需省着用，有雪梨罐头补充水份就得了，每人每日只有一瓢水，不可浪费。”

    人群涌动起来了。

    船上还教孩子读书啊。

    甚至病了还可以去抓药。

    最重要的是，这种罐头，下一顿还有。

    一下子，气氛活络起来。

    “鲁国公公侯万代，公侯万代！”

    张琛也激动得哆嗦着，他和其他人一般，也都喃喃喊着。

    没有人可以理会他们此刻的感受。

    因为这个世上，将他们当人看的人，并不多。

    他们一辈子过着灰头土脸的日子，只有出了乱贼，或是要去边镇了，那武官们才会拿出他们平时吝啬的笑容出来，让大家吃一顿好的，而后将刀剑塞在你的手里，让你提着脑袋去给他们拼命。

    张琛的婆娘，此刻已经打开了雪梨罐头，既然下一顿还有，那么……狗儿要吃，就吃吧。

    张琛却依旧显得很是谨慎，留下两个罐头：“留着一些，有备无患，总没有坏处。”

    可看到狗儿噗嗤嗤的举着雪梨罐头喝着里头的糖水，还不忘舔着自己的唇时，张琛满怀欣慰的笑了。

    “他娘的，鲁国公这是要咱们卖命啊，这条命卖他了，待会儿回舱中去，歇一歇，我给狗儿到先生们那儿去报个名，让他读读书，其他的，你这婆娘都别管，我瞧着，这一趟肯定是九死一生的，可这命，就算是豁出去了！”

    狗儿夹着一个雪梨片儿，目光晶莹，看着张琛道：“爹，你吃。”

    张琛红着眼睛，将雪梨吃下，甜津津的感觉，让他更是热泪盈眶。

    这真的是……神仙一般的日子啊。

    大船徐徐的在拖引船的牵引下，徐徐的出了海港，而后升起了风帆，水手和水兵们，个个呼着号子，或是嘶哑着声音嚎嚎大叫。

    惊魂未定的军户们，相互挤在一起，看着那远远离开自己眼前的陆地，那陆地越来越远，最终不见了尽头，周遭！只剩下了一片看不到尽头的汪洋。

    所有人……目光湿润了。

    张琛抱着祖宗的灵位，哭的厉害，他不断的抹着泪，可这泪水，却依旧像断线珠子一般涌出来。

    自己祖祖辈辈，无数先人，都留在这里，孩儿……不孝啊，他跪在甲板上，朝着陆地的方向，失声哽咽。

    等他站起来时，看着懵懵懂懂的狗儿，摸摸他的头，手指着陆地的方向道：‘狗儿，你记住了，你的根在这里，将来无论在哪里，都记住了！“

    狗儿眨了眨眼，懵懵懂懂的点点头。

    夕阳西下，洒落了无数的光辉。

    人间渣滓王不仕号，预备出航。

    方景隆站在了甲板上，他不忍心去看码头上，那一对抱着孩子的夫妇，他抹了一把老泪，想哭，可侧目四顾，却见诸军将，还有徐经等人，俱都红着眼睛看向自己。

    方景隆没有使自己的眼泪流出来，他昂首，迎着海风，按着腰间的佩剑，身上的钦赐蟒袍，还有头顶的梁冠，在海风的吹拂之下，格外的沉重。

    他中气十足的道：“吾奉旨出海，经略黄金洲，秉承天意，讨伐不臣，今大军出航，从今起，三军上下，俱为吾节制，尔等听命。”

    众人个个收起眼泪，朝向方景隆方向，抱拳：“在。”

    方景隆道：“随我出航。”

    “遵命！”

    方景隆说着，还是忍不住带着无限眷恋的回眸一看，那渐渐消失在海天一线的陆地已慢慢没了踪迹。

    他耳畔，仿佛听到了自己的亲孙儿疯了似的嚎叫声。

    心……像扎针一般的疼。

    突然，他想到，似乎……自己忘记了一项传统项目，竟……没有念诗！

    …………

    第四章，去睡了，调整作息时间，这样明天可以早起。

