    食蜂操祈无疑是属于聪明一类。

    不过她不知道的是。

    沈默其实更喜欢笨拙一点的孩子，毕竟显得更可爱一些。

    但也没有再说什么，只是笑道：“看来，你倒不用为自己的要选择的系列而犹豫。”

    “那当然是心灵系列呀。”食蜂操祈保持这欢快的神态和动作，但这个时候，目光也有些颤动，“只要开罐子，就能他恢复自己的记忆吗？”

    沈默没有直接回答，而是问道：

    “你觉得，自己的力量很强吗？”

    “和您比起来的话......不是毫无反抗能力吗？”食蜂操祈有些小心的说道。

    “明明是操控心灵和记忆的人，却对于失去记忆的人束手无策。”沈默摇了摇头，抬起手，一把椅子出现在食蜂操祈的身后，“作为心理掌握者，你根本就不合格。”

    食蜂操祈乖乖坐下，但明显有些不服气。

    虽然本着乖孩子的模样而没有出声反驳，可她的心理已经被沈默读取到了。

    “我可以让自己的意识进入到其余人的脑海，就像是操控着自己的身体一样操控着他们的身体。”沈默指了指自己的脑袋，笑道，“即便我没有见到他们。”

    “这怎么可能？”食蜂操祈下意识的惊呼。

    然后才反应过来，面前的可是“上帝”大人。

    可即便这样。

    她依然感觉到不可思议。

    心理掌握对于其余人的控制，本质上是对记忆的洗脑从而进行操控。

    比如说，外面那些混混。

    食蜂操祈就是压制住他们本身的记忆，让他们认为自己是她忠诚的仆从，从而让他们听从她的命令。

    但是，沈默的说法。

    却是自己操控对方身体。

    甚至是让自己的“意识”进入到对方的身体。

    这已经不是心理掌握吧。

    “这叫做心灵掌握。”沈默有些意味深长的说道，“‘灵’，是灵魂的灵。”

    “灵魂......灵魂真的存在吗？”食蜂操祈不知不觉听的十分的入神。

    哪怕还没有开罐子。

    她也有一种新世界大门在自己面前打开的感觉，更不用说，这还关乎到她的心愿。

    拯救桃莉的妹妹们。

    还有......让那个少年回忆起与她有关的记忆。

    “如果你掌握了心灵力量，那灵魂就存在。”沈默棱模两可的说道，然后语气一转，“而现在的你对于心理的操控，只是停留在十分浅显的物质层面上，通过对微分子的操控影响人的记忆细胞，这实在是太初级，也太浅显了。”

    心理掌握的本质。

    就是对微分子，尤其是电解质分子进行微操控。

    和X博士的心灵感应完全不同。

    甚至都不是一个层面的。

    沈默的话语，毫无疑问的勾起了她强烈的兴趣。

    “只要开罐子，我就能掌握这样的力量吗？”

    “当然。”沈默点点头，“不可否认你在这方面的潜力，操控灵魂的确需要高洁的人格才能够操控，不然的话，也只会迷失在掌控心灵的欲望之中。”

    这是实话。

    比这个能力更危险的能力有很多。

    不过，它太容易让使用者迷失了。

    而食蜂操祈的确是一个能够掌握这种力量的人，她不像X博士那样坚持不依靠这种力量洗脑他人，也不会陷入控制他人，玩弄心灵的欲望而不可自拔。

    “那是当然了！”食蜂操祈有点小骄傲的收下了这份夸赞，然后带着十分的期待说道，“我想现在就开罐子。”

    “买多少？”沈默问。

    “我能够掌握的钱可是超级多的。”食蜂操祈自信的笑道，“先把命运性质的物品开出来吧。”

    沈默并不意外的点了点头。

    食蜂操祈本身就是十足的大小姐。

    更不用说。

    她还用自己的力量，洗脑并且掌控了不少机构。

    那么。

    终于进入到紧张刺激的开罐缓解。

    食蜂操祈看着自己面前的初级罐子，在打开了几个之后，终于真正的确定了。

    ——并非是谎言。

    这种东西，绝对是现实世界没有的。

    开局就是与灵魂有关的信息，甚至还有众多与心灵相关的传承，与她的心理掌握，甚至是与学园都市对于心理掌握的研究的基础体系都完全不同。

    来自异世界的宝物。

    这么说的话......

    能够做到！能够让他恢复记忆。

    无比的确定了这个现实后，食蜂操祈整个人都颤动起来，甚至连眼眶都有些发红。

    她原本已经放弃了。

    甚至无论说多少次，认识多少次，都会忘记自己的名字，这种被彻底排斥在他的世界之外的痛苦，只有她自己知道。

    “我需要开多少罐子，才能让他恢复记忆？”食蜂操祈抬起头，忍不住问道。

    如果可以的话，她一刻都不想等待，无论要花掉多少钱也没有关系。

    “那个少年，上条当麻，已经是第二次失去记忆了，而且这一次，是失去了所有的记忆。”沈默说道。

    “什么？”食蜂操祈惊呼一声。

    “同样是为了救另一个女孩子。”沈默翘起二郎腿，“他的命运，他的性格，包括那对于常人来说难以理解的温柔，某种程度上，都是他人意志的结果，再加上那只右手......你的这个心愿，可没有那么容易实现。”

    这是实话。

    大脑被破坏，就注定了无法从物质层面上恢复记忆。

    而灵魂层面......

    这个主角的灵魂之中，可是寄托着魔神的规则。

    还不是一个两个魔神。

    那可是集结了所有魔神对于改变世界的“胆怯”和“愿望”而诞生出的玩意。

    食蜂操祈要面对的前路十分的艰难呢。

    沈默这样想着。

    不过，食蜂操祈似乎并没有被打击到。

    “没有关系。”她看着面前的这些罐子，脸上扬起了微笑，低声道，“只要有机会......只要有机会就比什么都好了。”

    没错——

    只要有机会，对她来说，就已经是莫大的救赎。

    深渊之中出现了一道光，哪怕还是深渊，也截然不同了。

    现在，罐子就是她的光。

    “还有妹妹们，我可不能被那个粗鲁女比下去。”食蜂操祈干劲十足的开罐。

    不过......她的运气似乎不怎么好。

    一级的罐子里面，居然只开出了唯一一个大奖。

    一个能增加心灵防御力的发夹。