    出来混江湖。

    要够狠、够勇、够胆气！

    陈汉纵火烧掉大富豪，惊的肥水、丧辉两人爬起床，裹着浴袍就朝窗口冲去。

    “哪里来的烟？”

    “扑街，起火了！”大厅里，正在跟陈汉混战的水房仔们最先嗅到烟味，呛人的浓烟，猛烈的火光，顿时就让水房仔们慌了神。

    他们一两百号人马，斩的死14K刀手，还能斩灭大火吗？

    越多人呆在火场里，火势就将烧的越旺！

    而按摩会所中充斥着各类布料、皮草、在无人组织灭火的情况下，火势很快就从楼外席卷进大厅，沿着窗帘、房顶蹿进会所。

    这些水房仔们哪儿还敢在跟陈汉人马继续恶斗，一个个保命都来不及，慌张的向入口大门冲去。

    相反，档口兄弟们先前听见陈汉的喊声，眼下只顾着跟陈汉一路往前冲就行。

    面对大火他们不禁不觉得害怕，还有种天助我也的快意！

    “崩了！”

    “水房子们崩了！”陈汉手中拿着刀，哈哈大笑，随手挥刀斩死面前两人，举刀朝向楼梯吼道：“我们杀去上！”

    “杀上去！”钱仔、阿虎纷纷大吼、二十余名兄弟紧跟大佬，一路沿着楼梯朝二楼杀去。

    之前还有源源不断的人马从二楼冲下，可当会所大厅火势烧起，马仔们便不再傻乎乎的冲下楼梯了。

    一层大厅可都变成火场啦！

    这时候冲下楼梯跟找死没区别！

    二楼跳下是最简单的逃生办法……

    小赖坐在一辆面包车上，双手紧握方向盘，抬起目光透过窗户看去，正好可以看见一个接一个穿着黑衣的水房仔们从二楼慌忙跳下。

    由于二楼不高，有些水房仔们还能安全落地，有的水房仔们则姿势不对，摔断手脚，惨叫连天。

    更有带着大火冲出大门的水房仔，翻滚着躺在马路上，不断哀嚎，扑灭火焰。

    水火无情！

    小赖第一次感受到天威，先前对大佬单纯的崇拜之外，又增添了一抹深深的敬畏。

    若不是像大佬这么狠的人，绝对干不出这种事！

    眼前每一个嚎叫的水房仔都算是幸运，那些迟迟还未逃生，依旧在堵在里面的和安乐马仔，将会被烧死多少？

    肥水柴在看见监控画面里陈汉一刀劈死马仔坚，心中便生起一股恐惧，而当大厅混乱、火势烧起时，肥水与丧辉都会被吓破胆了。

    他们连衣服都来不及换，慌乱拉开门窗，便打算从二楼跳下。不过二楼的高度使两人稍稍止步。

    就在两人犹豫之间，陈汉已经一人单枪匹马，杀入会所二层，一刀劈翻一个水房仔，用刀喝问出肥水柴的位置。

    随后，他踹开面前的马仔，回头喊道：“钱仔，你带兄弟们先跳楼逃生。”

    “其它的事交给我。”现在一楼已经走不通了，二楼同样处处是火光，葡澳消防署的人早已接到警报，正在集结向大富豪赶来，以免火势蔓延到附近的民楼。

    司警刑事厅的警员们更是全副武装，赶向现场，打算对两大社团下手，狠狠警告他们一番。

    钱仔知道当前形势严峻，不容太多遐想，当即便道：“驹哥，你小心！”

    大佬上位，马仔拼命，可越到关键时刻，大佬越要懂得顶上去。

    陈汉冲到会所的包厢前，提着刀，一脚踹开木门，大声吼道：“肥水！”

    肥水柴小腿肚子一抖，整个都麻了，愕然回头看向门口，火光作背影，长刀为武器，一道人影正恶狠狠地盯着他。

    “烂仔驹。”肥水柴浑身都在颤栗，腰间裹着的浴袍掉落，慌忙爬出窗口。

    “你跑不掉了。”陈汉目中凶光一闪，几个箭步冲到窗口，挥刀就朝肥水柴斩下。

    “噗！”这时肥水柴已经跳出窗口，但是背后还被斩中，刀锋直接劈开一条半米长的血口，轰的一声，肥水柴身体失控，脑袋砸落在地面，头破血流，转眼间便成了尸体。

    扑街，扑街，肥水可是真扑街了！

    陈汉站在窗口处往下看，蓦然又望见个人，面露拧笑，宛若杀神：“嘿嘿，丧辉！”

    他一眼就看出对方是和安乐花王堂区管马栏的大佬。

    而以肥水柴的实力不可能凑出两百号人，显然，现场刀手当中肯定有丧辉的马仔。

    既然来了！

    你就别走！

    陈汉踩上窗口，捉刀跳下，稳稳落在后巷。

    丧辉看见肥水柴惨死，转身就跑。

    一边跑，一边回头看。

    嫌死的不够快？

    “啊？”

    当他看见陈汉跳入后巷时，脚下不稳，差点跌倒在地，最后用双手撑着地面，连滚带爬，试图朝巷口冲去。

    巷口外已经汇聚着一些逃出火场的水房仔，而巷口里，一些14K档口兄弟也陆续跳下，很快站在大佬身后，汇聚成一批黑影。

    陈汉抓着砍刀快步向前冲去，丧辉惊慌之余加快脚步，可哪里又赶得上全力以赴的驹哥？何况丧辉根本没多跑出十几米，很快便被陈汉追上，唰，一道银光闪过，撕开丧辉的西装后背。

    丧辉一个旋转跌坐在地，靠着墙，不断不断往后缩去，面色惊恐的举手求饶：“驹哥！驹爷！”

    “肥水才是你的对手啊…我只是路过，路过…求求你手下留情，饶我一命。”

    “您的大恩大德，我做牛做马都还给你啊……”平时在外横行霸道，嚣张无忌的水房丧辉，现在却更像条丧家犬。

    陈汉一步步靠近他的面前，望着丧辉从坐姿变成跪姿，跪在地上，磕头求饶，嘴角闪过一抹讥笑：“你在骗我？”

    “驹哥，我不敢骗你，真的不敢骗你！”

    “噗！”陈汉一刀斩下。

    丧辉脖子裂开一条红线，先是一滴一滴血珠在皮肤处溢出，旋即一道道鲜血泊泊流下，举着的双手变软，整取身体都伏倒地面。

    “你说你是路过，你就是骗我。”陈汉冷笑一声，将手中的砍刀收起，存入储物空间，再一抬头，一步步走向巷口。

    “吱啦！”一辆银灰色面包车停在巷口。

    小赖降下车窗，大声吼道：“驹哥！上车！”

    陈汉低头点下只烟，一身黑色西装，处处染满鲜血，带着活下的兄弟们走出小巷，迅速登车离开现场。

    这一战！

    烂仔驹扬名立万，今夜之后，看谁还敢叫他烂仔驹！

