
　　以往，大食商会都是和五姓七望进行交易。

　　而五姓七望因为把持着商业渠道，大唐其他的商人，很难和大食商会接触。

　　并且五姓七望的货物也是最全的，大食商会和五姓七望合作也是非常省心。

　　但是在价格上，五姓七望开出的价格就要比寻常商品的价格贵上那么一些。

　　而这一次被苏长生叫来商贸城的商户，他们运送来的商品，在价格上，基本都要比五姓七望开出的价格便宜一些。

　　当然了，即便是如此，价格也比他们在大唐内的批发价贵了许多。

　　在刨除掉运费之后，里面的利润也十分丰厚。

　　而他们在入驻商贸城之前，商贸城就和他们签订了一些协议。

　　这些协议，包括严禁恶意竞争条款等等。

　　如果没有这些协议的话，苏长生怕哪些出售同类商品的商家，会为了争夺客户而打价格战。

　　而最终吃亏的还是他们自己，并且还会扰乱整个市场只许，不利于商贸城的健康发展。

　　而商贸城最终制定出来的价格，也是苏长生结合五姓七望原本的价格，并且在和商户经过一番商讨之后，制定出的价格。

　　而对莉莉娅来说，商贸城的存在，实在是太让他们惊喜了。

　　商贸城里的商品，质量都不差，价格上甚至比他们以前从五姓七望手里拿货还要便宜一些。

　　而更重要的是，现在他们可以直接从商贸城直接将货物运送走，节约了很多运费不说，也能节省许多时间，而时间，就是金钱。

　　虽然，暂时之间，这里货物并不太全。

　　但是他们最赚钱的商品都是有的。

　　而后续，商贸城这里，还会陆续有商户入驻的。

　　既然如此，莉莉娅他们，自然不会再深入大唐去进货了。

　　这一次他们准备直接将现有的商品进一批运送回去。

　　等下次来，再运送其他的商品。

　　而对莉莉娅他们来说，以前他们的货源，只有五姓七望一家。

　　好吧，五姓七望自然不是一家，但是他们同气连枝。

　　在和大食商会交易的时候，都是一个人负责的。

　　对莉莉娅他们来说，现在一下子多出来许多家供货商，绝对是件好事。

　　以后他们就有挑选和议价的空间了。

　　不过，他们也不愿意失去五姓七望这个大客户。

　　莉莉娅还是派人去通知了五姓七望，告诉他们，以后如果再交易的话，就在贸易城这里交易。

　　而价格上面，到时候再商谈。

　　一天的时间，莉莉娅便将他们需要的货物定了下来，价格都谈妥。

　　只等这两天装好货物，他们就能上路了。

　　这一次她来大唐处理吐谷浑——现在应该说是西平州的关卡，处理的堪称完美。

　　晚上的时候，莉莉娅悠闲地喝了一杯红酒，整个人一下子亢奋起来。

　　她体内，血液流动加速，整个人都有些发烫。

　　莉莉娅不由起身，让人带着，直接找到苏长生住处。

　　莉莉娅的住处，是李恪命人安排的，就在西平城内。

　　她们住的地方，是专门安置哪些外宾或者是贵宾的。

　　距离苏长生的住处并不远。

　　此时，苏长生正在屋里书写着什么，忽然间有客人来访，而这个客人，是莉莉娅。

　　苏长生也有些纳闷，大晚上的，她找自己到底有什么事情呢？

　　很快，苏长生就命人将她请了进来。

　　不多时，莉莉娅带着礼物走进室内。

　　“莉莉娅女士，请坐。”

　　莉莉娅微笑着说道：“苏郎君，商贸会哪里，商品虽然并不是十分齐全，但是大部分都是有的。”

　　“这一次来西平州，我们十分满意。为了答谢苏郎君，我这次特意给苏郎君送来两瓶葡萄酒，希望你能喜欢。”

　　说罢，莉莉娅取出两瓶红酒，并且直接用起酒器打开了其中一瓶。

　　并且从木盒中取出两个杯子，倒了两杯酒，一杯推给苏长生说道：“苏郎君，你品尝一下，这酒的味道怎么样呢？”

　　苏长生端起酒杯品尝了一口，点头说道：“嗯，这味道不错。”

　　莉莉娅咯咯一笑说道：“苏郎君喜欢就好，为了我们的友谊，干杯。”

　　两人喝了一杯酒，这时候，伺候的丫鬟上来帮忙倒酒。

　　莉莉娅则是摆手说道：“我和苏郎君喝酒，就不需要你们伺候了，你们下去吧。”

　　小丫鬟看了看苏长生，见苏长生摆手示意，她们便退了下去。

　　而莉莉娅则是陪着苏长生，不多时，两人便喝了一瓶红酒。

　　苏长生不讨厌喝酒，当然也不是酒鬼，并不嗜酒。

　　他最喜欢的，还是夏天喝个冰镇啤酒，美滋滋。23sK.com

　　白酒也凑合，对红酒，苏长生并不怎么热衷。

　　好在是和美女喝，酒什么的，倒是无所谓。

　　不过这个莉莉娅十分过分，喝着喝着，居然很快喝到他身上去了。

　　苏长生离开长安来到益州，已经好几个月的时间了。

　　这几个月，因为聂十娘还有李丽质都不在身边。

　　虽然李恪给他几个使唤丫鬟，都是十六七岁，长的十分水灵的少女。

　　只要苏长生招招手，她们绝对会乖乖听话。

　　甚至平时她们还会经常会用各种小动作小暧昧来撩拨苏长生，很想爬上他的床。

　　但是苏长生一直都不为所动。

　　苏长生是个高尚的人，是个脱离了低级趣味的人……

　　咳咳，他也好色，只不过他的底线要稍微高那么一些。

　　如果他要是动了这些女孩子的话，那么就要为她们负责。

　　而苏长生怕回去没办法向两位夫人交代。

　　而现在，苏长生已经禁欲好几个月了，这个外国妞喝酒还喝到他身上来了。

　　这让苏长生血液流速加快，一下子起了生理反应。

　　但是，他尽管不反对握手拥抱甚至贴面礼这种礼节——当然了，对象仅限于女性，还要是美女。

　　但是对于发生进一步的友谊，苏长生是完全反对的。

　　因为苏长生不知道在开放的大食国，莉莉娅有过多少个男人。

　　因此，苏长生不由起身对莉莉娅说道：“莉莉娅女士，请你自重，我是一个正经人。”

　　莉莉娅深情地看着苏长生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百六十四章：女士请自重免费阅读。https://xs.23sk.com 