
    待得那些人离去，星云峰之人，方才是靠近苏浩，一个个笑的合不拢嘴，即便是那些长老，看着苏浩，都是带着浓浓崇拜。!

    “苏浩，好样的。”妙星空大声赞叹，他立这个少年为星天峰承道之子，绝对是最明智的举动。

    “峰主大人，将这丹药吃下去吧，你的寿命足以补充回来，而且……”苏浩神秘一笑。

    “而且什么？”妙星空好问道，沉默了三百年，如今终于要彻底复苏，他心的激动无法控制，苏浩的话更是挑起他的好。

    “吃下去知道了。”苏浩保留神秘。

    “臭小子。”妙星空笑骂一句，随即便是将那天寿丹拿了过来，直接塞入了嘴。

    随着丹药入口，两股热流，一冰一火，直接钻入他的体内，更是进入神魂之。

    他全身下，都被阴阳之气包裹，处于一种水深火热之，其痛无，但在这般作用下，他的寿命却是立刻得到滋补。

    本来衰弱的五脏六腑，身体机能，快速的复苏，超越了曾经。

    寿命补充！

    “轰！”

    妙星空身，腾起一股恐怖的气息，生机旺盛无。

    妙如烟瞪大双眼，带着无的激动，泪水不自禁的流下，她的父亲，在这一刻，终于是彻底的摆脱了魔咒。

    她再也不用茶饭不思，夜不能眠，担忧父亲随时可能离她而去。

    刘震等长老，也是脸色潮红，紧握双拳。

    但他们的激动，只是开始，在下一刻，不仅是脸色潮红，更是激动的险些跳起来，险些仰天长啸。

    事实，一名长老，已经是不受控制的大笑了起来，笑声之，充斥着无的振奋与得意。

    妙星空身的气息，逐渐的旺盛，圣胎巅峰在这一刻直接跨越，他竟然达到了……半步造化！

    圣胎抵达造化，那是无困难，神门九大峰主，皆是卡在这一关卡，足足数百年无法寸进。

    而如今妙星空，竟然抵达半步造化，超越另外八大峰主。

    “苏浩，来日重谢！”

    妙星空也知道身体之妙的变化，他立刻控制住气息，呼啸而起，直奔星辰殿之。

    他要静心闭关，彻底稳固半步造化修为，吸收强大精华，有望顺着这个趋势，直接登顶，彻底成为了造化大高手！

    “此事保密，切不可泄露出去。”刘震眼珠一转，立刻说道。

    “明白。”

    星天峰长老全部点头，峰主突破，此乃大事，他们要给另外八大峰一个惊喜。

    同时，以如今妙星空的修为，足以让得星天峰彻底崛起！

    “能强大真好。”林鹏在人群之，有些落魄的说道，他已经自断经脉，废掉修为，自此之后，便无法继续修炼。

    虽然此为他自己的选择，还了曾经师父的恩情，但心其实谁都痛。

    “林鹏。”

    在此时，苏浩的声音传来。

    快速收起脸的失落，林鹏挤出一丝哭还难看的笑容，道：“苏浩，星天峰很不错，多谢你了，但我今日打算离去，我已经废人，这个地方不适合我。”

    看着周围人皆可修炼，可强大，可天入地，他难免想起曾经的自己，心的痛愈演愈烈。

    因此，他决定离开这里，寻一个无人认识自己的地方，寻一个普通的山村，简单的过完他的一生。

    “若是再给你机会，你该如何选择？”苏浩忽然问道。

    “我还是会如此做，他毕竟是我师父，没有他，我很难走到今天，我不愿欠他丝毫。”林鹏坚定道。

    “若再能修炼，你当如何？”苏浩再次问道。

    “我林鹏，也是天骄，我若修炼，未来这大陆之，必然如大鹏翱翔天地，威震环宇！”

    林鹏豪气冲天，这是他心至极大愿，要如大鹏一般，扶摇直九万里，踏碎青天在脚下。

    “只可惜……”忽而，他又是自嘲一笑，一切已经成为奢望，一切已经是空谈，他是个废人，还谈什么扶摇直九万里？

    封神等三位青云峰弟子，也是不由摇头，对于林鹏的妖孽，他们自然是知道。

    他虽然只是青云峰第七，但却是年龄最小的一个，给他时间，未来自当如大日升起，天下皆知。

    “那好，我给你机会！”

    苏浩开口，掷地有声！

    众人猛然望来。

    林鹏不可思议。

    “此丹，为大续脉丹，有三大玄妙，第一，碎脉，生不如死的痛苦，第二，接脉，可让你经脉接续，复苏曾经天赋，第三，洗脉，我让你更一层楼！大鹏扶摇九万里，有我苏浩在，你在苍天之！”

    林鹏震惊，盯住紫色丹药，苏浩既然已经为他想好后路，这丹药真的可以为他接续经脉？

    要知道，他的经脉可是粉碎，不是一般的断裂，即便是神丹都可能困难，几乎是绝望。

    但他看着苏浩的双眼，却是如星辰般灿烂，带着毋庸置疑，似乎他说出来，那便可以做到。

    “好！”

    心不自觉得选择相信苏浩，他大步前，接过丹药，在这一刻，他将一切，也是彻底交给苏浩。

    这是他要相信的人！

    纵入黄泉不回首！

    “咕隆！”

    丹药入口，直接咽下去，一股恐怖痛苦猛地涌来，林鹏的身躯嘭的一声摔倒在地，身的鲜血，止不住的喷薄。

    他的经脉，已经碎掉，但此时体内的能量，如巨大的磨盘，将已经粉碎的经脉，再度碾压，不留丝毫。

    “咔嚓！”

    巨大的痛苦之下，林鹏浑身青筋爆起，狰狞无，咔嚓一声，直接咬碎满口大牙，鲜血不要命的喷出。

    周围人只感觉浑身直冒凉气，他们单单看着，都觉得这痛苦生不如死。

    好在，这般痛苦持续了数十个呼吸后，便是快速的退去，浑身汗如雨下的林鹏，如同从地狱之，升入了天堂，更是随着一股轻灵之气出现，让他觉得飘飘欲仙，之天堂更加美妙。而也在在这一刻，他的目，也是射出无的激动，消失的经脉，再度出现，破而后立！

    百度搜索更新最快的小说站！
