    白凰战队四人分路上线。

    镜头转到了解说台。

    “在水晶摧毁模式的比赛中，白凰战队四打五的劣势将被放大很多，让我们看看他们怎么分路……”

    “坦克韩旭走上路，万金油召唤师白晓文走中路，都没什么问题。”

    “什么，辅助乔蕊单独走下路？这是什么操作，下路不应该是双人吗？”

    “看来白凰战队不愿意放弃野区的资源，所以派出了单兵作战能力很强的李淑仪刷野，积累魂石。不过这样一来，三条兵线，主要是下路的兵线压力就会很大！”

    “星月战队一定不会放过这个点，在游戏初期就会加以针对！毕竟乙级联赛的水晶摧毁模式，没有慢慢升级积累装备之说，大家一开始就是最强状态！越塔都是家常便饭。”

    一直在解说的是刚刚那个中年男大叔，他的语速很快，旁边的女解说都有点插不上嘴。

    不过，中年男解说很快就被打脸了。

    “什么？白凰战队的刺客李淑仪没有在自家野区停留，而是直接越过了河道！她打算干什么，开局就入侵对方的野区吗？”

    好在有另外一名女解说，负责捧哏和圆场：“这是一种侵略性很强的打法，在比赛中并不少见，李淑仪的个人实力早已得到了证实，星月战队如果不出动三人以上，是抓不死她的。强刷敌方野区，可以压缩对方的野怪魂石资源。”

    “但这也太冒险了！”

    然而话音未落，中年男再次惨遭打脸，因为星月战队的双人路，选择了去上路！

    也就是说，星月战队的重心放在了上路！

    中年男有点卡壳了，他预测的明明是针对下路辅助乔蕊的战术计划。他咳嗽了一声说道：“难道是星月战队分路出现了失误？不应该啊。”

    女解说也不太明白，只是圆场了一句：“也许星月战队有什么出奇制胜的打法。”

    事实上，星月战队并没有失误，他们准确预测了白凰战队的上路安排——坦克走上是常规分路方式。

    “我们优先针对上路，”作为射手的韩新月，语速极快地在队伍频道中指挥，“我和支奇会保持压线点塔，消耗防御塔的血量和对面坦克的状态。在四分半钟的第一波绞肉车兵出现时，团队集合推上路！强杀韩旭然后摧毁防御塔，并在对方赶来支援之前拿下上路二塔！从上路打开突破口。”

    名叫支奇的辅助男有点犹豫：“那个韩旭是坦克，不好杀吧？”

    “放心。”韩新月语气中透出强大的自信，“他是精英模板，就算坦克属性，存活能力也强不到哪里去！”

    韩新月属于没多少心机的公主型性格，要是放在一般队伍，这话就算不引战，也会惹得四个精英队友不高兴。不过四男本身就是韩新月的舔狗，当然不会介意。

    星月战队的名字，本就是取自“众星拱月”之意。

    “小心！侦测到有个人进我们野区了。”中路的法师男郭百里大声报点，同时在地图标记，“在上路河道。”

    “只有一个？是来偷野的，”打野的战士男名叫景行，皱眉说道，“不知道来的是谁……要是白晓文，我可能打不过。”

    “没有……我看到白晓文了，他在中路和我对线，”法师男郭百里道，“估计是那个叫李淑仪的敏捷型战士。”

    “景行你不用紧张，那个李淑仪是进的我们野区，一旦你们遭遇，我们的支援速度肯定更快！”韩新月说道，“发现对方后以拖延为主，郭百里注意支援。”

    郭百里答应了一声，心里却是有点惴惴不安，他在中路和白晓文对线，多半是要被压的状态。再去支援，中路线很可能会炸掉。

    “我去支援的话，景行你记得把人头让给我啊。”郭百里提了一句。

    “成，没问题。”

    ……

    景行打完了一波狗头人营地，美滋滋地捡起了一块魂石（狗头人部落），继续去下一个野怪聚集点。

    “狼群！”景行一阵兴奋，野怪狼群的命令光环能够提升友军的攻击力，是不可多得的团队BUFF野怪。

    趁李淑仪没到，赶紧把狼群刷了。

    景行大步冲了过去，双手大剑对着前面巨狼的脑袋劈下，与巨狼进入战斗！

    不过刚开打，辅助支奇的话音就从团队频道里响起：“老景小心点，李淑仪就在你附近！”

    “哈？”

    景行心中一凛，经验丰富的他立刻选择反向逃窜，同时大声呼叫支援！三只狼追击了一小段距离就回到了营地。

    李淑仪确实在一边埋伏。乔蕊的猎鹰之灵，一直是跟随在李淑仪周围盘旋，帮助她侦查周围动向，然后通过乔蕊的队伍频道提示来反馈。

    在探察出景行的位置时，李淑仪没有第一时间进攻，就是想等到景行和狼群打的差不多再出来，连人带野一起补掉。

    不过没想到的是，星月战队的侦查能力也不赖，发现了李淑仪的位置。

    看到景行仓皇逃窜，李淑仪没有急着追。既然被发现了，她也没必要藏着掖着，直接大大方方地走出来，双剑抽出，当着景行的面打狼。

    躲在一个地形拐角处看着这一幕的景行，看着自己的野怪被抢，简直是日了汪一样难受，不断呼叫着队友的支援，他一个人还是不敢直面李淑仪的，毕竟对方是英雄职业！

    中路郭百里，上路双人组第一时间赶过来支援。

    对于中路来说，这波简直是亏炸，因为白晓文已经将兵线压到了塔下，接下来他要损失一大波兵线的金币，而且防御塔也要被磨掉不少血量。

    不过，白晓文并没有急着进攻中路防御塔，留着屠夫在中，他回到自家野区，悠然刷野去了。

    至于为什么不支援李淑仪……

    可以支援，但没必要。

    对于上路的韩旭来说，算是松了一口气，可以处理上路兵线了。

    景行看着李淑仪无伤打完狼群，而且一个技能都没交，眼珠子都快瞪出来了。

    这……10级的剑术特长也做不到啊！

    想到这里景行赶紧跟队友们示警。

    “小心点，这个女的不寻常！很不容易对付！”