
　　一刻钟后。

　　凌云坐在一只飞鹤上，慢悠悠飞行着。

　　这飞鹤，是他在银月城内随便买的。

　　此行去星月城，他并不着急。

　　而且他正好需要时间，来巩固一下修为。

　　于是干脆乘坐飞鹤前往。

　　这种飞鹤，是培训好的，只要事先为它指定目的地，它便自己飞过去。

　　速度虽然慢点，但无需他费心，他可以坐在飞鹤背上打坐吐纳。

　　不知不觉间，飞鹤飞行了数百里。

　　突然，飞鹤停了下来。

　　凌云皱眉，然后睁开眼睛。

　　在他身前不远处，停着两个人。

　　这是一对男女。

　　女的正背着男的。

　　而那男的明显身受重伤，处在昏迷之中。

　　“公子，能否让您的飞鹤，搭载我们兄妹二人一程？”

　　女子对凌云道。

　　等看到凌云皱眉，她连忙解释；“公子，不是我不愿意背我兄长，是他受了重伤，受不了颠簸，若能躺在飞鹤背上，可以避免他伤势加重。”

　　凌云很无奈。

　　他真的很想自己一个人安静修行。

　　不过这女子自己身上也有伤，却能不放弃兄长，还一路背着兄长。

　　尤其他看得出，这女子的年纪不大，估计也就十六七岁。

　　凌云心中对此颇为欣赏。

　　当即他便叹道：“上来吧。”

　　“谢谢公子，真的很感谢公子。”

　　女子无比激动。

　　上了飞鹤，将男子放下后，女子便自我介绍道：“公子，我叫陈瓷，这是我兄长陈余。

　　他兄长他已昏迷，无法给你打招呼，还望公子见谅。”

　　凌云再次一叹。

　　既然已经帮了人，他干脆好人做到底：“我帮你兄长看看伤势吧。”

　　听到这话，陈瓷眼睛一亮：“公子，难道您是炼丹师？”

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　陈瓷愈发激动：“多，多谢公子。”

　　凌云伸手为陈余把了下脉。

　　只是片刻他便对陈余的伤势有了精确判断。

　　这伤势，的确有些严重。

　　如果不是遇到他，恐怕以后治好了也会变成残疾。

　　凌云觉得，这对兄妹能遇到他，真是运气。

　　“他的伤势，主要是大腿处受了伤，而且那伤口已经腐烂。”

　　凌云道：“伤口腐烂化脓，脱下去以后治好也会便残废。

　　除了伤势外，他伤口还中了毒，毒素已渗透到内脏，这才是他昏迷的真正原因。”

　　陈瓷顿时慌了：“这，这该怎么办。”

　　“没事，我给他配些药粉，你帮他把腐肉去掉，然后将药粉涂在伤口上。”

　　凌云道。

　　以他的丹术，要临时配些药粉丝毫不难。

　　“公子，我真不知道该怎么谢您了。”

　　陈瓷感动得眼眶发红。

　　凌云多看了她一眼。

　　先前见陈瓷和陈余衣服普通，他还以为他们是平民武者。

　　现在一看陈瓷反应，他便知并非如此。

　　对方应该过去家境不错，还很受宠，不然不会这么容易就被感动。

　　如今对方这样，多半是家里遇到什么劫难。

　　凌云没有深入追究。

　　毕竟他与陈瓷兄妹是萍水相逢。

　　他愿意出手想救，也是看在陈瓷这小丫头人还不错的份上。

　　五分钟后，凌云就将药粉配置好。

　　他将药粉装入瓷瓶中，扔给陈瓷道：“你去给他上药吧。”

　　若是稍微有点心机的人，都不会轻易相信他这陌生人，甚至会怀疑药粉中会不会有毒。

　　结果，陈瓷什么话都没问，直接就给陈余去除腐烂，然后将药粉抹在陈余伤口上。

　　接下来，凌云继续闭目修行。

　　陈瓷见状不敢打扰她，只好默默照顾陈余。

　　眨眼过去半个时辰。

　　“哥，您醒了？”

　　陈瓷的惊喜声忽然响起，“公子，您配的药粉真的太管用了，我哥已经醒了。”

　　“水。”

　　陈余沙哑道。

　　“哥，我给你倒水。”

　　陈瓷连忙给陈余喂水。

　　随后，陈余便慢慢清醒过来。

　　当看到身边有其他陌生人，陈余下意识就露出警惕之色：“阿瓷，他是什么人，这是什么地方？”

　　“哥，这是……”

　　陈瓷顿了顿，尴尬的看向凌云道：“公子，还不知您怎么称呼？”

　　“凌。”

　　凌云睁开眼睛道。

　　他并没有被打扰到。

　　在制作出药粉的时候，他便知道陈余大概什么时候会苏醒。

　　“哥，这是凌公子。”

　　陈瓷继续对陈余道：“这里是凌公子的飞鹤，凌公子是我们的救命恩人，就是他收留我们在飞鹤上，还将你就醒了。”

　　陈余神色一缓，同样感激道：“多谢凌公子。”

　　但随后，他眼里就闪过一抹凝重和戒备：“我受的伤非常严重，没想到凌公子竟能这么快救醒我，不知凌公子给我服的是什么丹药？”

　　陈瓷听了道：“你没服丹药，只是我在你伤口上，抹了一些公子自己配置的药粉。”

　　陈余脸上露出惊色，接着更慎重：“公子如此，不知想要我们怎么报答？”

　　凌云看了他一眼。

　　这个陈余，倒是有几分心机，只是为人不够赤诚。

　　对于这种人，凌云反倒没有陈瓷那么喜欢。

　　他淡淡道：“等你伤势再恢复一些，就带着你妹妹离开吧。”

　　这种有心机又戒备心强的人，往往想法最多。

　　凌云可没兴趣去琢磨对方心思，干脆直接让对方离开，也免得影响他悠闲的心情。

　　陈余脸色微沉。

　　接着，他低头看向自己的大腿伤口。

　　等看到上面的药粉，他更是瞳孔一缩。

　　他见识不凡，一眼看出，这药粉是用天元级药材制造的。

　　怪不得他会恢复得这么快。

　　但这样一来，他更不信对方是毫无所图。

　　很可能对方让他们离开，也只不过是在欲擒故纵。

　　当即陈余就道：“公子的恩情，我铭记在心，他日有机会必将报答。

　　但我是伤残之人，留在这只会影响公子，既然这样，那我这就带着舍妹离去。”

　　陈瓷呆呆的坐在旁边，有些不知所措。

　　她不知道发生了什么。

　　不过她也能感应到，恩公与哥哥之间的气氛，似乎有些不对劲。

　　确切的说，似乎是哥哥莫名的对恩公有敌意。

　　当即她有些便不满道：“哥，这可是恩公。”

　　“不得多言，阿瓷，跟我走。”

　　陈余道。

　　“走？你们想走去哪？”

　　就在这时，一道阴冷的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2128章 陈瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 