    仙器乌骓，大罗金仙强者耗费十年才炼制成功的一次性仙品，用过即废，可斩仙。

    之前白炎就是凭借这把乌骓杀了拥有散仙修为的沈十二。

    原本以为他只有一柄乌骓，没想到，竟然还有一柄。

    乌骓外形如匕首，上方散发着死亡黑气。

    此时被白炎握在手中，一旦开启，会锁定目标，让对方硬接乌骓这一击。

    随着两者身体越来越近，乌骓化为了一朵黑色莲花，朝着沈玄的胸口窜去。

    之前白炎这么大的底气，便是这乌骓，出其不意，斩杀沈玄，拿到沈玄身上的上品仙器。

    这也是他没下去夺宝的根本原因。

    下方的宝贝再强大，也不会强过上品仙器。

    一旦获得上品仙器，他便会立刻遁走，远离此间。

    其实，看到乌骓出现，沈玄脸色也变得凝重起来。

    他没想到，对方竟然手握两柄乌骓，这种级别的仙器，即便是落霞上仙都未必拥有，这家伙却一个接一个的出现。

    相互衡量之下，沈玄发现，自己竟然没有硬接乌骓的能力。

    眼看着乌骓化成的黑色莲花越来越近，带着死亡的收割气息，沈玄大脑飞速转动，想着应对之策。

    以现有的所有底牌，他发现都无法挡住对方，最终的结果都是一样，自己会被乌骓洞穿。

    不，还有一个，玄灵儿的棺材，这件穿天梭绝对有抵挡乌骓的能力，但他担心会引动血棺震荡，好不容易保存的玄灵儿残魂极有可能因此直接消散。

    对方为了自己已经如此了，他断不可再让对方冒灰飞烟灭的危险之中。

    “我说过，就凭你，还不够。”

    白炎脸上露出一抹阴笑，那是一种即将得逞的阴笑，万万没想到，最后竟然真能得偿所愿。

    他如果所料不差的话，地心青蟒的海心炎肯定在沈玄身上，届时，一举两得，何乐不为？

    黑色莲花快速旋转，仅仅一息时间便抵达沈玄身前半米，连前方的空间搅动的支离破碎，沈玄首当其中承受绝大部分的能量。

    不过，就在白炎以为快要得逞的时候，他面色先是露出疑惑，紧跟着是惊讶，随后是震惊！    因为，在沈玄身前不足半米的空间，开启了一个空间裂缝，将黑莲给吞了。

    具有可斩仙威势的乌骓竟然说吞便吞了？

    匪夷所思！不可想象！    突如其来的变故，让谨小慎微的白炎果断闪身远离沈玄，面对不知后果的人，远离永远是最正确的选项。

    “我的仙品呢？”

    离沈玄几十米，白炎对沈玄质问。

    沈玄飘在那，并没有说话。

    但也正是这种淡定的表情，让白炎思量再三不敢靠近。

    连乌骓都能凭空消失的人，此人绝对危险，不可接触。

    其实，沈玄此时反倒是最虚弱的时候。

    因为，他开启了山河社稷图。

    在乌骓到来的一瞬间，他借助乌骓以及西海之蕊发出的能量，悄悄打开山河社稷图，将乌骓引了进去，随后立刻关上，悄无声息，没有人发现。

    现场大部分强者都去争夺下方的宝物了，自然没人关心这边。

    乌骓不愧是大罗金仙炼制的仙品宝物，威势确实强大，这一击足可比得上一位天仙自爆所带来的能量，而且随身携带非常方便，是修真者防身之利器。

    凭借着他是山河社稷图的掌控者，将乌骓一路往里引，希望通过速度降低能量，但这种降低微乎其微。

    不得已，沈玄找了一个当年他设置的禁制地方，强行炸了上去。

    在里面操控乌骓引导爆炸，外面随便一个修真者都能击伤沈玄。

    沈玄也算出了白炎会击打自己，但双向考量下，最起码白炎短时间内杀不死他，而乌骓是能要了他的命的。

    不得已只能选择后者。

    “嘭！”

    沈玄身前空白空间猛然发出一道闷响，发生了爆炸。

    虽然爆炸能量被大部分隔绝，但还是让白炎迅速向后撤了几步，一脸谨慎的看着沈玄。

    随后，沈玄脸色苍白，嘴角缓缓溢出一缕血迹。

    他受伤了，受到山河社稷图内的能量波及，五脏移位，这幅身体摧残的不成样子。

    也幸好如今的修为已到渡劫期，身体强度提升了不止一个档次，要不然，可能会直接爆体。

    “就这？”

    沈玄强忍住疼痛，手臂抬起，擦拭了一下嘴角的血迹，装作一脸的轻松。

    这种轻松白炎自然知道是装的，他也感知到沈玄身上的伤势情况。

    但正是如此，他却不敢出手。

    对方知道他知道自己是装的，还故意装出轻松，就是为了让他看出破绽，引他出手。

    到时候挖好坑等着自己跳下去，他才没那么傻。

    “你到底是谁？”

    白炎筹措不定，问向沈玄。

    确实，沈玄前后给他出了太多难题，原以为自己是天之骄子，日后修真大世界的风云人物，让那么上古强者都高看自己。

    但现在看，光是对面这个人，他就没办法与之相比。

    乌骓一共就两个，如今没了保命底牌，胆子也变小了许多。

    他不敢出手，但背地里却留了心眼。

    他看不透眼前这个人到底是真装的还是假装的，但他将一件仙器缓慢的释放出来。

    “我是你爹，要打就速度。”

    沈玄对其翻了个白眼。

    “混账，你在侮辱我？”

    白炎不跟沈玄废话，身体向后撤，离开的同时，一道三角形的天火罩出现在沈玄身周，将其牢牢的套在里面。

    “我不管你是谁，不管你是真伤还是假伤，短时间内休想逃出此罩，等着死吧！”

    白炎哈哈大笑，看了一眼沈玄，再瞧了一眼下方涌动的血色海水，不再停留，闪身离开了此间。

    没了乌骓这等保命的仙品法宝，这里又有上古异兽敌人，属实不安全，三十六计走为上策。

    ……    看着对方离开，沈玄无奈的苦笑了一声，没想到自己还真能咋呼住对方，将对方给吓走了。

    但对方也不是没心眼，留下这天火罩让他短时间内离不开这，如果下方的能量再度冲上来，以他如今的身体，很难活命。

    “难不成我九劫散仙纵横异世，就要交代在这了？”

    沈玄无奈的叹息了一声，对命数不服。

    下方血色海水涌动，随后一只巨型八爪章鱼缓缓漂浮了上来。

    死了！    这八爪章鱼具有真仙巅峰级修为，进去还没多大会，竟然死了！    “嗡嗡！！”

    随后下方如同地震一般在晃动，血色海水都沸腾起来了。

    “主人，用神器。”

    这时，他的脑海里响起了小岩的声音。

    “小岩，你怎么样？”

    沈玄赶忙问道，但小岩并没有回答他。

    听从小岩的话，他的灵魂体进入山河社稷图内。

    这时候，乌骓爆炸竟然将之前沈玄设置的禁制给打破了！    里面，整齐划一的七把宝剑宝剑竖立在那里，包括残破的紫剑，竟然都恢复如初！ 

