    一尊天人级数的傀儡，就此落入到了张清元的手中！

    这无疑是值得让张清元心神为之震动的喜事！

    虽然，

    这天人级数战力的傀儡实力有所缺损，

    但那又如何？

    毕竟是一尊天人道祖层次的傀儡，而且还是来自上界的遗物！

    这样的东西，

    恐怕九洲大地上的一些拥有着天人道祖势力坐镇的势力，也都没有！

    有了这东西的相助，

    无疑能够让张清元的底蕴实力更上一层楼！

    若是此刻的他再度面对五行界之内的那一尊异度魔王，有着神卫傀的帮助，甚至已经有底气谋算那一位的性命了！

    实力可以说是在短时间之内得到了大幅度的增强！

    不过，

    相比这样巨大的收获，

    先前所经历的危险，也是极为的可怕！

    稍有不慎，

    就陨落在那一缕仙气之下！

    如果不是这些年来他积累雄厚，如果不是大衍术持续不断的参悟，令得魔仙经的逆推已经到了临门一脚，直至生死危机置于一线，游走在鬼门关的强大压力之下发生了升华蜕变，最终以天魔噬神术为核心逆推出了魔仙经的噬神归墟，

    以准仙法的招式将那一缕仙气吞噬，

    恐怕张清元早就死在那一缕仙气的神威之下了！

    仙气的威能，

    可不是开玩笑的。

    一缕气息足以压塌千百里天穹，

    足以让他形神俱灭！

    这还是那一缕仙气经过了不知多少年消磨，其中力量已然是流失大半以上的情况下！

    不过好在，

    他终究还是度过了这一重的危难，

    一举将那一缕仙气给吞噬，

    随后如同实质的神识扭曲真空，化作燃尽一切的神识之火，彻底将这神卫傀的核心炼化！

    白得了一尊天人级数的傀儡！

    不过此时，

    “哼！”

    张清元闷哼一声，苍白的面容上泛起了一丝红润。

    这是吞噬的那一缕仙气正在反噬！

    仙气，

    不是那么容易磨灭的！

    张清元勉强参悟魔仙经，贯通明悟了准仙法噬神归墟，也不过是暂时将其吞噬困在了丹田深处，那一片准仙法开创出来的空间罢了！

    此时此刻，

    那一缕仙气在那一片黑暗空间之内，左冲右突，气息镇压万古，引起剧烈的震荡！

    张清元的一身气机，

    也在这一刻剧烈震动起来。

    加上先前为了求得一击的胜机，强行接下神卫傀所受到的伤势，

    内外夹击之下，

    气息更是不稳！

    来不及细看眼前这已经是被他所控制的神卫傀，

    张清元直接盘坐在了虚空之间，

    心神沉入丹田识海深处，

    磅礴浩瀚的法力运行周天，与天地气机相互呼应，融为了一体，那浩瀚磅礴的力量甚至引发了方圆千百里的天空剧烈翻腾涌动！

    无边无际的法力瀚海般被调动，

    尽数涌入丹田世界之内，

    镇压里面的那一缕恐怖的仙气！

    伴随着法力的镇压磨灭，直面那玄妙无边的气息，让张清元仿佛晋入到了冥冥之中某种心灵澄澈通透的境界，无数的感悟收获，正伴随着那一缕仙气源源不断地被磨灭消化而被张清元一点点吸收，成为壮大他自身的最为精华的资粮！

    甚至于，

    由于数十上百年，张清元曾经也得到过一缕仙气，

    那是在云洲北山域，于天妖城遗址内立下的石碑当中所得。

    虽然那一缕仙气在无数的岁月之中，已然是失去了绝大部分的灵机，只剩下一个空壳，比之如今张清元所面对的这一缕经过特殊炼制保存的仙气远远有所不如，

    但通过感悟辨析，以及亲自体验了其威力之后，

    张清元对其依旧是有了一些感悟基础！

    而这些年来，

    张清元也一直在尝试模仿那一缕仙气的力量，未曾断绝过对仙气那等力量的追寻。

    于此途中，

    模仿其本质镇压万道的浩瀚，甚至产生了逆反阴阳五行产生混沌的想法，由此而诞生出了混沌之力。

    数十上百年持续不断的感悟推演，

    再加上如今魔仙经的突破，阴阳仙法的推演，以及各种大道的精进，修为的进步，

    原先笼罩在仙气本质前方的层层浓雾，已然消散了些许。

    张清元感觉得到，

    若是能够彻底将这一缕仙气炼化，

    那么他很有可能将会获得意想不到的收获！

    ......

    就在张清元闭目盘坐虚空，心神涌入炼化仙气的时候。

    此时，

    原本将这一切都尽数看在眼中的阵灵幻影，正呆呆地站立在原地，嘴巴微微张开，嘴巴里挤不出一个字来。

    整个人被惊呆了！

    在这之前，

    张清元虽然是万化之境的修士，

    但阵灵对他其实并不怎么感冒。

    万化而已，

    要知道当年太乙宗全盛之时，可绝对不止一尊天人！

    只是一场考验便是天人级数的神卫傀，昔年太乙宗全盛之时的强大，可想而知！

    上古天地未曾大变之时修行界的昌盛，

    不是现如今这个接近末法时代的修士所能够想象的！

    是以张清元修为在当今时代算是不错，

    但在它的眼中也就那样。

    而当张清元提出，

    不自量力想要走最后的那一条挑战道路，

    想要通过那上古时期太乙宗用来选择成仙种子的考验时候。

    阵灵虚影心中更是不屑。

    这是一个头脑被冲昏了，不知天高地厚的小鬼！

    自以为是！

    在那时候它的眼中，

    张清元已然是一个死人。

    死人也自然没有必要多关注。

    于是按照规定将其扔到了那一级的考验之后，阵灵幻影已经是打算离开！

    然而，

    现实的结果，

    却是完全出乎了它的意料之外！

    完全是刷新了它的三观！

    那小鬼不是普通人！

    甚至可以说是上古以后，天资最为妖孽的几人之一！

    神卫傀可是天人级数的傀儡，更是源自于上界的遗物！

    就算多年时间过去，

    实力有所损伤，

    但怎么也不可能连区区一个万化境界的小子都拿不下！

    更是在抗衡了数百招之后，被对方抓住了破绽，一举成功炼化成为对方自身所有物！

    太不可思议了！

    将先前那一战都是尽数看在眼中的阵灵幻影，

    此刻面上满是难以置信！

    脸上更像是被生抽了一巴掌，

    火辣辣的疼！

    尽管它只是一个阵灵，没有感觉，只是一道虚影。

    可这一刻，

    内心之中也是掀起了惊涛骇浪！

