    “好的，朔茂，你带砂隐村使者去监牢……”

    “呵呵呵，来到木叶满打满算刚好一天，总算见到渡边部长一面了。”

    一阵轻微笑声传来，众人循声望去，看到八个佩戴砂隐村护额的忍者迈步进门, 其中为首是一位青年男子，头上缠绕白布，将半边脸遮住。

    “勘玖丸，三代风影的亲传弟子，砂隐村赫赫有名的精英上忍。”

    渡边脑中迅速浮现青年男子的情报信息，自从前天活捉岩沙之后, 他就把各国有名有姓的忍者情报全部恶补一遍，免得以后再抓到哪个大人物又认不出来, 那样会很丢人的。

    “谁让你们进来的？”渡边问, 见四位把守暗部入口的下属亦步亦趋跟在勘玖丸等人身旁，不由皱起眉头。

    勘玖丸感受到渡边的敌意，不以为然道：“我们有火影大人的亲笔手谕，木叶任何地方我们应该都能来去自如，暗部也不例外。”

    这家伙不是很老实啊……

    渡边有些不悦，勘玖丸虽然口口声声尊称火影大人，但他目光睥睨，脸上显露出倨傲和优越，仿佛他是宗主国的使者来到附属国视察一样。

    也不知道砂隐村答应付出怎样的代价，日斩才把手谕给到他们。

    “想探监是么，跟我来。”

    没有多余的废话，渡边直接带领勘玖丸等人前往监牢方向。

    他本想随便让一个分队队长带他们探监，可勘玖丸明显是个不安定分子, 担心他会煽动砂忍在木叶闹出乱子，还是自己亲自带领比较稳妥。

    前往地下监牢途中，勘玖丸眼神一直有意无意落在渡边身上，由于渡边戴了面具, 他无法看到渡边的真实样貌，只能根据渡边的体型声音判断出他的年纪并不大。

    事实上，根据勘玖丸掌握的情报，渡边确实很年轻，刚从忍者学校毕业没几年，有木叶“最年轻的新秀”的美誉。

    “听说渡边部长使用某种秘术击败了宇智波斑，此事不知是真是假？”勘玖丸试探道。

    渡边平静回答：“假的。”

    “果然是真……呃，假的？”

    勘玖丸怔了怔，险些没反应过来。

    三代风影、千代等砂隐村高层，都觉得木叶肯定是付出极其惨重的代价才把宇智波斑击败，根本不相信斑被渡边击败的说法，因此勘玖丸故意套话，想从渡边口中得知木叶具体付出了哪些代价。

    他本以为渡边为了隐藏真相，肯定会一口咬定他把宇智波斑击败的说法，然后自己明里暗里刺激他两句，在实际交手中揭露他的底细，可没想到，渡边竟意外的配合, 直接承认了假消息。

    “果然，宇智波斑不是被渡边击败，不知木叶除了水户阵亡、团藏隐退以外，还都有哪些损失？现在的九尾人柱力又是哪位？”

    “只要把这些问题搞清楚，木叶就对砂隐村没有任何威胁了。”

    想到这，勘玖丸继续跟渡边套话：“那真正击败宇智波斑的人是谁？”

    渡边像看傻子一样看他一眼，道：“再做这种无意义的试探，我会让你永远回不去砂隐村的。”

    勘玖丸闻言又是一怔。

    明白渡边是在明目张胆威胁自己后，他勃然大怒，连你们的火影都不敢对我摆架子，你区区一个暗部部长也敢在我面前嚣张？知道死字怎么写吗！

    “到了。”

    渡边停下脚步目视前方：“岩沙等人就关在里面，你只能隔着牢房跟他们说几句话，不能进去。”

    勘玖丸暂时压下火气，沿着渡边目光望去，见岩沙等一众砂忍蓬头垢面被关押在牢房内部，全身上下遍体鳞伤。

    “勘玖丸，风影大人终于派人来了！”

    “快救我们出去！”

    牢房中的砂忍像看到救星一样，争先恐后向勘玖丸求救。

    这一幕画面顿时让勘玖丸炸了，心里压抑的杀气呈几何倍数喷发。

    “你竟敢这样对待岩沙长老他们！”他转头怒视渡边。

    勘玖丸原本觉得，就算岩沙等人被木叶俘虏，木叶也肯定不敢对待他们太过分，毕竟现在的木叶弱中干，根本不敢得罪砂隐村。

    却不料，木叶竟真的是把岩沙等人当作俘虏处置！

    “有什么不敢？”渡边无视勘玖丸眼中的杀意，“肯让你们砂隐村把岩沙活着赎回去，已经是我们的仁慈了。”

    如果不是木叶最近实在缺钱的话，渡边不可能让岩沙等人活到现在，只有死掉的危险分子才最安全。

    “你找死！”

    勘玖丸杀机毕露，两团火球形状的物体在他身体周围浮现，滚滚热浪顷刻间席卷地下监牢，一掌悍然朝渡边拍去。

    “焦遁，过蒸杀！”

    渡边反手一拳对上他的手掌，只觉得这拳像是打中一片岩浆一样，高温将他烫的舒爽不已。

    【体内水分被蒸发：水分+35，气血+32，疼痛-21……】

    勘玖丸则感觉自己被一座小山迎面撞上，手掌骨骼瞬间粉碎，倒射而出重重砸在石壁上。

    “怎么可能！”

    勘玖丸难以置信抬起头，他掌握的血继限界名为焦遁，可以在一瞬间之内爆发剧烈高温，将附近敌人体内的水分统统蒸发，使其变成干尸木乃伊。

    可看渡边此刻完好无损的模样，哪里像是被他蒸干体内水分？

    “大胆！”

    其余使者见勘玖丸被一拳轰飞，纷纷拔出忍具闪掠到勘玖丸身前，防止渡边再次行凶。

    “在木叶的地盘，你怎么还敢袭击我？”

    渡边语气带有些许困惑。

    他能感觉的出来，勘玖丸有一个很强大的血继限界，刚才是下死手袭击自己，倘若换做暗部其他分队队长，十有八九要吃大亏。

    可问题是，这里是木叶，不管你袭击能不能得手，你们有几条命能走出木叶？

    莫非对方真就是个傻子？

    “渡边，你死定了！没有任何人救得了你！”勘玖丸咬牙切齿道。

    “连猿飞日斩都得对我们砂隐村毕恭毕敬，你区区一个暗部部长算什么东西？敢如此对待岩沙长老，除了日向零以外，我还要让猿飞日斩把你的头颅送去砂隐村！”

