    “啥……你能帮我提升血脉纯度？”
    熊王一双眼珠子瞪得跟铜铃似的，死死的盯着项云，有些激动，又有些难以置信，隐隐还有几分怀疑。
    “真……真的吗？项云兄弟！”
    项云轻轻揉了揉自己的下巴，点头说道。
    “我也不敢完全保证，但应该有……六七成的把握！”
    “这……”
    熊王听到项云说有“六七成”的把握，顿时眼睛都激动地有些泛红了！
    对于项云的实力，熊王是见识过的，整个兽皇山上，恐怕只有自己老大能够与之匹敌，而项云还拯救了即将陨落的玄武神龟，这种鬼神莫测的手段，更是让熊王对其敬佩万分。
    如今听到项云亲口下了定论，他自然是相信项云所言！
    六七成的把握，看起来并不高，可是对于提升血脉这种逆天之事，六七成把握，足以让所有云兽为之疯狂！
    只是熊王心中还是忍不住暗想，项云兄弟究竟会用什么手段，提升自己的血脉纯度呢？
    其实他并不知道，项云此刻心中更加没底呢。
    他所想到的提升熊王血脉的办法，便是《驭灵诀》第二层。
    刚才和熊王讨论的一番话，竟是突然启发了项云。
    之前，玄武神龟能够突然突破，项云虽然知道应该是和驭灵诀有关，可他一直以为，是驭灵诀提升了玄武神龟的修为，或是让它悟性大增等等……
    可项云却一直没有往血脉的方向去想，会不会是驭灵诀提升了神龟的血脉纯度，从而让它突破了呢？
    而这些时日他也在兽皇山下，找了许多低阶云兽，施展驭灵诀却是没有任何特殊效果，项云原本十分困惑，如今他却想了起来。
    这些云兽和神龟有本质不同，那便是血脉呀，难道驭灵诀只对具有高级血脉的云兽，具有作用？
    若真是如此，而眼前的熊王，身具赤焰天熊血脉，不就是最好的试验品吗？
    当然，能不能成功，项云也没有把握，说是六七成，自然是为了哄骗熊王，乖乖的献身！
    天真的熊王，此刻满眼激动的望着项云道。
    “项云兄弟，你说我该怎么做，只要能够让老熊我的血脉纯度提升，就算是让我自己，剥了自己这身熊皮都行！”
    项云闻言，淡淡一笑说道。
    “老熊，你不用激动，盘膝坐下就行！”
    熊王闻言，二话没说“噔”的一下，就直接盘腿坐下，腰板挺得笔直！
    项云满意点头，也是盘膝坐在了熊王对面。
    “屏息凝神！”
    项云轻喝一声，自己也闭上了双眼，体内驭灵诀第二层，悄然施展！
    这一刻，项云元神之中，庞大的神念之力，以一种奇异的方式律动，宛如涟漪一般荡漾而出，包裹了熊王的全身上下！
    熊王只觉得一股奇异的能量场，穿透了自己的身躯，向着自己脑海渗透而来，熊王一惊，下意识的想要抵挡。
    “不要反抗，相信我！”
    项云的声音，在熊王耳边响起！
    熊王闻言，微微迟疑了一瞬，最终还是一咬牙，强行压制了自己本能的反应，任由这股能量，渗透自己的全身上下！
    起初，熊王并没有感觉到任何异样，可是到了后来，他忽然感觉到体内的血液，仿佛慢慢变得温热起来。
    与此同时，它的脑海昏昏沉沉，竟是渐渐陷入了沉睡之中。
    睡梦中，熊王做了一个梦，这个梦让他很是不爽，因为他梦到，鹤王突破到了星河武王后期，又来挑衅自己。
    两人大打了一架，结果鹤王将它打得满地乱爬，一身熊毛都被琢得秃了。
    这还没完，鹤王还成功升级，成为了兽皇山老四，每日里，逼着自己叫他四哥！
    梦中的熊王，简直是憋屈到了极点，仿佛随时都要爆炸了一般！
    而就在他忍无可忍之际，脑海中忽然一声炸响！
    “轰隆……！”
    所有的画面瞬间破碎！
    “吼……！”
    祭司大殿内，盘膝而坐的熊王，忽然一声狂吼，周身气势暴涨，滚滚气浪，向着四方翻涌而出。
    与此同时，一只浑身毛发赤红，双目燃烧着两团金焰的巨熊虚影，浮现在他的身后，同样是仰天狂吼，威势惊人！
    项云猛地睁眼，一挥手，一道罡气屏障浮现，将这股气浪和所有气息，尽数包裹在内！
    望着眼前这一幕，项云也是眼中精光闪烁！
    果不其然，御兽决第二层，真的可以提升云兽血脉纯度！
    此刻项云能够感受到，熊王正在经历着一场蜕变，而项云同样是没有起身，此刻他的脑海中，同样是多出了许多东西。
    这竟是熊王的修炼的感悟，无论是对功法的修行，天赋神通的领悟，竟然全部涌入了自己的脑海，仿佛自己也经历过这些过程，从而形成了一种，对于修炼一道的玄妙感悟。
    所谓大道三千，项云原本只有自己的一条道路，可是此刻，却仿佛又走出了一条道路，并且与自己原本的道路，融会贯通，变得更加坦荡！
    若是项云能够恢复灵根和丹田，这些感悟，对他的修行，必然有所裨益！
    项云知道，这应该就是为熊王提升血脉之力后，自己所得到的馈赠！
    项云静心感悟的同时，熊王此刻的内心，同样是充满了震撼和激动！
    他已经感受到，自己的血脉纯度竟然真的得到了提升，竟是从原来的两成纯度，提升到了四成之多！
    血脉提升，让熊王的潜力、天赋、乃至体魄，都得到了翻天覆地的变化，就如同开辟出了一片更广阔的土地，原本蛰伏在它体内，未曾化解的灵力、药力……此刻完全爆发出来！
    这一刻，熊王的修为如同开闸洪流，开始飞速上涨起来！
    星河武王初期瓶颈几乎是瞬间被冲破，直接踏入了星河武王中期，旋即竟是继续向上。
    “星河武王后期，星河武王巅峰……”
    到了最后，熊王竟然一口气，踏入了星河武王巅峰一重天境界，到了即将跨入二重天的程度，才终于停了下来！
    “轰……！”
    一股强大的能量涟漪荡漾而出，熊王猛地站起身来，再度仰天长啸！
    兴奋、激动、狂喜……都不足以形容熊王此刻的心情，感受着全身上下，流动着的雄浑云力，熊王这十几尺高的汉子，竟是激动地泪眼婆娑！
    他猛地望向对面含笑而立的项云，熊王身躯狠狠一颤，旋即大步向前，来到项云身前！
    “噗通！”
    熊王直接跪在了项云身前！
    “砰砰砰！”
    项云还没有反应过来，熊王三个响头，重重的磕在了地上！
    “呃……老熊你这是……”熊王被这熊王的举动吓了一跳。
    熊王激动的望着项云道！
    “项云兄弟，你为我提升了血脉纯度，恩同父母。
    今后，我除了认我大姐之外，我认你做我大哥，只要你一句话，老熊我上刀山，下火海，在所不辞！”
    熊王心中对项云的感激，的确是无法言喻，项云提升了他的血脉纯度。
    他今后，无论是修行速度，还是今后的成就高度，都会有一个翻天覆地的变化！
    项云此举，恩同再造，熊翻山如何能够不感激涕零？
    看着激动无比的熊王，项云轻轻拍了拍他的肩膀道。
    “你我既是兄弟，又何须讲什么报答不报答的，不过你这个兄弟，我认了！”
    “大哥！”
    熊王再次激动的泪水夺眶而出，心想，自己大哥对自己这么好，竟然还不求回报，今后自己哪怕豁出去这条性命，也要对得起大哥！
    而项云被这一声“大哥”喊得，简直要美的冒泡。
    这熊王平时看上去憨傻，关键时刻很会来事呀，知道莫离冰是大姐，自己就是他大哥。
    同时，项云心中也在暗想，既然自己的驭灵诀能够提升血脉之力的话，自己也可以为莫离冰提升一番了。
    不过项云略一思索，还是决定再等一段时间，先看看会不会有副作用，熊王皮糙肉厚倒是不怕，但莫离冰可不能出半点纰漏。
    若是知道项云心中想法，熊王估计还能够再次泪流满面。
    随后，两人又喝了几杯酒，熊王却是迫不及待的告辞项云离去，说是有要事要办，急匆匆的就跑了。
    项云没有在意，本想回到宗主修炼室，继续感悟刚才的收获，却是受到了莫离冰的传音，让他赶去后殿。
    项云当即身形一闪，消失在祭司殿之中。
    片刻后，项云来到了一座金碧辉煌的宫殿之中，比起世俗界的宫殿，兽皇山的殿宇，并不精致华美，却是大气磅礴。
    此刻在这座殿宇阁楼之中，莫离冰一人负手而立，手中握着两枚玉简。
    很快，厅内人影一闪，项云的身形显现而出。
    一感受着莫离冰身上的气息，项云便不由心中一动。
    “你的伤势已经完全恢复了？”
    莫离冰缓缓点头。
    “嗯……我已经痊愈了。”
    说完，莫离冰手中一枚玉简直接激射向项云。
    项云一手接住玉简，脸上顿时露出疑惑之色！
    “这是……？”
    “如果我没有感应错的话，你的灵根和丹田，应该都已经废了吧？”
    项云闻言，脸上倒是没有任何意外之色，以莫离冰的修为，发现这些倒是不难，项云点点头。
    莫离冰继续说道。
    “你可能可能已经知道了，七星神殿的天神水，能够恢复你的丹田的和灵根。”
    “不错，我遍查典籍，也只是寻到了这一种方法。”
    听到莫离冰提及此事，项云心中一动道：“难道你有天神水的踪迹不成？”
    莫离冰摇头道。
    “没有，天神水乃是传说之物，我也未曾见过，不过，恢复丹田和灵根的方法，可不止这一种。”
    “嗯……？”项云闻言，顿时目光一凝！
    “你手中的玉简，乃是我兽族流传下来的上古丹方“虚天化灵丹”，能够为兽族重塑根基，虽然你是人类，但此丹未必不能助你恢复丹田和灵根。”
    “虚天化灵丹！”
    项云心神猛地一震，旋即神念探入玉简之中.
    这竟是一篇九品丹方，其功效竟然真的是夺天地造化，重塑根基。
