    陈苍生眼看着蒋浩的表演，淡淡一笑，果然是一条蠢狗，自己本不想跟他一般见识，可他却在作死的道路上越走越远。

    这时，还有一个人要在作死的道路上和蒋明结伴。

    这个人便是苏妙妙的男朋友楚明辉。

    楚明辉此时不屑的看着陈苍生，说：“像这种垃圾，不需要蒋少动手，我一个电话就能让他在的前途尽毁，甚至送他上审判庭！”

    苏倾城听到这话，顿时一惊，紧张的看着陈苍生，担心他真的会出什么事。

    陈苍生这时候看着两人微微一笑，开口道：“蒋少爷是吧？楚少统是吧？来，小弟借一步说话可不可以？”

    两人见他自称小弟，表情立刻愉悦了许多。

    蒋浩冷笑一声，说：“好，我倒要看看，你还能说出什么花来！”

    陈苍生带着两人来到一个无人的角落，饶有兴致的打量着，两人淡淡道：“今天是老太太的寿宴，我也不想惹是生非，更不想搞出什么大动作，来喧宾夺主，这样吧，你们两个人跪下，给我磕三个响头，说三遍你们错了，我就当今天的事情没发生过。”

    蒋浩仿佛听见了世界上最最大的笑话，哈哈大笑道：“哎呀，我的妈呀，你这个臭吊丝，谁他妈给你的勇气，敢跟我这么说话？梁静茹吗？”

    楚明辉也没想到，陈苍生的口气竟然如此之大，气急反笑了起来：“小子，看来你一点儿也不怕被送上审判庭啊，来，你倒是说说看，你在兵中是什么职位，难道你还能是个大将军不成？”

    陈苍生摇了摇头，平静道：“我是四星将官。”

    四星将官？

    楚明辉的表情，凝固在脸上。

    紧接着，便是露出了嘲讽的笑容，如同听到天方夜谭，冷笑道：“你可知，光凭你这一句话，就已经是犯了重罪？我只要现在打一个电话给宪兵队，立刻就会有人来带你上审判庭！你这辈子都完了！”

    国朝四星将官，那就已经是军中至高级别，当今军中，唯有四人被授予此衔，分别是东西南北四位镇境尊主。

    冒充军中将官，已是重罪，冒充四星将官，若追究起来，可谓是罪上加罪。

    一旁的蒋浩嘲讽一笑，说道：“陈苍生啊陈苍生，你真是不知死活，敢冒充四星将官，当真是可怜之人必有其可恨之处，你就是井底的癞蛤蟆，无知无畏！等着上军事法庭吧你！”

    蒋浩冷笑了两声，然后又摇头对陈苍生道：“陈苍生，我现在给你个机会，如果你立马和倾城离婚，我可以求楚兄不追求你冒充四星将官的罪过，甚至我还可以让你在我家的公司，当一个保安，让你有口饭吃！”

    而陈苍生看着两人脸上的表情，却突然露出了讥讽的笑容。

    既然话都说到这份上了，那今天就好好跟他们玩一玩。

    想到这，陈苍生玩味的笑了笑，指着蒋浩道：“蒋少爷，既然你觉得自己家很牛逼，那咱们这场游戏，就从你先开始吧！”

    于是，他便拿出手机，给王慕清打了一个电话：“十分钟之内毁了金陵蒋家，手段任你选择。”

    王慕清立刻说道：“尊主，三分钟足够！”

    蒋浩听闻这话，和楚明辉对视一眼，纷纷大笑，笑得前仰后合！

    蒋浩笑过，斜睨着陈苍生，冷声道：“陈苍生，你说话真是搞笑！就凭你这个废物，还想让我家集团破产？我告诉你，本少家族集团市值数十亿，怎么可能说破产就破产？！”

    可随着这话的落下，他的手机，忽然响了起来。

    蒋浩神色一滞，拿起手机，发现是自己父亲的电话，便急忙接起，问道：“爸，有事吗？”

    谁料，在电话里，他等来的却是自己父亲近乎咆哮的怒吼，道：“老子怎么就生了你这个不争气的王八蛋，说，你到底得罪了什么人！不仅所有的合作方，立即中止跟咱家集团的全部合作，就是银行也上门要求偿还一切债务！金陵战区的人也打电话过来，说咱们家给战区盖的内，十几栋楼全部都有严重的质量问题，要送我们上审判庭！咱们蒋家全完了啊！”

    蒋浩听着父亲一通劈头盖脸的臭骂，内心无比惊恐，尤其是听到自己家族破产的消息之后，更是犹如一道晴天霹雳，让他整个人骇然失色！

    这个时候，就算他再蠢，也明白了事情的严重性。

    他脸上的血色，几乎瞬间消失，苍白一片。

    下一瞬，他噗通一声跪在了陈苍生面前，满脸惊恐的说道：“陈苍生，这是你做的对不对？求求你，饶了我们家吧！我错了，我再也不敢了！”

    楚明辉见此，露出了疑惑不解的神色，急切道：“蒋少，你这是怎么了，怎么好端端给这个废物下跪？赶快起来。”

