    第1866章：四郡战事（上）

    “我就知道会是这个样子。”

    叶轻眉露出一副欲哭无泪的样子，现在想起来自己当初还是太天真了，毕竟秦昊当文抄公抄了那么多的诗文，又怎么可能会不对玻璃肥皂下手？

    “不过大哥你这也实在是太狠了吧，你吃肉总要给其他穿越者留口汤喝啊。”

    叶轻眉心中哀叹起来，对秦昊的吃独食行为极为不满，她会的几项技术都被秦昊给抢先拿了出来，已经失了先机，就算在后面跟着鼓动也肯定争不过财大气粗的秦家。

    “算了，既然吃不上肉，那就喝口汤吧。”叶轻眉心中轻叹道。

    秦昊强占先机率先出手，已经占据了最大的蛋糕，但不代表这块蛋糕她一口都分不到，毕竟这些技术除了秦军之外，其他诸侯可都还没有掌控呢，中国那么大的市场秦昊也不可能一个人全占了。

    其实能喝上‘汤’，也是很大的一比财富，不过只是喝汤的话，叶轻眉又有些不甘心，毕竟她可是穿越者啊，怎么能沦落到只能喝‘汤’的地步？

    听到叶轻眉说不会其他的技术了，公孙轩辕脸上顿时露出失望之色。

    “为兄还以为轻眉你除了那些之外，还会纺织机的技术。”

    “等等。”

    叶轻眉瞪大眼睛，一脸震惊道：“秦军纺织机的技术都有？”

    作为穿越者的叶轻眉自然知道，珍妮纺织机的出世揭开了工业革命的序幕，而秦昊却提前一千五百年在汉末搞出了纺纱机，这是要凭借一己之力掀起工业革命的节奏啊。

    一念至此，叶轻眉不由意识到了自己和秦昊的差距，自己想的只是造福一方，而秦昊却已经让世界因他而改天换地了。

    同为穿越者的差距咋那么大呢？

    “兄长，你给小妹好好说一下，秦军还有哪些其他诸侯没有的技术。”叶轻眉连忙问道。

    “让微微想想啊，对了，还有味精、酱油、陈醋，秦军的炼钢法，也比其他诸侯先进很多，总之每隔段时间，秦军总会拿出些新的东西来。”

    说着说着，公孙轩辕都露出羡慕之色，他要是也有这些东西的话，怎么也不会落到现在这种无家可归的地步。

    叶轻眉听了之后，嘴角不由微微抽动起来，自己这些年她都在关注些什么啊！

    这些事明明都不是机密，辽军收集到了情报网里也都有，她明明伸手就能查阅到这些事，可却偏偏和这些情报擦肩而过了，自己恐怕是史上最迟钝的穿越者了吧。

    得知这些之后，叶轻眉又找到一条，王莽输给秦昊的原因。

    秦昊坐拥那么多顶级文臣武将，又拥有那么多的超前技术，强大的军力和无尽的财力，会输给王莽才叫奇怪呢。

    公孙轩辕一脸讨好看着叶轻眉，问道：“好妹妹，琉璃和肥皂的制造之法，你真的懂吗？”

    “是啊，怎么了？”叶轻眉有气无力的回答道。

    “那个，和为兄，不，和公孙家合作，一起做生意怎么样？

    妹妹你出技术，公孙家出钱资助你行商，赚到的钱分公孙家四，不，三成就行了。”

    公孙轩辕没敢多要，因为哪怕是三成，也足够公孙家吃到撑了，而技术可只有秦昊和叶轻眉有，过了这村儿可没这店儿。

    公孙轩辕可不是见利忘义的人，哪怕天大的财富在前，他也依旧没想到要强抢，而是和叶轻眉合作互利共赢。

    公孙轩辕之所以没有提白糖，则是因为白糖技术除了秦军之外，已经被很多诸侯都掌握了，现在就算入手也没多大的利润了。

    叶轻眉一听这话顿时眼前一亮，她当然也想拉公孙家入股，正愁不知道该怎么和义兄说呢，却不想他竟然主动提了出来。

    “公孙家出钱又出力，三成利润怎么行，还是五成吧。”

    “不不，五成太多了，四成吧，不能再多了。”

    “就五成，不能再低了。”

    一番推诿后，公孙轩辕还是心怀感激的，接受了叶轻眉五成利益分红的提议，却不知道叶轻眉反而觉得自己占了便宜。

    在叶轻眉看来，自己空口白牙什么都没有，就算用这些技术赚了钱，没有公孙家的支持也保不住。

    可在公孙轩辕看来，却是公孙家占了大便宜，毕竟叶轻眉所掌握技术是无可替代的，而像公孙家这样的合作伙伴却是想要多少就有多少。

    “那个轻眉，还有件事，不知你愿不愿意。”

    见公孙轩辕的语气有些吞吐，叶轻眉不由疑惑道：“兄长，有什么就说呗，跟小妹有什么好客气的。”

    “没，没什么。”

    看着叶轻眉纯净的眼睛，公孙轩辕突然有些不好意思，开口向叶轻眉提联姻的事了。

    “算了，下次再和轻眉说吧。”

    公孙轩辕决定组织好措辞，然后在和叶轻眉提这事，毕竟联姻肯定在幽州一统之外，所以也不急在这一世半会。

    ——————————

    与此同时，土垠徐无两城陷落，两万汉军全军覆没，程不识自刎而死的消息，也以最快速度传回了北汉国都，燕京。

    北汉众臣得知之后都大为震惊，毕竟右北平两城都是坚城，而且互为犄角，易守难攻，而且足足有两万大军在，这前前后后才几天啊，怎么可能这么快就全军覆没？

    不信与不安两种情绪，在燕京城内迅速蔓延开来。

    可当得知确切的情报之后，上至北汉众臣，下至黎民百姓，全都沉默了。

    秦军来的时机实在是太巧了，正好卡在程不识调走徐无兵力，前去独挡清军这个节点，以至于徐无县的兵力空虚至极，大军都还没来得及返回就被贾复给攻破了。

    这责任要怪谁？

    全力抵御满清的命令，可是皇帝刘彻亲自下达的，难道要怪他吗？

    若说徐无县的沦陷，只是能说算是意外，运气不好的话，那土垠城的沦陷就是一记重锤，敲打的北汉所有人都振聋发聩。

    一万八千大军之中，一万七千被俘，还有一千是死于自相残杀，而秦军的总伤亡才十几人。

    这究竟是多蠢的人才能打出这种战绩啊？

    无数北汉大臣痛骂程不识无能、误国，但无论他们怎么骂也晚了，两万大军已经全军覆没，而程不识也已经自刎谢罪了。

