    这具刚吃掉的龙骨，应该拿来做什么呢？

    耶梦加得刚刚吞噬了艾俄洛斯，天空与风一族的大神官。吞噬次代种虽然不能提升她的血统，但龙骨中蕴藏的权能还是很实用的。

    也许可以把阿提拉放出来，他是个高质量打手。

    耶梦加得不想将吞噬的龙骨用来孵化中庭之蛇的龙躯。只要日子还能过，她就不会放弃人类世界这个大游乐园。

    夏弥走到宿舍楼，发现楼下停着好几辆联邦快递的绿色小货车。现在还没到新生报到的时间，也不知道谁订了这么多东西。

    不知道绘梨衣在不在寝室，她忘记带钥匙了。

    还好，门没锁。夏弥打开宿舍房门，怀疑自己出现了幻觉。

    一座由零食构成的小山塌了下来，薯片、巧克力的海洋从大门溢出，将夏弥淹没了。

    绘梨衣一边快速消灭着一罐薯片，一边在游戏中大杀特杀，夏弥仿佛能看到她身上洋溢的快乐。

    绘梨衣抓着一只怪兽玩偶，非常用力的样子，让人十分担忧这只玩偶的生命安全。

    等等，两个绘梨衣？

    “请问是夏弥小姐吗，这些都是您的货品。没问题的话请签收。”

    一个短发少女从零食海洋中冒出头来，嘴里叼着一个柠檬味杯子蛋糕。她全身释放着一种独特的气质，夏弥一时描述不清。

    有一说一，这里的零食无论在种类还是数量方面都有够夸张。但更让夏弥迷惑的是，这些是谁送的。

    如果有人想追她，那个人应该冒着生命危险去找楚子航决斗，而不是送来几车零食。

    “这些是谁送来的？沃尔玛的零食促销活动？”

    “等等，让我打完这局再说。啊我的美瞳......”

    临时送货员薇拉，一不小心将美瞳掉入了零食海洋，露出血光闪烁的黄金瞳。

    夏弥立刻注意到了这个送货员的异常，她的皮肤。这个人类的全身皮肤都是由细小龙鳞组成的，黄金瞳的强度更是逼近古龙。

    贝奥武夫家族，罗隐选择图穷匕见了？不对，他会选择亲自动手，保证不会失手。

    那就是秘党发现了她的真实身份。难道上杉绘梨衣也是秘党的刺客？

    究极的言灵，配合超常的龙躯，这对组合让耶梦加得变得相当警惕。

    诺诺在一堆零食中翻找，挑中了一盒Asbach的酒心巧克力。她本来只是到诺诺二号机这里来联机游戏，没想到还能蹭到吃的。

    “这么多，我们估计你也吃不完，就决定帮你先解决一部分了。你弟弟是做零食生意的吗，真让人意外。”

    “弟弟？”

    “嗯，发货人说这些都是送给姐姐的礼物，希望你不在家的时候能吃到好吃的。

    网名是......呃，芬里厄对吧？我真弄不明白中二病的内心世界，为什么要起这么奇怪的名字。”

    薇拉叼着半个杯子蛋糕，发音有些含糊。

    耶梦加得怔在了原地。怎么会是她的傻哥哥呢？

    但这倒是解释了一切。只有芬里厄才会将薯片视为稀世珍宝，虽然看起来他现在的爱好比从前广泛了很多。

    只有芬里厄会认为龙类面临的困境能用零食解决，也只有他对零食的计量单位是“车”。

    她已经半年多没回家了，原来已经过了这么久了。

    看到夏弥在一堆零食前呆住，绘梨衣已经在大脑中自然补充了几万字小说情节。这些零食对她来说到底有怎样独特的意义呢。

    “所以，你是？为什么是由你送过来？”

    “薇拉·贝奥武夫，退休打手一枚，现在是体育老师。学校，姑且算是卡塞尔的预科班之一吧。

    芬里厄本来委托的是罗隐，但他没时间。我正好和芬里厄认识，网友。”

    “贝奥武夫？”

    诺诺有些吃惊。

    “等等，你是那个被绑架的......”

    “故事很长，过程很复杂，不是你想的那样。”

    薇拉随便搪塞了一下，继续游戏。绘梨衣和诺诺在《起源》里都是挺有名气的高端玩家，联机体验相当不错。

    其实送货只要3小时，而且事实上根本不用她亲自送货，但薇拉直接请了三天假。

    罗隐貌似很重视这单快递，但又神神秘秘地不告诉她芬里厄的真实身份，只是暗示她，她在游戏里收的这个便宜徒弟家世非常显赫。

    薇拉对此十分好奇。毕竟混血种世界中，比嗜龙血者更著名的家族真没有几个，即便她并不喜欢贝奥武夫这个光环。

    “继续继续。要一起来吗？”

    虽然不清楚为什么，但夏弥觉得自己拒绝不了薇拉的邀请。于是撕开一袋薯片，加入游戏。

    “你和我哥...弟弟，是怎么认识的？”

    “他技术太菜了，就在我这里学一些实用的技术。”

    薇拉脑中自然浮现平日里教学活动的情况，不禁戴上痛苦面具。

    “他学得怎么样？”

    薇师傅稍微斟酌了一下。

    “客观来说，不能说是突飞猛进，至少也称得上毫无成效。”

    她时常怀疑，自己根本不是在教人类。因为换作任何一个正常人来，经过她这么久的一对一指导，少说也得是个自由搏击职业选手了。

    而芬里厄的进步，大约是从幼儿园式推推搡搡进阶到了有组织计划的王八拳。

    “那你平时一般教些什么课程呢？”

    她叮嘱过芬里厄不要在网络上暴露自己的身份，但耶梦加得十分担忧他哥的执行力。

    也许这个薇拉早已知晓芬里厄的身份，只是在降低自己的警戒心。这一切都是罗隐的阴谋。

    “主要是格斗啦，我可是个优秀的体育老师。拳击，柔术，战舞，太极，合气道我都教过他一些。哦不对，太极我放弃了，真的不适合。”

    耶梦加得表情有些僵硬。她之所以束缚芬里厄，就是担忧他的恐怖破坏力。

    这个人真的清楚自己在做什么吗，教导一个生物地震发动机格斗技能......

    薇拉看到夏弥脸色不妙，立刻就意识到了问题所在。

    罗隐说过，对方家世显赫。不仅是贝奥武夫，每个屠龙世家都有一套成熟的技巧体系，非常专业。对方可能是担心芬里厄被自己教歪了，但顾及礼貌没有当面指出来。

    “哦哦，你放心。虽然我暂时是退休状态，但我是专业的，在贝奥武夫家也能排进前十。

    所有这些技巧都经过专业改造，变得更加符合我们的用途。也就是屠龙。

    听起来是有点中二啦，但确实都是用于屠龙的技巧，没有经过任何删减阉割。我发誓，如果我教得不专业就加班100个小时。”

    耶梦加得大人脸色彻底绿了。

    专业的，屠龙技巧？芬里厄究竟为什么才要去学这种东西啊！

    而且您不是老牌屠龙家族的吗，向外界教授这些东西就不会违反一些奇奇怪怪的内部规定吗......

    绘梨衣和诺诺一边恰零食，一边旁听。两人交换了一下眼神，她们都觉得这其中藏着猫腻。

    尽管已经认识了很久，小巫女和小魔女在看见彼此时仍会觉得怪怪的，感觉像在照一面魔镜。

    虽然有很多相似点，却能一眼辨认出很多不属于自己的特质，像是被魔镜扭曲了细节。

    薇拉和夏弥随意聊着关于芬里厄的一切。她没想到芬里厄的姐姐这么年轻，那他大概率是个未成年——虽然这在薇拉的预料之中。

    她有种在开家长会的奇怪错觉。自己这个老师向学生家长讲述她家娃的情况，并对学生的未来表示担忧。

    薇拉随口提到了最让她意外的一件事，那就是芬里厄无师自通了流氓格斗术，即快捷有效，但毫无道德和美感的实用技巧。

    薇师傅怀疑，这种现象说明她的学生可能接触了一些外源的不良信息。但无需担心，这种影响只是暂时、有限的。

    耶梦加得的血压越来越高，她现在就要去找罗隐，把这事彻底结了。不能再这样下去了。

    ......

    三小时后。

    “再开一局？”

    “诺诺你已经吃酒心巧克力吃到醉了啊。而且你明天不是还要交一篇报告吗，你之前说才开了个头。”

    绘梨衣看了一眼时间。联机游戏果然和单机不是一个概念，二者的时间流速都不同。

    “啊？是你醉了吧？我是上杉绘梨衣，我明天没有报告要交。”

    “哦。啊，那我才是要交报告的那个人？”

    绘梨衣摸了摸自己晕红发烫的脸。作为未来的黑道大家长，她怎么能被酒心巧克力击败？等等，她是诺诺啊......

    “不管了！红发一号机，红发二号机，芬里厄姐姐，再来！”

    请假（旷工）的薇拉大吼一声，决定继续玩耍。

    老贝奥武夫看不惯学院的模式，不让她来卡塞尔。薇拉现在感觉到无比心痛，她可是因此痛失了整整四年的快乐时光啊！

    此时此刻此地，正是她梦想中的大学生活。

    夏弥揉了揉脸，回忆自己来这里时，本来是想做什么。

    她的记忆有些模糊......哦，是计划龙骨力量的用途，怎么争取效益最大化。

    见鬼，她终于明白薇拉身上那种自带的特质了。是摸鱼啊，这个人身上简直自带一圈摸鱼光环，能将身边所有人都从奋斗中拉入摸鱼状态。

    原来这才是罗隐的真正目的，他在利用薇拉的奇特技能，拖延她的新计划。

    “小呀小虾米，快点来了！”

    “我有急事......算了，来了。”

    ————————————

    “这是一次开诚布公的谈判。”

    夏弥身边坐着面色严肃的楚子航。罗隐在屏幕上写下Fenrir。

    “相信你和薇拉交流过了，我并未加害他。客观来说，芬里厄的生活环境得到了很大改善。他甚至都有零花钱给你买礼物了。”

    加害？薇拉觉得自己可能漏了不少关键讯息。

    “首先，我的底线是不会放芬里厄自由。我没有干掉芬里厄，是因为他不像李雾月那么危险。至于您......”

    罗隐耸耸肩，眼神瞬间从楚子航身上掠过了一下。

    “但是，我绝不可能放任海拉诞生的风险。这是我作为一名混血种的底线。

    接下来的所有讨论，都是基于这个前提。”

    耶梦加得露出意味不明的笑容。看来他猜到了什么。

    薇拉则是大脑宕机，这都什么和什么。

    “哦，你还不知道。这是芬里厄，玩家【吼？】，你的便宜学生。”

    照片上是一条正在吃烤全牛的巨型种古龙，左爪尖抓着游戏头盔，右爪边是一吨装的快乐水。

    “我的学生，是那头牛是吧？是吧？”

    “你可以开始自豪了。薇拉，虽然你放弃了贝奥武夫之名，但你现在已经是最伟大的贝奥武夫了，当之无愧。从未有第二个贝奥武夫取得过你这样的荣耀。”

    罗隐撇开大脑白热化的薇拉，继续谈正事。

    “严格来说，芬里厄认为我是他的暂时监护人。事实上，我也尽到了监护职责。”

    耶大人顿时警惕起来。罗隐做好事的概率，略低于黑王原谅他们的几率。

    “你想要什么？”

    “合作。前提是，你的目标不与我们存在根本性冲突。我猜你对当皇帝没太多兴趣。”

    “皇帝？怎么会。”

    耶梦加得表情带着自嘲。

    “那些觊觎王座的人，他们根本不曾面对真正的恐怖，不明白终末之日的意义。那是对一切生命的审判，是命运降下的利剑。

    我也曾信奉权与力的游戏，但如今已明白这场游戏的可笑。”

    王座的争夺战，从来不是一场公平的游戏。

    “你的目标？”

    “我和芬里厄，保留生命的自由。”

    “小目标，或许又是个很困难的目标。但至少与我们不冲突。”

    罗隐露出惯用的善意笑容，反而让耶梦加得更觉得不爽。

    “开诚布公地说，我想要尼伯龙根的财富，我也想要龙王身上的一些资源，亚种也是有用的珍惜资源。

    但这些我都可以放弃。”

    “你是不是已经动手了？”

    “啊？怎么会，我怎么会对可爱的芬里厄动手呢？我绝不会强迫他做任何他不愿做的事，做生意诚信为本。”

    “你想要什么？”

    “你的合作，真心实意的合作。你不戳穿我的身份，我依然是芬里厄的管家。

    而我也将只对芬里厄保持最低限度的监视。”

