    冰霜巨龙之上，传来了一阵淡漠孤傲的声音。

    随着这道声音的响起，众人很快便注意到了，龙背上的一位英俊不凡的黑发青年。

    剧烈的风暴似乎不能动摇他的身形分毫，他那高大的身躯岿然不动地矗立于巨龙龙背之上，傲然俯瞰着整个教堂广场。

    此刻，他一手插兜, 表情淡漠，轻描淡写地说出了之前一番话，仿佛是在嗔怪他们遇上如此盛大的仪式，却没有通知他一般。

    但人们的视线很快注意到他的另一只手……

    却见，那只手正牢牢攥着那条拴住巨龙脖子的锁链的另一头，

    被锁链锁住，失去了自由的冰霜巨龙自然心有不甘, 不断挣扎着, 但锁链却越缩越紧，巨龙的哀嚎也越来越凄惨……

    凄厉的哀嚎不断，听的众人头皮发麻，冷汗直冒，心中更是震惊无比。

    好家伙，他居然用锁链拴住了巨龙，还tm是实力不弱于劳伦斯的龙族三长老曼妮丝！

    将巨龙踩在脚下，用锁链拴住，肆意奴役，还居高临下地俯瞰众生。

    这仿若天神一般的举动，这傲然屹立云端的男人到底是谁？

    这是这一刻，在场所有人心中冒出的一个最大的疑问。

    而广场上，蕾拉也是抬头望天，正死死地盯着龙背上的那个逼格拉满的熟悉男人，满脸震撼与难以置信。

    “藤原先生，他怎么来了？他身下那个是，曼妮丝长老？”

    蕾拉心中最开始冒出了这么些疑问。

    显然, 对于浩仁的到来，她感到十分惊讶与困惑。

    但很快，她就想猜想到了什么。

    等等，难道他是知道了我被族人审判，所以特意来救我的吗？

    有那么一瞬间，蕾拉的心脏跳动的频率变快了起来。

    不过很快她就冷静了下来。

    不，这不可能，藤原先生虽然是个好人，但却不是冲动之人。

    他应该知道，审判我的虽然是龙族，但这幕后却是有着不列颠三大势力的支持。

    如果他来救我，那就是与不列颠三大势力，与龙族为敌。

    在不列颠这里，与三大势力为敌，就相当于是与全世界为敌。

    思考到这，一向较为感性的蕾拉，忽然想起了以前曾看过的一部欧美剧。

    剧中有一位超级反派boss，实力强大，心狠手辣, 而他成为反派的初衷却是, 为了他心爱的女人。

    “为了你, 就算与全世界为敌我也在所不惜？”

    蕾拉至今还清楚的记得，剧里那一往情深的反派男主的这句台词。

    不知为何，想到这的蕾拉面色微微一红，很快摇了摇头。

    不，不可能的。

    就算是藤原先生，也无法与不列颠三大势力加上龙族抗衡的。

    退一万步说，就算能，我蕾拉又何德何能，不过是一个叛徒的妻子。

    除了人妻身份外，又有什么值得藤原先生这么做呢？

    而藤原先生喜好人妻，是个人妻控吗？

    那必然不是，他是一个好人。

    话虽如此，藤原先生为人谨慎，是不可能为了我这种人，做出这种事来的……

    也是在蕾拉胡思乱想之际，广场上的众人终于是反应了过来，顿时一片哗然。

    “天呐，这好像是个东方人，他是谁啊？居然驾驭着巨龙而来，好大的排场！”

    “不认识，不过看他这样子应该是击败了龙族的曼妮丝长老，想来实力非凡！”

    谷撙

    “强是强，就是这人也忒大胆了点吧！

    曼妮丝可是龙族的三长老，我们不列颠的盟友，就是两位王子见了也要客客气气的。

    可他居然还锁住了人家当做坐骑，简直是对龙族的羞辱，也是打了我们不列颠的脸面！”

    “可不是吗，龙族虽然与我们人类有过约定，偶尔有龙族与咱们签订契约，成为坐骑，从而诞生龙骑士。

    但这些契约无一不是建立在平等互信的基础上。

    历史上，还从来没有哪个人，敢强迫龙族签订契约，强行奴役其成为坐骑的。

    可此人……简直离谱，他到底是谁啊？”

    “鬼知道他是谁，但肯定不会比咱们宫廷首席弱，无论是身份还是实力……”

    “你们快别多说了，他好像打算降落，赶紧闪开！”

    面对广场上众人的议论，黑发青年却是仿若未闻，就是用锁链锁住巨龙的人不是他一般，或是在他看来这只是稀疏平常的事罢了。

    他的面色依旧平淡如水，只是，那纯黑的瞳孔中，却透着一股令人心悸的冰寒。

    随着他一拉锁链，冰霜巨龙再次发出一声哀嚎，仿佛恐惧着他身上的某种力量一般，巨龙老老实实地鼓动双翼，开始缓缓下降。

    很快，庞大阴影一样仿佛一座山一般笼罩在众人头顶，广场上的牧师，信徒们迅速后退，宛若潮水一般散开，给头冰霜巨龙腾出了留出了一大片空地。

    “你这家伙，快放开曼妮丝长老！”

    巨龙降落后，龙族的众人也终于是反应了过来，纷纷怒喝出声。

    其中之前审判蕾拉的那位中年男子，更是迅速飞到半空，怒视着浩仁：

    “狂徒，居然敢当众羞辱我族长老，赶紧放了她！”

    尽管中年男子看上去异常愤怒，但却没有冲上来直接动手。

    显然，他也不傻，连三长老曼尼丝都不是此人的对手，他这个六长老冲上去，怕不是要被暴揍一顿。

    倒不是龙族很怂，事实上，大多数年轻的龙族都是高傲与自满的，认为自己一族身体优势明显，是世上最强大的种族。

    而是活了漫长的岁月的年长龙族显然不这么认为，他们活了许久，经历过很多，已然知道什么样的生存之道才能存活更久。

    也正是因为拥有这么一群龙族长者的存在，龙族才能保持着万万年的延续，没有被妖族或是人类覆灭。

    对于中年男人来说，眼下最好的办法就是，他们在一旁怒声斥责这个狂徒，让不列颠的王室等三大势力的插手干预。

    毕竟这里是人类的地盘。为了面子考虑，人类也不会允许这种事发生。

    由不列颠王室出手训斥，他们龙族既能明哲保身，也能顺利挽回面子。

    然而，想法是丰满的，现实却是骨干的。

    他不打算动手，但眼前的男子却是并不打算放过他，这个主持了公审蕾拉的长老。

    中年男子飞上半空，怒声呵斥，倒是成功吸引了浩仁的主意。

    但下一刻……

    璀璨绚丽的金光忽的自他眼前闪过。

    紧随而来的是一道无比粗大，且迅捷如电闪般的金色剑芒，在他根本没反应过来，当头劈下。

    轰隆——！

    空中瞬息出现了一道几人宽，却撕裂了虚空，久久难以愈合的巨大剑痕。

    中年男子一只手臂被斩断，一口老血喷出，瞬间倒飞而出，最后狠狠栽在了地面上，发出一声轰隆巨响。

    因为这一慕发生的实在太过突然，让在场众人根本没反应过来，也再次惊呆了。

    而蕾拉更是直接石化当场。

    “藤原先生，他竟然真的为了我，甘愿与全世界为敌？”

