    第2477章

    像他们这种混迹官场的然后油条，对于这种情况，自然是很简单的，就能够编一个非常合适的理由。

    “你！”

    李非凡脸色一沉，盯着江生林，对方这么说，他的确是一时间找不到对方的漏洞。

    毕竟现在这件事儿搞得大家人心惶惶，很多大势力都有荒渊的人潜入，这些城池有这种行为，也是很正常的。

    “别说是封城了，我现在真的是怀疑你都不是真的冠军侯，怕是也是荒渊的人伪装而成的。”

    江生林肆无忌惮的继续说道。

    现在的李非凡在他眼里，也只不过是如此而已，他并不害怕，更何况现在天池城旁边还出现了大势力万佛门。

    相当于也是有了万佛门作为他们的后援，只要李非凡敢动手，他就以荒渊来人袭击为理由，睡着万佛门的人帮忙。

    他相信万佛门现在是非常乐意解决这些“荒渊和魔门的人！”

    “这种程度的阵法，真要是荒渊的人来了，你们怕是一盏茶的时间都撑不住。”

    就在李非凡和江生林两个人在对峙的时候，云千帆动用封天印，直接很快就破解了守城大阵。

    “你是什么人！竟然敢破坏守城大阵！好大的胆子，也可是中央皇朝的......”

    看到守城大阵被迫，江生林顿时脸色一变，盯着云千帆，历声说道，不过他的话还没有说完，整个人直接就被打的倒飞出去，撞在了后面的城墙上。

    “废话真多，你就跟人脑袋里面不会跟你肚子里面一样，不是装的油脂吧？”

    盘韵儿拍了拍手，一脸鄙夷的看了一眼躺在地上江生林，开口说了一句。

    “该死！竟然敢对我动手，所有人给我上，给我抓住这几个逆贼！”

    江生林艰难的从地上爬起来，盯着盘韵儿和云千帆，对着城墙下面的卫兵大喊一声。

    “大人，怎么了？”

    卫兵统领连忙就跑了上来，把江生林扶了起来，询问道。

    “还用问？瞎了吗？赶紧给我把他们给我抓起来，一个都不能让他们跑了，统统打入大牢！”

    江生林脸色难看的对着卫兵统领大声咆哮，他本来是打算今天好久教训李非凡，没想到反倒是自己成了这副惨样，心中自然是怒不可遏。

    “这......”

    卫兵统领连忙点头，不过朝着云千帆他们那些人所在的方向，看过去之后，顿时脸色一变，嘴角一阵抽搐。

    城主，你没开玩笑把？

    