    

    
墨修似乎没想到我会换龙霞，嗤笑一声：“她可是想杀了你，而且她除了蛇棺放入的血蛇，也没什么术法，你确定要换她？”

    
“蛇君给我就行了。”我将黑袍扯了扯，想了想，果然变成了一件黑色的风衣。

    
墨修冷笑了两声：“果然啊，你做事，还是喜欢背地里留一手。你和龙岐旭交换回阿宝的蛇纹视频，除了你，连我都不知道你用彩信将视频发了出去！”

    
问天宗和墨修关系很深，我和龙岐旭的交易就在巴山入口，何寿他们知道了，自然第一时间会告诉墨修。

    
“何悦，你那个时候，就不信我了吗？”墨修脸色有些发黑。

    
我看着他的脸，就算嘴角的鲜血没了，可最近事情太多了，大家都心力交瘁，墨修更是接连的受伤。

    
现在这件黑袍在我身上，连脸色都藏不住了吧。

    
抬眼看着他道：“蛇君都快要成婚了，再回顾这些也没有意义了。既然蛇君同意了，我们还是快走吧！”

    
没了那个存在，出了巴山，我怕是不能用神念了，还是将这个信息和墨修同步一下的好。

    
“每个存在，都有自己的想法啊。”墨修呵呵的冷笑，转身就朝外走。

    
一出去，他甚至连招呼都没打，抱起阿宝就消失了。

    
搞得对面还用术法变出一只小奶猫的柳龙霆莫名其妙。

    
捧着那只幻化出的小奶猫，朝我道：“这是生气了？他要成婚，你都没生成，他气什么？”

    
我伸手摸了摸那只小奶猫，就算是幻化出来的，小奶猫还朝我偏了偏头，好像很享受的样子。

    
“我要贴身保护你们，所以想着和阿宝先搞好关系啊。可爱吧？”柳龙霆将小奶猫朝我递了递：“要不以后我们养一只这样的真猫？”

    
我手指滑过小奶猫的背脊，没有应话，只是沉声道：“走吧。”

    
柳龙霆叹了口气，一挥手，那只小奶猫就不见了。

    
又朝我点了一下，这才拉着我直接往外走。

    
他速度不如墨修，我们离开的时候，可以看到很多巴山人从远处往摩天岭聚集。

    
明显是看到了摩天岭出事了，所以来看上一眼。

    
柳龙霆带着我，在清水镇的界碑外停了下来。

    
这次并不是那条小溪边，也不是进县城的那条马路，而是一座靠边界的山上。

    
交待我先等着，他带了阿宝出来，就和我汇合，还是让我想想去哪里。

    
他知道，没等到阿宝，我不会乱走，所以很放心的离开了。

    
等他离开后，我站到一块高点的山石上，往镇里看。

    
整个清水镇都被风家，用封回龙村的土墙封了起来。

    
这次很厉害，土墙上面还施了幻术，初看好像清水镇那种死气已经被处理掉了，草木发着嫩芽。

    
可沉眼细看，这些嫩芽假得好像那种塑料制的。

    
绿，却没有半点生机。

    
我虽然不能看到土墙里面有什么，可也知道肯定是要挖掘蛇棺。

    
看了一眼，顺着山往旁边走了走。

    
没一会，终于让我看到了一块界碑。

    
我走过去，蹲下来看着界碑。

    
清水镇每个村好像都有界碑，回龙村外也有一块村碑。

    
不过这些东西，年代久远，经历风霜，上面字迹全无，还发着黑，什么也看不出来。

    
可墨修确认，蛇棺极大，遍布整个清水镇。

    
那这个界碑既然是出蛇棺的界限，肯定有什么不同的。

    
伸手准备摸界碑正面上看上去像字迹的东西，可刚一伸手，就听到阿宝欢喜的道：“阿妈。”

    
一扭头，就见柳龙霆拉着阿宝，身边站着龙霞，远远的看着我。

    
他们三个都换了普通人的衣服，模样也有了变化，明显是用了术法换了。

    
我看了一眼那块界碑，想到了当初在困龙井，风家压在上面的那块古碑。

    
在我记忆里，曾经问过龙岐旭，回龙村的村碑为什么斜着。

    
龙岐旭当时没明说，只是告诉我：“家有状，墓有铭，神道有碑。”

    
当时他拽文太厉害，记忆中，似乎龙灵有点烦，不想听这些古文，生气的走了。

    
只留龙岐旭呵呵的笑。

    
现在想想，回龙村那块村碑，好像很重要。

    
因为每次入村都能看到那块村碑，而且无论是当初风家封回龙村，还是回龙村出现在巴山，那块碑都在界限外。

    
不过现在只能慢慢查了！

    
我走过去，抱着阿宝，朝龙霞道：“走吧。”

    
龙霞脸上带着疑惑，却还是朝我道：“去哪？”

    
“你手里应该有点钱吧？”我看着龙霞，笑着说了个地址。

    
“这么远？”龙霞满脸诧异：“在清水镇附近看着里面的动静，不是更好吗？”

    
“不好。”我抱着阿宝，开始下山：“到了你就知道了。”

    
龙霞还要说什么，柳龙霆看了她一眼。

    
她只得跟了上来，不停的打量着我：“那让柳龙霆用术法带我们去吧，这么远。”

    
“以后尽量不要用术法。”我扫过柳龙霆，朝龙霞道：“我们只不过是普通人。”

    
龙霞也不是再任性的人了，闷着头跟着我们。

    
下了山，龙霞似乎早有准备，居然掏出一张粉粉的现金，在山脚马路拦了辆车。

    
车子一停下，她就要把那张现金往司机手里塞。

    
我忙夺了过来，跟司机讲价。

    
龙霞一脸莫名其妙，柳龙霆看得倒很有意思，阻止了她。

    
最终我和司机讲好，带我们去他们镇上的汽车站，六十块。

    
路上司机问我们怎么在这里，我只是说带着老公孩子来看一下死去的父母。

    
那司机瞥了瞥柳龙霆和我怀里的阿宝，了然的点了点头，还感慨现在年轻人回家祭祖的少了。

    
等到了隔壁镇上，我将龙霞所有的现金都要了过来。

    
龙霞嘟囔着：“你讲了半天价，才省了四十块。”

    
“不是钱的事情。”我将所有的钱，都放进兜里：“财不露白，现在用现金的都少，我们更不能招摇。”

    
现在都是手机，谁还用现金啊，她还大方的直接一塞就是一张。

    
如果风家有心查，立马就会知道异常了。

    
不过清水镇外面窥探的玄门中人不少，倒也说得过去。

    
等吃过饭，我们又用现金买了些日常要用的东西。

    
这才坐上长途车，去省城，然后转道去了张含珠复读的那个地方。

    
我们都没有身份证，全程只能坐大巴和汽车这种。

    
不过我们有阿宝这个孩子，又是两女一男，阿宝一路都亲热的叫我“阿妈”，倒也没有人惹怀疑。

    
等到了地方后，我站在那个学校门口，看着来来往往的复读生。

    
抬眼看着了看龙岐旭那套房子，抱紧了阿宝，朝龙霞道：“是不是很怀念这种感觉？”

    
龙霞有点嘲讽的看着我：“何悦，经历了这么多事情，你居然还想着过普通人的生活？是不是还想复读啊？”

    
“蛇君让你隐藏身份，你连身份证都没有吧？别妄想了！”龙霞盯着我。

    
有点生气：“墨修和柳龙霆背地里为你做了多少事？你就没想过帮帮他们？”

    
“要不然怎么样？”我抱着阿宝，掏出一把钱，递给柳龙霆：“在附近租个房子吧，就说龙霞是我妹妹，要复读，我们来陪读，顺带在学校附近做点小生意。”

    
“我？”龙霞一脸了然的看着我：“你不复读？我复读？所以你带我过来，就是当托？”

    
我抱着阿宝，朝她点了点头：“是啊。”

    
龙霞想生气，可柳龙霆在，只得又把脾气憋了回去。

    
正好这时，是学校下午放学的时候。

    
成群的学生，背着沉重的书包，或是脸色麻木，或是三三两两兴趣的说着什么。

    
我远远的就看到和两个同学挥手告别的张含珠。

    
她自来人缘很好，眼看她朝龙岐旭那套房子走了过去。

    
龙霞看到她，也满眼诧异：“这是张含珠？她怎么也在这里？你是来找她的？”

    
我抱着阿宝，和张含珠迎面走了过去，假装无意撞了一下她的书包。

