    至于大概的收购数额，张卫义还没有估算，但是心里有一个具体的数字的，主要是还需要和姜小白商量一下的。

    见姜小白回来以后，张卫义第一时间就来到了姜小白的办公室里边。

    “姜董，这个收购方案的事情是不是应该开始做了，这个具体的数额还有资金的来源，您看一下……”张卫义拿着方案开口说道。

    这些是事情都需要姜小白来定夺的。

    “用不着，王超那边才开始去八佰伴，各项工作有没有开展呢，八佰伴那边到底是一个什么情况，还剩下多少东西咱们都不知道。

    这个时候出方案，怎么出方案，根本就没有办法出方案啊。”

    姜小白摆摆手开口说道。

    “是，但是这不是一个大概的方案嘛，要是没有这个大概方案的话，恐怕王超他们对于八佰伴那边也不好交待啊，也没有这样的说法啊。”张卫义皱着眉头说道。

    这样玩，显然是没有把人家八佰伴放在眼里啊。

    姜小白道：“什么规矩不规矩的，哪里有还没有搞明白值多少钱，东西都没有看过呢，出什么价格。

    现在八佰伴已经不是原来的时候，原来的时候还有一个市值在，可以估摸出一个大概数字来。

    他们现在都已经没有市值了，估算个屁啊，先审计吧，等审计得结果传回来以后，咱们看看八佰伴还能够值多少钱再说吧。”

    姜小白没有出价的心思，现在也没有办法出价，现在估算一个价格，给的多了也不合适，到时候实际情况出来，落差太多，反而不好压价，反而不好谈了。

    还不如现在就不报价，等到结果出来再说。

    “好吧，那就等着。”张卫义也明白姜小白的意思，既然这样的话，那就等等吧，只要是王超那边可以交代过去就行了。

    而且姜小白现在不愿意报价，他也没有什么办法，这件事还是要姜小白说了算的。

    “好了，你去盯着一点家和公司，看看他们和见利寶那边的合作，先走出国门一步，等到咱们要是把八佰伴给收购回来，到那个时候咱们之间的回叙余地就大多了。

    各个产品也可以迈出国门了。”姜小白叮嘱道。

    张卫义点点头，转身出去了，姜小白拿起桌上报上来的长兴居地产公司在香江地块的开发补充计划，之前的时候报上来的是想要开发一个居住小区的。

    但是现在彻底的拿下那块地以后，王猛又不想要开发居住小区了，想要做商业地产了。

    怎么说呢，香江这个地方相对于内地来说，那真的是寸土寸金，但凡有点地方，大家都舍不得建什么居民楼，而是想着建一个商业地产。

    毕竟买楼那是一次性的买卖，就是有多少钱，那又能够怎么样呢？

    就是再贵，卖完了也就卖完了，但是商业地产不一样啊，商业地产是永远的，这寸土寸金的地方，一个商业地产那就是一头下蛋的金鸡啊，可以一直远远不断的给公司提供现金。

    是一头现金奶牛，所以但凡在这个地方能够拿到地的，都不会想着去建什么居民楼，甚至是公寓、鸽子楼都不愿意建，都是想着建商业地产。

    现在长兴居地产公司报上来的，就是想要在这个地方建一个大商场，分成两期动工，第一期是一个巨大的宾馆，有温泉、有会议室，全部都是以高端的来建设的。二期是一个巨大的购物游乐中心。

    反正是怎么豪华，怎么高端就怎么来，到时候会是一个高端的购物中心。

    这王猛不光是把这个计划报上来了，甚至连设计图都给搞好了。

    也一起附在了补充方案里边，补充方案，屁的补充方案，这哪里是什么补充方案，这明明就是一份新的方案。

    还补充方案，这就是糊弄人呢，住宅改成了商业，还分成了两期，这要是叫补充方案，那就没有什么新方案了。

    姜小白抓起电话打给了王猛。

    “你什么时候回来了，来我办公室里边一趟，关于你们的补充方案，我想要和你谈谈。”姜小白在补充方案四个字上边咬牙加重了音。

    电话里王猛当然也能够听明白了，也不说话，只是“嘿嘿”的笑着。

    “小白哥，我真的有充足的理由，但是我现在不敢回去，回去就是挨骂，但是小白哥，这个补充计划我们……”

    王猛话说道一半，姜小白就打断了：“还补充计划，王猛你脑子是不是进水了，你小子拿我当傻子呢。”

    “嘿嘿，新计划，新计划，我这不是怕您骂人嘛，想着这样您能够好接受一点。”王猛笑着说道。

    “屁，你们就是拿我当傻小子呢。还是你们自己是傻小子啊，这是掩耳盗铃啊，谁的馊主意？”姜小白继续骂道，你哪怕就是直接说你是新方案也行啊。

    这还连设计图都弄出来了，才报上来一份补充方案。

    “这个是我想的馊主意，小白哥，我过两天就回去，认打认罚。小白哥，我这个……”王猛赶紧一顿道歉啊。

    这简直是弄巧成拙啊，搞成这个样子。当然了，这个主意不是他想的，但是这个时候他肯定得扛起来啊，这主意是刘慧出的，设计图都是刘慧带人搞的。

    当初一说，他也就同意了，看来真的是不能够相信这个女人出的馊主意。

    “滚蛋，等你回来了，看怎么收拾你，你不回来挨收拾，你这个方案就不给你批，还有把真正出馊主意的人叫过来，我倒是要看看这个人是谁。”

    姜小白说完就挂了电话，他当然知道这个事情不是王猛想的主意，估计是他们公司某个大傻子想的主意，糊弄鬼呢。

    他就是想要见见这个大傻子，看看这个大傻子到底是谁。

    是谁想的这么聪明的主意，也真的是个人才。

    “喂，姜董，小白哥……”王猛对着电话说着，就听见电话里响起的忙音，无奈的挂了电话，苦笑着。

