    看着摆在吧台上的十万块现金，

    　　沈默的脸上扬起幸福的微笑。

    　　钱是王八蛋，能花就能赚。

    　　说她好赚，她就好赚。

    　　说她难赚，她真**的难赚。

    　　这才第三天，沈默已经赚下十五万，距离自己月赚五十万的小目标那是越来越近。

    　　前途可谓是一片光明！

    　　沈默将钱暂时收入吧台下的柜子，

    　　然后祭出大师木雕，直接击退男人背后的怨鬼。

    　　男人只感觉一股暖意袭上自己心头，随即纠缠自己一个月的压抑感荡然无存。

    　　大师出手果然非同凡响。

    　　没有了怨鬼的纠缠，男人并没有因此高兴，他重重地向沈默鞠上一躬后，便是前往最近的派出所自首去了。

    　　每个人都会做错事，自己做错的事就需要自己去承担。

    　　这叫做担当！

    　　而对于沈默来说，拿人钱财，与人消灾。

    　　这是最基本的职业操守。

    　　那四只被击退的怨鬼，虽然短时间内不敢再滋扰男子，

    　　但斩草要除根，沈默必须尽快解决这个隐患。

    　　尤其是在知晓了男人到底犯了什么事情之后，

    　　沈默意识到事情的严重性。

    　　男人是车祸逃逸的，地点就发生在绕城高速北口，

    　　没错，就是一个月内接连发生三起重大车祸事故的高速北口。

    　　第一起事故便是男人非正常超车变道，致使后方车辆失控，四人当场死亡。

    　　当日恰巧该路段监控检修，撞毁车辆也未安装车载摄像头，无法完美还原事故现场。

    　　只能初步判定是车辆意外失控，致使事故发生。

    　　于是，含冤而死的四人，便是化作索命之厉鬼。

    　　制造起第二起，第三起重大车祸。

    　　哼！

    　　肇事逃逸致人死亡，情节极为严重，至少七年起步。

    　　有关部门必定会将他绳之于法。

    　　今天晚上，沈默必须赶往绕城高速北，消灭怨鬼。

    　　四只怨鬼都是可怜之人，

    　　但他们已经化作厉鬼，要是再让他们杀下去，怨气加重，成了气候，

    　　那可就不得了了。

    　　沈默可是收了钱····不，有职业操守的。

    　　怎么会无端增加自己的工作难度呢！

    　　决定了今晚的行程，

    　　沈默便是将目光落在自己刷新了的日常任务上，

    　　之前两天，沈默都是在深夜完成的日常任务，

    　　今晚情况特殊，沈默必须提早完成日常任务了！

    　　打开任务面板。

    　　【简单任务（主世界）：狗说】

    　　【狗说：汪汪汪。请于今夜十一点出现在宠爱有家宠物店门口，并解决狗狗的执念。】

    　　【任务奖励：20灵气】

    　　【一般任务（主世界）：镜仙】

    　　【深夜，不要对着镜子削苹果。请今晚十二点前进行镜仙的召唤仪式，询问镜仙问题，并得到答案。】

    　　【任务奖励：50灵气】

    　　【噩梦任务（镜像世界）：瘦长鬼影】

    　　【高瘦，身形修长，无面，背后有着无数触手，他便是瘦长鬼影。利用邪恶的仪式召唤来自地狱的瘦长鬼影，请击杀瘦长鬼影一次，并重新将其封印。】

    　　【提示：封印瘦长鬼影的办法会在击杀目标后显现。】

    　　【任务奖励：100灵气，技能恶魔之手，召唤出恶魔之手，使碰触恶魔之手的所有敌人受到伤害】

    　　三个任务，简单与一般任务是主世界，噩梦级任务是镜像世界。

    　　沈默逐字的浏览完任务简介后，陷入新的抉择。

    　　自己该选择哪个呢？！

    　　狗说，一看就知道是要帮助狗子解决生前执念。

    　　诸如看上哪家狗子啦，想吃哪跟骨头啦，没拆哪家房子啦·····

    　　奖励低，没难度，不选。

    　　镜仙，不就是网上流传的半夜削苹果么！

    　　真是的，半夜削苹果有什么好玩的，不怕削到手么？

    　　难道半夜削的苹果就很好吃么？

    　　没兴趣，奖励低，不选。

    　　那就剩下最后一个噩梦级任务了！

    　　瘦长鬼影？

    　　百度一下！

    　　很快沈默便是知晓了瘦长鬼影的信息。

    　　瘦长鬼影，又名斯兰达人，网上很多人以“瘦叔”称呼他。

    　　是一种生活在森林中的暗鬼，高高的个子，黑色的西装，打着黑色领带，白皙的皮肤，一张空白没有任何表情与特征的脸孔，背后能够伸出无数触手鬼影。

    　　喜欢以儿童为目标，每次出现都会有儿童离奇失踪，

    　　追捕大人时，会利用自己频繁闪烁的能力，追踪并威吓目标，影响目标的情绪，思维与记忆，等到目标精神崩溃后，残忍的带走目标，将其束缚在老树上吞噬殆尽。

    　　一番了解之后，沈默对瘦长鬼影做出了简单的评价。

    　　瘦叔这个鬼吧，

    　　人狠话不多，社会我瘦叔。

    　　身强又力健，对线后手多。

    　　闪烁加恐惧，你能奈我何。

    　　噩梦级别的任务，果然难度极大。

    　　这位瘦叔很棘手啊！

    　　沈默的眼睛盯在100灵气与【恶魔之手】的技能上，

    　　心中争斗许久，最后咬咬牙，选中了今天的日常任务。

    　　【叮】

    　　领取任务【瘦长鬼影】

    　　请进入镜像世界：漆黑的小树林。

    　　利用邪恶的仪式召唤来自地狱的瘦长鬼影。

    　　召唤方式：选中一颗老树，在树上刻出圆形&图案，然后闭上眼睛，心中默念瘦长鬼影三遍，当你再次睁开眼睛时，他会出现在你面前。

    　　领取完任务，知晓如何召唤瘦长鬼影，

    　　沈默看了看手机时间【12:10】

    　　干了！

    　　沈默默念着进入镜像世界：漆黑的小树林。

    　　整个人便是消失在来福木雕店。

    　　至于沈默为什么有勇气选择噩梦级任务【瘦长鬼影】

    　　一方面因为瘦叔是以精神攻击为主的暗鬼，

    　　沈默手头上正好有着附魔佛珠能够抵抗鬼物的精神攻击，

    　　再加上大师木雕的光华加持，

    　　自然可以搏上一搏。

    　　另一方面，这是一件镜像世界的任务，

    　　怎么玩都死不了银。

    　　即便失败，自己进入虚弱状态，一觉睡到半夜，也不会影响晚上的高速北之行。

    　　所以富贵险中求，

    　　舍不得狗命，钓不上狼外婆。

    　　奖励那么诱人，

    　　难度也并非真的直达天际，

    　　网络上的瘦叔漫画又辣么阔爱，

    　　杀起来一定很有成就感。

    　　那还说什么？

    　　放学别走！

    　　我们小树林里见！

