
　　大阪的马路上。

　　双向四车道的话一辆AE86一辆警车还能矜持一点。

　　时不时等个红绿灯，两辆车中间隔着几辆车一起停下。

　　但到出了市区内，马路上的车辆变少后，两辆车就开始了。

　　路边上的妹妹们都被两辆车惊呆了。

　　出了市区后路边就没有观众了。

　　路上的车也非常少。

　　雨宫纪子的AE86就开始飞起来玩了。

　　可惜并不是弯道，她的车尾灯没办法甩成S形给对方看。

　　总之就是很漂移，丝滑。

　　后面的警车里坂田佑介和服部平次的脸色异常憋屈。

　　两个人一个开车一个坐在副驾驶上，都能看到一次次险些追上那辆AE86，但又被对方轻松提速再次甩开。

　　很明显就是戏耍他们。

　　至于后座的柯南，老懂了，这车技，这么恶劣的行为不是雨宫纪子还能是谁。

　　如果坂田佑介警官能给力点追上去的话，说不定还能看看雨宫纪子又易容成了什么样。

　　“平次老弟，还追吗？”

　　坂田佑介已经被折磨到了，他转头看向服部平次出声询问。

　　“追！我们可是本场作战！”

　　服部平次大声道。

　　他大阪的地盘，怎么能飙车输给一辆丰田小汽车！

　　坂田佑介虽然想说飙车这种东西，还不是在路况复杂的地方了，本场作战也没什么优势。

　　但是看起来以及关系到大阪人的脸面了。

　　因为对方的车牌不是大阪的车牌。

　　但是他还是要提醒一下：“我们还有案件要办。”

　　“当然，前面还有最后一个岔路口多半就和对方不是一个方向了，在那之前超过他!”

　　“好！”

　　坂田佑介点头，他的父亲可是驾校的教练，车技这种东西，在他小学的时候就已经耳濡目染的差不多会了。

　　坂田佑介面色严肃，一脚油门追上去。

　　很快就感觉和对方之间的距离拉近了。

　　但是以之前的经验来说，在接近到一定距离后，对方肯定又会骤然提速甩开他们。

　　“但这次你别想得逞，这么嚣张的话，就让你体验一下失败的滋味！！！”

　　他也留了速度，对方要比对方更先提速打一个措手不及，超过对方！

　　但是雨宫纪子这次是真的把速度慢了下来，回到和警车一个起跑线的距离。

　　车速控的美美的，两辆并肩子平行前进。

　　坂田佑介：“...”

　　感受到了极大的侮辱。

　　而且紧随着他还看到了对方的车窗玻璃放了下来。

　　坂田佑介下意识的看了一眼。

　　然后控制不住的又扭头看了一眼。

　　是个很漂亮的美女。

　　开车的时候异常帅气潇洒，车技还好到让他都从心底里佩服的美女。

　　这太吸引人了。

　　对方还特地的摘下来墨镜看着他，美目婉转流波，眸光明亮的望着他，微卷的长发因为开了车窗的原因被风吹起。

　　“小哥你的车技不错诶！”

　　雨宫纪子眨着自己水灵灵的眼睛称赞道。

　　管他车技好不好，夸一夸飘起来被钓就对了。

　　坂田佑介确实感觉自己开车追击对方的折磨过程是价值的了。

　　毕竟是个专业的警察，按捺住了心中真实的想法，他沉声道：“你超速了。”

　　“不用在意这些小细节啦，小哥有没有兴趣喝一杯？错过这次，以后你可就没机会了哦。”

　　毕竟被服部平次和江户川柯南混合双打，反手就被抓了凶手现行。

　　雨宫纪子不介意给他来个送行酒。

　　这个坂田佑介，动漫里服部平次似乎还说他是大阪唯一一个允许配枪的警务人员，逮住他时还大喊着让他应该以此为荣醒悟过来，回头是岸吧啦吧啦。

　　前途无量，可惜为父报仇彻底葬送。

　　雨宫纪子寻思着，反正自己过来的时候他都撒了几个仇人了，干脆让他全部撒完。

　　人总要为自己的所作所为付出代价。

　　放下仇恨吧什么的还是算了。

　　坂田佑介的父亲死在二十年前，而日本现在的法律并不追究十五年前的凶手，杀人罪的追诉期都只有15年，依靠法律的途经他已经无法为自己的父亲报仇了。

　　这花费那么多年成为警察，终于得知凶手，但自己都身为警察却无法让杀父凶手得到法律严惩。

　　这种痛苦。

　　站在什么立场上劝别人放下杀父之仇？

　　她虽然偶尔茶一下，偶尔白莲一下，那也是友好切磋，点到为止，圣母还是算了吧。

　　当然，为了他好，为了他的未来劝他善良也是可以的。

　　不过都已经报仇了四个了，为什么不干脆全部复仇完呢？

　　坂田佑介听着她调侃自己的语气是有些恼怒的，但对方的目光却很清澈，甚至仿佛带着一丝欣赏和鼓励...

　　你的目光为什么能这么丰富。

　　坂田佑介正准备开口，旁边的服部平次率先出声警告道：“你别被我逮住了！居然敢在我的大阪的地盘肆意妄为的飙车！”

　　雨宫纪子偏头看向他，你这个大阪黑鸡，真没点眼力劲。

　　就算认不出我是雨宫纪子，我这么漂亮，这个形象是上了妆抹了口红，化了眼影小上晒红，性感帅气又漂亮的小姐姐，头发微烫波浪长发...

　　“要不是我还有案件要去推理，你别想跑你。”

　　服部平次见到前面岔路口可能要分开了，连忙继续喊着道，后面的柯南抬了抬手没来得及拦住他，此时干脆坐的离他远一点。

　　雨宫纪子面色清冷，不紧不慢的拿出一小瓶喷雾摇了摇。

　　服部平次眼力很尖，一见连忙抬头拍着坂田佑介：“快关窗快关窗——啊！！”

　　“哼。”

　　雨宫纪子收起辣椒喷雾，撩了撩被风吹乱的长发，一脚油门把他们甩老远，径直朝着箕面山而去。

　　坂田佑介看着她离开的方向有点察觉到什么，但注意力马上又被给喷了一脸的眼泪鼻涕齐流打着喷嚏哇哇大叫着的服部平次给吸引了注意力。

　　原本肤色就黑了，还眼泪鼻涕一起流。

　　服部平次虽然气愤，但还是用水洗着脸一边出声道：“不管她了，先去驾校调查再说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　处于后座安全位置的柯南点了点头，幸亏我的坐远了一点没有被波及。

　　敢和雨宫纪子对线，你是真的大胆啊。

　　区区大阪黑鸡，雨宫纪子到了箕面山就抛之脑后了，山脚下的停车场里，一辆黑色保时捷365A，一辆黄色的兰博基尼Gallardo。

　　再加上她这辆AE86...

　　琴酒，苦艾酒，百利甜酒，三个酒真真假假程度不一。

　　当然自己是最假的酒。

　　雨宫纪子抬头看了看山上那座坂田佑介把沼渊己一郎关着玩拘禁的小木屋。

　　明知山上有酒，她也要去看一眼，又不是景阳冈，三碗不过冈。

　　沼渊己一郎被锁在了小木屋的隐藏阁楼里，说不定琴爷和贝姐暂时还没有发现，她浑水摸鱼一下，没什么问题吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百四十八章：三碗不过冈免费阅读。https://xs.23sk.com 