
　　墨家的崛起，也意味着沈家的败落。

　　沈含在那一场大战中没有失去性命，却输掉了现在所拥有的一切。

　　他手上的所有产业全部都在亏空，他几乎无力支撑，已经到了连员工工资都要发不起的地步。

　　他每天都像无头苍蝇一样不知所措。

　　最后他脑子里突然灵光一闪，想起来当初沈灵娟手上似乎有一枚扳指。

　　他便急吼吼的跑去找沈零要。

　　本来沈含带走了元雅，就让沈零很不高兴，现在他还来要扳指，沈零一时之间没有压住自己的脾气，跟沈含狠狠的打了一场。

　　自从上次沈零被沈含的手下打败，他便回来狠狠的开始健身，练身手。

　　现在他虽然没有恢复到从前的水平，但是跟沈含单打，他还是占上风的，毕竟他体内是有H基因的。

　　他将沈含打了个半死，然后挟持着他，让他带他去找元雅。

　　沈含领着沈零走到元雅的房间门口，沈零着急去敲门，被沈含按下机关，将他关在一个铁笼子里，并且让人拿着长刀顺着铁笼子的缝隙往里面戳。天籁小说网

　　先是一个人慢慢的戳，沈零还能躲得及，可是后来他又加了一个人，两个人戳沈含就躲的有些吃力。

　　可是沈含还叫了第三个人。

　　三个人一起向铁笼子里戳的时侯，有时两人同时戳过来，沈零根本躲不开，他身上被划的一条一条的口子。

　　沈零在铁笼子里大叫，“沈含，你这个混蛋。”

　　元雅在房间里听到沈零的声音，开始以为自己幻听，可是她还是忍不住打开窗户朝外看，一眼就看到院中的情形。

　　元雅脸色苍白的冲了出来，大叫，“住手，住手，你们都住手。”

　　可是没有沈含的命令，那些人怎么可能停手，他们继续拿刀往里面戳，元雅想过去帮沈零，却被沈零推开了，“你走开，会受伤。”

　　元雅被他推了一个踉跄，沈含伸手扶住她，她却顺势握住沈含的手，“沈含，你放了沈零好不好？

　　放了他。”

　　听着元雅替沈零求情，沈含的目光越发的冷了起来，他声音阴沉道：“再加一个人。”

　　于是第四个人拿着刀走了过去。

　　元雅眼睛瞪的大大的，她拉着沈含，开口，“沈含，你放了沈零，你要我做什么，我都答应你。”

　　“是吗？”

　　沈含看着元雅，唇角勾起一抹邪笑。

　　元雅点头，“是。”

　　沈含冷笑道：“那我怎么才能看到你的诚意呢？”

　　元雅抬头，眼里含着泪，眼睛瞪的大大的盯着沈含，然后轻轻的踮起脚尖，将自己的红唇送到沈含唇边。

　　她只是用自己的唇贴住沈含的唇，没有接下来的动作，眼睛闭的紧紧的。

　　看着眼前的一幕，沈含在笼子里大叫，“沈含，你个王八蛋，你放开元雅，放开她。”

　　沈含将元雅推开了一些，冷声道：“没有诚意。”

　　“继续。”

　　他对那四人说道：“再快一些！”

　　只见那四人的刀越来越快，沈零躲的更加吃力，身上又添了几刀新伤，鲜血渗出衣衫。

　　元雅终于忍不住了，她闭上眼睛大吼了一声，“好，我拿出诚意，让他们住手。”

　　沈含还没有说话，元雅已经将自己的外衣脱了下来，丢到地上，伸手去解衬衣的扣子。

　　眼见着她的扣子一颗一颗的解开，已经露出了好看的马甲线，沈零几乎要疯了，“啊，啊——”他在笼子里大叫，伸手一把握住戳进来的刀，刀刃割破掌心，鲜血滴落一地。

　　元雅已经将衬衣扣子完全解开，露出了黑色蕾丝的内衣。

　　她用自己的身体贴住沈含的身体，声音颤抖着说：“这样够吗？

　　我还可以更有诚意，让他们住手。”

　　“住手。”

　　沈含终于开口。

　　那四人不再动作，沈含一弯身，将元雅抱了起来，直接抱进她的房间。

　　“元雅，元雅……”沈零握着刀刃，声嘶力竭的叫着元雅的名字，可是迎来的只是一声关门声。

　　房间里半天没有声音发出来，沈零却绝望的看着关起来的那扇门，一屁股坐在地上。

　　沈含伏在元雅身上，伸手轻轻的脱下她所有的束缚，看着她美丽的胴体，终于忍不住扑了上去……元雅强忍着身体的疼痛，还有屈辱，一直咬着下唇不让自己发出半点声音，沈含看着她的模样，声音里染满了情欲，开口，“叫出声，否则，沈零死。”

　　元雅闭上眼睛，泪水顺着脸颊不断的滑落，大叫出声……听到里面传出来的叫声，沈零一下子站起身，朝着铁笼的门口扑了过去，可是铁笼早已上锁，没有沈含给的钥匙，任他怎样也出不来。

　　他用自己的头不断的撞着铁栏杆，嘶吼着，“啊，啊——”房间里的叫声持续了一整夜，而沈零在外面嘶吼了一整夜。

　　第二天，沈含和元雅一起走出房间，元雅的颈间还有着欢爱的痕迹。

　　沈含抬起胳膊，让元雅挽着自己的手臂。

　　元雅拒绝，他捏着元雅的下巴，问：“想让他活着吗？”

　　元雅闭了闭眼，挽住了沈含的胳膊。

　　两人一起走到铁笼子跟前，沈含温柔的看向元雅，伸手轻轻的替元雅拢了一下头发，声音柔情道：“你不是说，有话要跟沈零讲吗？”

　　元雅点了点头，走过去，看着沈零，轻轻的笑了一下，只是这个笑比起哭更难看，她的眼里含着泪，对沈零道：“沈零，我会让沈含放了你，从此以后，我们便互不相干了。”

　　沈零抬头看元雅，将手从铁笼子里早出来，想去抓元雅的手。

　　可是元雅却向后退了一步，她深吸了一口气，闭上眼睛，用最狠绝的语气说：“别用的脏手碰我。”

　　沈零的手僵在空中，呆呆的盯着元雅。

　　元雅转过身，背对着沈零，“你走吧，以后沈家不再是你的沈家了，出去也别说你是沈家人，你根本不配。”

　　说完，她掏出一把钥匙，丢到地上，“快点走。”

　　沈零没有去捡那把钥匙，而是看着元雅的背影叫她，“元雅，你不记得我们曾经说过什么了吗？

　　我们说好的，以后无论怎样，都要在一起，我不要沈家，你也不要娱乐圈的一切，我们只要好好的做一对平凡夫妻便好，你都不记得了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1239章 无硝烟的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 