    

    
外界。

    
因为兵部的封锁和严格管制，已经闹到了人心惶惶的地步。

    
目前情况还好的是，潼京城虽然封了，但沿海地区那边，海上力量的动作还没有什么消息传来，所以大家对即将发生的事，并不知道一个具体。

    
而就是在这样的情况下，堂堂源田一族的掌舵人，兵部目前最高的指挥官，被井武皇子直接给强行带走了。

    
其实，不管是藤田敬辉还是井武皇子，他们都能够理解源田隼斗的心情，源田家族作为亚东屈指可数的顶尖大族，这么多年在亚东海域，可谓是顺风顺水，但这一年里，短短的时间却发生了如此多的变故。

    
如今，源田隼斗一脉，真正就只剩下他和源田雄成这两个男人了，换作是任何人，此刻怕是都难以理智的去对待让自己断子绝孙的人。

    
不过。

    
能理解，和会不会放任源田隼斗胡来，这完全是两回事。

    
亚东海域如今的局势，本就因为源田和合田两个大族的争斗，被弄的一团糟。可以说，事情发生到现在这个样子，一切的起因，都是因为合田一族和源田一族。

    
如果。

    
起初双方能够妥善的解决合田太一身死的事，那么局势，也不至于会发生到这种程度来。

    
当然，现在事情都已经发生了，那么就要以当下的局势去看待问题，并妥善的解决问题。

    
那么，现在他们面临的最大问题是什么呢？

    
无疑，只能是合田一族这个已经足以威胁到他们所有人的不稳定家族了，所有人都清楚，合田一族要灭，但源田隼斗这种极端的做法，能妥善处理好这个问题吗？

    
肯定是不能的。

    
因为就目前而言，铲除一个合田一族，已经是等于在削弱他们亚东海域自己的势力。而在外界，还有一个米特尔家族，需要他们去慎重对待，所以这个时候，一定不能再出现更大的乱子。

    
再者。

    
站在井武皇子他们的角度上去想，源田隼斗这种极端的做法，不仅吓不到合田一族，甚至对方还会因为兵部等诸多方面的压力，直接反弹，这不是没可能的。

    
毕竟，合田一族都已经打算撤出潼京城了，但他们还是敢杀源田龙奇，那么自然不会怕源田一族暴走，甚至以他们现在那种要死也要拉个垫背的心态，还巴不得源田隼斗暴走。

    
到时候。

    
内战起，没人能负得起那个责任。参与到这件事情当中的人。一个井武皇子，一个藤田敬辉，全都别想好过。

    
再者，就算把责任什么的抛到一边，亚东海域也无法受得起一次内战，这对他们的帝国而言，是一种灾难。身处他们这个位置，是不允许看到这种事情发生的。

    
而且，这件事情完全可以不用那么急，藤田敬辉这个首相是再清楚不过的，千守拓也那边已经松口了，只需要明天等媒体将事情宣扬起来，自然就能击溃合田一族在民众当中的威望，到时候何须这般费力？

    
所以。

    
对于藤田敬辉和井武皇子而言，源田隼斗现在这样的做法，太过自私。完全是在为了自己的过激情绪而不顾大局，所以井武才会在知道劝阻不了源田隼斗之后，毫不犹豫的绑了他。

    
当然。

    
这个绑也只是单纯的将其带在身边，防止其作出更加过激的举动，而非是有别的不好的意思。

    
不久后，首相府内。

    
“喝杯茶，把思绪清理清理，冷静冷静，然后下令让战区那边停止不该有的动作吧。”井武皇子坐在一旁，双手交叉的看着源田隼斗说道。

    
这个时候。

    
井武也相较之前冷静了一下，而且他的本意，也没有想把源田隼斗怎么样。再者，他那些所谓的心思，在源田隼斗这种活了不知道多少年的老怪物面子也没作用，所以只能劝，实在劝不了，再拿身份去压。

    
说到底，源田隼斗。

    
这个人，他毕竟与其他人大有不同。

    
他的身份和段位，严格意义上来讲，比一个仅有皇子身份的井武，要重太多太多了，所以无论是井武皇子还是藤田敬辉这么位首相，都没办法对他采取什么强制措施。

    
只能先限制他的行动，让他不能朝兵部下达进一步的指令。

    
而这个时候，源田隼斗因为井武他们强行给自己带到了首相府，限制了他跟外界的联系和自有，心里的不满更是积压到了一定程度，此刻还哪里有心情喝茶？又怎么能够冷静的下来？

    
所以面对井武皇子的话，源田隼斗只是冷冰冰的说道：“停止不了，老夫的话，之前就已经说的很明白了。”

    
说到这里，源田隼斗又是朝着二人轻蔑一笑，“老夫活了这么久，大大小小的世面也见过不少，该强硬的时候强硬，该妥协的时候妥协，但老夫向来都是吃软不吃硬的主。”

    
“命令，老夫已经向兵部下达了，也安排了人专门负责接下来的行动，所以你们就算是把我带到这里，不让我跟外界联系，兵部那边还是会照常做出一系列反应，所以不用白费力气了，这件事不可能让步。”

    
这一点。

    
源田隼斗还真没说谎。

    
无论是前去追击合田一族的野战部队，还是海上力量的威慑，只要源田隼斗没有下达停止的命令，那么一切都会按照源田隼斗最先下达的命令进行下去。

    
军令如山，这一点谁也改变不了。

    
闻声。

    
井武皇子的脸色变了变，死死的盯着源田隼斗，但没有说话，好像能讲完的道理，都已经讲完了，也没有必要再讲下去。

    
这时，藤田敬辉却是绷不住了，“现在不是平时，您老人家就别硬了行不行？我给您说说好话？合田一族该灭，但绝对不是用这样的方式，道理您老人家也清楚，到底要怎样才能改变主意？”

    
于藤田敬辉这样的身份而言，能把姿态放的这么低，已经实属不易了，而他之所以如此做的原因，也是实在担心事情最后闹到无法收场的地步。

    
见状。

    
源田隼斗轻哼了一声，一时间没有说话。

    
其实。

    
到了现在，他本人心里也非常清楚用他这样的方式去解决问题，很大可能会制造出来更大的问题。道理什么的，他也看的比任何人都透，但命令已经下达了，轻易撤回，是不可能的。

    
沉默稍许。

    
源田隼斗看了一下时间，距离源田龙俊等人死后，短短的半个晚上，已经发生了太多的事情，而今距离天亮，也没几个小时了。

    
因此，他看向二人说道：“道理，老夫也听你们讲了，所以也不用再跟我重复做这件事的后果。老夫就一句话，先灭了他合田一族，等天亮，再公布原因，先斩后奏，区别并不是太大。”

    
“另外，沿海地区那有海上力量的威慑，那边的民众就算有再大的胆子，也不敢跟大炮对着干，而且合田一族的核心成员，现在肯定还没有抵达沿海地区，只要杀了他们，合田一族的其他人根本不足为患。”

    
呵……

    
井武一笑，“你这是在赌沿海地区的民众，在面对海上力量的威慑时，不敢动弹？那本皇子问你，他们要是敢打，你又怎么办？别反驳，我就问你，有没有这种可能，发生了，又该怎么办？”

    
源田隼斗：……

    
一席话，直接把源田隼斗呛的哑口无言。

    
“另外，你想过一个问题没有，一旦海上力量靠近沿海地区向外界传达了一个武力威慑的信号，你觉得，潼京城以及生活在亚东海域的民众们，会怎么样？”

    
“没有合适的理由，没有交代，民众不会让你打内战，我们也打不起。而且，现在你还没有搞垮合田一族在沿海地区的声望，他们既然敢帮合田一族对抗官方，怕你的海上力量威慑？”

    
“哼！你不觉得很可笑吗？你认为他们不敢打，他们还认为你不敢打呢，炮一响，是没有回头路走的，你源田隼斗，源田家族，更没有回头路走！”

    
“再者，你也不要跟我说什么先斩后奏，局势一旦到了失控的地步连你自己都不知道会发展成什么模样，还拿什么奏？事后谁会听你说理由？咱们亚东本来就是战败帝国，再这样一搞所有人都会笑话我们。”

    
“还有就是，一旦今天晚上因为你的冲动抉择让亚东陷入到了战火当中，帝世天，会不会趁此入场，到时候，你想过会是什么结果吗？死了几个孙子，你源田一族还在，可要是源田一族都没了还拿什么玩？”

    
接下来。

    
井武皇子又是一阵乘胜追击，但凡是有一点可能的坏结果，都从他的口中吐了出来，为的就是让源田隼斗害怕。

    
而听了这些话之后，源田隼斗也陷入到了久久的沉思当中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->