    这一夜，整个长安城的人，都在提心吊胆中度过。

    长街上的兵马流动，几乎没有停歇过。

    没有人知道，发生了什么。

    但是他们又都很明白，长安一定出了大事儿。

    “听说了吗？房相被抓了。”

    “房相？怎么可能！”

    “什么不可能！我大姨家的小儿子的二娘舅的亲戚，就住在房相家旁边，他们可是亲眼看到的……就在昨天晚上……”

    “这……什么情况？昨天晚上到底发生了什么事情？”

    “不可说……不可说……”

    第二天一早，长安城中，像类似的讨论，比比皆是。

    有说房相被抓了的。

    有说李绩大将军被抓了的……

    甚至还有说他们都被抓了的……

    然后就有人好奇，偷偷地转到这些人家附近去查看。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    整个大唐的重臣，有一个算一个。

    今天家门全都紧闭。

    门口还多出了一队禁卫军。

    直到这个时候，他们终于确定，长安又要出乱子了。

    长安百姓，一个个都作鸟兽散，跑回家，关紧门窗，等着风暴过去。

    皇城内，一脸懵逼的大臣们，被禁卫军请到大殿之内，看了看周围的同僚，望着端坐在上位的太子殿下，他们就更加懵逼了。

    昨天晚上，毫无征兆地被禁卫军请出家门，有人还以为自己以前做过的事情，东窗事发了。

    也有人认为，自己肯定是被政敌给构陷了。

    他们一路上，绞尽脑汁地想好了狡辩之词。

    到头来，一句都没有用上。

    人家根本就没有打算让他们狡辩。

    全都给关了起来。

    不问青红皂白！

    一关就是一晚上。

    “咦？刘大人，你也在？”

    “是啊，张大人，你也在！”

    “你看看那边，房相不也来了吗？”

    “太子殿下，这是要演哪出啊？”

    “谁知道呢？”

    原本他们昨天晚上被禁卫军带走，关了一晚上，全都是胆战心惊的，一晚上都没有休息。

    也是。

    碰上这种事情，谁能睡得着呢？

    现在好了。

    看到有此遭遇的，好像不是他们自己一个人。

    他们那颗悬着的心，也就落地了。

    在大臣们看来，有这么多人一起，那就不会有多大的事儿了。

    毕竟，法不责众！

    再大的事情，不可能把他们这些大唐的重臣，全都给砍了吧？

    这里可全都是大唐四品以上的大官。

    就连房相都在。

    所以……

    他们开始有心情闲聊起来。

    “房相，房相，这是有什么大事儿吗？”

    有人开始询问房玄龄。

    “等着吧！”

    房玄龄脸色有些不太好看。

    他可不像大殿中的其他大臣那么心大。

    昨天晚上，金吾卫出现在他家的时候，他就清楚，事情严重了。

    可他只是个文臣，人家要跟他来硬的，他也没有办法。

    现在陛下不在，杜如晦也不在。

    程咬金不在，尉迟敬德也不在。

    李靖不在，甚至连长孙无忌都不在……

    别人不清楚，到底是怎么回事儿，房玄龄作为大唐的丞相，还是猜到了一些情况。

    太子殿下从洛阳城回到长安。

    这次回来，跟出去相比，显得有些悄无声息。

    这说明什么？

    说明太子殿下在洛阳，肯定是没有讨到好。

    在这个时候，太子殿下，把他们这些留在长安的重臣，全都给请到了皇城，这是要干什么？

    说是请，还是好听一点儿的。

    说得难听点儿，他们这是被软禁了。

    太子殿下从去洛阳平叛，一回到长安，就把他们这些大唐的重臣给软禁了……

    这是想要干什么呢？

    房玄龄想了一晚上，都没有想明白。

    他也不想……想明白。

    “李将军！”

    房玄龄看着慢悠悠走进大殿的李绩，快步地靠了上去。

    现在这长安，能够跟他商量两句的，怕是就只有眼前这个人了。

    “房相！”

    李绩点了点头，看着房玄龄，脸色不是太好。

    “房相，事情怎么会闹到这个地步？”

    “唉，我也不知道。”

    房玄龄摇头叹息。

    “你不知道？陛下离开长安的时候，可是把长安完整地交到你手上的，这要是长安真的有什么差池，难道陛下回来的时候，你也这么回答他吗？”

    李绩现在是真的有些生气了。

    昨天晚上自己好端端地在家里睡大觉，被一群金吾卫明火执仗地给押出了家门。

    现在家里是个什么情形，他都不清楚。

    “你以为我想吗？”房玄龄苦笑。

    “那你怎么能让太子殿下胡来？”

    李绩道。

    “太子殿下有监国之责，也有监国之权……况且，禁卫军在他手里！”

    房玄龄摊了摊手，一脸的无奈。

    “禁卫军……唉……”

    李绩也没话可说了，只能问道：“他想干什么？”

    “谁知道呢！”

    “那你准备怎么应对？”

    “先看看再说吧。”

    “这都火烧眉毛了，你还要再看看？”

    “急也没有办法，太子殿下什么时候听过我的啊？”

    房玄龄作为大唐丞相，被李世明委以重任。

    本来就需要避嫌。

    所以他一直以来，就在刻意地疏远太子。

    陛下不在长安的时候，他就更加要注意，不能够跟太子走得太近，不然很容易让人说闲话。

    可也正因为他的这种态度，让他跟太子之间的关系有些不太友好。

    甚至可以说是恶劣。

    “可惜，辅机不在，不然……”

    李绩摇了摇头，没有说下去。

    “都到齐了吧？”

    坐在上位的李承乾，终于发话了。

    “太子殿下，今天把我们这些长安四品以上的重臣，都请到这里来，到底所为何事？”

    房玄龄作为丞相，虽然不想跟李承乾交恶，但在这个时候，他是需要作出表率的。

    “何事？呵呵！”

    李承乾一声冷笑，缓缓站起身来。

    望着大殿上数十位的大臣，几乎用吼的说道：“房相，我大唐的肱骨大臣，你还不知道吧？洛阳陷落了！”

    是的。

    就在不久前，李承乾刚刚得到六百里加急信报。

    洛阳被陷落了。

    洛阳终究还是被李预给攻陷了。

    短短一两天时间啊。

    他以为的，固若金汤的洛阳，他以为的至少能够坚守一个月的洛阳……

    就这么被李预轻而易举地攻陷了。

