    第963章新邻居是莫叔

    又过了一个月，这一个月里，吴家人再次来俞家作妖，这次直接惹怒了所有人。

    吴胜也没想到吴天佑那么不是东西。

    竟然趁着舅舅他们其他人不在的时候，想要强了三妹妹俞绍静。

    好在他们及时回来，才免了一场大祸，也因此，他开始对吴家人布局。……

    吴成周想东山再起，做回从前受人尊重的成功人士，但不管他如何东跑西跑的努力，还是四处碰壁，甚至遇到曾经的熟人，还被奚落一顿。

    吴成周拿来受得了这样的羞辱，但又实在没有办法。

    只能道一句：虎落平阳被犬欺。

    偶尔去喝口小酒发泄一下自己的不得志，也是在这个失意的时候，寡妇苏红林给吴成周送温暖来了。

    一来二去，二人滚到了床上。

    二人打的火热的时候，有人偷偷进来拍了照。

    事毕，寡妇苏红林去了一个小院，从里边之人手里拿到了自己该有的报酬，心想，这下子好了，可以给儿子做手术了。

    俞方方这边，眼看着丈夫天天高高兴兴出去，狼狈而归，就知道吴成周怕是再难东山再起了，她想过上好日子怕是不可能了。

    于是俞方方打上了小九九。

    她总不能栓在一棵树上吊死？

    有了这种想法，俞方方就盯上刚刚搬来的新邻居，是位儒雅的男士，丧妻，膝下有一子一女，正缺一位女主人。

    于是，俞方方刻意打扮了下，总是借口给隔壁送温暖。

    一日，俞方方去了后，发现光着上半身的男人，原来人家才洗澡出来，那大块头的腹肌，很是诱人，俞方方一时忍不住，当即上前抱住了男人，没想到男人也没推开她，还是他第一次见她就喜欢上了她。

    二人一拍即合，很快苟合在一起。

    某一天，吴成周接到了陌生人送来的信件，当看到里边的照片时，他怒火中烧，拖着一根棍棒去隔壁，正在办事的邻居察觉不对，做了准备，而沉浸在其中的俞方方还没来得及反应，头上就遭到一棒，当即头破血流，可吴成周像是杀红了眼，一连举起棍子猛砸俞方方的脑袋。

    邻居打了报警电话，警察过来时，吴成周这才清醒过来，人被拷上手铐，俞方方当即被送医院，但不等抢救就一命呜呼了。

    等待吴成周的是法律严厉的制裁。

    这还没完。

    吴天昊染上了赌瘾。借钱赌输，按照江湖规矩，偿还不出来就要被砍手。

    家里人去楼空，只有去找那个攀上高枝的妹妹，不想，那个妹妹已经被人家踢出家门，如今流落街头，没有钱偿还，吴天佑的手直接被砍了。

    得知吴家人的结局，安伊伊一点不同情，如果他们好好做个人的话，生活也不会这样对待他们。

    就凭吴胜的本事，吴家人的日子绝对会是人人羡慕，可惜他们眼瞎心盲。

    傅浩认回亲生家庭后，杨荷这边越发冷清，这天，杨荷邀请何女士过去做客。

    安伊伊也随何女士过去，这是何女士的意思，让她多出去活动活动。

    等去了后发现，杨荷来了新邻居，而这个新邻居不是别人，竟然是莫叔。

    (本章完)

