    

    “师父，我回来了！我可是受苦了！呜呜……”衣衫褴褛，浑身伤口的孙风，跪在变化为佳梦真人的曲振东面前哭诉着自己这些天的惨痛遭遇。

    本来孙风想在师父面前卖个惨像，博得他的安慰，或许还可以得到一些奖赏，可是他完全想错了。

    曲振东听完他的话，眉头一皱，将刚刚握在手中的魂珠捏个粉碎。

    “你说，胡老二的魂魄被何足道打出了你的身体?”曲振东的语音不大，但是充满了震怒。

    “是的，这会儿他的魂魄应该到十殿了吧，师父您看，这是我拼了性命拿到的狰骨！”孙风掏出狰兽的尾骨，嬉皮笑脸的呈在曲振东的面前。

    “你个成事不足，败事有余的东西，还有脸回来！”曲振东大骂着，飞起一脚将孙风揣躺在河滩之上，狰骨也散落四处。

    孙风爬起身，浑身颤抖的跪着，连大气都不敢喘。

    “兄弟息怒，他还是个孩子，不要这么严厉嘛！”一个声音突然从孙风的身后传来为他说情，孙风大喜，想要谢谢这个说话的人，但他刚刚转过头，立即吓得面色铁青。

    只见说话的这个人，不，这个怪物，周身散发着黑色的光芒，身材高大，但是却看不清容貌，他的背后长着硕大的翅膀，这翅膀此时半张着，却已经将孙风的视野完全遮蔽了。

    曲振东没有正眼看他，只是说：“我教训自己的徒弟还轮不到你来插手！胡老二知道的东西太多了，难保不会让十殿的阎罗们察觉到什么！”

    “你们中华的神仙思想有些陈旧了，你的计划是不会被发现的！倒是你我之间的账，是不是该算算了。”这个怪物对曲振东说到。

    “一只巫妖，一万魂魄，这笔账我记着了。”曲振东不屑的说到。

    “别西卜受伤，摄魂怪殒命，可是至今为止，你还没给过我一个魂魄，这笔买卖再这样下去，恐怕就没办法做了。”这个妖怪言罢，轻轻挥了挥手，正在远处扶桑树下的罗建业、曲静，以及被他们看管的诸葛云瞬间变为了骷髅怪。

    “这个地方有四万游魂，你自己去拿吧！”曲振东将一张地图丢给了这个怪物。

    怪物弯腰捡起了地图，将其打开，只见这是一张再普通不过的中国地图，上面只有一处用红色铅笔圈出的地名——中条山。

    怪物看罢，未发一言，转身张开足有二十米的翅膀腾空而起，顺着扶桑树的树洞疾驰而去，而三个骷髅怪，又变回了罗建业、曲静和诸葛云的模样。

    “师父！师父！这是什么个什么鬼啊？”孙风见怪物走了，这才慌张的爬到曲振东的脚下开口说话。

    “他就是西方的堕落天使——路西法。”

    孙风闻言，惊讶地下巴都掉了，他颤巍巍的问曲振东：“您是怎么结识他的啊？”

    曲振东没有理会孙风，他掏出手机，打开微信，给罗建勋发了这样一条信息：

    高价收购中原地区谷物。

    消息刚刚发出去，他的另一部手机又响了起来，上面是郑继功发来的一条信息，内容是这样的：

    我与旱魃四魄，陆逊等三魂困于太始玄阵中，请师傅出手解救。

    曲振东皱了皱眉，而后又仰天大笑起来，他从地上的束封犊内，挑出了两个分别放着橙色和粉色光芒的魂珠，将其揣在身上，而后对孙风说到：“你先在此养伤，为师我要出岛走一遭！”

    “贾大人，前面就到泰山了，咱们的囚车不能走山路，就劳烦您下车步行吧！”负责把贾大人押送到泰山府的家丁说着话。

    贾大人没有做声，只是配合着他下了囚车，在直冲云天的台阶上走着。

    来泰山旅游的人熙熙攘攘的穿过二人身边却不自知，这是因为身为五岳之首的泰山，是联通天地两界的桥梁之一，五千年来，无数神仙往来于此，为了方便，他们在泰山布下法阵，只要有仙魂在身，入阵之后便不会在凡人眼中现形。

    不过有一些凡人是可以看到他们的，比如这个与贾大人迎面走来的挑山工，他看着这个身着白衣，肩负重枷的人，便露出了猎奇的表情。

    贾大人没有理会他，径直向上攀登着，这条路对他来说既熟悉又陌生，曾经的他也是鞍前马后侍奉在泰山府君身边，上山下山就是家常便饭，直到偶然间撞见了府君的那一桩丑事，这才被打发到十殿去看护黄巢剑，而这一去，便是1500年。

    又过了一个时辰，二人便登上了泰山的顶峰——玉皇顶。

    玉皇顶上，通体红墙的玉皇庙端坐其上，里面供奉着玉皇大帝的神像，自始皇开始，先后有十三位人皇亲临祭拜，王侯将相，名人贵胄更是不计其数。

    整个玉皇庙由山门、玉皇殿、迎旭亭、望河亭和东西禅房组成。庙院中央有块极顶石，极顶石上有通石碑，上刻着“泰山极顶”四个大字。

    家丁带着贾大人凑近石碑，轻轻拍打它的顶部，顿时一道红光乍现，随即二人旋转着飞离了地面，直到轻落在一片祥云之上。

    贾大人抬头看着前方，三座气势恢宏的宫殿稳居于云雾之中。

    中间的这座宫殿身处于红墙碧瓦之中，目之所及无不仙气缭绕，宫殿四角各有一座角楼，分别以青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽的图腾作为装饰。院落之中，隐隐可见一座五层的大殿，毕方、仙鹤、凤凰等各种灵鸟盘旋其上。

    宫殿的大门密布着九横九纵硕大的金色门钉，两个直径大约四米的金色麒麟图案的门环镶嵌其上，但这门环显然不是让人叫门使用的，除非有人可以长到十米开外。

    而它两侧的宫殿除了稍小一些以外，就其富丽堂皇的程度而言，并不逊色于大殿太多。

    家丁对贾大人笑着，用手指了指大门。

    曾经生活在这里的贾大人当然知道，两座小一点的宫殿，一座是东岳大帝的府邸，一座是黄龙禅师的宝刹，而家丁指着的这个，正如大门上方高悬的牌匾所写的，这便是——泰山府。        

