    许是空间与外面的空气有些差异，钟景衡宝宝似有所察觉，出来后不满的哼唧了一声，随后双儿也哭唧唧了一声。

    几个护卫此时听到马车里传出来的小奶音，心中疑虑消除了些，不过就算他们还有什么想不通的，也不敢在主家面前提出来。

    空间内，宋坦坦给叶墨寻喂了药，确定他已经入睡后，就去洗了个澡，回来后就在他旁边躺下。

    兴许她真的有些没心没肺吧，刚粘上枕头她就睡着了，一直睡到天亮，隐隐听见宋追燕在外面哄小胖墩。

    “夫人，需要我们帮忙吗？”彩晴和彩月站在马车外，不敢直接掀帘子进去，夫人没有发话，她们不敢擅自作主。

    “你们先在外面等着，过会儿再喊你们。”宋追燕出声道。

    随后她提高声调说：“坦坦你快起来，衡儿待不住想出去了，你抱着他去外面走走。”

    宋坦坦一个激灵从床上爬起来，换好衣服，打水给叶墨寻擦了脸，就意念一动把他一起带出了空间。

    “睡的也太死了，不喊你都不知道醒。”天都亮了，再不出来就真的要曝露了。

    宋坦坦吐了吐舌，有些心虚，阿寻伤的这么重，她居然还能睡的这么香，良心有一点点痛。

    “哥哥，姐姐变变。”双儿还在睡没醒来，衡儿却是亲眼看见马车内大变活人，不过他胆子一惯大，并未被吓着。

    只是觉得特别惊奇，好玩的很，所以缓过神后拍着手咯咯笑，嚷嚷着也要玩。

    “嘘，不敢告诉别人哦，姐姐带你出去飞好不好。”宋坦坦压低声哄着他。

    小家伙又拍了拍小手，奶声奶气说：“好，衡儿要飞飞，姐姐带窝飞飞。”

    “我先带衡儿出去耍耍，若是阿寻醒了，你就喊我一声。”宋坦坦说完就抱着小家伙下了马车。

    她扛着衡儿跑了一圈，小家伙高兴的哈哈大笑，嚷嚷着还要玩，但宋坦坦意识到这样显得自己很傻，所以她拒绝再跑一圈。

    小胖墩不干了，“要飞，要飞飞。”说好的要带他飞，怎的跑一圈就反悔了，绝对不行。

    宋坦坦一脸生无可恋，若这里只有他们自己人也就罢了，怎么疯都无事，但此时前面还有商队。

    商队二百多人同时望过来，看着她一个大姑娘风风火火的扛着个小胖墩疯跑，那表情简直可以用一言难尽与难以置信来形容。

    她也怪不好意思的。

    但小胖墩不好应付，这小家伙越发鬼精了，不好唬弄。

    宋坦坦拧着秀眉纠结起来，抬眼看见树底下栓着的两匹马儿，立马眼睛一亮。

    有了，她可以带小胖墩骑马。

    但这大早上的，天才刚亮，山脚下雾气甚重，凉意颇重，宋坦坦怕衡儿会受寒，就拿了件自己的外衫把他包裹住。

    只留下一双黑葡萄似的大眼睛还在骨碌碌转，“唔，不要不要，不喜欢。”

    衡儿表示强烈抗议，不习惯被这样包裹的密不透风。

    “不喜欢也得裹着，骑马风大，若是受凉了怎么办？”宋坦坦当没看见他的气恼，直接抱着人翻上马。

    “你以为裹着就完了么？还得绑着，不然跑起来你得掉下去。”她拿着背带把小家伙拦腰绑在她身上。

    刚开始衡儿一双小胖手还在用力的扯着绑着他的背带，但当马儿跑起来的时候，他惊呆了，呆滞了片刻后，突然兴奋的尖叫起来。

    “啊……飞飞，好高高，好玩。”这才是他喜欢的节奏啊，刚才姐姐扛着他跑算什么飞，这才算飞起来了。

    朱爷的商队这边，已经开始埋锅造饭，众人时不时抬眼看一下那边一大早闹腾的一大一小。

    一个刚及笄的小姑娘性子如此爽朗，比男子都大气不拘小节，一个两岁的小男娃精力旺盛，胆子出奇的大，就喜欢别人带他做惊险的运动。

    真是两个妙人啊。

    此时峡谷山峰顶，大当家的阴沉着脸，死死盯着入口处，昨天晚上他带了两百多个兄弟准备去偷袭那两波停在峡谷外面停滞不走的商队等人。

    本以为势在必得，不料刚走到半山腰处，他们就受到了猛兽的攻击，死伤惨重，最后只有他一个人是全须全尾逃回来的。

    不过昨夜他也不是一无所获，至少发现了罪魁祸首是谁，一个少年和一个小姑娘，他分明的看见他们身旁站着一头体型庞大的狼崽子。

    差一点，差一点他就能把那少年给斩杀了，不料对方反应太快，愣是躲过了他的攻击，原以为他摔下山去能摔死。

    然而关键时刻一头狼跳出来拉住了他，随后又有一个小姑娘从黑暗中边呼喊着跑过来。

    大当家的拿着刀，是想冲过去，直接把两人给做掉的，但那狼崽子嗷嗷叫个不停，他担心会把狼群引过来，犹豫了片刻，便不甘心的先遁了。

    回到山寨把事情经过和二当家的说了后，二人商量了一番，决定今天在峡谷山守株待兔，就不信今天那些人还不过峡谷。

    峡谷寨原本有三百多人，但昨晚一夜之间就死了二百多人，眼下只剩下一百多人，足足少了三分之二，着实气煞他也。

    “明年今日就是他们的祭日，一个都不能放过，我不但要他们血债血偿，还要抽他们的筋吃他们的肉。”大当家阴森森的发出桀桀大笑声。

    商队这边是准备要过峡谷的，但宋坦坦他们决定再留两天，至少等叶墨寻的伤好些了才能出发。

    朱爷虽知道峡谷山有匪徒，但并不清楚山寨里共有多少人，但昨夜听到山里的虎啸狼嚎，还有绵绵不绝的惨叫声，就猜到山上估计死了不少人。

    今早上天擦亮时，他派了三个功夫最高的护卫上山去查探了一番，发现半山腰上死了至少二百人。

    简直能用血流成河来形容。

    所以他猜测事情原本应该是这样的，匪徒带着人想夜袭他们，不料半路上反被猛兽攻击，恶事没干成，自己先挂了。

    就算没死全，也是伤亡惨重，所以他认为今天过峡谷应是安全的。

    商队准备起程的时候，宋坦坦他们正在用早食，见状，她垂下眼眸，在救与不救之间挣扎了片刻。

    想想两百多条人命，真的见死不救么？

    罢了，做不到铁石心肠。

    她起身扬声道：“朱爷且慢，我有话要说。”

