    银面露阴沉，一脸苦涩！

    显然拾荒者们都知道了最近发生的事情！

    因为那三块星环碎片，自己都火出圈儿了！

    名震血都，成了各方势力都想要的香饽饽！

    天下没有不透风的墙，而拾荒者的圈子就这么大！

    自然听说了银是因为找到了艾斯诺一族的古谕，解读出来后才找到宝贝的！

    而如今的拾荒者们大多出自艾斯诺一族！

    自然像是嗅到血腥味儿的狼一样聚集过来！

    期待找到古谕，获取致富密码，同时也想要分一杯羹！

    小小的艾斯诺部族里，不知道吸引了多少人的目光！

    冰屋小镇的人流量也激增，银刚进部族就发现了！ 

    心都跟着提了起来！

    不知道自己当初藏起来的古谕还在不在了！

    重重思虑之间，带着江南一行一路来到了小镇北侧的豪华圆顶冰屋！

    刚一进屋，银的脸就黑了！

    屋里都被翻乱套了，各式物品散落的到处都是！

    裤衩子都挂冰灯上了！

    看到这一幕，江南脸上带着核善的微笑！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)“你丫的最好别让我白跑一趟！”

    银咽了口唾沫！

    (#◔ ₃◔ิ#)“我…我藏起来了，别人指定找不到的！”

    可偌大的冰屋那叫一团乱麻，就连衣服的夹层都被撕了！

    刚一进来，银的余光就撇到了屋子一角，那被踢翻的火炉，心里松了口气！

    见银磨磨唧唧的，江南抬手抽出匕首横在银的脖颈上！

    (o￣́～￣́)={:::::7(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)

    “撒楞的！去找来给我！”

    银心思急转，就是现在！

    只见银一个箭步暴冲，双手直奔江南的匕首抓去！

    动作极快，甚至都窜出了幻影！

    可江天晴却神情不变，动作比银更快！

    抬手一个大B兜甩在银的脸上！

    “啪”的一声脆响，银被打的脸一歪，身子直接僵在原地！

    (ꐦ°᷄ _°᷅)۶(￣#)3￣)

    江天晴：(≖_≖ )…

    “这就是你的计划么？空手夺白刃？你踏马是看不起我咋的？是想看看天堂长啥样么？”

    银一脸尴尬！

    (ﾉ)థㅂథ)“不是…我…”

    可话还没说完，江南一捆灵丝直接给银捆成了粽子！

    “上！给我打！”

    只见一群人围了过来，对着银一顿暴踹！打的砰砰作响！

    银抱着脑袋哀嚎！

    ୧(#)༎ຶД༎ຶ(#)୨“憋！憋打了！我不跑了，我给你找哇！”

    [来自尼古拉斯•银的怨气值+1000！]

    又踹了三分钟的江南这才罢手！

    银一脸憋屈的擦掉脸上的鲜血，爬到一旁烧火炉那里！

    从柴堆边扒拉出一根黑不溜秋的烧火棍！

    用力在衣服上擦了擦，蹭掉上面灰烬，露出了洁白的骨质！

    竟是一根独角鲸的长角，上面雕刻着精美的花纹，还有不少咒文！

    银满脸不甘：“古谕就藏在鲸角里！注入灵力就能打开！”

    江南眼睛锃亮，一把将烧火棍抢到手中！

    “你小子倒是会藏？拿来吧你！”

    任谁都想不到这不起眼烧火棍竟然是珍贵的古谕！

    殊不知，这玩意原本就是烧火棍，他尼古拉斯家祖传的！

    银小时候，他爹就用这玩意扒拉火！

    之所以发现了古谕，也是银烧炉子的时候闲着没事儿往里注入灵力，这才发现了烧火棍的本质！

    在众人的注视下，江南朝烧火棍里注入灵力后，上面咒文亮起灵光！

    整根鲸角旋开，露出了一张里边卷着的鲸皮！

    上面写满了密密麻麻的古文，字体娟秀，带着岁月的痕迹！

    [触发技能！]

    [艾斯诺古语（初级)：LV0！]

    [是否添加技能点！]

    江南二话不说直接拉满！

    [确认添加：111万1千1百点！]

    [技能升级！艾斯诺古语（宗师级）：LV0！]

    数之不清的文字知识注入脑海，原本宛如天书一般的鲸皮纸顿时了然于胸！

    “谕神之谕！”

    “弑神于冻土，时代终焉，灵消神陨，终无力回天！”

    “命你族世代守护神谕灵墟，待灵涌之日，再启灵墟，续谕神之志！”

    “以其泪驱星，登临太阴，燃火种！明耀苍生——白蔻书！”

    下方则是记录着谕神灵墟的具体位置，只是一个简单的手书口谕！

    江南看着古谕脑袋瓜子嗡的一下，仿佛被一个大雷劈中了！

    虽然只是简单的几句话，可内容简直炸裂！

    ∑(°口°๑)白蔻？

    尼玛！哪个白蔻？

    雪女白蔻么？

    这古谕是白蔻亲手写的？

    卧槽哇！这古谕可是正儿八经的古董，少说也得有个千八百年了吧！

    啥人能活这么长时间啊？

    再联想起卡特琳娜跟自己说过的雪女白蔻莫名其妙的从永久冻土中踏出……

    这女的该不会是从上一个古苏时代活到现在的猛人吧？

    江南咽了口唾沫，着实被自己的猜测吓到了！

    真碰见妖怪了啊？

    还是说只是单纯的同名同姓？

    见江南拿着古谕呆呆的站在原地，银还以为江南看不懂！

    不禁凑过来狂瞄，偷摸记住了神谕灵墟的位置！

    (#)ˉิ৺ ˉิ(#)“嘿～别看了，现存的艾斯诺人，没人看得懂这种文字！”

    “老子会的那点还是我爷教我的，这古谕上的内容，我能看懂十几个字呢！”

    “想要我给你翻译也不是不可以，把我队友救出来，再带我们一股如何？”

    “有钱大家一起赚嘛！”

    江南一脸不耐烦！

    (乛益乛ꐦ)“去去去，滚一边儿去，你个老文盲子跟我显摆个啥？”

    银瞪眼，我文盲？我…

    还不能他说话，银一个原地后空翻当场滚到了一边儿去！

    银：？？？

    江南则是一脸沉思，登临太阴？

    太阴不就是月亮的意思？

    千八百年前古人就想要登月了？

    燃火种，起源火种么？造这星环就是为了登月的？

    giao！

    江南咽了口唾沫，血都这趟自己还真是来对了！

    就在这时，夏瑶的面色骤变：“小心！”

    钟映雪眯眼：“是缚灵珠！”

    银的面色也跟着难看起来，显然是有人把缚灵珠掏了出来！

    只见冰屋的大门猛的被踹开，那白胡子壮汉迈步走了进来！

    手里还捏着一只缚灵珠把玩，眸光顿时落在了江南手里的古谕上，脸上带着调笑！

    (壮՞Д՞)“藏的够严实的？烧火棍我是真没想到！银哥？你这也太行了，自己吃独食吃不下了！”

    “带外人过来，也不说跟我们分一杯羹？”

    银一脸晦气：“你可闭嘴吧！就你那批样的还往上凑啥？这东西可不是你们能觊觎的！”

    “自己几斤几两不知道么？”

    白胡子壮汉嗤笑一声：“这东西可不光我自己想要！”

    只见越来越多的拾荒者凑了过来，已经有拔刀戴拳套的了！

    整座冰屋都被拾荒者们围了，怕是有几百人！

    壮汉朝江天晴挑了挑眉：“识相的把宝藏位置说出来，大家都有财发！”

    “不然这冻土平原上怕又要多几具冻尸了！”

    “小妞～还是别给自己找不自在！”

    江天晴慢悠悠得收起古谕，把烧火棍别进自己的裤腰带里！

    (ꐦ⌒ ͜ʖ⌒)“哦？你真的确定是我们在找不自在？”

    白胡子壮汉上前，晃悠到了钟映雪身前，嘴角勾起一抹银邪的笑容！

    ( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“难道不是么？一群钻石而已，身处缚灵力场，论身体素质，你们不过是一群戴宰的羔羊！”

    “我们想怎么炮制你们，就怎么炮制！”

    “是不是啊？小美人儿～”

    说话间抬手朝着钟映雪的下巴摸去！

    夏瑶一脸怜悯的看着那白胡子壮汉！

    ( ･᷄ὢ･᷅)

    只见钟映雪双眼寒光绽放，猛的抓住那壮汉的食指，用力一掰！

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨碎声传来，那壮汉瞪大了眼珠子，刚要喊！

    而另一只手抬拳朝着钟映雪的肚子狠狠砸去！

    可钟映雪却提膝撞开壮汉砸来的拳头！

    一把抓住那壮汉的手臂，一个旋身过肩摔！

    体重超200斤的壮汉，被钟映雪一把摔在地上！

    “轰”的一声！

    冰屋下的冰层都被砸的裂开，整条手臂以诡异的角度弯折，直接被卸掉！

    “老子杀了你！给我滚！”

    那壮汉挣扎着要起身，可钟映雪的膝盖却死死的顶着他的后背重心处！

    一掌狠狠的拍在其后心上，只听噗嗤一声！

    钟映雪的掌心一根白色的骨刺探出，径直刺穿那壮汉的心脏！

    壮汉：！！！

    尼玛！这女的不是个法系么？

    我是钻石级的兽化啊？这怎么…

    心脏被刺穿，鲜血像是喷泉一样涌出，钟映雪一把抓住那壮汉的脖颈，用力一拧！

    “咔嚓！”

    壮汉的脖子被拧了一圈儿半，瞪着眼珠子死不瞑目，趴在地上不动了！

    钟映雪捡起掉在地上的缚灵珠抬手捏碎，甩掉掌心骨刀鲜血！

    (o￣́～￣́)“力场还在，应该不止他手里这一颗的！”

    这一刻，全场像是死了一样的寂静，江南瞪大了眼珠子看着钟映雪！

    Σ(!!!⚆◊⚆)

    嘴巴张的老大！

    我滴个乖乖！

