    临行前耽误了几分钟。

    宋元柏的车停在医院地下停车场的时候，已经差不多快到预约时间了。

    林晚是那种很不喜欢迟到的人，看到手表的指针只差两三小格就要指到12，顿时有点急，着急忙慌地想要下车。

    还是宋元柏一把拉住她的手，轻声劝慰道。

    “迟到两分钟也没事的，你约好的时间里，医生也不会去接待别人。你别着急，慢慢下车。”

    他的语气像春风一样柔和，带着一股安定人心的力量。

    林晚深吸了一口气，慢慢冷静下来。

    宋元柏感觉她整个人都放松多了，手也不像之前握得那么紧。

    轻轻拍了拍她的手背，“走吧，我们慢慢上去。”

    林晚点点头。

    地下停车场上楼的电梯间是个不太大的半开放的隔间。

    没有门，入口两侧的墙面是透明玻璃制成的，在隔间内外的人都可以互相看到。

    所以，林晚和宋元柏一靠近电梯间，眼角余光刚刚瞥到正站在隔间里的两个人的身影，林晚就停下了脚步。

    还有些慌乱地拉住了他的衣角，对他摇摇头。

    宋元柏眼中露出些许疑惑。

    顺着她的目光往电梯间里看了两眼，顿时也停了下来。

    出现在他们眼中的是许久不见的夏梓瑶和张兰。

    两人面对着电梯门，低声说这些什么，所以一时没注意到侧后面出现了两道人影。

    宋元柏垂下头眯起眼，似乎也有些讶异对面两个人出现在这里。

    他垂眸思索了片刻，回头低声对林晚说道。

    “我跟医生说改时间吧。”

    林晚有一点犹豫。

    诊所那边是请了假过来的，如果改期就又要再请一天的假。

    就算老板就站在她身边，绝对不会有任何问题，她还是不想给同事们留下自己好逸恶劳的印象。

    何况这种临时改期，医院这边也会很难办吧。

    要给自己腾出新的时间来，还要安排被影响到的别的病人的时间。

    一切都只是因为自己在上楼的路上，见到了两个不想见到的人。

    宋元柏看出了她的犹豫，又劝道。

    “从别的电梯口也可以上去，但如果她是专门来找你麻烦的，可能会躲不掉。”

    林晚当然也明白这个道理。

    但她想了想，还是下定决心道，“我们从另外的口上去吧。”

    她总不能永远活在夏梓瑶的阴影中，无论走到哪里都要避开她的锋芒不说，还要因为她调整自己的计划。

    这些都是不对的！

    夏梓瑶不应该成为她做任何一件事的理由，因为她不配。

    林晚这么说服着自己。

    和宋元柏转身，多绕了几步路去搭乘另一座电梯上楼。

    虽然绕了不少远路，但好在一路上运气都不错，他们很快就找到了预约的医生。

    护士给林晚做准备工作的时候，宋元柏拉过医生走到一边，低声交代了几句。

    离得有些远，林晚听不到他们在说些什么。

    只看到医生听完宋元柏的话之后点点头，快步朝屋外走了出去。

    宋元柏接着走到她身侧，安慰她道，“稍微等几分钟，他去找几个人。”

    林晚等到护士弄好离开之后，才开口问，“你是在担心夏梓瑶会过来找我吗？”

    他不可置否，“既然都已经查到这家医院，肯定也知道你约了哪位医生。”

    “也许她也只是来检查的。”

    这个理由说出来，林晚自己都有些不太相信。

    就算先不说这家医院离陆家和夏家都远得不着天际，光说她放弃一直去的那所陆家的医院跑来这里，就显得特别刻意。

    这家私人医院是很不错，但也没有好到吸引A市豪门大户大老远跑来的地步。

    宋元柏也不相信事情会是这么简单，不过他不想给她多添加压力，所以这是耸了耸肩。

    “可能是吧，反正我让他们多安排点保安在附近，不会发生什么事的。”

    他的态度也感染了林晚。

    她点点头，深吸口气，挺直了脊梁。

    看上去比之前自信从容了不少。

    宋元柏笑着握了下她的手，轻声道，“别紧张，我去外面等你。”

    “嗯，去吧。”

    林晚也对他笑了笑。

    医生给她体检完的时候，忍不住就感叹道，“你和宋先生的感情可真好！每次检查都是他给我电话预约的，事无巨细地问了一遍，看得出来他是真的很关心你。对了，刚才我进来的时候看到他在门口安静地等你出去呢，可别绝大多数的准爸爸有耐心多了”

    这一次只有林晚一个人在屋里，终于有了发言权。

    她摆摆手道，“您误会了，我和他不是那种关系。”

    想了想，又加了点猛料。

    “孩子也不是他的。”

    医生原本在脱塑胶手套的动作瞬间就停了下来，像是武侠小说里被高手点了穴位一样。

    片刻之后，她有些讪讪地“哦”了一声。

    自顾自地解释道，“我看你们关系这么亲密，还以为你们都快准备结婚了...没想到是我看错了，实在抱歉。”

    “没关系。”

    林晚其实一点也不介意，解释只是不想宋元柏继续喜当爹下去。

    一切结束。

    宋元柏进来听结果的时候，医生看他的眼神就变得有些复杂。

    混合着同情、怜爱已经几分可惜。

    看得宋元柏有些毛骨悚然，又不知道自己做了些什么，让她误会成这样。

    林晚的情况一切正常，她身体底子好，平时有兰莹和宋元柏算得上无微不至的照顾，基本上没有什么问题。

    连最初困扰她的孕吐和食欲不振，都已经开始逐渐好转。

    肚子还没显怀的这段时间里，如果不是每次产检医生都认真地交代着禁忌事项，还有那些不太清晰的B超照片上越来越清晰的点，林晚感觉自己和没怀孕的时候没什么两样，能吃能睡，还睡得越来越沉。

    和医生道别之后，两人为了不撞上夏梓瑶，沿着上来时的路径原路返回地下车库找车。

    原本一切都很顺利。

    下了楼，出了电梯，远远瞥见宋元柏车的时候，一道人影从斜侧方杀了出来。

    稳稳地站在两人面前。

    语气带着几分略显做作的诧异，“真的是你们俩，我还以为自己看错了！”

    林晚抬头，恰好捕捉到夏梓瑶眼底来不及收起的一丝幸灾乐祸。

    有些烦躁的想，就算告诉自己不要把她当回事，也还是一样躲不过啊。

