    第472章

    嘉靖坐在那里，看着那些大臣们，说有事情要和他们商量，他们那六个人老实的坐在那里。

    “给他们看看，这一份奏章是张昊写的，有关我们农田政策的章程，你们看着，看看还有什么要补充的，毕竟，张昊的一个人的才智，是没有办法做到尽善尽美的，而且，也需要大家一起来参考，看看有什么地方不合适的！”嘉靖坐在那里，对着吕芳说完后，就看着他们说道。

    “啊，土地的政策，张昊写的？”徐阶听到了，吃惊的看着嘉靖，他之前就猜测是张昊弄的，但是没有想到，还真是张昊弄的。

    “张昊弄的土地政策？”严嵩他们也是吃惊的看着张昊。

    “没错！”嘉靖点了点头。

    “可是，皇上，张昊懂这个吗？”徐阶接着问了起来，一脸的不可思议。

    “应该还是懂的，你们仔细的看着，另外，之所以朕会执行，就是因为，张昊说的对，老百姓没有土地了，就没有了收成，一旦遇到了天灾，没有吃的了，被有心人一煽动，就有可能造反，这样的事情是不行的，

    所以，朕的想法就是，朝堂控制一些土地，这些土地分给百姓，让百姓有土地可种，这样的话，我大明的天下，就能够稳定下来，这些年有多少次反叛，你们也知道，之前平叛，是没有办法从根本上解决这些问题的，

    但是现在，这个办法是能够解决的，这次山西那边就是非常不错，而且山西布政使来奏章说，山西那边，今年可能会大丰收，百姓基本上能够过上一个好年，家里也是有土地的！”嘉靖对着他们说了起来，他们听到了，也是互相看了一下。

    “皇上，山西那边确实是不错的，之前陆安侯要分土地给百姓，我还不理解，但是现在看来，陆安侯是对的，臣支持！”余达方马上站了起来，对着嘉靖说道。

    “好，等会你也看看，看看有什么地方考虑不周全的，你也提提意见！”嘉靖听后，非常高兴的说道，他没有想到，余达方居然公开表态支持，那就说明，这个方案是真行，哪怕是其他的内阁大臣反对，最起码，内阁还是有人支持的。

    “是，皇上！”余达方马上开口说道。

    “行。你们看着吧，朕呢，去那边泡茶，你们看完了，就到这边来喝茶，朕在那边等你们，等会你们看完了，你们自己商量一下也行，什么都可以说，有什么问题都可以提，朕也是希望，天下的百姓能够支持，尤其是你们能够支持！”嘉靖说着就站了起来，对着他们说道。

    “是，谢皇上！”他们听后，马上站起来拱手说道。

    嘉靖点了点头，就到了后面的茶桌边，去泡茶了，而严嵩他们就是坐在那里看着，

    看完了以后，大家都是互相看了看，从对方的眼神当中，他们看到了惊骇，因为张昊的奏章里面说道，允许地主有土地，但是当地县令要完成满足当地百姓人均有一亩土地是国有的，只要有一亩土地就行，如果有更多也行，

    但是如果没有一亩，那就需要继续购买土地，就要禁止土地私下交易，一旦被官府购买的土地，那是永远不能出售，不管是什么条件，都不能出售，否则买卖双方死罪，

    另外就是，对于大宗交易土地，上面也是明确做了要求，就是每个县，每年最多能够交易3000亩土地，如果当地百姓出售的多，可以官方出面担保，如果对方愿意赊账，官府可以买下来，甚至可以往上面申请要钱，支付大宗土地交易费用。

    张昊在章程里面都是写的非常清楚的，他们心里很震惊的，很多他们没有想到过的问题，张昊都已经想到了。

    “不得不说，张昊这个章程写的非常好！”严嵩对着他们几个说道，他们几个也是点了点头，很快，他们就到了茶桌边上。

    “看完了，坐！”嘉靖对着他们笑着说道，他们马上拱手，坐了下来。

    “皇上啊，臣就是有一点担心，朝堂可没有这么多钱啊！”严嵩坐在那里开口说道。

    “是啊，就按照章程里面写的，一个县3000亩土地，我大明有县1000左右，一年就是300万亩土地，这样算下来一年最少是需要1500万两银子的！”徐阶坐在那里，也是担心的说道。

    “朕知道，现在香皂工坊和肥皂工坊，一年利润分到朕这里，大概有1000万两，玻璃工坊，一年大概有200万两，另外，盐那边，一年也有1000万两，还有宣化那边，一年入账也有200余万两，那么朝堂现在一年的收入大概有2400万两，估计支付完了购买土地的钱，还能估下不少，而且，朝堂也一直在收商业税收，现在一年大概有多少？”嘉靖说着就看着徐阶。

    “回皇上，一年大概是200万两，现在皇上要免税，那么土地这一块就是收不到税收了！”徐阶马上站了起来，对着嘉靖说道！

    “嗯，那就足够了，而且，还能有1000万两富余，到时候购买更多的土地，这样的话，一年差不多能够购买500万亩土地，我大明拥有百姓一万万左右，

    按照一人平均一亩朝堂的土地，那么就需要20年左右能够完成，20年左右，这个是我们大明的国策，不但朕要执行，往后的皇帝也是需要执行的，所以，这项政策，朕虽然之前没有征询你们的意思，

    但是现在，就需要你们拿主意来了，不但你们要拿主意，就是天下的官员，都要拿出主意，这份章程，你们需要发下去，让所有人看到，甚至那些藩王，也需要知道，

    从现在开始，为了大明的未来，未来大明能够永远的传承下去，大家都需要努力，朕每年拿出这么多钱出来，就是希望我大明的百姓，能够安居乐业，能够有粮食吃，不要造反，这点，你们可理解？”嘉靖坐在那里，对着他们问了起来。

    “回皇上，理解！”他们很震撼，非常震撼，他们没有想到，嘉靖居然有这么大的手笔，20年啊，每年2000余万两的钱砸出去，这个钱可不是朝堂的钱，而是嘉靖自己的钱。

    “皇上，臣佩服！”徐阶此刻站了起来，对着嘉靖拱手说道，确实是心里佩服，他们谁也没有想到，嘉靖居然敢这样做。

    “皇上，臣等佩服！”这个时候，严嵩他们也是全部站了起来，对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，佩服的话，就不用说，这个天下，是朕的，朕不能不考虑百姓，底层的百姓，也是朕的百姓，朕不能不管他们，之前天天反叛，朕看的也揪心，

    蛮子说的对啊，但凡有一口吃的，谁愿意干这样的事情，太祖当年也是没有饭吃，从去参加义军的，所以说，朕需要做好这一点，朕相信如果这件事做成了，朕去地下，见到太祖，也能够理直气壮的对着太祖说，朕这些年的皇帝，不是昏君！”嘉靖坐在那里，对着他们几个说道。

    “是，皇上！”他们几个马上拱手说道。

    “来，坐下说！”嘉靖对着他们笑着压手说道，他们也是马上坐下来。

    “都说说，有什么意见啊，感觉有什么不妥的地方啊，都可以说！”嘉靖接着对着他们说了城墙。

    “一时半会我们也想不出什么建议和意见来，只是说，我们感觉还不错，可以发给天下的官员看，也可以让天下的百姓们知道这件事！”严嵩马上拱手说道。

    “是的，写的详细，但是我们也是刚刚看，刚刚才知道这件事，所以现在要我们说出建议出来，这个，还是想不出来！”徐阶也是点头说道，才看，才知道这件事，还没有细想这件事呢。

    “嗯，也对，那这份奏章，你们内阁就刊发出去吧。让天下的人，都知道！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “对了，皇上，现在工部那边写了奏章上来，不知道皇上看到了没有，就是铁坊那边，负责人还没有定下来，不知道该找谁汇报！”严嵩马上对着嘉靖说道，很多人盯着铁坊的职务呢，这个铁坊的负责人，也是能够赚钱的。

    “嗯，朕看到了，还是张昊负责，以后让他们找张昊汇报，张昊对那边也熟悉，现在生铁没有问题了吧？”嘉靖一听，对着严嵩他们说道。

    “没有问题了！”严嵩心里很吃惊，张昊还要控制铁？现在盐这一块就是张昊的人控制着，上个月，给朝堂这边交了170多万两，不过这个钱，全部进入到了嘉靖的手里，没给户部，因为现在户部的钱，都是嘉靖给的。

    “皇上，张昊这么忙，能忙的过来吗？”王邦瑞也是马上对着嘉靖说道。

    “对啊，现在张昊的职务可不少啊！”周延也是对着嘉靖问了起来。

    “皇上，铁坊那边，还是需要负责人吧？”严嵩也是对着嘉靖说着，

    嘉靖此刻明白了，有很多人盯着这个铁坊了。

