    这一式“水火相生”的奥义甚为纯粹，显然来人在这两式神通上浸淫许久。

    归无咎这数日尽在揣摩星月门神通。乍见此术，下意识地心头一突想到了什么，脸色稍显惊讶。

    按照常理而言，赤文白水、五火成轮的“水火相生”之变，以上流回风、积空云霆的“风雷相合”之变应对，乃是绝对的正着。

    华思颜所擅长的，恰恰是上流回风、积空云霆二道神通。

    这未免也太巧合了些。

    电光火石之间，归无咎已拿定主意。双掌掌心凝聚起二成丹力，化作一道屏障抵挡在面前。

    “水火相生”的神通变化非同小可，转瞬间便将归无咎的丹力屏障击得七零八落。

    但是这一番碰撞之后，欺到归无咎身前的神通之一已不足十分之一。归无咎勉力挡住之后，借着这股势头翻身转折，转眼间便在数百丈外。

    那黑衣人见归无咎未入彀中，“哼”了一声，也不强追。起身如燕，朝着另一个方向飘飘摇摇的远去了。

    若要以元光化形的手段瞒天过海，此时的归无咎稍稍力有未逮。此人明显是来试探自己底细的，就算站在“华思颜”的立场上，不愿暴露自家神通深浅，也是合理的选择。

    返回披星掩月殿静修炼之所。

    归无咎心中计议已定，“华思颜”潜修数十载，近日终于破了四重境关门，随着乃师云幽流参与了北伐荒海的行动。那么此次行动之后，于情于理他都应该尽快返回华氏族门一趟。因此在神通法门上以假乱真，方能尽早回族，以免生变。

    转眼间又是两月时间过去。

    此时归无咎修行之室内，时不时传来“噼噼啪啪”的爆裂声，细小如同棉球的青空雷霆在空气中飘荡，紫电湛然，仿佛被投入海水中的异果。

    归无咎睁开双目，举手轻轻一挥，似乎在擦拭衣袍上的污垢。而室内的一切风、云、雷、电，同时收束成一道光芒，返回归无咎掌心。

    一室之内，纤毫不染。

    归无咎这才满意的收了一身丹力，化一道遁光出了披星掩月殿，直奔相距不远的华氏根本之地“子桐山”而去。

    眼前一切在归无咎识忆中驾轻就熟，穿过三道阵门，顾望殿，博古堂，直往后山深处自己这一脉的居所长林离宫正门。

    包括“子桐山”在内的宗脉六山都是耗费极大人力以巨石铸成，故在外远观决计看不出什么幽林穹谷、削壁峭崖的天然风貌，那却是流脉数十峰的特色。

    此处说是山峦，毋宁说是一座放大了无数倍的宝塔。

    而华思颜的叔祖却是一个极讲生活情致的人，偏偏再费心力，在巨石山脉之上敷上浮土碎石，将这处长林离宫经营得丰草幽美，林泉间错。

    归无咎落下遁光，面前无漆木门上已有几分裂纹，其上悬挂一块巨大额匾额，上书三个大字“飞沫居”。

    站在“自己”曾经的住所、这座五六十丈方圆的院落面前。归无咎站立了片刻，伸手推开大门。

    岂料就在门开的同时，一道洪亮的声音劈头盖脸的迎来：“何故痴立许久？莫非只离家数十载，便有了‘近乡情怯’之意？”

    原来一位红面老者，身着朴实大褂，竟事先站立在大门之后。他一身气机周流，祥和如意，已有元婴二重境的造诣。

    凭他这等修为，方才刻意收敛气机，归无咎的确很容易疏忽过去。

    归无咎将眼前之人的相貌和华思颜的记忆全数对上，上前一拜为礼道：“见过七叔祖。”

    此人正是他这一脉的当家人物，华元易。

    华元易看了归无咎一眼，并不做声。突然伸出右手食、中二指。食指之上火气滚动，瞬间翻腾作一朵飘忽不定的空灵之焰；中指指尖寂若冰花，但平滑安定的表象外，却是被那火焰的蒸腾之气所催动，愈转愈快。

    只在顷刻，这一枚“水之花”将周流火气完全吸附，变成一点内外通透、明而后融的水珠，朝着归无咎激射过来。

    又是“水火相生”。

    这一次试探，分明和两月之前用意相同。但华元易功行精纯，尽显相生妙韵的同时，又将神通的规模压缩到一个极小的程度。却不知胜过那夜的黑衣客多少。

    此时的归无咎，已足堪用“元光显化”的手段模拟出“上流回风”、“积空云霆”两道神通以假乱真。

    但归无咎心思一动，并未如此做。

    但见他深吸一口气，一身丹力凝聚了两三成，随后显化成一粒金刚宝珠，迎着华元易的“水火相生”神通正面击去。

    归无咎所用的，竟是金丹修士最普通的“气化神兵”之术。

    第一枚金刚宝珠和那水火珠碰撞的刹那，立刻就土崩瓦解，化作一阵青烟溃散。水火珠势头不减，转眼间就到了归无咎面前三尺之处。

    但那水火珠看似完整，当中水火相生的稳定状态已经被破坏，只是金玉其外而已。归无咎指间丹气一逼，又凝成一枚金刚宝珠和那水火珠一碰，立时双双瓦解，同归于尽。

    华元易面上红光愈发锃亮，右掌在门上重重一击，直使得木屑四溅，大喝道：“好你个云幽流，竟如此做在明处，不留半分体面！”

    归无咎不由愕然，道：“七叔祖？”

    华元易收了怒容，叹了一口气，道：“当年舒永延搞出什么‘宗子互易’的名堂，我就极力劝谏大兄，勿要理会。可惜他不曾听我之言。好在云幽流虽然慢待于你，你自家却刻苦修持，并未自暴自弃。这等功行进益，老夫看在眼里了。”

    “我辈修行，所求本就是逍遥自在。所谓星主、月主之职司，执事长老之员额，又何足道哉？你且放心。如果你无心权名利禄，无论有甚变故，三棘城城主之位总是给你留着。尽够你和原枕溪逍遥一世。”

    语气中谆谆教诲，尽含勉力宽慰之意。

    说完此老不待归无咎回答，狂风一起，身影已然四散。

    归无咎呆了片刻，才省悟过来，不由得苦笑一声，原来是一道小小的误会。

    在归无咎秉承上法的修行理念中，于功法精微入化中登峰造极境，才是要点；之后神通修炼，道术相须，犹如水涨船高，十成中只使得二三成力便可。

    于是他展示比“华思颜”生前足足精纯了一成以上的功力，运“气化神兵”之术破解了水火相生的测试，本意是炫耀自己功行，教华元易吃一颗大大的定心丸，好在争夺“觉迷望气”名额的斗争中放心押宝自己。

    但在下界修士修行过程中，功法人人可以修到甚高境界。反而是将神通法门修炼到与之齐平的地步，并非轻而易举，不得不投入相当的苦功心力，更少不得名师随时指点。

    在华元易看来，定是云幽流不肯尽心教授，因此华思颜在神通诀窍上进展不大，这数十年来都一味用来打坐行功，熬炼丹力。故而他以水火相生之势试探，归无咎却不肯将风雷之变使出，一味的以丹力抵挡。

    归无咎摇了摇头，这也不算是一件大事，凡事求人不如求己。

    ……

    蓬门荜户，桂馥兰香。

    一座不大的庭院之内，一位丰神俊朗的中年道人，手持一柄金剪，细细的为院墙脚下的花花草草裁剪枝叶，兴味盎然。

    这时一个三尺高下、貌极机灵的童儿溜进院内，脆声道：“启禀真人，华氏竹篱宫华夫人求见。”

    中年道人登时面上泛起几分喜色，呵呵笑道：“今晨自定中醒来，神气冲和，心田自润，原来是吾妹到了。快请进来。”

    通禀未久，一位头梳望仙髻、长裙飘曳的中年美妇细步走入，万福一礼，低声道：“兄长有礼了。”

    那道人连忙道：“你我嫡亲兄妹，一母同胞，何必如此多礼。”

    这妇人粉腮红润，秀眸惺忪，与小家碧玉无异；但看她气机，竟也是破了“知止”一关的金丹修士；至于这位中年道人，赫然是一位元婴一重境真人。

    这男子名为神郁茂；妇人名为神郁菲。本是六大宗族中神氏一族出身。神郁茂天资甚佳，距离破境元婴二重境也只在五十年之内，到那时自然晋入神氏一族执事长老之位；至于神郁菲，却嫁入华氏竹篱宫门下、华元奇四子华正光为妻。

    因此二人虽为嫡亲兄妹，此时严格来说已经是两家人。

    稍稍寒暄了数语，神郁茂温声道：“小妹若有什么需要为兄出手相助之事，尽管讲来。”

    神郁菲听兄长此言，立刻精神一振，连忙道：“还不是为了我儿思川之事。大兄对于华氏‘觉迷望气’锻炼名额一事，想必是知晓的。此事近来又出了几分变故。”于是把重议名额之事，简易说了一遍。

    神郁茂皱眉道：“当年这一代小辈品评高下，华氏中华思南第一，贤甥思川第二，华思颜第三，华思明第四。其余并不足道。莫非这百十年过去，思川竟耽误了功行，被思颜、思明赶上不成？”

    神郁菲摇头道：“川儿有小妹看护，自然一直不曾怠慢。想那华思颜拜在云幽流门下，不足多虑。但这些年来华思明修行勤苦，颇有后发先至的气势，元成族叔似乎对他也极有信心。”

    神郁茂不以为然道：“既然如此，有华思颜垫底，思川贤甥总跌不出三甲，小妹又何必多虑？”

    神郁菲摇了摇头，道：“兄长有所不知。本次华氏三个名额削减了一个，据闻被艾氏以大代价为艾无悲换得。如此一来，川儿的位次便不那么稳当。”

    神郁茂心中一动，神郁菲既然来寻自己，显然心中已有定计。当即道：“小妹直言无妨。”

    神郁菲道：“据族中诸位执事真人言道，当年名额议定之后，本来以为已是公论。因此不到万不得已，不便赤裸裸的改弦更张。要做，只能不着痕迹的将此事做了。”

    “据元铮真人提议，月余之后，布下一道宴席，明面上邀请宗脉六家下一辈俊彦一同参加，号称‘赏秋会’。会中推动各人展露手段、使诸位俊杰分出高下，随后华氏顺水推舟，广为传布。到那时，谁人高一分，谁人低一分，六族无所不知。事实俱在，再打着正名实的旗号更改名额，谁也无话可说。”

    神郁茂眼皮一闪。

    神郁菲直视乃兄双目，低声道：“到了‘赏秋会’时，群英荟萃。清竺贤侄必定也是会参加的。”

    神郁茂疑道：“竺儿无论功法神通，比之思川贤甥还要略逊一筹，恐怕‘赏秋会’上只得敬陪末座。”

    神郁菲道：“兄长何必过谦。不过此事却不劳清竺贤侄亲自出手。素闻清竺贤侄和言氏长脉六孙言玄石义结金兰，极为投契，更因幼年一桩变故，对言氏有救命之恩。”

    “而言玄石在六家这一辈中，功行仅在艾无悲之下，和我华氏华思南在伯仲之间。实要胜过华氏其余诸子一筹。”

    “小妹厚颜，欲请清竺贤侄出面说服言小六，打个帮手。”

    “会中演武助兴之时，教他和思颜、思明出手时，下手重些，尽力败得二人；和川儿交手时稍稍留几分力，保个平手便可。”

    托底之后，神郁菲一脸祈盼，等候着神郁茂的答案。

    神郁茂面上虽看不出，心中却在腹诽。宗脉六家虽较流脉行事保守，但并非真正腐朽不堪了，否则早被其他势力取而代之。别的不说，单就对下一辈子弟的培养选拔，历来考核过程都是绝密，以期族中弟子在浑然不觉的情况下展露最真实的水准。

    若无华元奇默许，断无神郁菲今日前来请托之举。从这个角度上说，其等所行，算是大大的超越底线了。

    见神郁茂无所表示，神郁菲一咬嘴唇，自袖中取出一件冷光灿然的小环呈上，和声道：“曜、藏双环，先父临终前分托我兄妹二人。只是此宝一旦分离，神效减损大半，殊为可惜。小妹思之，兄长不日将入元婴二重境界，身上也当有一件大有分量的宝物。因此还是将这枚‘藏环’赠于兄长为便。”

    神郁茂眼中闪过火热之色，伸手接过玉环，微笑道：“小妹放心，此事就包在为兄身上。”

    三日后，数十张请柬散往各处，归无咎所居“飞沫居”，赫然也有一份。

    请柬云：一月之后，赏秋会上探玄论道，评定宗脉六家年轻俊彦名次。排名前十二位者，号称“宗家十二子”。

    Ps：我都是稳定10点发。网站抽风没办法。