    过去的已经成为过去，哪怕把脑仁想成核桃露，也不会有任何改变。

    秦远只是稍稍叹息一下，很快就把注意力放在现实当中，这可是一只黄金右手，能做些什么呢？不安生的家伙又在琢磨着不安生的道道。

    躺在柔软舒适的小床铺上，小狐狸趴在一边，火红的大尾巴扫来扫去，那枚秦远没有吃掉的夏威夷果被它当成玻璃球子，用小鼻子滚来滚去，玩的不亦乐乎。

    半晌之后，秦远还是没有想出个所以然来。

    他缺的很多，比如最现实的，金钱。

    自父母失踪之后，秦远的学费和生活费都是由在薛叔提供。薛叔与他的父亲是至交，年轻时一起在城市里闯荡，后来他秦远的父亲回来在村子里开了家小饭店，而薛叔在城市里混成了包工头。

    近几年房地产蒸蒸日上，他把握住了机会，现在手底下有几十号工人，每月光开出去的工资就有几十万，并不在乎他这千八百块钱，但是，毕竟薛叔只是父亲的至交好友，而与他没有任何血缘关系，给他的每一笔钱他都记在账本上，日后必须要还他。

    再比如说，他马上就要实习，若是被分配到一个好单位中，表现优异的话，说不定就能够留下，直接捧上铁饭碗。

    哪怕是不能直接留下，那也可以积累许多经验与人脉，在招聘录取的时候，平添许多助力，机会大大增加。

    还比如说，他如今已经是可以修行之人，修行注重的是吞吐天地灵气，提升修为，提升境界，需要一处灵气充裕之地，而华大虽然也是好山好水好校园，可毕竟处于闹市之中，又有数万学生在，总共就那么点灵气，早就被他们在不知不觉中瓜分干净。

    ……

    他蓦然发现，他这么多的需求，这只黄金右手好像都帮不上什么大忙！

    他倒是可以去工地搬砖，而且肯定会干得又快又好，可那未免也委屈这只黄金右手了。

    他还写了一手好字，他感觉自己的右手发生变化之后，力道更足，控制的更好，字迹也会更加漂亮，选择实习岗位的时候可以自行选择，去辅导机构做个书法老师，以他的能力绝对吃香，但那和他学了三年多的专业有什么关系？

    再者，他可以找一处山林无人之地，用辛午师地之法，做出一个风水聚灵局，而后遁世不出，好好修行。然而，他今年才二十二岁，心思正活络，身体更活络，让他做一个隐士，他是不喜欢的。

    他们这一脉的老秦家现在就剩下他这一根独苗了，隐居山林连个女人都找不到，不孝有三无后为大，他的罪孽可将深重无比。

    ……

    想了一大圈，反正就是高不成低不就！

    奶奶的！

    秦远愤愤的咒骂一声，而后闭上眼睛，驱逐杂念，没过多久，呼吸渐渐均匀，眼皮下的眼珠子，时不时转上几圈，也不知道他做的是美梦还是噩梦。

    宿舍的灯熄了，窗外的人声静了，一轮皎洁的银盘挂于天空之中，淡淡清辉洒下，天地间朦朦胧胧，恍如一个梦境。

    “呜呜……”

    远处传来几声似是夜枭的叫声，那声音忽远忽近，一会像是在高高的山岗上，一会又像近在咫尺。

    小狐狸陡然睁开眼睛，在黑暗之中，它的眼睛泛着幽光，不曾有任何的惺忪睡意。

    看了看窗外，小狐狸目光闪烁几下，“啾啾”叫唤两声，那忽远忽近的夜枭凄鸣戛然而止。

    踮起小爪子，小狐狸走到枕头边上，坐在那里，幽幽看着秦远那熟睡的面庞，棱角分明，算得上帅气，嘴角还挂着一丝笑容。

    “唉！”

    小狐狸竟是发出一声类似人声的轻叹，长毛细密绒毛的脸上，竟然有着一抹复杂的情感。

    它抬起一只爪子，轻轻踩下，虚无的空气之中，似有一股力量将其托住，而后又迈动另外几只小爪子，行走于半空之中！

    从床上走下，一步步悬空行走，来到阳台窗前，隔着半米的距离，小爪子挥动，窗子无声打开，一缕清风吹拂进来。

    它回首看了看那个挂着微笑的年轻面庞，而后一跃而出，消失在夜色深处……

    一觉到天亮，秦远接连做了几个好梦，只不过与以往一样，醒来只后不记得了，可那股高兴的情绪仍旧残留在潜意识之中。

    穿上衣服，洗刷完毕，秦远看着阳台外面的晦暗的天空，乌云厚厚的积了一层，似乎很快就会下起雨来。

    “咦？谁把窗子打开了？”

    秦远看到昨夜关的好好的窗子，尽早已经半开着，回头看了看那三头牲口，两个在睡觉，一个抱着手机玩王者农药，眉飞色舞，咬牙切齿，手指如癫狂一般的操作着。

    他们都没有起床，兴许是昨晚哪个家伙打开忘了关上吧？幸亏还没下雨，不然阳台上的这些衣服又要重新洗过。

    关上窗子，擦干净面上滚动的水珠，整理一下头发，秦远回到屋里，招呼一声，“小狐狸，带你去喝胡辣汤。”

    房间内静悄悄的，只有张伟那手指雨点般触及屏幕的声响和另外两人的微鼾声音。

    “小狐狸呢？”

    秦远在宿舍里扫了一圈，并没有发现它那火红的身影，心中不由“咯噔”一下。

    “小狐狸，快点出来，别闹了，再不出来就没有饭吃了。”秦远又是叫了一句，宿舍里依旧静悄悄的，那个火焰般的身影并未出现。

    他找遍宿舍内的角角落落，洗手间，桌字下面，橱柜之中，甚至连几个舍友的被窝都被他粗暴揭开，引来一阵怒骂连连。

    没有，到处都没有小狐狸的身影。

    小狐狸不见了，秦远看着阳台那被他重新关上的窗子，忽然明白了些什么。

    小狐狸的腿伤差不多好了，它走了！

    本来他也打算着等小狐狸的伤好之后，便送它离开，却没有想到，这小家伙的伤势恢复的这么快，离开的这么早。

    短短两三天的时间，秦远对这小家伙产生了很深的感情，小狐狸灵性十足，乖巧懂事，一身火红色皮毛配上那乌溜溜的大眼珠子，恍如一只美丽的精灵，让他不知不觉中，认为这小家伙就是属于自己的。

    可如今他突然离去，让他的心里面顿时空落落的，仿佛丢了一件十分宝贵的东西。

    “唉，走了就走了吧，本就是野生动物，你养不熟的。”其他几人都被秦远折腾醒了，陆小观安慰道。

    说来这家伙也怪可怜的，最近简直恶运连连，先是丢了女朋友，出去散心一圈带回来一只小狐狸，可这还没多长时间，小狐狸也跑了！

    “应该给他作一道天师除晦符，好好除一除身上的晦气。”陆小观心中想到，但没有说出来，若是这个时候找不自在，秦远发起彪来能怼死他。

    “老三，走了就走了吧，不就是一只狐狸吗，回头哥送你一只狗，金毛，二哈，泰日天也挺好玩。”

    老四从被窝里坐起来，也不玩王者农药了，光着膀子，袒露一身肥膘，也在安慰着他。

    “不行，我要出去找找。”

    秦远忽然站起身来，将那半截香烟按死在烟灰缸中。

    小狐狸若是回归山林，他自然要放它离开，可若只是调皮贪玩，跑出去找不到回来的路了，他就必须将其找回来。

    他之前度娘过，狐狸属于夜间活动的生物，他想来也许可能是这小东西晚上一个人，在宿舍里呆的闷烦，自己跑出去玩去了。

    其实归根到底，就是他不放心，想要再次确认，它是真的离开了，而不是落在了其他人手里。

    万一它在外面顽皮，被人打坏了，亦或是受到惊吓咬伤了别人，那小狐狸的处境就会非常之危险。

    秦远出了门，宿舍三人面面相觑。

    华大的校园占地四千多亩，非常广阔，后面是一群起伏连绵的低矮小山，秦远快步行走，目光如炬，不放过校园里的角角落落。

    校园东半部分的小河边上，乒乓球台下面，教师家属院的小路上，餐厅中，西半部分的假山处，花坛里……

    灰暗的天空下，一个步履匆匆的年轻人，急急行走于华大校园之中，不时停下脚步，向路人，坐在台阶上的情侣，门卫值班的大爷询问。

    “你好，你见到了一只火红色的小狐狸吗？”

    “对不起打扰一下，你们有没有看到一只火红色的小狐狸从这里跑过去？”

    “大爷，昨天晚上是您值班吗？有没有看到一只火红色的小狐狸？那是国家二级保护动物，受了伤被我捡到，准备治好后放归山林的……”

    与此同时，学校广播站也开始播报这个消息，秦远的一位同学是校园广播站的主播，接到他的请求之后，二话不说，掐断歌曲，卖力地替他吆喝起来。

    他的一次次询问，带回来的是一次次否定的答案，广播站那里也没有任何的一点回馈，小狐狸像是凭空消失一样。

    这让他失落的同时，也有一丝丝的欣慰。

    看起来小狐狸并没有惹出乱子，也没有被人抓走，应该是离开了。

    华大校园后面的一座低矮小山上，虽说是低矮，但也是一座小山，立于山顶之处，整个华大校园尽收眼底。

    一个火红色的小身影，站在一块凸起的石头上，乌溜溜的大眼珠子随着下面那个快速行走的身影不断移动。

    “痴儿，痴儿！”

    它的身后，还站着一位老妪，她手持一根盘虬拐杖，伛偻着腰背，看着小狐狸，不住摇头叹息。

