    第35章我是无辜的

    一个三分之一不算什么，可五个三分之一叠在一起，再加上桑宁直播间原有的观众。

    好家伙，她的排名直接从四千多名蹭蹭蹭的窜到了前百。

    排名进入前百，能得到一次全网大推。

    真正意义上的全网大推，莫伊卡兹宇宙智慧种族繁多，所有种族的智慧生命加起来有五千多亿，这是主脑登记在册有合法身份的。

    黑户和星盗还没算在内，若是把这些人算在内，数量还要多。

    全网大推是只要铺设了星网的星球，哪怕那颗星球只有一个人，也能收到荒星求生栏目组的推荐通知。

    因为全网大推，取得噱头也够唬人，桑宁的直播间迎来了观众的暴涨。

    直播间的人数上限一次又一次的被爆破，罗负责人急的汗都出来了，跑到技术中心催促道，“快快快，通道再架几条出来。”

    “已经架了二十条了。”

    技术构架师一边忙着构架通道，一边无奈道，“老罗啊，桑宁的这种情况只是昙花一现，相信我，很快就会平息的。”

    “我知道。”

    对于这种情况，罗负责人心里有数，他说，“能留多少是多少，当务之急是保证桑宁的直播间不崩。”

    这个不需要他说技术也知道，他们的职责就是保证所有选手的直播间都不崩，不会因为桑宁是原始人类就特殊对待她，这有违职业操守。

    什么该做，什么不能做，技术心里门清。

    很快，十条通道再次构架完成，系统自动匹配进行分流，须臾，原本因为人数不停突破上限而卡顿卡的欲仙欲死的直播间，恢复了正常。

    然后，卡顿卡的看不清的画面，再次清晰的出现在了所有观众的眼前。

    卧槽，这么猛的吗？

    只见屏幕上全是兔子，大兔子小兔子中等个头的兔子，红的白的灰的黑的都有，桑宁他们被兔子淹没了。

    所有人只看见他们在兔子的围攻中若陷若现，以及那一只只被打飞出去又在落地瞬间立刻稳住身体，后肢在地面狠狠一蹬后再次扑过去的兔子。

    老观众，“啧，这场面真壮观。”

    新来的观众，“！！！？？？”

    “所以，到底发生了什么？选手大战兔群？”

    新来的观众一脸懵，老观众闲的无聊，向新来的观众科普了一下事情的经过，新观众就不知道说什么好。

    这事从根本上来说是个误会，克莱德是无辜的。

    要怪只怪求生舱被被雷劈了导致出现故障，但凡求生舱不出现故障，安全降落，都不会出现砸死小兔子的惨案，克莱德也不需要暴力打开舱门出来，和兔群来个面对面。

    然后有了后面的事发生。

    现在这种情况，只能说阴差阳错，是孽不是缘。

    “感觉这组选手有点惨。”

    “不是一般的惨。”

    活了这么多年，纵观历史也没出现过这么离谱的仇杀行为。

    简直是闻所未闻，见所未见。

    对于观众心里的想法，桑宁他们毫不知情，几人快被兔群的围攻弄疯了。

    密密麻麻都是兔子，你脚挪动一下，踩到一只兔子了。

    被踩的兔子张嘴对着你就是一口，你转个身，好家伙，几只弹跳力惊人的兔子飞扑过来抱着你的脸或者是耳朵啃。

    这些兔子还鬼精鬼精的，不咬你被衣服遮住的位置，专挑露在衣服外面诸如手、脸等位置咬。

    “啊！”

    手指被咬穿的莫奈奈疼得快哭了，桑宁见此一个健步窜过去匕首一横，直接抹了咬着莫奈奈手的兔子的脖子，同时手上动作不停，将挂在她身上的几只兔子一起抹了脖子。

    温热的吐血喷涌出来，溅了桑宁和莫奈奈一身。

    莫奈奈尖叫，嚷嚷着太臭了之类的。

    桑宁无奈，“打兔子比较重要，现在就别管臭不臭了。”

    这经历真的是太奇葩了。

    事情没发生之前，打死她也想不到，她的有生之年居然会有一天沦落到被兔子攻击的地步。

    这样下去不行，数量太多了。

    又是一只兔子朝着面门扑来，桑宁一个旋转直接避开这只少说也有十多斤重的大兔子，同时手中匕首再次刺了出去，直挺挺扑来的大兔子见之不好，空中挪动了一下身体完美避开桑宁的匕首。

    然后，这只兔子落地后深深看了桑宁一眼，突然转身跑了。

    它一跑，另外的兔子也跟着跑。

    再然后，桑宁他们见识到了何为来去如风。

    这群兔子来的迅速，离开的同样迅速。

    桑宁他们都还没反应过来发生了什么，兔子就旋风似的跑没影了，只留下一地的狼藉和兔子的尸体。

    对此，众人是一脸懵。

    观众，“？？？”

    “什么情况？”

    “不知道，好像是攻击桑宁的兔子跑了，然后别的兔子也跟着跑了，再然后就成了我们看见的这样。”

    “霸王花的总结可真够精辟的，精辟的和什么都没说没什么区别。”

    “我有个怀疑，那只攻击桑宁的兔子是不是兔王？”

    桑宁也有这个怀疑，实在是那只兔子看她的眼神太不正常了，像是有智慧一般。

    “艾玛，这些兔子可真是太凶残了。”

    穆桃的声音突然响起，洛天涯嗯了声接话道，“确实凶残。”

    说着，他看向最为狼狈的克莱德，“你老实交代，你是不是对兔群干了什么伤天害理的事？”

    克莱德此时的样子狼狈的不能看，手上脸上脖子上包括耳朵都被兔子咬的不是破皮就是出血，闻声嘴角抽搐着道，“你觉得我能对兔子干什么？”

    “这谁知道呢。”

    莫奈奈吸了吸鼻子委屈道，“都怪你，你说你没事去招惹兔子干什么，害我被咬，什么仇什么怨啊，要这样对我。”

    “我是无辜的。”

    克莱德也委屈，“我真不知道这些兔子为什么会盯上我。”

    “有没有可能那只小兔子是兔王的崽？”

    桑宁试探性的道，“每个族群都有王，兔子也一样。你的求生舱把一个族群的太子或者是公主，长大有可能成为王的存在弄死了，兔群对你穷追猛打不死不休实属正常。”

    (本章完)

