
    第939章老谋深算

    夏彩月的母亲恢复了记忆以后，简直是变了个人。

    她从小家碧玉一般的居家乖乖女，瞬间蜕变为九天玄女一般的超然存在！

    她浑身上下似乎无时无刻不在散发出令人顶礼膜拜的气势，如神如仙！

    她玉指轻轻一弹间的力道，便能让当时刚刚晋级六星玄王、威风八面的夏春秋，重伤垂死！

    对于夏玉峰，这个名义上的丈夫，她再无半点感念之情。

    有的，只是对方乘人之危、巧语哄骗的浓浓恨意！

    但是，看在自己亲生骨肉的份上，这名强大到足以让夏春秋绝望的奇女子，止住了自己的熊熊杀意。

    她给夏彩月留下一枚龙形血玉后，便翩然离去了。

    并立下书信，说是待到夏彩月年满十八，气血巩固成型后，就能用自己的鲜血，滴在血玉之上。

    到时候，夏彩月自然会感应到通往修界、寻找她母亲的路。

    “原来，原来这才是我的真实身份吗？爷爷，你和父亲，瞒得我好苦啊！”夏彩月紧咬银牙。

    凭她的智略，自然能想到夏春秋和夏玉峰对自己隐瞒实情的原因。

    这父子俩，在见识了那奇女子翻天覆地的手段以后，认定了盘龙血玉的不凡。他们，是想将这块玉佩中的力量，彻底的据为己有啊！

    “唉！你怪我怨我，爷爷都认了。只希望，你别恨我们。”

    夏春秋颓然一叹：“你母亲走的决绝，当日，她甚至对我和你的父亲动了杀心！以我六星玄王的修为，在她区区一根手指头的压迫下，都无法抵抗半点。”

    “我们，恐惧。我们，害怕！”

    “怕她有朝一日回再回来，找我们算账。虽然她当时便说，自己永生永世都不会再回到玄灵大陆。可是，这么强大的存在，如果有意，岂不是随时随地能让我夏家覆灭绝种？”

    “为了家族不坠，我和你父亲才一直隐瞒着你。”

    “可笑！我母亲走的决绝，我母亲会对你们动杀心，还不是因为父亲使用卑劣手段，夺了她的贞洁？如果换做我，也会做出同样的事。”夏彩月尖声咆哮！

    “唉。我知道。我现在也很后悔。”夏春秋仿佛一下子苍老了二十岁，叹息道：“可无论我们怎么尝试，这块玉佩，都无法被催动半分。”

    “我翻阅了无数典籍，终于找到了关于它的记载。它，叫做盘龙血玉！在玄灵大陆上，共有四块。”

    “于是，我这些年便想方设法的搜寻其他盘龙血玉的下落。我天真的以为，这一块血玉无用，那么另一块或许会接纳老夫。”

    “为此，我甚至找上了千家，也就是炼兽宗五百年前摒弃了的叛门，希望他们帮本王寻找盘龙血玉的下落。”

    “只可惜，最终还是一无所获……”

    “或许，爷爷这么多年来，都是在贪心不足蛇吞象吧！”夏春秋重重的叹了口气。

    “现在，我物归原主。这有几张玄阶中品的千里遁地符，可以把你传到千里方圆内的任何地方。”

    “还有，这枚空间玄戒里有万斤灵石，百亿金币，权且当做路上的盘缠。”

    夏春秋闭上老眼，使劲摆了摆手：“你身上的秘密太多，让谁辅佐，爷爷都不放心。索性让你自己上路把。”

    “你现在还太弱小，只是二星玄士。孤身在外，一定要敛藏风芒。”

    “等一年半后，你十八周岁了，便以自身鲜血开启这盘龙血玉，才真的具有自保之力。甚至，能一步登天！”

    “好了，我的话说完了，你，走吧！走了，就别再回来了……”

    夏彩月接过爷爷赠予的东西，心中五味杂陈。不知是该恨，还是该爱？

    又或者，她此刻对自己的爷爷和父亲的感情，是爱憎参半吧……

    短暂的沉默后，夏春秋猛然起身：“还不走？老夫可没时间等你了。”

    “五麟王都不是省油的灯，万一让他们察觉到了什么，届时你想走都走不掉了！”

    “我知道了……爷爷，您保重！”夏彩月低着头，言语中略显哽咽。

    而后，她果断捏碎一张千里遁地符，三息过后，青发碧眼的身姿陡然消失。

    夏春秋抹了一把老泪，深吸一口气，脸上的哀伤之情顿时隐匿不见。

    取而代之的，是一抹浓浓的杀意：“哼！还真是女大外向。夏彩月，你怕是做梦也想不到，老夫给你的空间玄戒里，有一种极为隐秘的追踪手段，凭你二品玄士境的修为，绝不可能发现。”

    “此一役，辰申必死无疑！不过，本王却不能允许你带着盘龙血玉这等重宝，远嫁太寇！”

    “等此事一了，在你快年满十八的时候，老夫自会把你找回，在你用自身鲜血沟通盘龙血玉的瞬间出手，抢夺血玉中的海量资源！”

    “到时候，老夫一步登天，成就玄皇也不是不可能的！哈哈哈哈哈……”

    夏春秋并不知道盘龙血玉内究竟有什么。他只是尝试过把盘龙血玉装进空间玄戒，结果失败了。

    因此，这老家伙猜测，血玉内应该自成空间，而且空间之力远远高出他佩戴的这枚三星玄戒。

    于是乎，夏春秋想当然的以为，血玉空间内装着的都是海量的修炼资源。

    只等夏彩月滴血渡魂、将之开启后，他便能强行掠夺过来。

    此刻，早已远遁到千里之外的夏彩月做梦也想不到，她的爷爷，竟机算寡情到了如此地步！

    事实上，夏春秋从来就没有把夏彩月当成自己的亲孙女儿。

    或者说，这老头对于力量的执着、对家族兴旺的渴望，已远远超出对一名孙女的珍视。

    想想看，自己身为老丈人，居然被自己的儿媳妇扇了耳刮子！这笔仇怨，夏春秋岂能忘却？

    这些年来，只是因为夏彩月展现出了如妖似孽般的智略，夏春秋才对其加以利用，表面上疼爱有加罢了……

    “辰申，老夫的绝天大计，就用你的人头，作为第一个通天之梯的台阶吧！哈哈哈哈哈！”密室内，夏春秋猖獗大笑。
