    听到王德的话语，小李子露出一个和善的笑容：

    “王大人放心，小的心中自然有数。”

    实际上即使王德不说，小李子也不会真的对他下狠手。

    做为一个真正贴心的下人，除了要忠心执行主人的命令之外，另外还要做的一件事就是为主人分忧。

    且不提王德的身份，即使是只看李承乾的性格，最多也只是想要给王德一个小惩罚，小李子可不会为自家少爷惹麻烦。

    “那可就多谢李公公了。”

    听到小李子的话语，王德忍不住松了一口气：

    看来情况还没有到达最糟糕的样子……

    能够从一个普通的太监成为老李同志的贴身太监，王德所经历过的事情自然也有很多：

    正是因此，所以他并没有因为李承乾的惩罚而产生怨言，唯一让他担心的是遇到一个不通人情的二愣子。

    不过从目前看来他的运气还算不错，至少小李子在智商上并没有太大缺陷。

    实际上王德的想法完全是多虑了，以李承乾的性格，若不是确定了小李子能够清楚他的想法，肯定不会轻易下达这样的命令的。

    在王德脑海中想法翻腾的时候，小李子也开始行动了起来。

    “王公公，请了~”

    先是让王德主动趴到一张临时搬过来的凳子上，接着小李子毫不客气的取过来一根木板：

    “王公公，咱家要动手了！”

    说话间，小李子手中的木板已经被高高的举了起来，同时脸上也充满了‘狰狞’的表情。

    “嘶~”

    看到小李子的动作，王德忍不住倒吸一口凉气：

    尽管知道小李子会对自己手下留情，但是当看到这一幕时他还是忍不住有些担心。

    无他，实在是这厮的表情太过恐怖了！

    ‘啪！’

    不过随着第一大板落下，王德的表情也舒缓了下来：

    过程很恐怖，但好在屁股上并没有传来疼痛的感觉，显然小李子同志早就成功的掌握了‘高高举起，轻轻放下’这样的技巧。

    有了第一次的熟悉，接下来的四大板当然不会有任何问题。

    ‘啪，啪啪，啪~’

    清脆的声音结束之后，小李子顺势将手中的大板扔到了一旁：

    “王公公，感觉如何？”

    “我……”

    看到小李子脸上似笑非笑的表情，王德也不动怒，反而是露出了一个怀念的笑容：

    “自从咱家成为了陛下的贴身太监之后，已经不知道多少年没有经历过这样的事情了，突然如此，居然有些莫名的怀念。”

    “不过……刚才可真是多谢李公公了。”

    说话时王德伸出一只手擦了擦眼睛，接着才对着小李子道谢。

    “王公公客气了。”

    听到王德的话语，小李子连忙摇头：

    “这都是我家少爷的意思，否则我可不敢擅做主张。”

    “殿下仁慈……”

    对于小李子的话语，王德并没有产生怀疑。

    作为李承乾的‘熟人’，他当然清楚小李子等人对那位殿下的忠心程度：

    毫不夸张的讲，如果李承乾真的想要惩罚王德，小李子绝对不会有丝毫留情的举动。

    “咱家还要去宫里伺候陛下，就不和李公公闲聊了。”

    向着小李子拱了拱手，王德顺势提出了告辞：

    之前的话不是客套，今天的经历的确是让他产生了一些对年轻时的回忆，虽然不算很好，但是似乎也没有坏到哪儿去。

    “奇怪，我这是怎么了？”

    念头运转之间，王德不由得露出了一个疑惑之色：

    “难道是和陛下呆的时间太久，所以被他传染了？”

    由不得王德不会产生这样的想法，实在是自己刚才的那种状态，像极了老李同志每次在皇后娘娘面前碰了软钉子的样子。

    也是多亏了王德没有从李承乾身上学到过太多‘知识’，否则的话他一定会认识到一种新的属性，叫做‘M’……

    “王公公请便。”

    听到王德的话语，小李子直接比划了一个‘你随意’的动作：

    毕竟李承乾的任务只是让他吓唬一下王德，已经被他完美的完成了。

    “多谢！”

    再次对着小李子拱拱手，王德这才快速的向着皇宫的方向走去：

    皇后娘娘分娩，作为李世民的贴身太监，他当然要及时地赶到现场。

    一路的快马加鞭，以王德的身份，自然没有几个人敢在长安城内对他进行阻拦……

    相比较正在赶路的王德，此时的李承乾却已经成功的到达了立政殿之外。

    “高明，你来了？”

    看到赶过来的李承乾，李世民的声音中带着一丝沙哑，脸上也带着一丝忧虑。

    “儿臣拜见父皇。”

    在这种时候，李承乾自然不会继续和老李玩闹。

    对着李世民拱手行礼，李承乾这才看向面前紧紧关闭的房门：

    “母后的情况怎么样了？”

    虽然对自己提供的基因药剂很有信心，但李承乾的心中还是难免的有些担忧：

    毕竟即使是在后世的那个年代，分娩也是一件有危险性的事情。

    “我也不知道。”

    听到李承乾的话语，李世民快速的摇了摇头，不过脸上的表情却更加忧愁了几分：

    “高明，朕要你答应一件事情。”

    不知道老李为何突然如此严肃，但感受到李世民表情时的李承乾还是老老实实的点了点头：

    “不知父皇想要让儿臣做些什么？”

    “若是……若是观音婢待会儿遇到危险。”

    稍微迟疑了一下，李世民这才咬着牙继续开口：

    “你一定要优先保住他的性命。”

    “是！”

    听到李世民的话语，李承乾不由得怪异的看了老李一眼：

    如果让长孙皇后以后知道老李此时的决定，不知道会做出怎样的反应？

    当然，李世民可不知道自家崽子心中的想法，对着李承乾交代之后，他的目光又落到了一旁的孙思邈身上：

    “孙神医，若是待会儿真的发生意外，也请您优先救治观音婢。”

    作为名满大唐的神医，这样的场合当然不会没有孙思邈：

    实际上从昨天的时候孙思邈就已经被老李接进了皇宫，并且特许他留宿宫中。

    而这一且，都是为了长孙皇后的安危。

