    很快，画面消失。

    通灵宝鉴之上，给出了鉴定和评价。

    文书扇，凡级中品，其上有才气附着，长期持有，可以定气，养才，明智。

    “这文书扇的价值绝对不低，不说出自书法大家徐晨昌这一点，只是其具体功效。

    定气，养才，明智……虽然难以验证，但通灵宝鉴之上既然有所显示，就必然不会有假。

    不过可惜，这文书扇，在通灵宝鉴上终究只落得了凡级中品的评价。”

    陈少君感慨一声，然后皱了皱眉。

    当真有些迫切的想知道，凡级之上的宝极，灵级宝物，将会是什么模样了。

    与此同时，他就感觉到自己的脑海中，多了一股特殊的记忆。

    这是，通灵宝鉴赐予的奖励。

    一门呼吸之法。

    长春呼吸法。

    “长春呼吸法？”

    陈少君接受记忆，脸上一片茫然。

    这呼吸之法，通篇讲的，就是呼气和吸气的方法。

    长短快慢，节奏频率，全都有细致的描述和讲解。

    陈少君不知道，这是不是这方世界中的武功修行之法，或者是道法修行之术，不过联想到之前获得的灵眼术，自然明白，这绝对也算得上是一个好东西。

    即便还有疑惑，但他已经渐渐地按照呼吸法之上的要求，尝试了起来。

    这长春呼吸法，修炼难度倒是不大。

    不管是行走坐卧，都能够进行。

    一呼，一吸，一呼，一吸……有时候则是连续两到三次吸气或者呼气，整个循环下来，一百零八个来回，两三分钟就可以结束。

    陈少君默默开始修炼。

    呼气和呼气的声音，细不可闻。

    与正常呼吸，也没有多大的差别。

    修炼之法早已经映照在他的脑海之中，记忆深刻，不会遗忘。

    很快。

    一个循环下来。

    陈少君默默感受。

    然后眨巴了下眼。

    “没有变化？”

    他什么都没有感受到。

    施展神望之术之后的疲惫，并没有因此有所减缓。

    体内之中，自然更没有什么真气法力因此滋生。

    身体四肢，倒是有些温暖。

    不过他之前吃了养元丹，经过丹药洗精伐髓，气血旺盛，手脚温暖是十分正常的事情。

    “或许，是修炼的时间太短了？

    不过想想也是。

    就算是神功妙法，也不可能第一次运转就会起作用。

    这一次鉴定的文书扇，充其量也不过是凡级中品，通灵宝鉴奖励的法门，应该也不会太过高明。

    至少，这也是修行之法的一种。

    有总好过无。”

    陈少君很容易满足。

    当然，不满足也没有办法。

    通灵宝鉴的奖励，从来没有什么规律。

    养元丹，灵眼术，如今是呼吸之法……谁知道未来还会有什么。

    但毋庸置疑的，对他来说，都十分有用。

    他自然不会嫌弃。

    反正修炼这呼吸之法的时候，他也不用刻意打坐，更可以将呼吸法形成自己的本能，对于做其他事情，也没有任何影响。

    这应该才是最让他满意的地方了。

    毕竟，他现在的住的可是十二人一间的大通铺，如今室友虽然不多，但在其他人睡得好好的时候，他突然起身打坐修炼，估计第二天就会传出风言。

    掌柜的一问话，他是说还是不说？

    寄人余下的生活。

    低调总不会有错。

    任何风言风语，落在有心人的耳中，可就是一场灾祸了。

    他始终不会忘记，这是一个有妖有魔，有鬼有怪的世界。

    ……

    陈少君一边运转呼吸之法，一边走出了鉴定房。

    当他将文书扇交给沈浪的时候，对方不由看了他一眼，但也没有多说什么。

    登记造册，一枚签筹顺势到手。

    陈少君暗松口气，知道沈浪并不在意到底是谁完成了鉴定，只要能顺利交接宝物，他就不会去过问。

    “还有余力吗？这次需要鉴定的宝物，确实有点多。”

    突然，沈浪随手一指旁边的托盘，开口问道。

    陈少君顺着他的手指望过去，在看到那玉如意的时候，瞳孔还是忍不住一缩，但看着其他所需鉴定之物之时，心中也莫名触动了起来。

    诚然，这些‘生材’之中，或多或少都蕴含阴煞鬼气。

    其中更有那玉如意，阴气盖顶，鬼气森森，更有一只鬼影盘踞。

    但同样也有，一些蕴含煞气极少之物。

    若是鉴定这些宝物，消耗自然就会少上许多。

    以他如今的精神强度，他估计自己再施展一两次神望之术，应该是不成问题的。

    另外不得不说的是，神望之术作为朝奉学徒的晋升之法，确实也只有多练，多施展，才能够进步。

    他想要成为正式朝奉，还是需要尽快将这门手段，提升到小成之境才行。

    想到这里，他忍不住开口问道：“能否随意挑选？”

    “可以。

    你可以一次性拿走三件。

    但每一件都要登记造册。”

    沈浪微微沉吟，并没有拒绝，他只想尽快完成掌柜的吩咐，将这些宝物鉴定处理，登记造册，然后贩卖出去。

    “谢沈先生！”

    陈少君心中一喜，恭敬的行了个礼，然后顺势在其中挑选了三件。

    这三件‘生材’，都是他之前施展灵眼术之时，所看到的灵气暗淡，阴煞鬼气极为稀松的宝物。

    再次回到七号鉴定房，陈少君就连点烛烧香也省了。

    直接就施展出了神望之术。

    无声无息间，一缕缕精神力量，就如奔腾的江河一般，冲了出去。

    刷！

    根本没有遭到任何的抵抗。

    那件‘生材’之上的阴煞之气，就被冲刷的一干二净。

    而宝物，也随之露出自己的风采。

    隐约间，似是更明亮一些，莹莹生辉。

    这就是朝奉鉴宝的作用了。

    鉴定之前，阴煞鬼气，往往会使得宝物蒙尘，价值大减。

    就算旁人能够看出其珍贵，也因为这方世界的诡异，生怕沾染上不干净的东西，从而不敢放心使用。

    当铺朝奉，就好像具备点金之手的能力一般，可以使得宝物，绽放出原本的色彩。

    宝物鉴定完成，通灵宝鉴浮现而出。

    追踪寻源，画面显现。

    通灵宝鉴之上，也随之浮现出了这件宝物的评价。

