    第1948章 圣则惊全场！   

    这个窟窿，出现之后，突然狠狠一颤，嘭的一声，再度爆开，瞬间产生更加深层的可怕爆炸，直接化作了一个直径足足超过三百里的超级大黑洞，笼罩在整座城池上空！   

    

    原本一片光亮的天色，瞬间变得黯淡下来，好像一下子从大白天，直接来到了傍晚时分！   

    

    “啊啊……我的耳朵好痛！”

    

    

    “恐怖，太恐怖了！这只是首次交手啊，产生的破坏规模，已经几乎堪比圣王斗法了！”

    

    

    “不管是楚天，还是朱志文四人，皆是身经百战的天骄圣尊，实力之强，无限接近圣王，你以为是开玩笑吗！”

    

    

    天色剧变的同时，现场许多人立刻捂紧耳朵，紧皱眉头，面露痛苦，口中传出震惊与赞叹。

    

    

    站在贵宾礼台上的魏明娟，此时脸色多少有些难看。

    

    

    多年以来，她一直都是小南天星公认的第一天骄，结果此刻她这个第一天骄，却是被楚天这么一个名气缺失的外来者给狠狠抢了风头！   

    

    她的心中，很是不爽！   

    

    此时此刻！   

    

    楚天连同四名对手，全都消失在了超级黑洞之中，哪怕睁大眼睛，仔细观察，也是看不到丝毫的踪影。

    

    

    有人尝试放出神念，探查黑洞，结果刚一靠近，立刻被吸入黑洞，绞杀灭尽。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    仅仅一息之后，阵阵难以形容的震天巨响，从超级黑洞之中，密集传出，不时可以看到一些明亮光芒，极速闪烁。

    

    

    很明显！   

    

    对战双方，身处肉眼看不到的黑洞最深处，发生了超乎想象的激烈交手，只是稍稍泄露出了一点点光芒杀机。

    

    

    “唉，人比人，气死人！”

    

    

    “同样的年纪，人家已经可以打出无限接近于圣王的恐怖战斗，名扬天下，而我连进入小南天界的资格都没有！”

    

    

    仰头望着黑洞中不时闪烁的亮光，观众席中的一位年轻瘦削圣者，望着天空，摇了摇头，叹息一声，满脸都是深深无奈。

    

    

    这一刻，深感无奈的，不止是他！   

    

    就连站在贵宾礼台上，成名多年的不少老牌圣尊高手，都是仰头望天，面露一丝难掩的苦涩，心中更是隐隐生出了一种自己一把年纪，全都活到狗身上的迟暮感慨！   

    

    他们修炼的时间，几倍甚至十几倍于黑洞中正在激斗的五名年轻人，但综合实力却是完全比不上五人！   

    

    不过，贵宾礼台上真正紧张的是，还是城主崔武渊和六位旁系掌舵者！   

    

    六位旁系掌舵者担心会再有旁系天骄，当场陨落。

    

    

    而崔武渊则是担心楚天有可能被四名对手击溃，甚至击杀！   

    

    楚天是来自祖地不假，是仙使传人也不假，是超级天才更不假！   

    

    但这并不代表楚天就可以高枕无忧，一定获胜，因为对手也不是一般人物，也有几把刷子，实力也是相当强横！   

    

    “他……到底有没有得到小南天界的王火？”

    

    

    来自沧澜星的使者叶威，仰头望天，眸光灼灼，死死盯着，口中传出轻声呢喃。

    

    

    此刻正在发生的这场肉眼不可见的激斗，最终谁胜谁负，他根本就不在乎！   

    

    他唯一在乎的，就是楚天究竟有没有得到祖地仙使当年留在小南天界中的那团王火！   

    

    单单从朱志文和魏明娟等人的反应来看，楚天应该是没有得到。

    

    

    但到底有没有得到，还是不好做出判断，需要进一步的观察，甚至可能由他亲自动手，进行检查。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    时间流逝，黑洞之中，传出的巨响之声，越来越密集，如同有位无形巨人，正在疯狂甩臂，擂动战鼓！   

    

    唰！   

    

    就在众人以为这场战斗，即将长时间持续下去时，一道璀璨夺目的犀利刀光，突然在黑洞中出现，一个眨眼，横闪而过！   

    

    “啊啊……”   

    

    紧接着，凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    一道胸膛染血的身影，全身上下，刀属性圣则笼罩，狼狈无比，从黑洞之中坠落而下，竟是一位仙使七脉的旁系天骄！   

    

    站在贵宾礼台上的一位旁系掌舵者，看到这一幕，面色一变，急忙纵身一闪，准备出手接住自家弟子！   

    

    唰！唰！   

    

    但就在这时，一息之间，又是两道颜色各异的刺目刀光，从黑洞之中，闪电划过。

    

    

    “啊啊……”   

    

    伴随着凄厉惨叫，两道染血身影，一道沾染着火焰圣则，另外一道沾染着战意圣则，从黑洞之中，狼狈坠下。

    

    

    三种圣则！   

    

    看到这一幕后，贵宾礼台上的不少人，瞬间都是微微一怔，露出震惊之色。

    

    

    一般来说，大多数的圣者，都是专修一种圣则。

    

    

    少数有余力的天才，可能会修炼两种，齐头并进！   

    

    而修炼三种圣则的圣者，就真正称得上是绝世天骄了，这样的绝世天骄，十分罕见！   

    

    事实上，许多圣者也可以挑战自己，尝试修炼三种圣则。

    

    

    但问题是每多修炼一种圣则，提升修为所耗费的时间，将会呈现几倍甚至几十倍的恐怖增长！   

    

    一名天赋一般的初成圣者，如果真的头铁，下决心去修炼三种不同的圣则，很可能到死，也没办法突破到小成圣者！   

    

    这种情况下，与其挑战自我，还不如老老实实，专修一种圣则，按部就班来得实际！   

    

    唰！唰！   

    

    就在这时，又是两名旁系掌舵者，纵身飞出，连同开始的那名掌舵者，三人出现在广场上空，抬手稳稳接住了从天而降的自家弟子。

    

    

    三人迅速取出极品疗伤丹药，放入自家弟子口中，全力疗伤。

    

    

    “三人已败，还有实力最强的朱志文，说不定可以试探出那个小子到底有没有得到王火！”

    

    

    叶威仰头看天，面露期待，轻声细语。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，第四道璀璨刀光，凭空出现，沿着黑洞中间，一闪而过。

    

    

    “啊啊……”   

    

    紧接着就是惨叫传出，浑身染血，火焰圣则缭绕的朱志文，从黑洞之中，狼狈坠下。

    

    

    第四种圣则……嘶！！！   

    

    这一幕出现的一瞬间，全场上下，顿时哗然，一双双眼睛，瞪得滚圆，嘴巴大张，倒吸凉气。

    

    

    数万武者，齐齐站起，露出震撼。

    

    

    

