    荀攸除夕之夜奇袭弹汗山，大破对汉境威胁最大的步度根部，斩首万余，鲜卑人闻风丧胆。

    消息一出，整个大营都轰动了。

    无论是否认识荀攸其人，都为这一战感到莫名兴奋。几十年来，汉军出塞作战罕有胜绩，即使是凉州三明那样的名将也没有主动出击的战绩，尤其是对鲜卑人。

    如果说上次天子大破扶罗韩还有意外的成份，是在塞内作战，又有马腾、韩遂的增援。荀攸这一战足以证明即使没有凉州军，朝廷也有足够的实力击破来犯之敌，而且是主动出击，破敌于草原之上。

    有人欢喜有人忧，荀文倩双喜临门，韩遂压力加倍。

    贺完天子之后，韩遂回到大营，立刻组织进攻。

    不出意外，攻取枹罕城的进程非常顺利，丝滑如水。仅仅半天时间，在全方位的精准打击下，枹罕城的防线就全面崩溃，韩银所部将士率先登城。在山沟沟里存在了十几年的独立王国宣告灭亡，河首平汉王宋建肉袒牵牛，浑身颤抖地来到韩遂面前，随即又被送到了刘协面前。

    至于那些大将军、三公九卿，单衣薄裳地在雪地里跪了一片，冻得瑟瑟发抖。

    刘协站在宋建面前，打量着这个一身白肉抖成波浪的河首平汉王，什么也没说，挥手下诏。

    这没什么好商量的，族诛！

    不是他好杀，实在是不能开这个头。今天不杀宋建全家，明天就有无数人想称王。

    杀一儆百，不得不行。

    一声令下，宋建家大小几十口被押到漓水边，砍下了首级。

    宋建的公卿重臣也被斩首，家属没为官奴婢，府库里的财物都成了战利品。

    鲜血汩汩而出，染红了漓水，又很快被冲淡，不到半个时辰，河水就恢复了清澈。

    立国十几年的河首平汉王国就这么悄无声息的没了，连一点浪花都没留下。

    ——

    “画得不错。”刘协看着案上的画卷，含笑点头。“韩卿以为如何？”

    韩遂面红耳赤，无地自容。

    请蔡琰作画纪念，自然瞒不过天子的耳目，韩遂对此心知肚明，但他他没想到天子会以这种方式将平叛图卷交给他，尤其是在收到荀攸大捷的消息之后。

    他平定宋建的战绩，如何能与荀攸的战功相比？

    天子说“画得不错”，而不是“打得不错”，其中调侃的意思已经不明自明。

    “朕一时手痒，想题个跋，韩卿不会介意吧？”

    韩遂一愣，连忙说道：“陛下，这……臣如何当得起。”

    “当得起，当得起。”刘协笑容满面，卷起袖子，拿起笔。韩遂连忙上前一步，为天子磨墨。虽然知道这幅图卷终将成为笑话，他也只能忍着。自己酿的苦酒，含着泪也得喝下去。

    天子题了跋，他想拒绝都拒绝不了，更不能有所损坏，以后还得当传家宝似的收着。

    刘协略作思索，在画卷上题了几句诗：

    山高路远城小，河首平汉逍遥。谁能正本清源，唯我韩大将军。

    韩遂看得仔细，耳根一阵发热。

    “如何？”刘协歪着看着韩遂，笑容满面。

    “好，好。”韩遂笑得比哭还难看，除了说好，什么也说不出来。

    刘协放下笑，欣赏着自己的书法，也欣赏着韩遂的尴尬。这是他给韩遂的最后提醒，如果韩遂还不放弃那些不切实际的幻想，那就怨不得他了。

    不得不说，荀攸这一战，打得正是时候。

    从此凉州不再独大，朝廷也不再独木难支。

    当然，情况也更复杂了。关东人的崛起势不可当，那群老臣又有了说话的底气，该蠢蠢欲动了。

    ——

    抱着画卷，韩遂出了御营。一路低着头，不愿与任何人对视。画卷更是藏得好好的，不想让人看出半点端倪。

    尽管如此，那小小的画卷还是像千石重担一样，压在他的心头。

    尤其是天子题的那几句诗。

    回到中军大帐，韩遂命人去传成公英。他脱了外衣，坐在火塘边，将画卷搁在手边，伸手烤火，有一种控制不住的冲动，很想将这花费百金买来的画卷扔进火中，烧个精光。

    可是他又不敢。谁知道哪天天子兴趣来了，又想再加几句？

    韩遂很苦恼。

    过了好一会儿，成公英赶来了，见韩遂在帐中独坐，不免有些意外。战事结束，将士们都想回家，解散之前如何分战利品是个让人头疼的问题。他作为韩遂的心腹，承担了大量繁杂的事务，这时候韩遂将他叫来，他还以为是要商量什么大事。

    “坐。”韩遂头也不抬，指了指对面的位置。

    成公英脱了大氅，又解下腰下的刀带，挂在一旁的兰锜上，偷偷看了一眼韩遂的脸色。

    “将军有什么吩咐？”

    “看看这个。”韩遂伸手一指画卷。

    成公英倒是知道画卷的，也没多想，在大腿上擦了擦手，拿起画卷，缓缓展开。

    画卷很精美，崇山峻岭之下，城池、河流，严整的军阵，气势宏大却又有条不紊。最开始是天子为韩遂符的场面，接着是行军，然后是最精彩的攻城。镇西大将军韩遂的战旗在画卷中占据了中心位置，既体现了尊卑，又不影响韩遂的主角身份。

    “好啊。”成公英赞了一声。“不愧是大家，布局、笔法都很精彩。”

    韩遂点点头，却不说话。

    蔡琰的丹青无话可说，绝对值那一百金。

    成公英看到最后，也发现了那几句题诗，不禁眉头微蹙。“这几句……是谁所题？不像是蔡大家的笔迹啊。”

    “还能有谁？”韩遂没好气的说道，带着一腔挥之不去的怨气。

    成公英略一思索，便明白了。能在蔡大家的画作上题字，还让韩遂无可奈何的人，一只手数得过来。“天子？”

    韩遂点点头，直起腰，一拍大腿。“我费心费力，最后却落了个姑息养奸的罪名，真是白忙一场。”

    成公英盯着画上的题诗看了一会儿，又道：“将军，惩前毖后，焉知非福？”

    韩遂转头看向成公英，轻笑一声，充满自嘲。

    成公英凑到韩遂面前，指了指“正本清源”四个字。“将军，宋建不过是一匹夫，河首平汉王也只是笑话，天子也未必当真。大汉真正的叛臣不在河首，而是河北。天子将正本清源的任务交给了将军，这难道不是莫大的期许？”

    韩遂愣了一下，眼中露出疑惑的光芒。“这一句……能作如此解？”

    “怎么解，全在将军一念之间。”成公英笑道：“你看，天子说的是大将军，可不是镇西大将军。若是别人，这自然可以当成行文省略，但天子金口玉言，绝不会信口而言。”

    韩遂又惊又喜，有点不敢相信自己的耳朵。“这么说，天子有可能授我平叛重任，而不是荀攸？”

    成公英点点头。“荀攸是关东人。他舍近求远，以兵力最少的臧洪为副，而不是以张辽、高顺为副，其意甚明。天子岂能不防？”

    韩遂如梦初醒，眉宇间的愁苦一扫而空。他哈哈大笑，背着手，在帐中来回踱了几步。想到将来真有可能率十万大军东出，平定袁绍叛乱，官至大将军，心情激动得难以自持。

    贾诩之前和他说过这样的前景，如今又得到了天子的书面承诺，机会已经切切实实地摆在他面前，能不能成真，全在他自己有没有这个实力。

    我能做到吗？兴奋之余，韩遂又不免忐忑。

    办法不是没有，天子已经像他展示了真正的用兵之道，拿下枹罕城就证明了这种用兵之道的巨大潜力。只要能推而广之，假以时日，将麾下将士练成天子禁军营那样的精锐也并非不可能。

    唯一让他担心的就是自己年纪大了，未必还有那么多时间，而儿子韩银又是个中人，未必能体会这样的用兵之道。成公英倒是一个合适的人选，但他偏偏又不是自己的儿子，甚至连女婿都不是。

    或者可以收他为义子，但这样一来，又难免会影响韩银的地位。

    凉州与关东不同，更注重实力。与成公英相比，韩银的文才武功都差得太远。一旦给了成公英义子的身份，将来他的部下就有可能拥立更具实力的成公英，而放弃韩银。

    韩遂一声长叹，伸手拍拍成公英的肩膀。“后生可畏。元伟，可惜我只有一个女儿，要不然……”

    成公英拱手道：“英视主公如君父，又何必婚姻？”

    韩遂满意地点点头。“是啊，你我情同父子，又何必那些虚礼。我只是遗憾啊。元伟，子义粗鄙，不肯读书，以后你可多帮衬他，要像兄长一样的教导他。”

    成公英连忙说道：“岂敢，我当兄事子义，报将军知遇之恩。”

    韩遂盯着成公英看了又看，有些惭愧。上次斩杀白马铜的就是成公英，但功劳却被他一个人得了，成公英只得到了一些微不足道的赏赐。

    这一次，不能再这么干了。

    “元伟，此次攻取枹罕，你是首功。”

    成公英吃了一惊，连忙说道：“将军不可，此战有功将士甚多，我并无异于常人之处。如此超拔，只怕影响将军清誉。再者，首先登城的也是子义所部，我……”

    韩遂笑着摆摆手，胸有成竹。“你不用担心，我自有料理。”

