    赵无极站在囚笼内，他只是例行公事，为了保险起见而已，并不觉得林辰真的跟着他来到此地。

    但是此刻，他的眼神顿时变了，瞳孔狠狠收缩。

    即便是见惯风云久经沙场的元帅，此刻也忍不住色变。

    林辰。

    竟然真的跟着他来到了这里！

    这一刻，赵无极也难以保持平静，眼神阴冷无比的盯着林辰。

    “倒是没想到，你的力量竟然真的强大到了这种地步，能够无声无息的跟在我身后！”赵无极咬牙道。

    他的确惊骇！

    这一切布置只是为了以防万一，但赵无极并不认为林辰真的有如此本事！

    他可是专术境的强者，林辰即便具备黑龙的一些特性，也不至于如同幽灵一般，无法感知。

    但现在，他真正明白了林辰的可怕！

    赵无极深深的看着林辰，随即笑了一声，“万幸，本帅虽然小视了你的力量，但并没有丢掉谨慎的习惯。”

    赵无极此刻的确庆幸。

    而将林辰逼出，那么胜利已经在他的手中！

    “林辰，你的确超乎想象，假以时日，你必定可以成为超越我们任何一人的强者，但很可惜，你走不到那一步了！”

    “虽然很不愿意这样杀了你，但为了大魏，本帅只能杀了你！”赵无极淡淡开口。

    而他身上的气息，则是开始暴涨起来，强大的玄力冲击而出，便是雷霆，都像是浪涛一般被倒卷开来！

    专术境二重！

    好强！

    林辰能够感受到那强大的压迫感，赵无极的实力，要较之从前更为强大几分。

    恐怕是从皇室那里得到了什么好处，这才顺利晋升到了专术境二重！

    “听说你在那百战废土有着无比傲人的战绩，凝意境九重的强者，你都可以杀，不知道，专术境的你杀不杀得了？”赵无极淡漠开口。

    “你很让人意外，所以，本帅愿意将你的战力设定在能够斩杀专术境强者的程度，但，专术境二重，你敌得过吗？”

    赵无极冷冷笑着，他胜券在握！

    林辰收掉人皮面具，将真容示人，他的眼中布满了杀意！

    脑海中不断闪现昔日袍泽族人被无情杀死的一幕，林辰的眼中已经布满了血丝！

    “赵无极，你该死！”林辰寒声道。

    “哼，想杀本帅的人不知凡几，但最后，死的都是他们！”赵无极不屑的道。

    他伸手，撤掉了保护他的囚笼，而地宫内的雷道阵法也开始敛去。

    他一个人，足以对付林辰了！

    林辰看向那口棺材，他在思考如何才能从赵无极手中救出林澜。

    不过到目前为止，他还无法确定那棺材之中的就是林澜，这种情况对他很不利。

    会影响他的判断与出手。

    赵无极轻哼一声，他知道林辰所顾忌的是什么。

    所以他开口，“我可以解答你的疑虑，但你要先回答我一件事！”

    林辰冷哼一声，也不用赵无极开口，直接道：“赵灵儿脱离了小世界，但最后是否成功，此刻她到了何处，我也不知道。”

    赵无极意外的看向林辰。

    的确，他想要问的就是这个问题。

    赵阀后继无人，这一点整个大魏都清楚。

    而赵灵儿可以说是整个赵阀的希望与未来，赵无极将她当继任者培养，也相信赵灵儿将青出于蓝。

    若赵灵儿死在百战废土，那么赵阀将没有未来。

    而现在看来，赵灵儿或许还活着，她会回来！

    “好，我本帅也来解答你的疑虑！”赵无极冷笑一声，他伸手，猛地一震！

    下一刻那棺材直接炸裂，里面竟然是空空如也！

    什么都没有！

    林辰一怔。

    林澜不在此处！

    他目光冰冷无比的落向赵无极。

    “这里的一切，都只是以防万一的手段，虽然每一次这样做很麻烦，但今日看来，这些都是必要的！”

    “既如此，林澜又怎么可能会在这里？”赵无极嘲弄的笑着。

    “本帅反而好奇，你是怎么知道林澜未死的，你究竟在国都布置了怎样的力量？”赵无极不解。

    但如果真有手段，今日又为什么会入局？

    “我没有义务回答你这个问题，我父亲在哪里？”林辰喝道。

    “好一个孝子，只身入这龙潭虎穴就是为了救出你爹，的确令人动容”，赵无极冷笑一声，他看着林辰。

    林辰是个十分英俊的少年，剑眉星目，但遗传林澜的反而不多，更像他的母亲一点。

    此刻，赵无极在林辰身上，恍惚间看到了另一人的影子。

    “看在你娘的份上，本帅今日就让你死个明白，林澜就在我赵府之中！”赵无极道。

    林辰一怔。

    但并不确定赵无极所言是真是假。

    而且他刚刚去过赵府，并没有寻到林澜！

    “很意外，很疑惑？”赵无极得意的笑着，“你应该更聪明一点的，别处即便经营再多，又怎么可能敌得过本帅自己的府邸？”

    “那里才是本帅的大本营，本帅怎么可能将林澜安置在别处，那看似聪明，其实只会增加变数而已！”

    “唯有相信自己经年累月所积攒的力量，辛苦经营而出的铜墙铁壁，才是征途！”

    “其他一切不过是障眼法，用来迷惑对手的手段罢了！”

    林辰面无表情。

    必须承认，赵无极的确是老谋深算之辈，他成功让林辰进了他布好的圈套。

    但这也是无可奈何的事情。

    林辰无法掌握更多的情报，主动权完全在对方的手中，他只能冒险！

    或者说。

    林辰并非没有想过这些都是圈套的可能性。

    但即便知道，也只能往里面钻，只有这样才能够更快的寻到林澜，至于冒险，那根本避免不了！

    说到底，林澜就是死结，林辰若是不付出什么，不可能得到想要的答案。

    而现在，他知道了想要的！

    林辰手中剑光一闪，万分一已在手中。

    “看来，你想要与本帅一战，你觉得，你能赢？”赵无极冷笑。

    林辰没有理会，万分一之上剑光璀璨而起，乃是修罗一剑斩！

    一劫剑意灌入剑锋之中，这一刻的锋锐简直无法想象！

    一剑斩落！

    赵无极的脑袋飞了出去。

    而林辰瞬间转身，往外冲去！

    他必须马上赶往赵府！

    至于那被斩杀的赵无极。

    那不是赵无极。

    赵无极刚才的话已经说明了一切，他只相信自己，又怎么可能贸然离开赵府？

    他必然是一直守在林澜身边，以确保没有意外出现！

    眼下这个赵无极，不过是伪装得极像的傀儡而已！

    果然，赵无极被斩断脑袋，但内部竟然是空的，里面贴着一张符以及数颗五阶妖丹！

    那些妖丹是用来催动这傀儡行动的。

    而此刻，却是爆发出极为炽烈的光芒！

    自爆！

    “轰！”

    一声震动天地的轰鸣声突然间响彻夜空。

    只见王右思所在的府邸直接炸开，随即，一道光柱直冲天穹，爆发的可怕力量横扫而出，周围的街区都受到了波及，许多屋子纷纷倒塌！

    那傀儡身上有自爆的符箓。

    这威力，是要将林辰直接炸死！

    远在赵府。

    在偏院的赵氏宗祠之中，其中一口棺材被推了开来。

    这是赵阀的冢。

    用于安葬死去之人。

    谁能想到，活人也葬在这里？

    “可惜了这来自于世外的镜像傀儡，不过，一切都是值得的！”赵无极低语着。

    真正的他，就在这棺材里。

    这棺材特殊，给人的感觉就是存放了一具尸体，没有破绽！

    而在他身边，另一口棺材里躺着的，正是林澜！

    “林澜，结束了，今日你们父子一同赴死，可不要怪我！”赵无极淡淡道，将龙形怪物丢入棺材之中。

    而就在此刻，赵府的大地都像是震动了一下。

    一股可怕的气息悍然降临，带着无边的杀意而至！

    “没有炸死吗，好，很好！”赵无极长身而起，往外走去。

    今夜，便在这他的主场，诛杀叛逆！

