    随着签到结束。

    楚河将那些兽，除了三条新来的龙，又都拉上了岸。

    它们的假期还没结束。

    楚河只是临时用它们一下。

    连天魔哈庸楚河都将它放了下来。

    毕竟，它现在还不在状态。

    虽然把它放在雷电之下，看起来有着治疗效果。

    但也不能太猛，得循环渐进，让它慢慢的适应，不然很容易一次暴毙。

    对于天魔哈庸，楚河还是很看重的。

    想着将它好好培养一下再用，给它喂的宝贝不少。

    特别是那一枚魔珠的效果，现在已经开始发挥作用。

    随着那一丝远古天魔血脉，被天魔哈庸消化掉。

    楚河感觉，它现在有道尊之资。

    以后将是他手上的大将！

    也因此，林城范围内的灵雨只是下了一个月就结束了！

    不过，这对夏族很多人来说，关系已经不太大了！

    这场突如其来的灵雨，并没有多少人能够受益。

    这是因为，如今林城四周，已经没有昔日那么繁华了。

    或者说整个夏族疆域都空了不少。

    这几年，楚河专心打造古之禁地。

    那些兽也被他放了长假，林城的气运没有得到时时补充。

    人又太多。

    直接导致，除了在林城之中那些出生的小孩，还能勉强保证质量。

    其它的，已经很少有新的机缘在林郡之内出现了！

    而与此同时，在夏族疆域之外，却时时有秘境，还有各种强者洞府被发现。

    一场场机缘，自然让人前仆后继。

    也因此，那些荒芜之地被开发的很快。

    不过，夏族开开心心的发育到现在，也开始遇到麻烦！

    面临到了威胁。

    连夏族的三位帝尊强者，赵玉灵林雪灵还有蒙易，都去了外面坐镇。

    前一段时间，东苍域之中，有深入蛮域之内的异族，发现了一处正在被夏族开发的秘境。

    因此爆发冲突。

    而后愈演愈烈。

    双方投入的高手也越来越强。

    夏族也随之发现了那通往外界的桥梁。

    也知道了这些异族来自外面。

    有了外敌，他们的事情也就多了起来。

    没办法再悠哉悠哉的修炼了！

    夏族的实力，这些年确实算的上突飞猛进。

    达到了整个蛮域，都算是几千年以来不曾有过的鼎盛辉煌。

    威压万族，让它们不敢生出丝毫异心。

    把它们圈养，整个蛮域都只有夏族一个声音。

    然而这只是在蛮域而言。

    而他们现在要面对的，却是来自东苍域的强敌。

    即便这些强敌，只是东苍域边缘的小族，但也不是蛮域那些异族所能比的！

    双方有着天地之别。

    何况，这一次对夏族出手，觊觎那些秘境宝地的，并不止一个族群。

    还在发育阶段的夏族，自然感觉到了吃力。

    夏族的三位帝尊，蒙易只是初入。

    而赵玉灵林雪灵，只是三重。

    至于王者层次。

    夏族除了那些老牌王者，其他的新晋王者，大多是在下三重，即便资质超绝者，也不过勉强进入中三重。

    这已经算是很快了！

    也还是多亏了那几场灵雨，还有秦族之前的帮助，再加上那些机缘。

    毕竟，夏族腾飞的时间太短了！

    几十上百年，到了王者层次，真的不算多长。

    特别是对于一个族群的发展阶段。

    那一般都是以千年为一阶段来进行的！

    一百年，也不过只是刚刚开始而已。

    “这一次，我们的敌人有三个部族，它们虽然只是一些大族的分支，但实力依旧强的可怕！”

    “而且，最重要的是，这里是东苍域！麻烦大了啊！”

    蛮域边缘，蒙易目光看向远处的楚桥，神色凝重不已。

    他刚刚审问了一些俘虏才过来，得到了让他很忧心的消息。

    那几个与他们发生冲突的族群，实力强的可怕，而且还仅仅是分支。

    他也已经知道，这块突然与蛮域连接起来的大陆，就是秦族元老口中的东苍域。

    只是边缘地带，就如此凶险，让人心惊不已。

    确实如秦族元老所说那般不可思议。

    对夏族来说，这将是一次极为危险的冲击。

    虽然在林城，有着一位强大的前辈存在。

    但前辈只是在等待着大幕拉开，不可能事事都会帮扶。

    而且即便是那位前辈，在这样危险的东苍域，能否应付接下来的危机也还是未知之数。

    恐怕到时候，他也会自顾不暇，根本没办法顾及到夏族。

    要知道，蒙易与秦族元老聊天的时候，可是了解到过。

    那位在林城的前辈，实力确实恐怖，就算是在东苍域的人族主脉，那也是可以排进前几的存在！

    可即便是如此恐怖的实力。

    但在东苍域，却远远还算不上最顶尖的那一批档次。

    比前辈厉害的依旧不少。

    在东苍域甚至还有着，能将前辈挥爪间就镇压的存在。

    以前，东苍域离他们很远。

    前辈的实力那就是无敌，让人无比安心。

    可现在，东苍域近在眼前。

    随着大变越来越频繁，蒙易预感到大幕要拉开了。

    到时候机缘出世，也不知道东苍域会有多少强者来此与前辈争锋。

    前辈是否能够扛住压力，也已经是未知之数。

    所以，现在夏族要学会靠自己了！

    蒙易看着前方，思绪不断翻飞，瞬间就想到了很多。

    脑中思考的同时，他口中也出声为旁边的赵玉灵还有林雪灵，讲解着当前的情况。

    让她们的神色同样变的凝重而忧心。

    毕竟这样档次的大域，是她们从未接触过的！

    有多可怕，也全在其他人嘴中听来，然后加以理解。

    她们转头看向夏族疆域的方向，为小楚哥哥感觉担忧。

    接下来会有那么多的强者跟他争抢机缘。

    现在的小楚哥哥，压力一定很大吧！

    难怪这些年即便没闭关，都没以前那么悠闲了！

    肯定是预感到了危机，在准备着。

    可惜，她们实力太低，对小楚哥哥根本没办法有任何的帮助。

    她们能做的！也就是扛住夏族的危机，不给小楚哥哥添麻烦。

    她们转回目光，再次看向桥对面。

    那里！

    一群庞然大物出现。

    由桥对岸传来的气息，恐怖无比。

    那是帝威。

    异族的帝尊高手来了！

    它们眸光淡漠的扫了对岸的三人一眼，带着恐怖踏空而来！

