    付荧并未直接将折光取得的情报告诉齐沉和暖男，而是给了他俩一个地址，让他们自行前去与折光会合。

    下一步的行动指令，她也都已经提前告知了折光。

    隆隆！

    引擎声响，暖男驾驶着自己的红色越野车迅速离开部门停车场，向着会合地点飞驰过去。

    “后面好像有人在跟着我们。”，齐沉看向后视镜，一辆黑色的轿车跟着他们从停车场里出来，然后一直就在他们的屁股后面。

    “呵，应该是监察部的人吧...也可能，是那伙人的眼线。”，暖男冷哼一声，把油门踩得更深，经过改装的越野车瞬间提速，在他他老司机般高超的驾驶技术之下，越野车如游鱼一样穿梭在马路之上。

    “我倒是想看看，他们还能不能跟得上！”

    ......

    .....

    一番堪称飙车的行为，齐沉感觉自己都有点想要吐了，胃里面都有些翻腾。

    不过，他们成功的甩掉了身后那辆黑色轿车，同时也来到了靠近三号城边缘的地方。

    “是那里吗？”，齐沉伸手指向路边的一处市场，付荧所讲的和折光碰头的地方就是一个市场。

    “没错了。”，一拉手刹将车彻底停下，暖男推开车门率先走了下去。

    “等一下！”

    齐沉刚一下车，便发现暖男的脸色一下凝重起来，然后看见他缓缓地弯下身子朝着车底盘望了过去。

    有样学样，齐沉也看向越野车下。

    只见车底盘上有几个部位明显落灰更少，与旁边其他覆满了灰尘的地方形成了鲜明的对比。

    而仔细一看，能发现异样的区域隐隐显露出人手的轮廓。

    “有人一直跟着我们？”，齐沉一下攥紧了拳头，想也知道能做到这种程度的只可能是诡异行者！

    “走！赶紧去找折光！”，暖男的语气明显急促了几分，他们现在无法确定那个疑似一直抓在车底的人到底存在了多久，也不清楚那家伙观察了他们多久。

    但一直能做到悄然无声，必然是拥有着某种隐匿的手段。

    “你是怎么发现的？”，一边向着市场赶去，齐沉压低着声音询问暖男。

    “刚才加速驾驶，在过一个减速带的时候我感觉到车身有些不一样的震颤感，但我的车底盘比较高，不可能会被碰撞到。”

    简单的解释，剩下的也不用讲的太明白了。

    当务之急是尽快的找到折光与她会合！

    ......

    ......

    “这个市场...”，步入市场，映入眼帘的是一片乱糟糟的商铺，卖什么东西的都有。

    不过齐沉发现这里出售的货物都是三号城明面上的街铺很少出售的。

    “一个灰色区域的小黑市而已。”，暖男轻声说道，“现在这个世道，黑市这玩意儿当然不可能完全的禁止了。

    “不止一般人有的时候有需求，城里的某些大人物有的时候也想要在这里拿点什么东西。比如迷雾时代之前的一些文艺作品，古董之类的。我是不明白他们为什么还有这种闲情逸致。

    “不过...黑市里是不允许出现三号城明令禁止的货物，比如武器...还有涉及诡异的东西。”

    齐沉顿时了然，黑市的存在并不是一件多么意外的事情，尤其是在这样的一个世界里，总有人是有这方面的需要的。

    但三号城对黑市还是有着一定的掌控能力，或者说是得到了官方认可的市场才能存在。

    “折光应该就在那里面了。”，暖男走在前面带路，他也不是第一次到这个黑市来，似乎里面的某一家店铺就是诡异处理部会面的惯例地点。

    齐沉谨慎地跟了上去，同时不断感受着周围是否有诡异的气息。

    车底下有个一直跟着他们的人，实在是没法让人完全放下心来。

    可是诡异行者的话，在有意识的掩藏自己能力的前提下，加上本身又是具有隐匿能力的人，想要发现他的难度实在不小。

    饶是齐沉的精神强度，现在也感受不到半点异样。

    而这会儿，他们已经到了会合的地方了。

    “你们来的可真慢啊。”，一个不过十来平米的房间内，打扮得异常可爱的折光坐在一张桌子上不断甩动着自己的腿，冲着进门的齐沉二人抱怨起来。

    “有点情况。”，暖男将越野车底下的发现直接讲了出来。

    折光霎时从桌子上跳了下来，齐沉才发现她估摸着也就将近一米六，配上那少女的体型和可爱的脸型，真的很难想象这是一个诡异处理部的老部员。

    “新人，你有什么问题吗？”，折光察觉到齐沉的视线，看着一脸古怪表情的他翻了个白眼。

    嘭！

    暖男突然召唤出热心向着店铺门口狠狠打了过去，巨大的声响霎时让齐沉和折光都心里一惊。

    “那家伙，还真的一直跟着我们。”，暖男脸色暗沉下去，目光死死盯着店门口的空地，本应该是一片平滑的地面上却多出了一个深陷下去的脚印，也仅仅只有这一个朝向店内的脚印。

    “一进来我就改变了店门口的地面柔软程度作为示警，想不到那个看不见的家伙竟然就这么大大方方的走了进来。”

    听见暖男的话，齐沉才意识到他居然一直都在提防着暗地里的家伙。

    现在的现象更是足够确定，的确有一个人在一直跟着他们！

    现在，那家伙人呢？

    嘭！

    一声枪响猝然在店门口炸响，齐沉的汗毛霎时倒竖起来，基本是本能地念头一下与霸王相连通！

    铁塔一样的灰白色身影闪电般地在身前显现，根本看不起运动轨迹的手臂唰地朝前一探。

    一枚黄橙橙的子弹头被它给捏在了指间。

    黑市也因这突如其来的枪声瞬间炸开了锅，没有一个人想要看热闹，都在第一时间条件反射似的要么躲了起来，要么干脆朝着黑市外跑了出去。

    砰！砰！砰！

    枪声接连响起，然而店门前没有任何人的踪迹。

    霸王双手同时涌上，将一发发的子弹给拦截了下来。

    啪嗒！

    像是有个什么东西被丢在了地上，店内的三人齐齐看向地面，发现一个椭圆状的物件由不可视一点点变得清晰可见。

    “手雷！！”

    暖男一声大吼，热心以最快的速度飞到手雷边上先一拳轰了上去，又顺手拿起旁边一个盒子把手雷给盖了起来！

    轰隆！

    沉闷的爆炸声响起，热心手里的盒子无比膨胀起来，但被改造的韧性极强的纸盒却诡异的把冲击力全部吸收完了，而手雷本身的材质也被热心给异化成了柔软物，爆炸的弹片也完全失去了杀伤力。

    可敌人...依旧没有现身。

    ......

