    在车内再次陷入沉默之前, 叶沨忙干笑着“啊哈哈”试图缓和气氛，伸手摸着肚子说：“真的好饿啊，要不我们在外面吃一顿算了, 我请客。”

    步寒蝉闻言, 顺着他的话说：“去哪, 给我开个导航。”

    叶沨快速选了一家日式炭火烤肉, 网上定了套餐, 给他开了导航。

    到了店内，两人坐下后，叶沨忙喊住服务员问：“你们这帮烤吗？”

    步寒蝉微怔，道：“我可以烤。”

    服务员小姐姐点头：“可以帮烤。”

    叶沨一喜, 道：“那拜托帮烤一下。”接着又对步寒蝉讪笑解释, “太饿了, 帮烤快一点。”

    步寒蝉闻言，点头：“都可以。”

    叶沨定的是品质烤肉四人餐, 一是自己真的饿了, 二是想吃个爽。小姐姐站在他们桌前帮烤，敬业地烤好一份就分到他们二人的烤盘旁边, 有外人在，反倒缓解了刚刚车内的尴尬，叶沨埋头专心吃肉, 牛肋条、猪五花、牛舌、鸡腿肉……等肉烤得微焦后蘸上各种蘸料，一口下去，十分满足。

    看着叶沨这副吃货模样，步寒蝉宽下心来，他吃得并不多，偶尔会将叶沨比较喜欢的肉放在他那边, 也不用多说，下一秒就能被毫不客气的叶沨夹走。

    各种日式小菜也很美味，叶沨吃肉吃得十分满足，胃口大开，最近解决了所有食物，一扫之前的尴尬，开开心心地跟学长坐车回去。

    帮叶沨将所有食物分门别类放在冰箱储藏好后，步寒蝉又帮他收拾厨房，这才发现发现小孩的厨房用具也少得可怜，连碗具都只有一两副。

    叶沨跟在旁边帮忙，见状讪讪，心想幸亏没回来做饭，否则连个盛菜的盘子都找不到。

    他当即上网搜索，准备下单。

    步寒蝉瞥他一眼：“我给你挑吧，算是送给你的乔迁礼物。”

    正挑得头大的叶沨闻言，嘿嘿一笑，老实地收起手机：“那行吧。谢谢学长～”

    步寒蝉听到他喊“学长”，微挑眉，道：“其实你也可以试着喊我别的。”

    “别的？Welfen？还是……喊哥哥？”叶沨喊出来自己麻了一下，忙摇头，“好肉麻啊哈哈。”他突然想到有些恶趣味的人还喜欢让人喊“爸爸”，他当即想到自家老爹的脸，害怕。

    “想什么？”步寒蝉问。

    叶沨忙摇头：“没没没，我、我还是喊学长吧，习惯了哈哈。”

    他也不好意思让学长一直忙活，忙上前说：“不用弄了，我等会儿直播完再慢慢弄。”

    步寒蝉手上未停：“那你去直播吧，都要八点了，早点播早点休息。”

    “……哦。”被人催播的感觉比被人喊起床一样，总想赖上那几分钟，不过叶沨还是赶紧老老实实去开播，可惜他定的那两套电脑还没来，还是只能他自己一个人玩。

    叶沨正这一角直播，偶尔能听到步寒蝉在厨房的声音，心里有种心安的感觉。

    不过很快，那边也结束了，没了什么声音，叶沨趁着去上厕所的空隙出来，看到他在客厅沙发翘着二郎腿悠闲地往后靠着，手里是不知道从客厅上装饰用的柜子上拿的一本书，正翻开随意地看着。

    叶沨怕他无聊，走过去低声道：“学长，我还有一个多小时，你要是无聊就先回去休息吧。”

    步寒蝉闻言抬眸，合上书说：“我只是想再陪你一会。今天不是说想我了吗？”

    叶沨一顿，心里暖暖的，点头：“好，那我这边很快，你也可以打开电视看，那有投影仪，可以看电影。”说完，他快速冲去厕所。

    看他这般急匆匆的模样，步寒蝉站起来，给他拿了一瓶酸奶送去他电脑鼠标旁放下，手正好被摄像头拍了进去。

    直播间等待的粉丝们见状，眼尖地认出来这不是士播戚风的手，纷纷激动起来。

    【不是风风的手！这是谁？！是Welfen吗？！！这手我可以！】

    【是Welfen吗？求求说句话，跟我们聊聊天也行啊！】

    扫过弹幕的步寒蝉微顿，看叶沨走之前也没关麦，就开口道：“是我，我给Chiffon送杯酸奶，他晚上吃得有点多。”

    【啊啊啊啊啊好贴心啊！我也想和酸奶！】

    【羡慕，你们一直都在一起吗？Welfen不用回德国了吗？！】

    步寒蝉认真看弹幕，有问必答：“嗯，我在中国留学，和Welfen同一所学校。”

    “同居？没有同居，他还小，不会考虑同居。不过我们住得近，我可以经常来照顾他。”

    “露脸？这个还不行，如果有一天Chiffon想要和我一起露的话，会考虑。”

    “一起玩？Chiffon这只有一台电脑，只能等我回家才能一起玩。”

    “Chiffon真的不考虑打职业吗？我怎么想……我尊重他的选择，毕竟学业也很重要，看他自己，等他找到了真正喜欢的事，一定会全力以赴的，我也会支持他。”

    刚刚说完这句话，步寒蝉听到身后的脚步声，回头，微笑解释道：“我只是来给你送瓶酸奶，结果就走不掉了。”

    站在原地的叶沨自然听到了他最后那句话，心里有种说不出的温暖和踏实，他笑着走过去说：“没事，不能太惯着他们，我来吧，你要是想看，我给你搬把椅子过来。”

    “可以。”

    叶沨回到直播间前，看着粉丝们发的各种弹幕，心情也欢快起来，跟着他们插科打诨嬉笑怒骂，剩下的一个多小时转瞬即逝，在大家不舍中下播了。

    他将酸奶瓶盖给撕了，仰头灌了一大口，嘴唇上还沾了一小层黏糊糊的白，他伸出舌头舔了舔，毫无意识地跟学长安利：“这个黄桃味的好喝！”

    步寒蝉微怔，不动声色地移开目光。

    过了半晌，步寒蝉才终于问：“所以，现在可以告诉我今天怎么了吗？”

    叶沨一愣，沉在心口的一股闷气，这会儿因为这句问话，倏然就泄了气，他走过去坐在沙发旁边的地毯上，将跑过来缠着他的蛋挞一把抱进怀里，低头撸着它的脑袋，丧气地说：

    “学长，我感觉进入大二以后，很多人都很忙，他们对自己的未来很有计划，永远知道自己下一步要做什么……就只有我浑浑噩噩的，像在混日子一样。但之前Glod邀请我去青训营，我也不仅仅是不想，还有不敢去……放弃自己按部就班的学业去拼一个千万分之一的可能，我也没有勇气，何况我觉得我没有那么喜欢打职业，游戏对于我而言就只是游戏而已，我对输赢其实都很无所谓，我没有电竞选手他们那种对赢的渴望。”

    他一股脑说这么多，又看向已经走到他对面沙发坐下的步寒蝉，丧气道：“我好像活得一点意义都没有，连个像样的梦想都没有，好咸鱼啊……”

    步寒蝉静静地听着小孩的倾诉，半晌，对他说：“这个世界上很多人都没有梦想，大多数的人，光是认真地活着就已经很不容易了。”

    “当然，也有很多人拥有梦想，他们开始追逐，有的人追到了光，从而成为耀眼的存在，而有的人可能只能看到一闪而逝的流星。更多的人，会因此精疲力竭，不得不放手，所以，没有梦想不一定就是件坏事。但是，有幸拥有的话，就有了创造奇迹的种子。你的种子，也许还在沉睡，没有醒来。”

    叶沨叹气：“那它也太能睡了。”

    步寒蝉温柔地轻笑了下：“有时候醒来只需要一个契机，你可以试着寻找这个契机来·唤醒它。”

    叶沨听得眉头紧锁：“嗯嗯嗯嗯嗯……好难啊……我觉得太玄乎了。”

    他现在连四级成绩都不敢看。

    叶沨从地毯上爬起来，拿过桌上的手机到学长面前，跟学长说：“学长，我四级成绩出来了，我还没看，你先陪我看看成绩好不好？”

    如果，如果他侥幸过了的话，他就先努力试一试找这个契机，把找到梦想，当成他的第一个梦想。步寒蝉见他这么紧张严肃，点头答应：“好。”

    叶沨见他点头，凑到他旁边坐下，调出准考证号，在成绩查询的窗口一一输入信息。

    最后，紧张地伸出食指向【确定】键重重点了下去！

    页面瞬间弹出成绩界面，叶沨却紧张地闭上眼睛不敢看。步寒蝉先是扫了一眼成绩，微怔，在他耳边开口：“出来了，不管好的坏的结果，你都要面对。”

    叶沨闻言，心里当即咯噔了下。

    不会吧……

    他挣扎着睁开眼睛，一看。

    【总分：521 】

    【听力：163 】

    【阅读：211 】

    【写作和翻译：147 】

    叶沨瞪大眼，当即兴奋的转身抱住步寒蝉大喊大叫：“过了过了！不仅过了还上了五百！哈哈哈！”

    步寒蝉抱着他任他在怀里兴奋地笑着，分享他的喜悦。

    毕竟叶沨高中英语底子不错，也不是裸考，考前有认真刷过真题卷，这个成绩可能在T大遍地都是，并没有多高，但他知足了。毕竟他之前可是出了名的考运差。

    他忍不住向前亲了一口步寒蝉的左脸：“学长！你真是我的幸运星！！！”

    突然被小孩热情地亲了一口，步寒蝉微愕，随即低笑了声，说：“这是你自己的努力。”

    叶沨不管，他抱着学长的左脸继续耍流氓，猛亲好几口：“不！是因为你！我沾到了学霸之光！再多沾点哈哈！”他啪唧啪唧连亲几口，步寒蝉哪受得了，当即将人往沙发上推倒，伸手扣住他的手腕。

    四目相对之时，叶沨脸上的玩笑之意愣住，他看着学长低头温柔地轻吻上他。叶沨也不甘示弱，微仰头迎上他的吻。

    几分钟后，被吻得意乱情迷的叶沨忍不住伸手去抚摸他，结果手边的手机突然炸起了一段电话铃声，叶沨当场被吓坏，步寒蝉也是一怔，清醒了许多。

    叶沨拿过手机一看，好家伙，是他老爹叶振棠。

    他顿时有种做坏事被抓到的心虚感，看向学长用尴尬的目光解释道：“是……是我爸，学长，我、我去接个电话哈。”

    叶沨的父亲？步寒蝉点头，起身整理了下自己刚刚被小孩扯乱的衣领：“去吧。”

    手上的手机铃声叫得跟催魂一样，叶沨跟拿着烫手山芋一样，赶紧窜到阳台去，清了清嗓子，接通，故作淡定地开口：“喂？”

    “臭小子！平时手机恨不得黏在手上，接电话那么慢是在干什么？”叶振棠骂骂咧咧的声音穿透话筒，叶沨赶紧扭头凑近阳台，不想被学长听到。

    叶沨心虚，也不敢顶撞，只想赶紧应付了事：“没啊，刚刚在学习呢，手机静音了。”他脸不红心不跳地撒谎，心道，练习接吻也算是一种学习吧……

    叶振棠了解自己儿子的尿性，明显不信：“别忽悠我，当你爹傻啊？”

    叶沨没辙，赶紧拿出杀手锏：“我四级成绩出来了，不仅过了，还超了96分，考了521。这成绩总做不了假吧？”

    听到这，叶振棠微挑眉，语气缓和下来：“行，之后把成绩发过来我看看。”

    叶沨忙顺毛捋，谄笑着问：“所以您打电话来是有什么事？”

    叶振棠咳咳两声，问：“这不是快要到中秋了吗？你们放假不？回不回来？”

    中秋？叶沨拿开手机调了下日历，看了眼好笑：“这还有十天呢，学校都没说放不放假，应该能放个三天吧，回不回去……”叶沨说着抬头看了眼远处的步寒蝉，纠结起来，“我到时候再看吧，如果太忙就不回去了，放心，会给你们寄月饼的。”

    叶振棠当即吹胡子瞪眼：“我缺你那几块月饼？！”“不缺不缺，我这还不是不确定嘛，等确定了不管回不回去都告诉您一声行了吧？”叶沨不得不哄道。

    听出臭小子明显好说话，这是急着挂电话啊。叶振棠敏锐起来，质问：“你小子是不是……找着男…咳咳……找到对象了？”

    叶沨心里一惊，忙否认：“没、没啊，我哪那么快啊？哈哈哈！”他说着看看坐在客厅的步寒蝉，越发心虚，不是他不乐意告诉家里人，是怕他爸他妈会立即飞来北京，甚至要求看人。

    “哼，你小子狗嘴里没一句实话，算了，反正我之前是警告过你了，要是敢乱来，搞出什么来了……”

    叶沨简直想哭：“爸，我又不是女的，又搞不出人命来，你放心……”

    叶振棠震怒：“老子说的是安全！你高中生理安全白学了？”

    叶沨被吼得耳朵都麻了，苦笑着点头：“懂懂懂，我明白！”

    对方冷哼一声：“你明白就好！”然后啪地挂断了电话。

    感觉自己接个电话，半张脸皮火辣辣的叶沨收了手机，极为不好意思地从阳台走出来，讪讪道：“……我爸，火气比较大，他知道我喜欢男人，所以就……比较啰嗦。”

    步寒蝉闻言微诧异，没想到叶沨竟然和家里出柜了。

    他了然点头说：“父母担心孩子很正常，你父母能理解和接受你，代表他们比起世俗的眼光，更爱你。”

    叶沨点点头，走过去，双手有点不知道怎么放：“那……我们现在……”

    步寒蝉起身道：“不早了，我也该回去了，你明天还有课，早点休息。”

    “啊？……哦，”叶沨有点失望地点头，但刚刚的氛围散了，现在也没兴致再做什么了，他只能忙说：“那我们明天……？”

    步寒蝉走到门口，伸手揉揉他的脑袋说：“回去我们交换一下课表，中午一起去吃饭，有空我再给你补补你的高数，晚上陪你跑跑步。”

    叶沨：“……”这不是他想要的浪漫。

    正想哭丧着脸表达不满，步寒蝉倏而低头轻轻吻了下他的额头温柔道：

    “给你种一颗种子，再浇浇水。”

    叶沨一愣，脸忽而就红了，小声嘟囔：“把我当小孩儿……”

    步寒蝉低笑：“会发芽的。”

    头顶传来的低笑声，苏得叶沨耳朵发麻，他强压着嘴角的笑，佯装道：“……哦。姑且相信你一次好了。”

    打开门，将步寒蝉送出门外，叶沨招招手，看着他的背影离开至进电梯看不见了，这才关上门，靠在门后，伸出右手轻轻摸了下自己刚刚被触碰到的额头，回味着刚刚那点儿温热的触感，笑得像个傻逼一样，乐得合不拢嘴，蹦回沙发上抱着抱枕捂住脸，又想到他们刚刚在沙发上的事儿，脸更热了。

    他刚刚差点就以为学长也要……帮他了呢。

    次日，叶沨大剌剌地将四级成绩界面截图秀在手机上，跟胡明哲不显山不露水地秀了秀，眼红他这个裸考党。

    步寒蝉拿到他的课表后，效率很快地帮他规划了时间，给他连着在在自习教室补了一个多星期的高数，在叶沨测验后成功拿到95分以后，宣布补课结束。

    “哦耶！”叶沨兴奋，不仅是高兴不用再补课，更因为攻下难题，获得了成就感。步寒蝉讲课讲得很好，又细致耐心，他甚至有种自己爱上了高数的感觉。

    “接下来……”步寒蝉从文件夹中抽出了一张纸。

    叶沨脸上的喜悦僵住，直觉那不是啥会令人高兴的事。

    步寒蝉将这张纸递给他道：“这是我列的一份书单，‘读万卷书，行万里路’，读书，会让你找到答案。这是我根据各个领域找来的一些入门级比较有趣不晦涩的书单。你可以每周自选抽空看两本，再写一写读后感，思索一下，有利于更好地触发，也能再思考中获得一些不错的启发。”

    叶沨暗自咽了口唾沫，深感学神男朋友真的是……痛并快乐着。

    他拿起面前的书单，都是学长手写的钢笔字，行楷字体很漂亮，深感自己给国人丢脸了。他试图讲条件：“那……能不能也看一本给一个奖励啊？”

    “当然，视你的读书笔记质量而定。”步寒蝉挑眉道。

    “……行叭。”

    两人走出教室，叶沨自学了几天做菜，说是今晚要给步寒蝉露一手。

    厨房是开放式的，叶沨将几次想进来帮忙的人推出去，拿着菜勺一脸坚持：“你去坐去坐，看电影也行，我很快就好！”

    步寒蝉无奈，只能安心等在外面，看着他在厨房略有些慌乱且忙碌的模样。叶沨当然慌乱，实际上，他是在现学现卖，手边还拿着手机，照着屏幕上的菜谱一样一样按着顺序来。

    霹雳吧啦一阵捣鼓，还真给他弄出香味从厨房里弥漫出来，叶沨嗅着味儿一阵得意，前前后后忙活了快三个小时，终于端着一道道菜得意洋洋地上桌。

    桌上摆盘好，叶沨做了蒜香红烧肉、冬瓜炖排骨、青椒土豆片、西红柿炒鸡蛋、蒜炒油麦菜，五道菜全是最家常的，看上去也有模有样，色香俱全。

    步寒蝉颇为惊讶，点评道：“卖相不错。”

    “那快尝尝！”叶沨迫不及待地给他递上筷子，看着对方先夹了一块红烧肉放入口中咀嚼，期待地等待着步寒蝉的评价。

    步寒蝉入口嚼了两下，微愕，味道也很不错，当即给他竖起一个大拇指，毫不吝啬地称赞道：“好吃！”

    “真的吗？！”被夸了的叶沨兴奋不已，心里升起一股骄傲来，要知道他以前就最多只会泡面而已！

    “哈哈！我也尝尝！”叶沨夹起一块肥瘦相间，染上糖色的红烧肉放入口中，香软可口，他嚼了两下就忍不住咽下，激动地感叹：“我原来是个平平无奇厨艺小天才！”

    步寒蝉见他这么高兴，顺着他的话说：“确实很厉害。你看，只要用心去做，就会发现你的潜能。”

    叶沨哪还听得进去后面的鸡汤，美滋滋地拿过手机，对着自己这一大桌子的菜260度角反复地拍，然后十分自然地坐到学长旁边开摄像头，靠近学长，笑着指挥：“学长，快笑一个！咱们合拍一个！”

    步寒蝉应声看向镜头，受到他快乐的情绪感染，笑出来。

    【咔嚓！】

    叶沨连拍了许多张，边招呼步寒蝉所有菜都尝尝，边低头捣鼓照片，选了几张，配上文案发出去。

    朋友圈：

    【沨飒飒：全都是我做的，平平无奇厨艺小天才正是本人也！龇牙龇牙龇牙 】

    不一会儿就有一群人前来点赞留言：

    -【胡了胡了我胡了】：哇哦！叶哥可以啊！看得我流口水！这就是爱的力量吗？

    -【茼蒿】：不错不错，下次来蹭饭。

    -【霖雨的夜】：我艹！沨儿，旁边那混血帅哥就是你对象？！

    ……

    叶沨一个一个地回复，秀够了本。

    “别玩了，吃饭吧，等会儿凉了。”步寒蝉一声令下，叶沨乖乖收回手机，大口吃着自己的劳动成果。

    当晚，夜半时分，步寒蝉感觉腹痛难耐，不得不打电话被急救车拉去了医院。

    而始作俑者叶沨还沉浸在美梦中。

    作者有话要说： 众所周知，吃货都是铁胃。

    还有，谢谢祝我生日快乐的小天使，们，爱你萌～感谢在2021-10-10 20:15:49~2021-10-11 19:23:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：减肥人士 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：是青筝不是清蒸 66瓶；减肥人士 30瓶；鱼子酱的鱼子七 20瓶；重轩 10瓶；阿殇啦啦啦 6瓶；民政局婚姻登记处 5瓶；Twillflow、38532350、49368956 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

