    想到这里，陈煜目光往旁边的沈武身上瞟了瞟。

    上校，样子看上去也就三十左右！

    还叫沈武！

    肯定就是大舅哥没跑了！！

    想到这里，陈煜终于是知道这个上校为何要莫名其妙的来挑战他了。

    原来是想要来检验检验他这个妹夫的实力啊！！

    旁边的三个大佬都不知道陈煜的小心思，正各自的聊着。

    至于另一边的沈杰和张立，却是趁他们不注意，稍稍的溜了。

    沈杰担心沈武收拾他，张立也有点儿怵雷克鸣这个大队长，两人是一拍即合。

    陈煜不知道他就这么被他的两个“好室友给抛弃了，此时，他还陪在这三个大佬旁边呢。

    三个人，两个是他的直属老大，一个是他的未来大舅子，哪个他都不能得罪！！

    好在，三人没聊多久，很快就结束了“叙旧”的过程。

    沈武来国防大学有正事要干，自然是不可能一直在这里和两人闲聊的。

    沈武离开之前，又看了一眼陈煜。

    “你和青墨的事我都知道了，从你刚才的表现来看，你倒也配得上她！

    你们之间的事我不会多加干预，只希望你不要做出什么对不起她的事！！”

    听到沈武这话，陈煜能说什么呢！！

    虽然沈武说话的语气让他有些不爽，但是谁让人家是她女朋友的大哥呢！

    不爽那也得忍着！！

    训练完毕，陈煜回到了宿舍。

    此时张立和沈杰也是从靶场走了回来。

    看到陈煜后，本来还有些感到疲惫的张立立马就来了精神。

    “我说老陈，你今天可真是帅爆了！！

    那可是上校啊！你硬是把他给弄的没脾气了！！”

    听到张立这话，陈煜翻了个白眼。

    “你还好意思说呢？！！

    你们后来跑哪去了！居然丢下我一个人自己就跑了！你俩也太不讲义气了！！”

    陈煜打断了张立的花言巧语，毫不留情的揭穿了两人之前不讲义气的表现。

    听到陈煜这话，两人都都是难得的红了红脸。

    “咳咳，我们那不是因为有苦衷吗！

    你还不知道吧！今天和你比试的那人就是沈杰他那个部队里的！！

    而且对方既然是上校，那肯定就是里面老大级别的人物，你今天可是和一个特种部队里的老大过了过手啊！！”

    张立一脸夸张的表情，不过很可惜，陈煜不吃他那一套。

    任张立千言万语，都掩饰不了他俩“抛弃”了他的事实！

    张立三人在宿舍里互相扯皮着，而在另一边的一栋别墅里，沈武一家人也正上演着十分有意思的一出好戏。

    此时在沈家别墅的大客厅里，沈家的三人正坐在沙发上，三人之间的气氛有点奇怪。

    三人中一人是沈武，一人是沈青墨，另一人则是一个头发花白，精神却是十分壮硕的老人。

    这老人叫沈丘，如今已经是七十多岁，是一名军工专家，当年是跟随钱老一起研究过原子弹的人。

    不过他的专长并不在原子弹那些镇国武器上面，而是在研究枪械上面。

    如今国内自行研究的大部分枪械，其中都有他的影子存在。

    “爷爷，你这次叫我回来有什么事啊？”

    沈武身体端直的坐在沙发上，说话的声音有点大。

    即使现在不是在部队里，他也仍然保持着在部队里的习惯。

    不管是大嗓门，还是坐有坐相，这都是他在部队里养成的习惯。

    这习惯平时好不好不知道，但现在，它对沈武来说绝对不是一件好事。

    “怎么，没事我还不能叫你回来了啊！！”

    听到沈武的话后，沈老爷子两眼怒睁，一动不动的瞪着沈武。

    别看老爷子年纪大，但是教训起孙子时，依旧像是个年富力强的中年人。

    沈武本身也是一个天不怕地不怕的人，就连军区司令，脾气上来了他也敢顶上两句，但是面对老爷子时，他却是不敢有丝毫的反抗。

    此时听到老爷子这话，立马就只能赔笑。

    与白天对陈煜说话的态度相比，那简直就是一个天上，一个地下。

    若是陈煜看到了沈武此时的样子，那一定是会暗爽不已的！！

    让你白天对我鼻孔朝天！现在只能装孙子了吧！！！

    额，不过，这好像也不是装！他本来就是人家的孙子！！

    沈青墨坐在旁边，看到老爷子和大哥的样子，也不插嘴，就安静的坐着。

    老爷子对她虽然不想对大哥那样凶，但她也还是不想去触霉头，要倒霉就倒霉大哥一个人吧！

    老爷子见到孙子那低眉顺眼，一幅等待训斥的样子，这才满意的点了点头。

    这段时间他一直在想办法研究一款高精度的狙击步枪，但是研究了这么久，却硬是没什么好的思路。

    心里可是窝了一肚子火，现在有孙子可以让他撒火，那他当然得好好的发泄一下心中的负面情绪了。

    毕竟人老了，保持一个好的情绪是很有必要的，孙子凑上来让他发泄，这也算是尽孝心了。

    老爷子心中的想法沈武自然是不会知道的，他此时心中想的是。

    他终于知道自家老爸老妈今天为什不回来了，原来是早就知道了老爷子心情不好，害怕回来挨骂！！

    只是自个怕挨骂，但也不能就这么坑儿子啊！！！

    沈武心中，此时是充满了对自己老爸老妈的怨念。

    自家老爷子虽然是个文化人，是一个留过洋的人。

    但是这也不代表老爷子身上就没点陋习啊！

    传统文化中的棍棒之下出孝子这个理念，自家老爷子可是完整的继承下来的。

    老爷子想揍人时，可是不会管你几岁的，别看他现在大三十了，老爷子要揍他，那可是眼睛都不会眨一下的！！

    全家上下，除了他老妈和他老妹没被老爷子揍过外，他和老爸的童年，那可真的是一部血泪史啊！！

    你当他这特种兵王的体能咋有的啊！还不是小时后让老爷子给撵出来和揍出来的！！

    他现在真的是无比庆幸他把自个妹妹给找回来了。

    当着青墨的面，老爷子有时候还是会给他这个做大哥的一点面子。

    如果青墨不在，那他今天说不定又得挨几记杀威棒了！！

