    方家大宅内，一处布置的富丽堂皇的客厅，方世谦和方进兴这叔侄两人正坐在茶桌两侧，饮茶聊天。

    整个客厅里没有一名仆人，门外的仆人也都被方进兴赶走，可见这二人交谈的事情极为机密。

    方进兴端起茶杯喝了一口，目光打量着方世谦的表情：“大伯，那位扬大人对堂妹应该是真心实意的，难道你真的不考虑么？”

    方世谦摇了摇头：“扬大人垂爱檀儿，我等自是受宠若惊，但是檀儿已经和林凡定下婚约，而且这是父亲在世时就定下的事情，绝无可能更改。”

    方世谦拒绝的斩钉截铁，这要是一般人也就放弃了，但方进兴不能放弃，这件事办不成的话，回到长安之后他没有好果子吃。

    方进兴起身走到方世谦近前：“大伯，你如今是方家之主，全族上下上前口人的祸福都在你的一念之间，做事不可如此武断啊。”

    方世谦本就是个优柔寡断之人，做事瞻前顾后，听到方进兴这句话，顿时紧张了起来：“进兴，你这话是何意？”

    方进兴哎了一声：“大伯你常年在金华城，远离长安，有些消息不太灵通。长安城中有一位富商张柏礼，大伯你可知道。”

    方世谦连忙点头：“张老板我自然是认得，他家的彩陶是天下一绝，就连在波斯那边都是鼎鼎大名啊！”

    方进兴点了点头：“就是这位张老板，今年初的时候遇上了一桩事情，他开的新店，站了长安城中一位官员的宅地，结果双方因为这件事吵上了公堂。”

    方世谦摇了摇头：“这张老板做生意的时候倒是个痛快人，但的确是个急脾气，怎么能因为这点事情就和官家起争执，商不与官斗啊。”

    方进兴点了点头：“没错，方老板仗着自己是长安城中的巨富，没把那个五品官看在眼里，结果他没想到，那位官员在朝堂中交往甚广，六部中都有他的同僚。这些人查到方老板的商碟过期了几日，本来是个小事情，但他们就依此定了一个烧制私窑的罪名，把方家财产全部充公。”

    方世谦大吃一惊，直接站了起来：“什么！方老板他被查抄了全部身家？怎么会这样？”

    方进兴叹了一口气：“事实就是如此，本来是长安城中首屈一指的富豪，如今全家几十口人流落街头，简直和乞丐没有区别。”

    随后他走到方世谦近前：“大伯，你明白了吗，就算你把方家的生意做的再大，赚再多钱，也不过是任人宰割的鱼肉而已。”

    “现在有一个这么好的机会摆在眼前，能让方家和当朝宰相杨国忠搭上关系，这是多少人做梦都想不到，你竟然一口回绝，简直是糊涂！”

    方进兴和他爹在长安城中历练，这口才的确不错，一番话说得方世谦冷汗直流：“这……可是……哎，还是算了！”

    方进兴气的想骂人，这老头还真是倔啊！

    “大伯，杨大人可是如今当朝宰相的侄子，他亲自上门提亲，方家祖坟都冒了青烟啊！你要是得罪了这位杨大人，就不怕方家落得和那张柏礼一个下场么！”

    方世谦摇了摇头：“不管怎么说，不过爹爹在世时已经为檀儿指定了婚配，这件事恐怕难办。”

    方进兴听出方世谦话风有所转变，顿时来劲了：“”

    方世礼哎了一声：“这件事我已经梳理清楚，爷爷在世的时候说得是‘方林两家有婚约’，又不是一定要檀儿和林凡成婚，大不了去宗族亲戚里找个女子，许配给林凡便是了。那林凡不过是个穷山沟里出来的破落书呆子，哪里配得上方家的大小姐！”

    方世谦搓了搓手：“话是这么说没错，不过之前府中都已经默认了林凡是要入赘娶檀儿为妻的，现在要是出尔反尔，恐怕会遭人取笑。”

    方进兴身体前探，伸手敲了敲桌子：“大伯，这件事要是成了，你就和当朝宰相成了亲家，整个方家飞黄腾达，谁敢笑话你！何须惦记这些鸡毛蒜皮的小事！”

    方世谦神色晦暗不定，明显心中正在剧烈挣扎。

    方小檀果然没有看错她这个爹爹，方世谦这人虽然平素为人和善，但骨子里是商人本质，遇到事情的时候先计较得失。

    而且方世谦也明白自己没有父亲方众岳那种出众的商业才能，很难把方家这么大的家业再发扬光大。

    简单说，方世谦这个人没自信，现在有了一个和当朝宰相搭上关系的机会，的确对他是一个巨大的诱惑。

    方世谦沉吟良久后，最终叹了一口气：“这件事情，最终还是要看檀儿的意愿，我想她是不会同意的。”

    方世礼心中暗喜，听方世谦这话里的意思，是已经不反对了。

    “大伯你想多了，堂妹她自己都说了，婚姻是父母之命，哪里轮得到个人挑剔，而且这杨大人年纪轻轻就已经是朝中五品大员，将来的前途不可限量！”

    “可是那位杨大人的外貌……实在是有些为难！”

    方进兴开始胡说八道了：“人家是做大事的人，俗话说宰相肚中能撑船，肚子小了怎么能做宰相！”

    方世谦叹了口气，向外走去：“这件事情我再好好考虑一下，找时间问问檀儿的意思，之后再答复你。”

    方进兴一把拉住方世谦的手：“大伯，不是考虑，是一定要同意！”

    ……

    这两人在客厅中交谈，却丝毫没有注意到，在后方的屏风后还静静站着一个人。

    这个人不是旁人，正是方小檀的母亲方氏。

    方氏在屏风后面把这番谈话都听在耳中，急得不住摇头，最后攥了攥拳，转身悄然离开，从后门离开了这处宅邸。

    一出后门，在外面等待的贴身丫鬟马上迎了上来，方氏开口询问：“檀儿现在在哪里？”

    丫鬟唔了一声：“之前我看小姐好像是往水榭别苑的方向去，好像是去找林公子了吧。”

    方氏眉头紧皱：“水榭别苑，林凡，正好他们两个人都在。”

    “我们马上去水榭别苑！”

    方氏平日里只是个家长里短的妇人家，但是真遇到事情也是个雷厉风行的主，看来方小檀的性格更多来自于她母亲。

