
　　欧佳凝在暗室里又翻找了好久，结果还是什么都没有找到。

　　好好的暗室已经被弄的乱七八糟的，欧佳凝懊恼地坐在了地上，她看着这暗室，四四方方的，好像没有什么地方可以藏东西。

　　这可如何是好呢？

　　一定要找到欧少雄备份的遗嘱，否则这遗嘱被别人找到，那就麻烦了。

　　陶静走进书房里，发现暗室就走了进去，“凝儿，你究竟在找什么？”

　　欧佳凝看了一眼陶静，对于陶静她还是没有什么防备的，“遗嘱。”

　　“你不是已经找到了吗？”陶静明明看见欧佳凝拿着一份文件类的东西匆匆离开的。

　　“的确是找到了，那遗嘱里写着全部的财产和股份都给我，可是却还有另外一份遗嘱写着，在我三十岁之前，要唐飏来掌管公司，我把那份给烧了。

　　结果陈耀祖那个老匹夫不相信我手里那份遗嘱，说以欧少雄的性格肯定会说明谁来掌管公司。”

　　“来个死不认账不就行了？反正这遗嘱也就只有你一个人看过。”

　　欧佳凝面色凝重摇摇头，“不，陈耀祖这么一说倒是提醒了我，以欧少雄那老东西的性格，八成会做一个备份的遗嘱，我现在就是在找这个备份的，如果有人拿到这个备份的遗嘱，可就糟糕了。”

　　陶静却抿嘴笑笑，“傻女儿，你真是聪明一世糊涂一时啊，那凌熙和唐飏都已经死了，谁还会去找遗嘱呢？”

　　一语惊醒梦中人。

　　欧佳凝看着陶静，猛地拍了一下自己的大腿，“对呀，我找那个干嘛呀？”

　　说完欧佳凝就大笑起来，“我真是傻得冒泡了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶静也跟着傻笑了两声。

　　欧佳凝从地上站了起来，“可是这个陈耀祖是公司的第二大股东，我拿不出遗嘱，肯定不好过关，我得再想想办法才行。”

　　一边嘀咕着欧佳凝就向外走，陶静看着她急忙喊住了她，“凝儿，你去哪儿啊？”

　　“我去公司。”欧佳凝应了一句就走了出去。

　　欧佳凝前脚离开，陶静后脚也离开了欧家的庄园。

　　她打了一辆车来到了一处废弃的工厂，她走进去的时候，楚凌熙和唐飏就躺在地上，两个人一动不动。

　　陶静急忙拍了拍楚凌熙的脸，“醒醒，醒醒，凌熙，快醒醒！”

　　楚凌熙迷迷糊糊地睁开了眼睛，眼前陶静的脸慢慢在她的眼里清晰起来。

　　陶静把楚凌熙拉了起来，还解开了她身上的绳子。

　　“我这是……”楚凌熙的手脚麻木地很，一时间还动弹不得。

　　“妈给你灌下去的不是毒药，是安眠药而已，只是让你多睡了一会儿。”陶静面容憔悴。

　　楚凌熙看着陶静的样子，眼神里仍旧充满了鄙夷，“为什么要救我？就不怕得罪了她，你将来没好日子过。”

　　陶静知道楚凌熙痛恨自己，她从钱包里掏出了一张银行卡塞进了楚凌熙的手里。

　　“凌熙，这里面大概有几十万，一会儿唐飏估计也会醒了，唐飏这个人不错，你就跟着他远走高飞吧！”

　　“远走高飞？”楚凌熙只觉得可笑至极。

　　“不然你还想怎么样？欧少雄在医院里昏迷不醒，怕是活不长了，欧佳凝手里有遗嘱，还有亲子鉴定书，她有了这两样东西，你什么也改变不了了。”

　　陶静声泪俱下，“是妈对不起你，把你弄成这个样子，可是妈小时候实在是太苦了，一心只想改变自己的命运，过上好日子，你如果恨我，那就恨我。”

　　“为了改变命运，可以出卖自己，可以出卖自己的女儿？”

　　楚凌熙满眼都是不屑，她为什么会有这样一个母亲。

　　“我知道你看不起我，现在说什么都没用了，我救了你一命，已经尽了我最大的努力。你如果非要和凝儿对着干的话，只要你一出现，那必死无疑！

　　现在整个欧家上上下下全都听她的！”

　　陶静的声音狠厉起来，“你的脸已经毁了，皇甫澈不会再要你了，我看唐飏是个好人，他不嫌弃你，你跟着他，将来日子也好过，你性子太要强了，实在不适合在豪门里生存。”

　　说完陶静站起身来，“快走吧，如果你不走，凝儿知道的话，会觉得我办事不力，我知道她那么多事，她也一定会杀了我的，所以下一次不是你死，就是我死，你好自为之。”

　　那一刻楚凌熙清楚地看到陶静的眼里闪过一丝恨意。

　　楚凌熙看着陶静一步一步离开自己的视线。

　　从这一刻开始，她和自己的妈妈终于走向了天平的两端。

　　不是你死，就是我死。

　　她们母女竟落得这样一个下场。

　　陶静果然厉害，临走还要威胁她一次。

　　唐飏坐了起来，楚凌熙看了他一眼，将他的绳子松开了，“你都听到了吧？”

　　“是，都听到了，你打算怎么办？”

　　楚凌熙呆呆地靠着墙壁，摇了摇头。

　　以欧佳凝的狠辣，楚凌熙也清楚，陶静与其说是威胁她，不如说是陈述事实。

　　这件事是欧佳凝交给陶静来做的，楚凌熙也想得出欧佳凝怕是要拉着陶静下水，毕竟陶静知道她那么多的事，一旦自己和唐飏死了，知道欧佳凝是冒充的人就剩下陶静了。

　　所以一旦欧佳凝知道自己还活着，那一定会杀了陶静。

　　“你有什么打算吗？”楚凌熙看向了唐飏。

　　“我是一定要回去的，欧总是我的救命恩人，我不能看着他一手创办的集团落在贼人手里。”

　　楚凌熙看向了唐飏，“现在你我是共犯，你这样回去，估计就会被他们控制起来，这件事需要从长计议。”

　　两个人一时犯了难。

　　他们千算万算，竟然算错了欧少雄的身体，他竟然真的就倒下了，还以为他知道真相以后，一切就结束了，不成想竟然成了死局。

　　陶静说的没错，欧佳凝拿着遗嘱和亲子鉴定书，可以说已经将欧氏集团收入囊中了。

　　只要欧少雄死了，一切再也没有改变的可能，而欧佳凝一定不会让他活着。

　　与此同时，皇甫澈得到消息，也立即赶到了M国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第335章 一语惊醒梦中人免费阅读。https://xs.23sk.com 