    可等级低的时候这么干干还行。

    等级高了之后，赵千羿反而不愿意用这种，一个小时“才”能挣300多万金币的低效率手段了，主要是出售低级装备太麻烦。

    所以赵千羿干脆换了个思路，带着老烟枪和主角小队的六人跑回了比奇省，然后过城不入的直奔兽人古墓。

    一群身穿职业套装的大佬们，凶神恶煞的冲进了“骷髅洞”这个新人副本。

    把原本在这里练级的十几级萌新们给吓的鸡飞狗跳，恨不得把自己贴在墙壁上给大佬们让路。

    唯恐惹的大佬们不高兴，路过的时候用手里拎着的那把巨大到吓人的斧头，顺手把他们给砍了。

    可被这群大佬们拥簇着的三名法师，却仅仅只是在骷髅洞里分别召唤了几只蝎子、洞蛆和洞穴蝙蝠就扬长而去，弄的一帮萌新们一头雾水，却又不敢跟上去看个究竟。

    在兽人古墓中召唤到需要的召唤兽后，赵千羿他们再次回到比奇省大地图。

    又召唤了两只毒蜘蛛和四株食人花，就直奔人迹罕至的“毒蛇盟重”关卡（左）而去。

    套路还是那个套路，原理还是那个原理，依旧是用召唤兽卡门点BUG。

    但这一次，他们召唤的可就不是能爆出金币、药水和装备的怪物了，而是召唤的可以采集出各种原材料的目标。

    道士职业14级就可以学到一个名为《施毒术》的技能。

    可以给目标施加毒素，降低其防御和血量，属于道士职业PK、引怪、打BOSS的重要手段。

    但想要使用《施毒术》，却需要消耗“黄色药粉（红毒降防）”和“灰色药粉（绿毒降血）”。

    可这两种消耗品，NPC药店里却没有卖的，只能依靠玩家自行采集材料后进行配置。

    黄色药粉需要：1个蛆卵+1条蝎子的尾巴+四片食人花树叶；

    灰色药粉需要：1颗食人花果实+2颗毒蜘蛛牙齿+四片食人花树叶；

    由于药粉配方中的食人花树叶用量极大，所以赵千羿他们三个法师只召唤了2只洞蛆、2只蝎子、2只毒蜘蛛、3只洞穴蝙蝠，却召唤了12株食人花。

    卡BUG，开刷！

    赵千羿三人在门点上开始来回横跳。

    而其他人则弯腰拼命采集，大量的“药材”源源不断的落入他们的背包里，

    装满一包之后就跑回银杏村，并将回城点打卡在安全区中，然后找药店里的NPC许中医将材料调制成一包包的药粉。

    交给等候在这里的仓库小号，转运去比奇王城卖给那些超过了14级，对药粉有需求的道士玩家……之前他们可没少出售《施毒术》技能书来提前培养市场！

    可问题是，道士有《施毒术》却没有药粉，跟法师有《雷电术》却没有魔法药水，又有什么区别？

    自己去采集材料来配置？没有问题！

    前提是你愿意耗费大量的时间，而且能从茫茫多的练级大军中抢到怪！

    所以了，在目前这个卖方市场，赵千羿他们相当于是垄断了药粉货源的存在，定价权自然也就落到了他们手上。

    很快，一个商人小号，就在比奇王城的安全区，这个人来人往的交通要道之中吆喝开了：“《施毒术》药粉，不论红绿，一概1.5万金币一包，童叟无欺，绝不二价！数量有限，售完即止，欲购从速！”

    目前，超过90%的玩家都在比奇省活动，所以人口密集度相当的大。

    原本无比冷清的比奇王城，现如今也是摩肩擦踵、人潮如织的热闹景象。

    而道士作为三职业中人口最多的职业，开服第一时间内就进入游戏了的那批玩家，基本上都已经成长到了15级左右。

    所以好不容易升到14级之后，他们终于斥巨资购买到了心心念念的本职业第三个强力技能。

    却错愕的发现，因为没有配套的消耗品，而导致该技能根本无法使用，这让道士们如何能不郁闷？

    道士本来就是三职业中最能存下钱的职业，能练到十几级的道士基本上都小有身家。

    现在突然听到有人嚷嚷着，有花钱都买不到的药粉出售，那还不跟忍了一年没剁手，终于熬到了光棍节的广大妇女同志一样，疯了一般扑上来抢购？

    贵是贵了一点，可药粉这东西属于道士职业的必需品。

    再加上道士玩家也知道配制药粉的难度，1.5万金币一包还真就不算是太贵。

    在他们自己无法配制的情况下，也只能忍痛解囊血拼了。

    不是没人好奇，商人小号的药粉是从那来的。

    可问题是无论他们如何跟踪，也丝毫找不到药粉的来源。

    只知道会有人利用回城卷，从不知道那里直接传送回银杏村。

    然后将材料配置成药粉后，交给等候在村外的商人小号，再直接用回城卷传送回比奇王城进行售卖。

    也有人想跟踪那几名运输药材的工具人，可人家一交完货就直接一随机飞走了，线索断掉想跟都没办法跟！

    这就是为什么，赵千羿会让疯狂枷凌和啰嗦这两个法师，在召唤“材料召唤兽”的时候，还顺便召唤一只洞穴蝙蝠的原因。

    就是因为洞穴蝙蝠，这种跟蝙蝠一样血薄防低攻击超高的低级怪物，除了会爆出金币之外还能够爆出“回城卷”这种特殊的魔法卷轴。

    回城卷的主要功能，跟其它几种卷轴类似，都是用来进行传送的。

    但它可以让玩家无论身处那里，都可以直接回到绑定的安全区之中，十分的方便快捷还安全。

    同时，这也是为什么赵千羿会选择把卡BUG的地点，放在“毒蛇盟重”关卡（左）这个人迹罕至，极其偏僻的地点的原因。

    因为毒蛇山谷极其特殊的复杂地理环境，玩家们在没有地图功能又对环境不熟的情况下，想要通过这里特别的困难，一不小心就会陷入蛇窝之中，所以很少有人敢用随机传送卷乱飞的。

    最多也就是根据摸索出来的经验，沿着毒蛇山村的岩壁老老实实一路跑到“毒蛇盟重”关卡（右），过关前往盟重。

