    “呜哇，对不起，我不是故意的！”

    空荡的原野上传来一声惊呼，丘丘人叽里咕噜的嘟囔着晦涩难懂的语言，企图将派蒙抓住炖汤。

    白发的小精灵飞速躲开一只向她扑来的丘丘人，慌忙躲到荧的身后，抓住她的肩膀。

    “什么嘛这些家伙……荧！快给它们一点颜色看看！”

    “小派蒙越来越会狐假虎威了哦。”

    “我不是狐狸，你也不是老虎啊喂！”

    派蒙双手抱胸跺了跺脚。

    荧眉眼弯弯，脸上带着和煦的笑容，但手中的长剑却毫不犹豫的斩向扑过来的丘丘人。

    看着少女干净利落的剑术和元素运用，法玛斯无所事事的甩着手，跟在两人身后。

    虽然归终机离璃月港并不远，但本来起床就不早的三人，还是花了小半个上午的时间，才堪堪来到归离原上，靠近天衡山的山脊处。

    战斗的余波将派蒙掀起，撞入法玛斯的怀中。

    红衣少年抓着小吉祥物的小手，耳边是水珠低落叶片的啪嗒声，鼻尖除了能闻到草木的清香，隐隐约约还能听见前方传来丘丘人的吼叫。

    派蒙摸摸饿扁的肚子，像霜打的茄子一样趴在法玛斯的肩膀上。

    好在丘丘人营地里留有蘑菇和禽肉，优秀的冒险家大都是厉害的厨师，荧的厨艺就更不必说。

    看到禽肉和蘑菇的派蒙两眼放光的飞起，拉着少女撒娇：“荧，我想吃你做的野菇鸡肉串。”

    “派蒙早上吃了那么多，不可以再吃了！”

    想到派蒙和法玛斯今早那顿饭花掉的摩拉，荧握长剑的手一抖。

    必须要给派蒙制定减肥计划！

    法玛斯则是走到了荧刚刚清剿完的丘丘人营地，从一片元素扩散的狼藉中，翻出了丘丘人收集的食材，将蘑菇和禽肉细致的穿好，放在了炭火上。

    “唔啊，好香！”

    看见动手制作肉串的法玛斯，派蒙兴奋的绕着少年转圈。

    “应急食品要养肥了才好吃。”

    法玛斯动作熟练的在炭火上翻转着蘑菇烤肉串。

    “派蒙才不是应急食品！！”

    小吉祥物抱怨着用小拳头锤了一下法玛斯的肩膀，却看见了红衣少年递到自己嘴边的烤肉串。

    “哼……看在你为派蒙大人烤肉串的份上，就不追究你冒犯的话啦。”

    派蒙用着不知道哪里学来的腔调，弯着眯眯眼，笑容满面的准备下口咬时，法玛斯快速的将那串肉全部塞进了自己的嘴里，然后自顾的将竹签扔进了篝火中，还不忘恐吓小派蒙：“派蒙吃成小胖子，遇见丘丘人就要被捉去炖汤了喔。”

    空旷的原野之上回荡着派蒙委屈的控诉。

    “法玛斯是大坏蛋！！”

    走在前面的荧听见背后的响动，远远的脸蛋上不自觉的带上了浅浅的微笑，金发上别着的塞西莉娅花朵随风摇曳。

    日光和煦，璃月作为一座港城，很少有这么晴朗的天气。

    虽然派蒙特别能吃，但至少不会留下剩菜，背包里也要多留出一个人的空间，为了塞下派蒙和清缴而来的战利品。

    “好啦，别斗嘴了，我们已经快到归终机附近了。”

    荧打断了派蒙和法玛斯的互怼，三人已经走到天衡山脊尽头的悬崖，面前是被行人常年踩踏而形成的曲折小路，通向下方的归终机战备室。

    “唔……”

    “我有个新点子！不如，用归终机把荧你发射上去吧?”

    派蒙摇摇屁股，飞快的绕着荧转了一圈，然后用手指量了量归终机的大小和荧的身材比例。

    “会死的吧？”

    少女罕见的翻了个白眼。

    “呃呃，只是没有考虑到安全细节而已！”

    派蒙顿时不好意思的挠了挠头。

    “我们还是先用归终机看看，附近有没有风场机关吧！”

    金发少女无奈的叹气，她总觉得派蒙和法玛斯混久后，小脑袋瓜里就多出了很多奇奇的想法，比如什么从高空跳下，然后在落地的一瞬间坐在椅子上，会不会原地坐化之类的。

    踩着蜿蜒的小路，三人刚刚越过归终机的战备室，就听见了几声怒喝：

    “喂！你们是什么人？竟敢私闯重地。”

    五名披着铠甲的、手持长枪的千岩军突然从归终机的战备室跑出，将鬼鬼祟祟的荧和法玛斯团团围住。

    为首的千岩军胸前的名牌上写着小小的两个字，华清。

    “嗯？”

    法玛斯有些疑惑的看过去，以他的听力，居然也没有发现这里还有士兵？

    “什么重地，这里难道不是天衡山的野外吗？”

    荧迈出一步，挡在法玛斯和派蒙的前面，秀眉微皱。

    “就是就是，明明是大家都可以来的地方，什么时候成了重地了？”

    派蒙躲在法玛斯的身后，得意的昂起头：“我们可是受璃月七星邀请的贵客，是来找登上群玉阁的路……”

    “一派胡言！先把可疑人员控制起来再说。”

    名叫华清的千岩军冷哼一声，打断派蒙的话，拿着武器便走了上来。

    凝光大人是何等尊贵的人物，能受邀请的都是璃月港中有头有脸的富商巨贾，眼前这三人看着也不像是哪家商会的公子小姐，又在这种特殊的时刻靠近归终机，想来也不是什么好人。

    “喂喂！归终机还是我们修好的！你们明明占了便宜，居然说我们是可疑人员！”

    派蒙还想和对方理论几句，千岩军锋锐的枪尖已经向着最前方的荧刺去。

    “随风而去吧！”

    眼见谈判无果，荧果断的伸出右手，汇聚的风元素激荡而出。

    巨大的风龙卷朝最前面的三名千岩军卷了过去，荧并没下狠手，一众士兵只是被卷进了青色的狂风中，在空中转了好几圈才摔下来，晃晃悠悠的栽倒在地。

    “敌人拥有神之眼！”

    唯一没有被卷上天空的华清将长枪插在土壤中，弯下腰，双手挡在身前，死死抵住猛烈的风暴。

    他刚开始没有在少女身上看见神之眼，再加上长的清秀，以为也只是个练过些三脚猫功夫的普通人，没想到还是一位神之眼的持有者。

    若是早知道这个少女能控制风元素的力量，他们断然不会如此莽撞。

    “喝啊！千岩牢固，重嶂不移！”

    待到狂风稍稍止息，华清奋起向前，将目标转为躲在少女身后的法玛斯和派蒙，沉重的千岩长枪直刺而出。

    “你真的要在我面前耍枪吗？”

    少年略带嘲讽的声音响起。

    躲在法玛斯身后的派蒙只看见少年往侧面退了半步，右手朝华清枪杆的方向一拍，稍稍用力就拨开了势大力沉的刺击。

    看似轻飘飘的动作却将华清带到了面前。法玛斯抬手抓住年轻千岩军的衣领，连带着千岩长枪一起摔了出去。

    “住手！何事喧哗?”

    清脆且严肃的声音骤然响起，手持深色长剑的紫发少女从战备室二楼一跃而下，挡在法玛斯和荧的面前。

