 金汉青和兰尼已经回到东方城内，看着面前满脸委屈的全叮叮，他俩也不知道该如何处理。

    杀？

还是不杀？

    作为神隐会的红衣主教，这胖子是啥身份，他们是非常清楚的，楼兰传人。

    “这人，杀不得啊。”

兰尼低声冲金汉青道，“给他留一段时间吧，等宰了张玄，再让他出去，姓张的故意把他带进来，无非就是想让这胖子拥有一个旁观人的身份，他来之前，就想好阴我们一手了！”

    “只能这样了，先把胖子困这里。”

金汉青挥了挥手，将那假冒的东方黎招了过来。

    “大人，您指示。”

假冒东方黎恭敬开口。

    金汉青指了指全叮叮，“他要吃什么，喝什么，都满足他，不要让他离开这。”

    “明白。”

    “咱俩也走吧。”

兰尼出声，“那小子必须得死，我们出去找他！他不死，我心难安啊。”

    “走！”

金汉青眼中，充满了强烈的杀意。

    密林当中，张玄睁开眼睛，只感觉一阵口干舌燥，阵阵晕眩感传来，他搭在树干内部的简易支架已经摇摇欲坠，那淤泥污水沾染到张玄的伤口上，有些地方，已经感染化脓。

    张玄稍微抬动一下手臂，那本就已经到断裂边缘的支架再也支撑不住，猛然断开，张玄重重的摔到地上，就这样的高度，都无法让张玄控制自身平衡，可见他此刻的身体状况有多么的差。

    张玄爬出树洞，外面已然天亮，张玄不知道自己这一闭眼过去多长时间，身上干掉的淤泥散发着一股恶臭，身上那已经化脓的伤口，让人看上一眼，都觉得恶心不已。

    张玄分辨了一下太阳所在的方位，认定了一个方向之后，开始出发。

    脑海中的眩晕感不停的袭向张玄，面对这种负面感觉，张玄只能咬牙强撑着，现在的他用不出来一点气，只能依靠这幅虚弱到极致的身体。

    这看似没有尽头的密林对于张玄而言，是格外漫长的。

    当日落之后，张玄依旧处于这片密林当中，眼前的路，还是看不到尽头。

    张玄挖出一些树干上的白色蛆虫塞进嘴里，这种蛆虫看似恶心，但却在野外生存当中，显得格外重要，这种蛆虫当中含有大量的高蛋白，是可以救命的。

    夜里，张玄不会选择继续赶路，这片密林的昼夜温差很大，如果继续赶路，他体内散发出的热量，会暴露他的行踪，张玄不知道距离自己逃出神隐界已经过去多长时间了，但他肯定的是，神隐会绝对不会放弃对自己的追捕。

    每一次看见泥潭或者恶臭的沼泽，张玄都会主动过去翻滚一圈，他的伤口已经开始恶化，流出黄色的浓水，对于这一切，张玄都已经无视了。

    张玄能从底层活到现在，成长为这般模样，他吃过太过别人所无法承受的苦。

    一连四天过去。

    张玄前进的速度越来越慢，他的身体早就已经高度透支，不过让张玄兴奋的是，身体两侧的密林，已经显得稀松了不少，这就说明，自己很快就要到这密林的边缘了。

    不过张玄的内心当中并没有放松，因为他不知道，出了这片密林，等待自己的，会是什么。

    现在已经到了傍晚，张玄并没有继续前进，他在等待黑暗的降临，此时在张玄的身旁，就有一个泥潭，张玄爬到泥潭当中，静静的躺在里面，平缓着自己的呼吸，冰冷着自己的身体，保证体温不会上升。

    时间一分一秒过去，当天空彻底黑了下来，张玄从泥潭当中爬起，他的身体表层，被一层淤泥覆盖，可以躲过热像感应器的搜索。

    张玄每一步走的都非常平均，保持一个稳定的速度，避免自己体内散发出更多的热量，四周的树木以肉眼可见的速度减少着。

    密林变得稀松起来，一点灯光，出现在张玄眼中，这常见的灯光，却是让张玄身躯不由得一震，他放慢了脚步，慢慢朝前方走去，眼前的灯光越来越多，如同繁星点点。

    张玄躲在一棵树后，那些灯光，正是来自于一个小镇，而他所在的密林，就是在一座山上，只要下了山，就到小镇了。

    那小镇当中传来的汽笛声，对于张玄而言，好像是天籁一般。

    张玄谨慎的观察四周，确定没有什么埋伏后，他走出密林，选了一条并不平坦的路，向山下走去。

    在半山腰处，张玄打量着这个小镇，小镇很大，人数并不是很多，但能看出，这个小镇非常的富裕，在这里，几乎没有什么楼房存在，全部都是占地面积极广的独栋别墅，几乎每一个别墅内都有着私人泳池，一个巨大的教堂坐落在小镇的中心位置，从任何一个角度，都能看的清清楚楚，可见这小镇是一个宗教信仰极其浓重的地方。

    此时已经天黑，小镇当中依旧是灯火通明，街道上车流往来不断。

    张玄蹒跚到了山脚下，一道铁栅栏挡住了张玄的去路，在这铁栅栏之外，便是往来的车辆，这一道铁栅栏，好似就是天堂和地狱的分界线。

    张玄用手轻微触碰了一下这铁栅栏，并没有通电之类的防御性措施，高达五米的铁栅栏，对于之前的张玄而言形同无物，但对于现在的张玄而言，想要翻过去，要费一番力气。

    当张玄用尽全身力气翻到铁栅栏的最上方时，甚至连翻下去的力气都没有，身体一晃，直直从上方栽了下来，摔在地上，这一下，让张玄感觉浑身骨头都快要被摔散了，好在他摔到了铁栅栏外面，若是再摔回去，张玄不知道自己什么时候才能重新恢复这么一股力气。

    铁栅栏的周围是一片黑暗，浑身都是淤泥的张玄躺在这里，也没人发现。

    张玄不敢多待，稍微恢复了一点体力，便艰难的爬起身来，向小镇当中走去，家家户户的独门独院，给了张玄一定的机会，若是市区那种连进门都要刷脸的防护措施，以现在的张玄，无法找到任何容身之所，但这独门别院，还是让张玄找到一个没人的房子。

 