
　　其实凯也知道这帮人绝对不会那么老实的就承认罪行，而且一些非常手段对他们也不好使，不管怎么说，他们身上也披着一身DEA的皮，也是警察。真对他们用那些手段，有没有用先放在一边，反正最后一点会遭到反噬。

　　他们身上的这层皮，是他们最大的依仗。

　　但凯还是扣押了他们，至于原因很简单，就是他不爽！

　　凭什么，一群杀害未成年的混球还可以这么嚣张？凯就是要告诉他们，别得意，爷盯上你了！23sk.Com

　　达斯汀给凯打电话，让他放人，凯不为所动，依然让人对这几个混蛋实行疲劳审讯，一刻不停，几个问题反复的问！

　　那些家伙也很懂，面对所有的问题，始终保持沉默。毕竟他们有不开口的权力，这一点上，凯他们拿他们没辙。

　　就这样，凯愣是扣押了他们24小时，反正警局的人多，谁有空就去审问他们，反正就一条，不准他们睡，拼命的狂轰滥炸。虽然不一定能问出什么，但万一呢？

　　二十四小时很快就过去了，凯还是要释放他们。没办法，这已经是极限了，DEA那边已经拍桌子骂娘了，他们要控告西区警局妨碍公务，嗯，按照DEA洛杉矶分局的说法，诺曼小组正在执行一个任务，所以说西区警局妨碍公务也可以。

　　诺曼走出审讯室的时候，状态非常差，不断打着冷战，同时双眼通红，鼻涕横流，脸色苍白，就像一个痨病鬼一样。不过当得知他们被释放的时候，诺曼还是用尽自己最后的理智让自己显得稍微正常一点。

　　虽然这没什么鸟用，只要有经验的警察就一眼看出，这家伙是毒瘾犯了。唯一让他们吃惊的是，这家伙明显毒瘾很深，可偏偏能够坚持二十四小时，要知道那些瘾君子一旦犯瘾，那叫一个生不如死，可偏偏这家伙居然能够坚持下来。

　　也算是狠人一枚。

　　不过有一点却始终不变，就是诺曼那嚣张的样子。

　　他就像打了胜仗一样，大摇大摆的走到了凯的面前。

　　挑衅似的看着凯。

　　凯则似笑非笑的看着他。

　　“怎么？不想走？那你可以选择继续留下来。”

　　“呵，我也想，不过我们还有更重要的事情做。不像你们，对付自己人，比抓贼还积极。”诺曼其实快气疯了，但他知道，眼前这个家伙比他还要疯。他真做点什么，让这家伙抓住把柄，这家伙绝对毫不犹豫抓住机会搞自己。

　　“或许吧。”凯对诺曼的讽刺一点不在意，反而走到诺曼的身边，轻轻的在他耳边说道：“这只是开始，我们时间多的是！”

　　诺曼看着眼前这个疯子一样的警察，内心中不知怎么的居然有种害怕的感觉。

　　这种情绪在诺曼身上很罕见。毕竟在踏上这条路之后，诺曼就没想过自己可以寿终正寝，死于非命什么的，他早就有了准备。可就是这样一个有今天没明天的混蛋恶棍，在凯接近的时候，却感到害怕。

　　“那我们就走着瞧吧！”

　　诺曼很快抛开那点害怕的情绪，这种场合，怎么可能认怂！

　　看着诺曼依然嚣张的带着人扬长而去，凯冷冷的一笑。

　　查普这时走了过来：“头儿？”

　　“继续钉死他们！只要有机会就把他们带回来。”凯斩钉截铁的说道。

　　这帮混蛋居然敢小瞧警察，真是找不痛快。

　　DEA是很牛逼，可他们的职能单一，只管贩毒，可警察呢？啥都管！只要刑法里写着的，警察都可以插手。凯现在没证据，又看他们不爽，怎么办？自然全天候骚扰他们！也让他们不痛快。

　　这不仅仅是凯打击报复，更重要的是，凯要逼他们犯错，只要犯错，那就有机会了！

　　当然这只是小手段，凯可不会把所有的希望放在别人犯错之上。

　　“克洛伊！”凯看向吊着胳膊的克洛伊，她并没有受太重的伤，只是擦伤而已。“找到那个小女孩！”

　　“是！”

　　……

　　另一边，诺曼从警局出来之后，身子就不断的发抖，不是怕的，而是毒瘾犯了。他赶紧从自己车上拿出一个铁盒子，从里面拿出一颗胶囊，他一口咬破胶囊，将里面的粉末咽了下去，片刻后，他缓缓仰起头，双肩前后扭动了几下，脸色变得红润了起来。

　　“史丹……我们该怎么办，看起来那个警察是下决心和我们做对了！”

　　麦基忧心忡忡的说道。说着眼中闪过一丝狠色：“要不要找个人……”

　　说着麦基对着脖子做了一个割喉的姿势。

　　嗑药之后的诺曼反而冷静了下来，他晃着头，用一种爽翻天的表情对麦基说道：“记得这次找个靠谱的！别像上次那样，连个女人都弄不死！那个混蛋和以前的警察不一样，别心疼钱！给我找最好的！”

　　麦基点点头：“放心吧，我会去大陆酒店下单的。”

　　说完这话之后，麦基又想说什么，可看到诺曼现在的状态，他不知道该怎么说了。

　　“怎么？还有话要说？”诺曼明明闭着眼，却把麦基的情绪感受的一清二楚。

　　“是铁匠。”麦基小声的说道：“我们的货款要到期了，如果还不给钱……”

　　听到铁匠这个名字，诺曼睁开眼睛，眼神中透露着一股疯狂。然后在其他人吃惊的目光中，突然用拳头狂砸汽车的仪表台和方向盘！

　　“妈的特么的铁匠！法克特么的兰多！法克！法克！法克！法克警察！法克！法克！”

　　汽车的仪表盘虽然是塑料的，可那玩意绝对比拳头要硬，不一会儿诺曼的拳头上面就全部是血。可偏偏车里的人压根不敢阻止。他们都知道，诺曼这个时候已经嗨了，这个时候阻止他，绝对是给自己找不痛快。

　　好一会热，诺曼才喘着粗气停了下来，他的两只手，这会儿已经全部是鲜血。

　　他喘了半天，才渐渐冷静下来。

　　“妈的，好痛……”

　　其他人无语的看着他，知道痛，就别做这种蠢事啊！

　　“告诉铁匠，我会在规定时间之前把钱给他的！”

　　“另外还有古斯曼……”

　　“他那种卖药的，我一脚就能踩死一大堆。告诉他！不想死就乖乖闭嘴。洛杉矶外海每年不知道有多少药贩子的尸体沉海，不多他一个！”诺曼烦躁的叫道。

　　古斯曼是这一次交易的下家，诺曼之前一直都和这家伙交易，只是这一次翻车了。古斯曼因为这一次交易的差错，一直都在找诺曼他们。

　　麦基不吭声了，原因很简单，这话虽然没错，可那些被杀的药贩子和古斯曼不一样啊！

　　一个能够拿出两千万来和他们做生意的药贩子，真的是普通药贩子？

　　那是两千万不是两千块。

　　“尽快找回那批货！”诺曼也只是发泄一下而已，他很清楚，他不可能真的和古斯曼闹翻，毕竟别人也握着他的把柄。

　　“我们查到，那个小姑娘跟着一个意大利人走了。我们正在找那个意大利人。”

　　“意大利人？”诺曼发现了其中的关键词。“这个人和意大利黑帮有什么关系？”

　　“还不清楚，不过我们的人已经在查了。相信很快就会消息传过来。”麦基回答道。“另外……警察那边也在查那个女孩。”、

　　“那就在他们之前找到那个小碧池！麦基！不要我提醒你，这件事有多严重！现在已经不是钱的问题了，要是警察找到那个小女孩！我们全部得完蛋！”

　　“明白！”

　　……

　　在凯回到警局的第三天，托尼·斯塔克被绑架的新闻终于引爆了舆论。

　　虽然新闻讲究时效性，那件事已经过去几天了，可托尼·斯塔克在阿富汗被绑架，又被救回来，爆点十足，还是让各大媒体集体高潮。一时间明明托尼已经安全回到了洛杉矶，可洛杉矶媒体依然不知疲倦的在报到这起案子。

　　这让五角大楼不得不站出来召开新闻发布会，来对这件事进行说明。

　　五角大楼当然不可能告诉媒体。

　　他们什么都没做，是一个洛杉矶警察跑到阿富汗把托尼斯塔克救了回来。、

　　真这么说的话，明天不知道有多少人要引咎辞职。

　　总之，新闻发布会的内容大体上是你好我好大家好，军方把功绩放在了自己头上，斯塔克集团则得到了军方的大订单。而凯的名字则完全没有出现。

　　不过比起舆论，股市才更热闹。

　　在托尼宣布回归的第二天，斯塔克集团里一名大股东突然宣布退出，将手中斯塔克集团的股份转让给了托尼斯塔克。那个退出的大股东将手中5%出头的斯塔克集团股份出让给了托尼斯塔克。

　　别小看这百分之五，要知道，这个是以个人身份持股！这样一个超级财团的百分之五，市值就超过十亿美元！这可不是一个小数目，更关键的是，这种转让居然那么快就搞定，而之前没有丝毫消息传出来，这其中代表的东西，足以让华尔街那帮人抓狂了。

　　这种级别的消息，要是运作得当，那些华尔街豺狼绝对能从其中攫取数千万的利润！

　　甚至可以借此来做空或者卖空那利润就更大了。

　　可托尼斯塔克偏偏做的极为隐秘，很多人都怀疑其中有什么内幕交易。更关键的是，在公布的消息当中，并没有说明此次交易到底涉及到多少金额。

　　这让外界更加猜测纷纷。

　　凯猜测，一定是那个大股东有什么把柄被托尼抓住了。

　　比如，向空布份子出卖了托尼斯塔克的行踪。也只有这样，这个大股东才会如此老实地交出股份，换取托尼斯塔克的谅解。

　　就在华尔街之狼们感觉自己亏了几个亿的时候，托尼并没有消停，他再次引爆了舆论。

　　第二天，托尼斯塔克胳膊打着绷带，召开了一个新闻发布会，宣布了自己在阿富汗遇袭的事。

　　和以往不一样，托尼斯塔克没有了以往的玩世不恭和放荡形骇，反倒有了一种少有的认真。

　　早在托尼被绑架的消息传来之后，就有诸多媒体想要采访他这个时下热点，可托尼之前一直在忙着收拾集团内部的问题，拒绝了任何采访。今天好容易抓到他，记者当然不会放过。

　　一个记者问到：“你在阿富汗到底发生了什么？”

　　之前有点走神的托尼，似乎被这话惊醒，突然从坐着的台阶上站起身，走到新闻发言人的位置。集团新闻发言看到老板过来，立刻让开了位置：“那不重要。它只是让我彻底清醒了，我意识到对于这个世界，我要做出更多的贡献，而不仅仅是做那些会爆炸的武器。”

　　托尼停顿了几秒钟，又再次说道：“……所以，我决定关闭斯塔克集团的武器制造部，即刻生效！”

　　说完，托尼就趁着众人吃惊的当口，直接离开。

　　等到托尼离开，台下的记者仿佛才回神，轰然出声，包括无数电视前的观众都情不自禁地叫出声。

　　要知道，斯塔克集团从斯塔克他老爹创业开始，就一直和军火武器脱不开关系。甚至可以这么说，斯塔克工业和洛克希德·马丁公司一样，就是美军军火供应商的代名词。

　　虽然到了如今，斯塔克集团也涉及到了很多行业，但毫无疑问，斯塔克集团的根本就在军火武器生产上！

　　新闻发布会的后续已经不重要了，可以预见，明天的股市绝对会精彩纷呈。

　　凯其实一开始没关注过这个，不管是上辈子还是这辈子，对股票都是，只听过从没见过，完全没概念。

　　直到他下班回家发现，阿福正看着平板上的股票k线图打电话。

　　“阿福，你也炒股？”

　　凯对股票一向缺乏好感，因为那总给凯一种不劳而获的感觉，什么都不做，就看着股票涨跌赚钱，和赌博有什么区别？

　　“不，我是在为您理财。”

　　阿福这样说道。

　　凯知道自己的资产中有股票，但从没关心过。

　　“哦？那怎么样了？”到底阿福一直尽心尽力，所以凯不好多说什么，所以只是随口问道。

　　没想到阿福居然真的给凯解释了起来。

　　“现在斯塔克集团的股票正在大跌，我正在进行交易。”

　　“大跌？为什么？还有，我们还有斯塔克集团的股票？”

　　“是的，目前您个人拥有超过百分之二的斯塔克集团股份。自从斯塔克宣布关闭武器制造部门之后，斯塔克集团的股价应声而落，已经出现了5%多一点跌幅。”

　　听起来不多，但是以斯塔克集团过万亿的体量而言，这就蒸发掉超过百亿的财富。

　　但凯不知道啊，甚至他对自己拥有的这个百分之二的股份是多少也压根没概念，他还以为并不多。

　　“那都卖出去了吗？”

　　“卖？当然不！我们现在要做，就是大量吃进！”没想到阿福却信心十足的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百九十五章：斯塔克风云免费阅读。https://xs.23sk.com 