    “下面有请新合肥著名歌手——华仔，刘大华！”

    “哦哦哦！”

    “华仔！”

    “大华来一《忘情水》。”

    “谢谢大家，今天这么开心，我只能用歌声，向我们的战士们，表示慰问！”刘大华登上简陋搭建的舞台，戴着墨镜，拿着话筒说道，“一《你是我的眼》，送给战士们！你们就是我的眼睛，带我领略这个新世界！”

    “如果我能看得见，就能轻易的分辨白天黑夜，就能准确的在人群中，牵住你的手……”

    歌声从新城区传来。

    沈聪也觉得好听。

    然后他就看到，一个熟悉的人和一个陌生的人，正向这边走过来。是王莹莹，和一个犬齿变异的金人。

    沈聪坐在运动座椅上，没有站起来，只是目光注视着这两个人。

    在他眼里，这两人都是非常弱小的存在，已经无需太过于谨慎的对待。

    王莹莹和金人走到独立高台处，王莹莹示意金人在外面等着，然后走上高台，喊道：“胡上校。”

    沈聪冷冷的应道：“什么事。”

    “我能跟你说会话吗？”王莹莹道。

    沈聪眉头一挑，忽然站起身，一个纵身，从大金刚的车顶，就跳到了二十米开外处的王莹莹面前：“说。”

    王莹莹对于沈聪态度已经习以为常，也不脱离带水，指了指远处的金人道，脸上有一丝甜蜜的羞涩：“我要结婚了，想着认识的人不多，想跟你说一声，请求……一句来自进化之锋的祝福。”

    沈聪瞥了一眼远处的金人，又瞥了一眼王莹莹，语气还是那么冷淡：“祝福你们。”

    “谢谢。”

    “还有事？”

    “台上的刘大华，是个盲人，他的眼睛被飞来的石块戳瞎了。嗯，他上个星期结婚了。”王莹莹忽然说了一件莫名其妙的事情，“他起初很沮丧，因为看不见东西，后来结婚了，唱起了歌，现在很快乐。”

    沈聪皱了皱眉。

    王莹莹接着说道：“胡上校，我也是经历了很多事，才明白一些道理。每个人都有自己的伤痛，学会了放下，就能找回真正的自己。”

    沈聪觉得莫名其妙：“如果没别的事，你可以在走了。”

    “好的，胡上校、黄老板，再见。”王莹莹说完，一副释然的样子，转身离开，和金人手挽着手，消失在夜色中。

    “莫名其妙，脑子进水了一样。”

    沈聪摇摇头，转过身，一个纵跃，再度跳上大金刚的车顶，躺在运动座椅上。

    注视着夜晚的天空，继续自己未完成的神游宇宙。

    他给大金刚的定的目标是飞上天，给自己的远期规划是，遨游星辰大海，看看远方的世界是什么样子。始终未变的小目标，是不断进化，强大似人，成为地球上食物链顶端的掠食者，掌握命运。

    ……

    一夜歌舞毕，第二日，逗留两天三夜的装甲车队，准备返回东部战区。同行的除了沈聪，还有赵伟亮这位新合肥一把手，他是去东部战区拉支援的。

    回程需要冲击滁州市鼠人重灾区，少不了要借助大金刚的蛮横之力。

    路上没有太多波折。

    这一带广阔土地都隶属于贫瘠带，生活的金兽确实不多，也不知道滁州市的鼠人是吃什么的，族群展这么大。

    路过黄栗树小绿洲的时候，沈聪没有停车，他暂时不缺活珍珠，车上有库存。

    而且也不想暴露这里。

    冲过了鼠人重灾区，在来安县的县城废墟，沈聪告诉周奥轩和赵伟亮，他有些事情，就不和他们一起回东部战区了。

    等装甲车队离开，沈聪才缓缓启动大金刚，开到了龙山乡。

    他准备去采集一些榕树酸奶球带走。

    如果有可能，也想再见一面那条聪明的四脚蛇。

    无人机升空，没有四脚蛇的踪迹。

    “小四应该就藏在这二十里长山之中，只是不知道在哪里……”沈聪看着无人机传回来的画面，默默地想到。

    没有多少金兽的踪迹。

    沈聪当即下车，披上橡胶雨衣，向着湖中半岛榕树林跑跳过去。

    三分钟就到达了榕树林边。

    那群曾经逃走的屎壳郎，果然又回来了，见到了沈聪之后，这些屎壳郎竟然没有攻击，直接滚着自己的尸球，噗嗤、噗嗤全都逃走了，跑得干干净净。

    “……”

    沈聪看着变得寂静的榕树林，忽然间不知道该怎么表达自己此刻的情绪。

    感觉自己好像是个欺压良善的强盗：“是我的威压太盛了，还是屎壳郎智商提升，记住了我，学会了趋吉避凶？”

    随即沈聪忽然灵感突至，想要追上去，瞧一瞧这群屎壳郎要躲到哪里去。

    不需要多么精湛的追踪技术，只需要循着臭味跟上去就行，沈聪不多时就找到了屎壳郎群。迁徙中的屎壳郎大军，滚着尸球，仿佛一群足球运动员，用后腿踢球，有时候难免会互相碰撞，或者滚错方向。

    但总能及时调整过来，并且度很快，都赶得上普通人奔跑的度。

    见到沈聪追过来，屎壳郎们更加加快了度，滚着尸球翻越山坡，大概行进了有十公里远近，来到了一处无人机画面没有捕捉到的山谷之地。山谷下面是一个深邃的湖泊，湖泊周围，长着一种类似棕榈树的绿化树。

    “这！”

    沈聪在目光扫到湖泊对面的时候，一眼就看到了一幕不可思议的画面。

    湖泊不远处的谷地，长着一株有七八十米高的大树，大树的树叶是金黄色，离远看就像是一座金色的宝塔。大树非常艳丽，但并非不可思议，不可思议的是，大树下面躺着一头四脚蛇，被无数的白色丝状根缠绕。

    沈聪立刻就认出来：“是小四！”

    小四一动不动，白色丝状根已经扎进了它的皮肤里。

    死在了金色大树的树冠之下。

    看着小四的尸体，沈聪忽然没有了对屎壳郎群落观察的兴趣，也没有了对金色大树的惊艳想法，只觉得心里忽然一下子空荡荡的。

    说不出来的难受。

    沈聪已经很久没有这种难受的感觉了，也不知道自己为什么会难受。他和四脚蛇认识，一起合作去采集酸奶球，还一起照相。有时候沈聪把相片翻出来，看到用舌头舔眼睛的四脚蛇，觉得好挫，一点没有重量级金兽的气势。

    当然，没有眉毛的自己，也很滑稽。

    “小四你死了吗？”(未完待续。)