    不再犹豫，李直果断选择了【回合制对战】的选项。

    画面闪动之际。

    下一刻，李直只觉得周围的一切包括自己，都被降维打击了。

    等到他反应过来时，已经来到了一个完全2d像素化的场景画面。

    “这复刻的也太原汁原味了吧...？”

    李直看着周围的一切，直呼离谱。

    我在虚拟现实游戏里，玩2D复古像素游戏？

    而李直的对面，已经多出了一只像素风格的皮卡丘，身形肥嘟嘟的，满是糊眼睛的马赛克。

    脑袋上除了挂着名字外，旁边的等级数字着实有些辣眼睛。

    等级，lv.88！

    李直：“...”

    这就是最开始的对手嘛？

    李直不敢大意，连忙低头看向自己的精灵。

    一只紫色背毛的老鼠，生着巨大的板牙...

    小拉达，多如野狗。

    等级...lv.1。

    “叮~！”

    “任务提示：请使用这只强大的【小拉达】，击败对面的【皮卡丘】！”

    “玩家可以自由组合这只小拉达的特性，道具，技能...”

    “组合完成后，对战正式开始！”

    李直：“...”

    任务提示就这短短三行文字，没有其他的提示辅助。

    李直心念一动，这只小拉达果然给出了很多的配置选项，甚至小拉达与拉达完整的全套技能都有。

    但这些【撞击】【电光一闪】【必杀门牙】的招式，都只是一个名字，没有任何的细节描述。

    其中还给出了将近五十多种道具，同样也只有一个名字，没有对其功能的描述。

    “离谱...”

    李直突然觉得现在国服区，能有9个人能通过这个挑战，其实已经挺不可思议的了。

    真就是往键盘上撒把米，让一只火稚鸡无限啄下去，总能打出3.1416926？

    开局就先给所有新玩家一个下马威是吧？

    “呵呵...”

    然而李直却是面无表情，甚至有点想笑。

    这个挑战对于不懂精灵的人来说，而且道具技能也没有任何描述，可以说是完全的摸不着头脑。

    但对于一个懂哥...

    甚至不需要太懂，小懂一点就知道谜底是何了。

    这算是精灵的经典题目了。

    不再犹豫，李直连忙开始操作起来。

    小拉达的特性无所谓，默认【逃足】就好了。

    至于道具和技能...

    lv.88的皮卡丘，无论是任何一招，都将会瞬间秒杀自己lv.1的小拉达。

    但携带上道具【气势披带】，却能让小拉达在面对第一击后，至少保留1点HP。

    接着是技能【蛮干】，能够强行使对方的hp变成与自己一样。

    最后是技能【电光一闪】，属于先制技能，可以无视这只皮卡丘的超高速度，强行先手进攻。

    “只有这种可能了...所以这只皮卡丘不可能也带着电光一闪，或者神速这样的先制招式。”

    李直可不相信其中还有其他的花花肠子。

    ...

    很快，李直最后检查了一下这只不合法的小拉达后，便随手点了个开始战斗。

    “皮卡！”

    而对面的像素皮卡丘随之动了起来。

    电流迸发，开局就是一发强劲的十万伏特，李直甚至没有看到小拉达血皮的损耗，“嗖”的一声便到底了...

    但又没有完全到底。

    小拉达的气势披带撑住了！

    而李直也提前按下了【蛮干】的招式。

    只见小拉达对着虚空一撞...

    砰！

    下一刻，对面像素皮卡丘的体力值也跟着来到了极限残血的状态。

    像素回合制战斗，没有任何特效画面，十分机械。

    “看来回合制战斗，真就是单纯的死板规则呢。”

    李直点了点头，根据从网上看到的信息，这款游戏的战斗模式，其实99%都是即时战斗的模式。

    只有在最开始的现在，才出现了一次回合制对战。

    看来这种模式，只有在特殊情况下，才被当成谜语挑战出现？

    很快，第二个回合开始了。

    李直不紧不慢的按下【电光一闪】的招式。

    只见这一次，小拉达竟是比88级的皮卡丘先一步出手，对着虚空一撞！

    砰！

    这只皮卡丘也没有使用先制的电光一闪，而是十分干脆的被带走最后一点hp。

    卒。

    第一个挑战，李直完成得轻轻松松。

    88级的皮神是吧，揍的就是你！

    “叮~！”

    “系统提示：恭喜玩家【理直气壮】完成了S级任务【究极挑战（一）】，当前进度50%...是否选择继续挑战？”

    “ps：挑战的奖励会根据完成进度改变，失败不会丢失进度。”

    “不影响吗？那就没事了...！”

    闻言李直目光大亮，他还刚想问如果第二次挑战失败的话，是不是奖励直接就清零了？

    进度50%？

    看来这个S级任务的完整版，本就是得同时完成两种模式。

    “继续！”

    李直沉吸一口气，进入了【即时对战】环节。

    画面也开始切换起来，2D像素画风再次变幻为了之前的虚拟现实世界...

    ...

    同一时间，在这个挑战空间外面的地方。

    游戏中的无数玩家们，纷纷也都变得躁动起来...

    “叮~！”

    “系统提示：由于已经有超过20名玩家率先完成了S级任务【究极挑战（一）】，接下来进入游戏的新玩家将无法领取到该任务。”

    系统提示的声音，在所有人心头响起。

    这才刚刚开游戏还没有半小时呢，立马就有十一个玩家完成了？

    “可恶，果然是后进来的玩家才是最吃香！”

    “一定是他们已经提前知道答案了！”

    不少玩家愤愤不平道。

    十有八九，那9个已经通过任务的玩家，将答案告知了其他人...

    “啊？什么S级任务啊？”

    “我进来什么都没有啊？”

    “无语子...”

    但更多的是刚刚进入游戏的新玩家，他们刚捏完脸，取完名字，然后就被直接传送到新手村了。

    甚至连S级任务的文字都没有看到...

    ...

    ...

    挑战空间内。

    等到画面定型，李直发现自己已经来到了一处矩形规整的对战场，脚下属于平平无奇的一般场地。

    “皮卡~！”

    那只像素皮卡丘也完全转变成了现实形象，看起来就是一只猫咪大小的黄皮耗子。

    只是这一次，皮卡丘的身后还多出了一个人。

    “...”

    这是一个头戴红白色帽子，半低着脑袋，一脸沉默的男子。

    看年龄身高应该与自己相差无几，都是18岁上下的样子。

    但头上挂着的名字却让李直虎躯一震。

    赤红！

    “果然，刚才那只88级的皮卡丘就是赤红的...所以现在就是要和这个家伙即时对战吗？”

    李直深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    赤红，算是这个ip最经典的人物形象了...

    当然，到了动画中，这个形象对应变成了小智。

    在许多人眼中，赤红绝对就是精灵界实力no.1的人物，此刻开局就要和这样的怪物打一架？

    眼睛望去，李直试图查看后者的人物面板——

    【赤红】

    阵营：？？？

    职业：？？？

    描述：？？？

    ...

    除了一个名字外，其他的一切信息都是“？？？”，这让李直又是一阵汗颜。

    他甚至不知道这个家伙能不能正常沟通，就是杵在那里低着头，一动不动的。

    静止画面？

    “皮卡...”

    但赤红身前的皮卡丘倒是眨着圆眼睛，好奇的盯着自己看。

