
时莜萱：“有这个原因，但不是全部，我是想让你离我公婆远远的，却没必要花这么大的价钱，我会每个月给你五百万，自然是你值这个价……朱庆瑞在A国。”

王颖芝现在全明白了，原来让她去A国，陪时然是假，顶到前面去和朱家俩兄弟继续斗才是真的！

“不行不行不行。”

她立刻反悔，头摇的像是拨浪鼓似的反对：“我不去，太危险了，不去不去不去。”

别看上次她痛快答应，因为上次朱庆祥在监狱里，她不过就是扮演个外婆的角色，没有任何危险。

而且地点是江州，江州是世界上最安全的地方！

但现在不同。

现在是要去A国，人生地不熟去别人的地盘上，危险系数太大，不确定因素太多。

并且朱家兄弟有多狡猾，她亲自见识过，他们一定恨透了她，这时候亲自送上门凶多吉少，这事不能干！

“好吧，去不去是你的自由，你不想去我也不能强迫你。”

没等王颖芝高兴，时莜萱一句话就把她打入深渊：“一会儿我律师过来，你们谈吧，我走了。”

她站起身作势要走，胳膊被王颖芝拽住。

王颖芝紧张兮兮：“律师来干啥啊？别让他来，又不熟，没什么好说的。”

时莜萱：“没事，说说不就熟了嘛，主要说说你的事，讨论下你在小区借钱不还算不算诈骗？数额巨大能判多少年？”

“你不能这样啊，你们怎么都用这一套……”

“阿好是我妹妹，又不是外人……”

“不是外人怎么了？是你妹妹你就可以随意欺负她？那你还是她姐姐呢，她让你给几百万行不行？”

王颖芝哭丧着脸：“我不是没有嘛，如果我有就给。”

时莜萱再次怼她：“你有的时候是怎么做的？你要是忘了我可以提醒你，别忘了当初你是因为什么进的监狱，好了，我没时间跟你废话，我下午要去见去A国的人选。”

她甩开王颖芝的手，不经意透露出——不是非你不可。

如果没有你，也有别人。

王颖芝没说话，她在犹豫，在考虑。

在时莜萱走到门口，手按下把手的瞬间，她终于下定决心，喊住时莜萱：“等下，我答应。”

时莜萱并没有立刻回来，而是十分淡定道：“这种事情讲究的是你情我愿，谁都不要勉强谁，当然也不要勉强自己，你还是多考虑考虑吧，等考虑好了到家里找我。”

说完她拉开门，头也不会的走了。

盛家。

时莜萱递给公婆两张舞台剧的票：“妈，您和爸爸中午在外面吃吧，我在玛丽餐厅定了位置，您二老出去享受下二人世界。”

“吃过饭看舞台剧，然后去公园散散步，不用急着回来。”

王颖好接过票，笑道：“舞台剧我去看，但午饭就在家吃，都做好了，马上开饭。”

时莜萱只用一句话，就让婆婆改变想法。

她说：“一会儿您姐姐会来。”

“我去。”

王颖好这次没犹豫，拿起外套就走，包都忘带了，还是老伴想着帮她拿包，顺便对儿媳妇竖起大拇指！

……

王颖芝走进小区的时候就感觉不对劲。

好多人，都是往盛家的方向走的。

都是女的，有的单人，有的三五成群。

但无一例外脸上都带着兴奋的神情，那种表情就好像要是去捡钱一样！

没用她问，她就从人们话语中听出来了，猜测正确。

这些人都是往盛家去，去面试。

“年薪一百万哎，还给买五险一金，不要学历，这样的好事打着灯笼都难找。”说话的女人一脸向往。

另外一个女人则嗤之以鼻：“哼！也不看自己什么德行？你以为年薪一百万那么容易赚？到外面可能有危险，别有命赚没命花哦。”

“能危险到哪去？小姐身边都是有保镖的，我是去吵架，保护小姐不受气就行了，有危险自然有保镖冲在前面，我看你就是危言耸听，想把别人都吓跑了，然后自己去。”

“就是，当她那点小心眼别人看不出来呢……”

王颖芝走一路，耳边听的全是这些。

本来她还有点犹豫的心，现在变的坚定无比！

时莜萱果然没有骗她，确实好多人争取这个机会。

这些人为了年薪一百万，就差点打起来，如果她们知道时莜萱给自己开出的薪水是月薪五百万，她们会不会掐死她的心都有？

王颖芝带着浓浓的优越感，准备踏进盛家大门，却被保镖拦住了：“干什么干什么？没看见别人都在排队吗？后面排队去，不许加塞。”

王颖芝指着自己鼻子，高声嚷嚷：“你瞎啊？不认识我是谁？我是你们夫人专门请来的贵客，给你个机会去通传，得罪我不要紧，要是耽误你们夫人大事，你就等着被炒鱿鱼吧。”

两名保镖面面相觑，然后其中一位进去通传。

很快，这人出来：“夫人请您进去。”

态度前后不过一分钟，却有天差地别的转变。

这样的态度，王颖芝觉得很受用，她趾高气昂，在众多羡慕的眼神中踏进盛家大门。

时莜萱在喝燕窝，见她来让方姐也给她盛一碗。

上好的血燕，很滋补。

“决定了啊？你最好别勉强自己，开弓可没有回头剑，到A国你想反悔可是不能的。”

“不反悔，我们可以签合同。”

王颖芝：“但我有个疑惑，你要告诉我为什么？”

“问吧。”

时莜萱淡定的把碗里最后一口燕窝吃完，用纸巾擦擦嘴，全神贯注等她问。

“这些人不是你雇来演戏给我看的吧？”她问出心中疑惑，也猜到了真相。

“切！”

时莜萱嗤笑：“你未免也太看得起自己了，你凭什么觉得你有能力让我这么大费周章的为了你？”

“没错，我是有这个能力，但我的能力一定会用到我儿女身上呀，我为了他们会倾尽权利，不过这话和你说你也不懂。”

“你又没生过孩子，没有亲自抚养过孩子，怎么能体会当妈的辛苦呢？”

王颖芝还是不相信，又问一句：“那问什么她们年薪一百万，给我月薪五百万？”

时莜萱：“当然因为你脸皮厚，没下限，琢磨人的招数多，否则我凭什么给你这么多钱？就是因为你能让人恨的牙根痒痒……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849189"  chaptername="变废为宝2">加入书签</a>
</div>
