    

    天朝国神都。

    一座安静的院子里面，一个身形魁梧的男子席地而坐，朝着前方那幽静荷塘手持古老印法，正在进行着某种神秘的吐纳之法。

    这时，一个身躯挺拔的男子走了进来，对着席地而坐的魁梧男子说道；“亲王，江州那边出了一些小变故，他被特勤局的人带走了。”

    闻言，席地而坐的男子徒然睁开眼睛，犹如两道利剑划破长空，他接过自己的亲信递过来的资料，上面记载着陈玄最近的活动轨迹以及人脉关系网，仅是一眼，他便是将所有资料记在了脑海中。

    “一群虾兵蟹将也想在神龙面前逞威，阿九，你说这世上怎么会有这么多不知死活的东西？”他不怒自威，身上的气息给人一种极其强大的压迫感。

    阿九说道；“亲王，他毕竟还是幼崽。”

    “哼，即便是幼崽，他也是条龙，神龙的威严岂能被一群蝼蚁挑衅，这件事情你通知小七一声。”

    阿九点了点头，继续说道；“亲王，还有件事情，北莽天王提前回国了，不日便可抵达天朝国。”

    听见这话，亲王的眼中闪过一道冷光，良久才冷哼一声说道；“不守规矩，不过他提前回来也好，在国外窝了这么多年，那群背负着血海深仇的家伙只怕早就盼着这一天了！”

    与此同时，天朝国特勤局总部。

    一位英姿飒爽，特勤局史上最年轻的总局部长，素有天朝国特勤部第一美女之称的女子正在办公室里面翻阅着一些重要文件，这时，一个很老式的手机忽然响了起来，她打开抽屉看着那部几乎可以说十多年来都未曾响过一次的老式手机，其深邃的眼眸忽然泛起剧烈的波动。

    随后她立即接通了电话，里面传来一道沙哑的声音；“他入世了，资料已经发你邮箱。”

    对方只说了短短的一句话就挂断了，女子神色微颤，那个命运中注定要和她纠缠不清的人终于要出现了吗？

    旋即她立即打开邮箱看起了一份加密文件，资料只有一页，但却很详细，而那上面，附着一张略显得还有些稚嫩的照片，正是陈玄本人。

    女子看完资料，她的脸色瞬间变得无比冰冷，盯着照片上那个稚嫩的少年，其直接用内部电话拨通了一个号码；“给我转接江州洛江分局。”

    洛江市特勤局分局，局长侯爱国这时正在赔笑着打电话；“郑秘书请放心，这件事情我一定亲自过问，绝对不会冤枉任何一个公民。”

    挂断电话，侯爱国的脸色当即阴沉了下来；“娘的，到底是下面哪个不开眼的蠢货动了不该动的人？老子非扒了他的皮不可！”

    在刚才不仅是洛江市江家那边打来了电话，而且连州长韩万山的秘书都亲自打电话过来询问了。

    能让得江家和郑秘书亲自打电话过来，这说明他们过问的人身份绝对不简单。

    这时，就在侯爱国急急忙忙站起来准备去处理这件事情的时候，他办公室的内部电话再次响了起来，侯爱国接通电话有些不耐烦的说道；“我是侯爱国，哪位？”

    “是我，沈初云！”

    听到沈初云这三个字，侯爱国犹如被雷击了一般，身体立即变得笔直；“部长好！”

    …………

    特勤局的小黑屋里面。

    那领头男子看着陈玄，其脸色变得极其冰冷，另外两个特勤局成员也是一脸不爽。

    “刘队，看来这小子骨头还挺硬的，要不咱还是给他松松骨头吧。”

    边上的两个特勤成员一脸冷笑的看着陈玄，他们的手上已经拿出了一副夹棍。

    刘队的脸色显得有些阴沉，对陈玄说道；“看来你是不见棺材不掉泪了，进了特勤局你以为这还是你的地方吗？在这里掌控你生死大权的人是我，我让你站着出去你才能站着出去，我让你躺着出去，绝对不会让你站着，小子，今天我就给你好好上一课。”

    说罢，刘队站起来说道；“给我按着他，让他知道这里是什么地方。”

    闻言，那两名特勤成员立即冷笑着走向陈玄。

    “慢着……”陈玄一脸冷漠的说道；“在特勤局里面动用私行，几位就不怕头上的乌纱帽不保？”

    “呵呵，想吓唬我们，小子，你有那个能力吗？这里是我们的地盘，谁让你小子没什么背景还去招惹比你更厉害的大人物了，今天你就自认倒霉吧。”

    “即便我们动用私行又怎样？正所谓民不与官斗，小子，你斗得过我们吗？”

    刘队淡漠的说道；“别废话了，给我动刑，我倒要看看是他的骨头硬还是我的手段硬。”

    “动用私行，希望你们不会因此后悔。”看着那两个特勤局成员给自己套上了夹棍，陈玄的心头冷到了极点。

    “后悔？”刘队一脸不屑的说道；“莫非你还把自己当做什么大人物了不成？就凭你这个没背景的小人物够资格让本队长后悔吗？小子，现在我才是掌控你命运的神，不过如果你向我低头求饶，并且在这份认罪书上签字的话，本队长倒是可以让你少受一些皮肉之苦。”

    “看来你们是想把我屈打成招了。”陈玄冷笑道；“不过即便是没背景的小人物也有咸鱼翻身的可能，我希望走出这个房间后你还能笑得像现在这样灿烂。”

    “哼，不知死活的东西，就凭你也想咸鱼翻身，痴人说梦？”刘队一脸嘲讽说道；“和古玩商会对着干，你算个什么东西？威胁本队长，你也不撒泼尿照照自己算那颗葱，既然你的骨头这么硬，今天本队长就成全你，我看你这条臭咸鱼还如何翻身，给我动刑。”

    闻言，那两个特勤局成员狞笑了声，立即拉动夹棍两边的绳索。

    然而，就在这时，小黑屋的大门忽然被人一脚踢开，侯爱国带着人急急忙忙的冲了进来，看着眼前的这一幕，他差点吓得晕死过去。

    见到侯爱国来了，刘队和那两个特勤局成员脸色微变，刘队急忙说道；“侯局，这小子……”

    “你他娘给我闭嘴，刘海，你他妈想死别拉着我，来人，把他们给我抓起来……”侯爱国一通咆哮后，立即走过去亲自帮陈玄把手铐打开，他的额头上已经流下了冷汗，一边擦拭一边说道；“陈少，很抱歉，让你受委屈了，你放心，今天这事儿我一定严惩。”

    见到这一幕，此刻被考起来的刘队和那两名特勤局成员傻眼了。

    刘队脸色僵硬的说道；“侯局，这小子可是古玩商会那边……”

    “你他娘给我住嘴。”侯爱国一脸阴沉的看向他说道；“刘海，从今天起你被撤职了，在特勤局对合法公民动用私行，你好大的狗胆，把他们送往司法处，依法处理！”

    闻言，刘队三人顿时有些恐慌了。

    “侯局，不要啊，都是刘队指使我们干的。”两个特勤局成员吓得脸色狂变。

    “是吗？”陈玄站起来捏了捏手腕冷笑道；“一窝出来的老鼠我看你们还是不要互相埋怨了。”

    说完他又看着刘队说道；“我刚才说过咸鱼也有翻身的可能，可惜你不信，现在我这条咸鱼是不是已经翻身了？”

