    对于被刘飞洋亲自监督着离开的那些官兵们，很多官兵都是不愿意离开的，但是在刘飞洋的强制性劝说之下，才不情不愿的进行了撤离。

    而在这些最后的部队进行撤离的时候，刘飞洋为了分散日军的注意力，于是他也是再次驾驶着苏30战斗机，带着所剩余不多的P51野马战斗机，还有一群U88轰炸机群，就再次起飞朝着城外的日军部队，进行着狂轰滥炸了。

    “八嘎呀路！不好了！支那军的飞机群又来轰炸我们了，这些该死的支那军，我们的航空军呢？”

    “什么！我们的航空军正在休整之中，这是什么时候了，居然还休整？”

    当看到刘飞洋所部的战斗机群和轰炸机群，再次出现在自己的前锋部队，甚至是朝着自己所在的观察战斗的指挥部的阵地上，进行着地毡式的轰炸的时候，

    第十四师团的新任师团长井关隆昌中将顿时就惊呼出声道。

    因为他也是差一点，就被刘飞洋所部投放下来的航空弹给炸掉了。

    所以惊出一身冷汗的他，也是赶紧寻找安全的地带来进行躲避刘飞洋所部的空袭轰炸了。

    “师团长阁下！”

    “这里很危险，你也是快一点离开这里，到安全的地带哪里进行躲避吧！要不然我担心这些该死的支那军，会轰炸到我们这一边来的！”

    “请马上跟随我们一起到安全的地带吧！”

    而看着前方的日军第十四师团被轰炸的狼狈不堪，和伤亡惨重之际，站立在师团长藤田进身边的鬼子作战参谋相泽秀幸，也是神色慌张的劝说道。

    “这里是战场，我们还能够躲避去哪里？”

    “你还是赶快去通知我们的航空军过来吧！要不然作为前锋部队的第十四师团，恐怕要伤亡更加多的帝国勇士的！”

    “另外给我通知下去，只要支那军轰炸完毕之后，我们就要进行全面的进攻，协助第十四师团一起进入城池内！”

    对于作战参谋相泽秀幸的提议，师团长藤田进却是不为所动的进行回应道。

    而且对于他来说，现在看到城池大门已经被攻破了下来了，所以他所思考的事情，则是如何能够在跟进短暂的时间里面，冲杀进去城池内，把刘飞洋给活抓，和全歼掉刘飞洋所部的。

    这个是他最想要完成的作战任务来着，同时如果一旦他失败了的话，那么他这一次的指挥作战，也许就真的是最后一次的作战指挥了。

    所以对于这个问题的担心，比起面对刘飞洋的空袭轰炸，他却是没有怎么放在首要考虑的地位。

    “危险！师团长阁下，支那军的飞机群来了！”

    但是就在师团长藤田进没有去理会正在狂轰滥炸之中的刘飞洋所部的飞机群的时候，他身边的那一名作战参谋相泽秀幸却是突然面色惊慌失措的，惊呼出声道。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡.......”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆隆.......”

    .........

    .........

    然后还没有等他的惊呼声音结束之际，一阵阵嗡嗡的飞机引擎声音就出现在他们的上空，并且迅速的投放下了航空弹下来，

    接着很快，整个鬼子的精锐部队都陷入了被轰炸的惊恐之中，

    至于这个时候的师团长藤田进则是被作战参谋相泽秀幸，和一群鬼子参谋护卫着，进行躲避空袭轰炸。

    场面一度比较混乱起来，特别是鬼子的飞机群还没有来进行支援作战的情况下。

    所以一下子又炸伤亡了不少的鬼子官兵，打掉了这些鬼子部队因为攻破了城池大门的惊喜心情，而陷入了惶恐之中。

    “该死的刘飞洋所部！等他们轰炸完毕之后，给我马上杀进去城池内，我要把他的部队全部歼灭掉，并且以最凶残的方式来歼灭他们！”

    “所有人现在给我马上隐蔽好，等轰炸完毕之后，就是我们出击反击的时候了，隐蔽！”

    被刘飞洋所部的轰炸机群如此一轰炸之后，师团长藤田进顿时就怒气冲冲的，凝望着天空之中那些他无法拦截下来的飞机群的轰炸，而愤恨的怒吼道。

    因为他虽然被作战参谋相泽秀幸，给带到了安庆一点的防空地点，但是也是弄了一个灰头土面的的模样，

    所以他对于自己现在如此狼狈不堪的模样，很是生气。

    于是也是忍不住就怒吼着天空上那些肆无忌禅的轰炸着鬼子部队的飞机群了，这也是他带部队进行侵略战争以来，第一次被飞机群给轰炸的这么狼狈不堪，又无法反击的境地来着。

    不过在刘飞洋的飞行部队把鬼子部队的注意力全部吸引之后，那些运载着最后一批撤离的部队的C130大力神运输机群，也是已经成功的起飞离开了。

    而当知道这些运输机群离开了之后，刘飞洋也是和自己的飞行部队，再次回去机场哪里进行补给油料，然后刘飞洋就会让这些飞行部队马上进行撤离。

    剩下的战斗，就会交给他和他留下来的一个营的敢死队，进行最后的作战了。

    .......

    ........

    “八嘎呀路！支那军的空袭完毕了！快给我杀进去，我要城池里面的所有支那军，全部死滴！死滴！然后拿去喂狗！”

    “给我杀给给！”

    “全军马上攻进城池去！”

    “绝对不允许放过任何一个支那军和支那人的！给我冲啊！”

    “出击！出击！~”

    当日军第十四师团的新任师团长井关隆昌中将，看到刘飞洋所部的飞行部队突然停止了轰炸，和飞离开之后，就立即青筋毕露，杀气腾腾的下达着作战命令道。

    随着他的作战命令的下达，很多幸存下来的鬼子官兵，也是迅速的，同样杀气冲天的，在坦克战车的掩护之下，继续朝着已经被攻破了的城门口，就挺进去。

    面对着浩浩荡荡的鬼子大军的长驱直入，却是一个国军官兵也是没有见到过，就连刚刚不久之前进行突然偷袭日军前锋部队的火箭炮部队，和小口径炮击炮部队，都是消失的无影无踪。

    “嗦嘎！为什么一个支那军都没有的？他们全部都去哪里了？还有怎么城池内一个支那人都没有的？八嘎呀路！给我马上进行全城2搜索，务必要把这里所有的支那军和支那人，全部搜捕出来，我要把他们给砍了喂狗！”

    “给我马上去搜捕！”

    大概一个小时之后，日军第十四师团的新任师团长井关隆昌中将，就在自己的护卫队伍的护卫下，骑着高头大马进入了城池内，

    但不是当他看到城池内寂静一片，除了自己的部队在城门处聚集着之外，没有见到任何的刘飞洋所部的部队，也没有看到城池内有任何一个普通人来着，于是他满面讶异了一下，然后目光凶狠的，下达了全城搜捕的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    随着他的作战命令下达之后，所有第十四师团的鬼子，也是迅速的行动起来了。

    “你们也给我马上进行全城搜索，务必要把刘飞洋和刘飞洋所部全部给我找出来，我要亲自杀了这个刘飞洋，或者是活抓他回去本土，交给陛下处置的！”

    而在后面进入城池的藤田进师团长，也是马上对着自己的精锐部队下达了作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    于是他的鬼子精锐部队，也是立即异口同声的大声回应道。

    然后，他们也是迅速的开始搜索全城起来，而城池的外围，则是还有另外几支师团的部队正在云集过来，也是准备进入城池内。

