    两个人穿好衣服,站在镜子前面,彼此看着对方。

    裤子厚了点儿，但底子好，大衣往上一套,镜子前转个身，粗略一看,还是腰细腿长，半点不耽误美。

    两人互相吹捧了一番,手里拿着围巾和口罩,和父母打过招呼后出了门。

    初一狗仔过不过年她们不知道，反正陆饮冰家小区外面是没有狗仔的，一是这里住了不少官商,安保措施不仅仅是严格那么简单,二是这个地方狗仔不知道。从昨晚到中午，十几个小时没吃饭,中间还进行了耗能巨大的运动,肚子叫得跟里边装了个摇滚乐队似的。

    车里放着歌，陆饮冰撑着方向盘笑了好半天：“这音乐的声音都快被咱俩肚子叫声给盖下去了。”

    夏以桐没笑，一本正经地说了句：“再笑下去车都要被肚子炸了。”

    陆饮冰挨过来，搂了夏以桐脖子，在她脸上吧唧了一口口水,回身坐正：“走了。”踩离合、挂倒挡、倒车出库一气呵成，握着方向盘，四平八稳地把车从车库里开了出来。

    夏以桐盯着她的侧脸,觉得她做什么都好看，不知不觉就看入了迷。

    “去哪儿？”陆饮冰车快开出小区了，问道。

    “啊？”夏以桐呆了一下。

    “我问，你想去哪儿吃饭？”

    “去哪儿都行。”

    “只要跟我在一起？”陆饮冰飞快地偏头看了她一眼，笑了。

    夏以桐在这种问题上从来不掩饰自己的心意：“嗯，只要跟你在一起。”

    陆饮冰放在方向盘上的手松开一只，过来摸了摸夏以桐的手背，摸了还不够，牵到唇边细细地啄吻。像是风柔缓地刮过，带起酥|麻的痒意。

    她很喜欢。

    到门口了，陆饮冰放开她手。

    她撇撇嘴，有点失望。

    陆饮冰摇下车窗，车和脸都刷了一层门禁，从小区里出来，在明显空荡了的街道上开着，陆饮冰手指头敲着方向盘，啧了一声：“真是只有过年的时候才不堵车。”

    “外地人都回家过年去了。”

    “不，有的外地人没回去。”

    “你是说在京城工作的人吗？”

    “不是，”陆饮冰扬了扬手，故意露出来无名指上的戒指，说，“嫁到本地的外地人没回去。”

    夏以桐不答话，转脸去看窗外。

    街上的树光秃秃的，是真好看。

    大年初一还开着的饭店不多，有也大部分要接受提前预定，两人在城里绕了一大圈，才顺利有了个包厢落座。夏以桐打开钱包，再次查验了一遍里面的戒指，放进包里。戒指是下车前摘下来的，婚是求了，但是戒指还是只能在家里戴戴，自己知道知道就行了。

    “不会丢的，丢了我再给你买一个。”陆饮冰执起外形别致的茶壶，给她倒了杯热茶。

    陆饮冰开玩笑惯了，夏以桐没理她这话。但她不提还好，一提夏以桐又想拿钱包查验查验，她刚才是不是真的放进去了，不会手指一带，掉出来了吧。

    陆饮冰手机扫了一下桌角的二维码，跳出来点餐界面，“来，你看看想吃什么？”

    夏以桐在看钱包里的戒指，眼睛都不眨一下：“你先看着吧。”

    陆饮冰看着点了几样，都是清爽口的，“要吃什么肉吗？”点完菜她想，自己真的是提前过上老年人养生生活了。

    夏以桐头也不抬，对着戒指的笑容比对着陆饮冰还要温柔：“都可以。”

    陆饮冰皱了皱眉：“不如清炖戒指？红烧戒指？戒指大乱炖？”

    夏以桐眨了一下眼，把钱包放下，搬着椅子挨着她的肩膀过来看她手里的手机，假装无事发生过：“就牛肉吧，羊肉，再点个鱼，我看看还没有别的。”

    陆饮冰看着她。

    夏以桐：“怎么了？”

    陆饮冰竖了竖拇指，说：“年轻人，大鱼大肉。”

    夏以桐笑了起来。

    陆饮冰说：“挺好。”

    夏以桐问：“什么挺好？”

    陆饮冰感叹道：“咱家还有希望啊。”

    夏以桐嫌手机在她手上不方便，自己拿过来，往下划拉菜单，眼睛一瞥，淡淡说：“饿你三个月你就什么大鱼大肉就能往下吃了。”

    前年陆饮冰为了拍《破雪》节食减肥，刚恢复正常那段时间每天都吃得下一头牛，夏以桐还没和她在一起，但是已经承担了给她端茶倒水布菜的责任，每天领着她在影视基地附近吃好吃的。陆饮冰听出她在取笑自己，笑道：“好啊你，胆大包天了现在。”

    她佯怒着用手去呵夏以桐痒，夏以桐自然不会让她如愿，将手机扔回桌子上，反应敏捷地从椅子上跳开，直接退后了三四步远，挑衅地望着陆饮冰：“来啊来啊。”

    “哟呵。”陆饮冰没预料到这一招，扑了个空，意外地挑了挑眉，“看来少林寺真是学了不少啊。”

    “那可不，老寒腿了都，不多学点儿不是亏了么。”夏以桐拍拍自己的腿，毫无芥蒂地开起了玩笑。

    她这么想得开，陆饮冰的心情也跟着豁然开朗。她也从椅子上站起来，撸起袖子，转转脖子，咔嚓咔嚓响：“我来看看你到底都学了什么本事。”

    两人仿佛武林高手对决似的，稳住心神，目光犀利地望着对方，注视着彼此的一举一动。桌上的热茶放凉了，淡褐色的茶叶沉在最底下。

    忽然，陆饮冰动了。

    左脚迈出去一大步，要来一个突然袭击，夏以桐紧盯着她的脚，早有防备，转身撒丫子就跑。包厢里的桌子是圆形的，直径还挺大，两人一个跑一个追，玩得不亦乐乎。

    三岁不能再多了。

    夏以桐先跑，陆饮冰在后面始终保持着不远不近的距离，怎么也追不上她，她灵机一动，使出吃奶的劲追，夏以桐还笑着，一看陆饮冰都快撵着她了，瞬间发力。

    陆饮冰成功诱敌，在两人形成惯性追逐后，忽然调转方向，转身面对面冲着夏以桐跑了过去，夏以桐紧急刹车，终于没有再次逃脱，叫陆饮冰抱了个满怀。

    陆饮冰气喘吁吁：“你倒是，跑啊，接着，跑。”

    “不跑了，再跑我，要累死了。”夏以桐没比她好到哪儿去，整个人的重量都倚在陆饮冰身上。

    “幼不幼稚啊你？”陆饮冰说着在眉毛眼睛都笑弯的人唇上啄了一口，没好气道，“让我呵一下痒会掉块肉吗？”

    “不幼稚，不会。”夏以桐笑得很开心，回了个吻，“但我就是不想啊哈哈。”

    两人抱在一处，脑袋挨着脑袋，对着亲，包厢的空气有点上头，心里发痒，亲着亲着就变了味，手撩起衣服，开始在腰上乱摸，倒也没再往里去。

    亲完过后，收拾了情绪，整理好衣服，用湿巾擦掉对方脸上的唇印，人模狗样地按了桌上的铃，叫服务员进来点餐。

    两个人点了一大桌子菜，从两点吃到四点，饿坏了，又打打闹闹你侬我侬的，居然吃了个差不离。

    夏以桐对着杯盘狼藉的饭桌拍照。

    陆饮冰摸着肚子在旁边坐着消食，吃个饭累得像在太阳下暴晒的狗，端着杯茶小口小口地抿着，懒洋洋地问道：“你干吗呢？”

    夏以桐说：“留作纪念。”

    “这有什么好纪念的？”

    “就许你用dv拍我那些杂七杂八，不许我拍个饭桌？看这里。”夏以桐手机对准陆饮冰，陆饮冰原本眯缝着眼睛，立时睁开，比了个剪刀手，夏以桐按下拍摄，保存下来。

    “那你还不如拍戒指呢。”陆饮冰把剪刀手放下来，重新恢复了慵懒的样子，恨不得睡在椅子上。

    夏以桐从钱包里拿出了戒指，放在红色绒面的桌布上，调了一下滤镜，还挺好看的。陆饮冰呆了一下，看了一下手机，估计没半小时是下不来了。

    她乐得轻松，夏以桐让她戴上戒指拍照也十分配合。

    四点半，两人结账出来，没急着回家，把车开到了附近一个小公园，放眼望去半个人影也没有。戴着口罩和围巾的两人手挽着胳膊散步，肩膀挨着肩膀，你挤我我挤你，三个口袋里一共装了四只手，走得歪歪扭扭。

    她们慢吞吞地挪着步子，没有通告，没有新戏，时间被远远地甩在前面。没人说话，或许是因为懒，或许是不忍心打破这份难得的清静。

    晃晃悠悠走到了人工湖旁边的大树下，既没有垂柳也没有腊梅，只有太阳还未来得及落下，阳光透着一丝暖意。陆饮冰停下步子，挽着她胳膊的夏以桐被带得也停住。陆饮冰扬了扬下巴，眉毛微挑，夏以桐会意地踮起脚，隔着口罩用力地亲了她一下，陆饮冰被她磕得牙疼，下一刻却笑弯了眼睛，立即用脑袋撞了回去。

    砰的一声，两个人都天旋地转了一会儿，哈哈大笑，半拖半拽地搀扶着坐在了湖边的长椅上。

    坐也不好好坐，脚要勾着脚，还要搭在对方腿上，最后成了一个诡异的姿势，两人就着这个别扭的姿势窝在一起。

    陆饮冰手插·在口袋里，把玩着她的手指，忽然说：“你明天还有假吗？”

    “还有一天。”夏以桐脚背在陆饮冰小腿肚子上勾蹭着，眼角眉梢都是惬意的笑。

    陆饮冰：“按照惯例，明天我舅舅们要来我家吃饭。”

    夏以桐笑容一僵，觉得自己汗立刻就下来了：“……要不我躲房间里？”

    陆饮冰握着她的肩膀，淡淡地看向她：“你说呢？”

    夏以桐：“……”

