    端坐在迷雾之上，封棋眼前的视线再次变得模糊。

    扫清了一遍区域后，他在迷雾之主的带领下前往一个区域继续扫荡。

    到了现在，封棋已经收获了百余个天赋能力。

    击杀的领域生物达到了500余只。

    其中不乏同种类的领域生物，但他只能在相同种类的领域生物身上抽取出一种天赋能力，此后继续击杀将不会有任何收获。

    令封棋感到疑惑的是，他现在击杀气血薄弱的领域生物竟然无法抽取到血脉进化点了，仅能抽取到天赋能力。

    就例如类似于活死人的低级生物。

    这类生物击杀后竟然无法再提供给他血脉进化点。

    这道无形的提升限制不由得令他想到了游戏里才存在的一种限制。

    他小时候也接触过网络游戏。

    许多游戏中都有会一个设定，就是当玩家等级远高于野怪时，击杀将不再获得经验。

    这再次验证了他曾经的一个猜测，这个世界可能是游戏世界。

    真相到底如何，他无从得知。

    现在的情况是，他击杀弱小的领域生物，只要不是重复种类还是能抽取到天赋能力。

    但实力弱到一定层次的领域生物已经无法给他带来血脉上的提升。

    这让他想到了最初进入未来梦境时曾出现过的里程碑设定。

    当时的里程碑设定是，必须每一次未来梦境获得的气血超过上一轮，才能继续获得提升。

    继续探索更多信息后他才得知，这个限制仅限于那些领域衍生生物。

    现在看来，这个限制始终存在。

    只是当初的身体强度没法达到进一步限制的要求。

    现在伴随着实力提升，情况有了变化。

    就在封棋疑惑之际，旁白的声音在他的脑海中响起：

    【其实不一定是游戏设定，从实力提升的角度来看也很正常。】

    【以现实中的灵药举例，一种药剂如果饮用达到了一定标准量，身体就会对药性产生抗体，导致药效大幅度降低，逐渐趋于无效化。你吸收气血的方式也可以同理看待，伴随着你的身体强度不断得到提升，低品质的气血已经无法再影响你的身体，只有高品质的气血才能使你的身体进一步得到强化。】

    听了旁白的解释，封棋不由得点头。

    相似的原理，老迷也曾与他有过解释。

    他说气血有明显的品质之分，高品质的气血远不是低品质的气血依靠数量能够比拟。

    伴随着实力提升，修炼时对高品质气血的需求就会逐渐增大。

    低品质气血的效果就会不断减弱。

    本质上这是实力达到某种层次后，对低能量物质的一种抗体，或者说是习惯。

    这一点也可以从人类发展的历史中找到相似的答案。

    人类刚接触灵气的时候，并不知晓灵气的存在，只是发现这个世界似乎发生了变化。

    随之而来的就是普通人的身体素质得到显著提升。

    这种情况的背后其实与普通人每天呼吸的空气有关，而空气中蕴含了灵气粒子。

    伴随呼吸进入体内的灵气，潜移默化的蕴养了身体，激发了人体潜能。

    那时候人类身体素质的提升非常迅猛。

    甚至有普通人睡了一觉，第二天就发现自己的身体素质得到了明显提升。

    这种提升的本质是灵气属于高品质能量，能够极大开发人体的进化与成长。

    但到了500年后的现代社会。

    正常呼吸还是能提升人体素质，但这个提升幅度已经非常小了。

    换成强大的领域生物或是族群，这种提升就完全不存在了。

    就例如迷雾之主，他根本不可能依靠呼吸灵气得到身体素质上的提升，本质上是因为他的身体强度已经远高于空气中游离的灵气粒子。

    【所以从现实逻辑角度看待这个问题，反倒是很好理解，即使有了这层限制，你的掠夺成长能力还是极为BUG，甚至比沐晴的吸收消化能力还强上一大截，有如此能力你就偷着乐吧，还有什么不满足的。】

    听了旁白的解释，封棋在这时点头。

    唤出属性面板，此时他的血脉进化点来到了9899/100000。

    这种开挂般的成长速度让封棋直呼过瘾。

    但他也知道这种成长方式，只能在前期爽，越是后期成长需要付出的代价就越高。

    等他的实力成长到一定阶段，弱小的生物将没法给他带来任何提升。

    这时候他只能选择去猎杀那些强大的领域生物。

    相对的，需要面对的风险也就越大。

    说不定以后没死在小黑手里，就在狩猎领域生物时被超级生物给反杀了。

    想到这里，他对人族的未来充满了期待。

    人族越强，在未来1500年后能给他带来的辅助就越强。

    如果人族里能诞生几个类似于迷雾之主这般的强者，他何愁未来狩猎不到强大的领域生物。

    回过神来，封棋低头望向云雾之下。

    此时迷雾之主飞至星城南面的一片区域。

    下方是浅红色的密林。

    透过茂密的绿植还能隐约看到被掩埋的城市建筑残骸，属于人类的痕迹近乎完全淡去，岁月洗礼下的星城南区已经成了领域绿植野蛮生长的土壤。

    这时封棋发现了一道熟悉的身影。

    这道身影有着类人形态，身体由火焰汇聚而成，汹涌燃烧着。

    对于火元素生命，封棋算是非常熟悉了。

    他在星城废墟上好几次遇到火元素生命，但仅有一次短暂的交手，其余情况下他都是见到就绕路。

    他能够获得“恶念”这个天赋能力也与火元素生命有关。

    当时血色眼眸与火元素生命交手，导致血色眼眸陷入濒死状态，让他给捡了漏，意外获得了前期对他帮助极大的恶念天赋。

    他曾经对杀火元素生命很有想法。

    毕竟谁不想当一个能够挥手制作火焰的大法师。

    或许是受到了旁白的影响，他从最初渴望术法向能力，心态逐渐转变，对术法向能力不再那么渴望。

    后面未来梦境受到历史影响发生改变，他就再也没有遇到过火元素生命了。

    没想到的是，这次未来梦境竟然再次与火元素生命相遇。

    相遇就说明有缘，也算是为了弥补当初的遗憾，他转头望向一旁雾化的迷雾身影开口道：

    “老迷，下面那个火焰元素生命，麻烦了。”

    听到这番话，迷雾之主并未询问缘由，只见雾海中伸出一条雾化的巨大手臂抓向下方的火元素生命。

    狂风席卷下方，绿植摇曳，火元素生命显然也预感到了危险，抬头仰望天空中落下的灰雾巨手，发出悲鸣。

    它也在这时凝聚全身火焰，朝天空发出一连串火球。

    这些火球打在迷雾之主雾化的手臂上，仅是掀起些许波澜，根本无法撼动迷雾之主分毫。

    最终灰雾包裹火元素生命，携带着它来到了封棋跟前。

    望着面前熟悉的领域生物，封棋没有留手，果断利用念动力将火焰熄灭，然后将火元素生命的躯体分解。

    击杀火元素生命后，一团金色雾气顺势涌入他的体内。

    顿时精神识海剧烈震荡，一团团金色液体汇入精神识海的汪洋中，成为其中一部分。

    与此同时，环绕暗金色本源珠的第九条天赋轨道上，一颗烙印着火焰斑纹的天赋珠缓缓生成。

    目光凝视，天赋能力详情浮现在他眼前。

    【火焰加冕（被动、主动向特殊能力）】：

    天赋能力介绍：

    被动效果：永久获得火元素抗性效果，具体效果受到身体强度与精神力强度双重影响。

    主动效果：使用所有火元素系能力时，此术法、能力将得到20%增幅（此增幅效果将伴随火元素亲和力的提升而获得加成）

    ……

    让封棋没想到的是，击杀火元素生命后竟然获得了一个被动与主动共存的特殊天赋能力，这无疑是意外惊喜。

    与此同时，精神识海的壮大让他压抑在心底的负面情绪舒缓了不少。

    虽然负面情绪依旧没有减少，却有一种如释重负的感觉。

    负面情绪的问题始终是压抑在封棋心头的隐患问题。

    正如旁白所说，这个问题如果始终无法得到解决，积少成多终究会有爆发的一天。

    精神安抚药剂的效果治标不治本，过量使用还会有后遗症。

    睁开眼后，封棋决定询问一番老迷。

    或许老迷会有答案。

    转头望向一旁的迷雾身影，他怀着期待心情开口道：

    “老迷，你有没有清除负面情绪的办法？”

    “负面情绪？”

    面对询问，迷雾脸孔上浮现疑惑神情。

    “你知道我拥有穿梭时间线的能力，多条时间线的记忆重叠给我带来许多情报的同时，也给我带来了每一条时间线上的负面情绪，每一条牺牲线的挣扎、痛苦、愤怒、绝望、无能为力，等等情绪都加持在了我的身上……”

    听了他的解释，迷雾之主露出了思索神色。

    沉吟片刻后，他开口道：

    “我倒是知道有一个炼心的地方，那里能够极好的磨砺心性与意志，或许能解决你负面情绪叠加的问题。”

    “什么地方？”

    “八大王族之一的血魂族地，此族掌握了一个能够磨砺心性与意志的奇迹物品，并且对外开放使用，唯一的要求是每个想要使用此奇迹物品的外族人都必须付出高昂的代价。”

    “奇迹物品还能对外开放使用？就不怕养虎为患？”封棋愕然。

    面对询问，迷雾之主理所当然地点头道：

    “为何不可，又不是免费，只要不是正在与血魂族交战的势力，无论来自何方都可以用资源换取使用权，这么做还能充实族内的资源库存，何乐不为……你们人族灾变前的历史中还不是有卖军火，难道他们就不怕养虎为患？本质上这种交易的背后是血魂族有底气面对任何形式的挑战。”

    听了迷雾之主的解释，封棋心中恍然。

    “要不去试试？对你而言提升实力什么时候都不晚，解决负面情绪才是重中之重的大事，如果再不解决这个问题，说不定再抗几条时间线的负面情绪你就疯了，到时候我可不愿意和一个疯子合作。”

    虽然迷雾之主这番话说的很随意，但封棋还是在他的眼中察觉到了一丝关心。

    踌躇再三，他点头道：

    “听你的，去试试。”

    听到封棋答应，迷雾之主没有再说话，只见他凝聚出雾化的手臂朝前方用力一撕。

    顿时前方空间破碎，浮现数米宽的空间漩涡。

    半透明的空间壁垒快速生成朝尽头处延伸，抵挡住了空间逆流的拉扯。

    迷雾之主在这时收缩灰雾凝聚成人身，带着他飞入空间通道之中。

    短暂晕眩感过后，前方的视线豁然开朗。

    封棋发现自己竟然悬浮于半空中，呈现在眼前的场景无比震撼。

    前方是无数悬空的岛屿，每一座岛屿的位置高低不同，由能量锁链相连接，如众星拱月般围绕着中心处一座宛如山岳般庞大的超大型悬空岛屿。

    岛屿之间还有大量身影飞行往返。

    在他们的脚下，是一座大约10平方米的小型悬浮岛碎块形成的平台。

    附近这样的悬浮碎块还有很多，每当有空间漩涡浮现，就有身影落在这些悬浮碎块上。

    这时封棋被中心岛屿上方伫立着的一面暗红色旗帜吸引了目光。

    旗帜有数百米高。

    旗面上的图案随风变化，好似有魔力，短暂凝视就有一种要将他的魂魄抽离吸走的压迫感。

    “这是血魂族起家的奇迹神物，名叫血魂旗，所有被血魂族杀死的敌人，魂魄都会被拘入血魂旗中，成为血魂旗力量的一部分。”

    “到了今天血魂旗内拘禁了不知多少生灵，每当与敌对势力交手时，血魂族只需摇动旗帜就能给敌对势力带来绝望……我从晶石记录的影像中见过血魂旗被激活时的场面，一瞬间亿万凶灵浮现，遮天蔽日，简直就是跟开了挂一样！”

    说到最后，迷雾之主的眼中明显透露出羡慕嫉妒恨。

    “你呢，你现在手里最强的奇迹神物是什么？”

    “当然是我体内与我绑定的奇迹意志，只要我对生有强烈的渴望，它就让我近乎不死，助我躲过了好几次必死的局，还助我成功反败为胜。”

    就在封棋想要继续追问之际，远处一道黑影以极快的速度袭来。

    他当即将视线转向黑影。

    只见黑影在空中连续闪烁，每一下闪烁都能向前瞬移一段距离，眨眼间来到他们跟前。

    封棋也在这时看清它的长相。

    它有着暗红色的眼眸，类人的形态，身高约莫一米六，身上穿着一件不知何种材质打造而成的轻薄黑纱衫，右手臂上烙印着一面暗红色旗帜图案，左右脸颊各纹着三条斜线。

    它的目光扫过封棋与迷雾之主，并未出声询问。

    这时迷雾之主主动开口道：

    “我们想借修炼台一用。”

    说着，迷雾之主摊开右手，手心处多了一枚蓝色的空间结晶。

    接过迷雾之主递来的空间水晶，用意识扫过内部资源后，血魂族成员缓缓点头，随后伸手指向了中心岛屿下方的一座小岛。

    这时封棋觉得身子一轻，发现迷雾之主抓住了他的肩膀，带着他往中心岛屿下方的小岛屿飞去。

    视线短暂模糊后，他们来到了岛屿上空。

    只见岛屿中心处有一座足球场大小的平台，平台被一种近乎透明的物质包裹。

    迷雾之主带着他穿过半透明薄膜落在了平台的一处角落。

    平台不知用何种材质打造而成，呈玉色，脚踩在上面触感柔软，空气中还漂浮着丝丝缕缕的玉色雾气。

    封棋抬头望去，只见平台内坐着数十道身影，他们闭目而坐，似乎正沉浸于某种情绪中，表情不断发生变化。

    这时封棋忽然感觉到强烈的晕眩感袭来，顿时意识到游离中空气中的玉色雾气有问题。

    “不用担心，接下来你会进入历心路，去感受其中奥妙即可……我偶尔也会来这里锻炼我的意志，这会有助于我更好掌控奇迹意志。”

    封棋听闻，趁着还未昏厥当即盘膝坐下。

    刚坐下，只觉得天旋地转。

    刹那间视线中浮现无数色彩，紧接着一座座模糊的雕像浮现在视线中。

    这些雕像好似来自遥远的上古时期，厚重的岁月沧桑感扑面而来。

    一共十八坐雕像，每一座雕像的眉心处都镶嵌着一颗宝石。

    就在封棋打量雕像时。

    第一座雕像额头的宝石突然亮起，雕像好似活过来般，伸手朝他一指。

    刹那间世界如破碎的玻璃般寸寸脱落，呈现在眼前的是黄沙漫天的世界。

    就在封棋疑惑历练内容时，一个雄厚的声音在封棋的脑海中如雷鸣般炸响：

    “十八难第一重，三十万公里，行路难，脚踏山河！”

    当厚重的声音褪去，远处的天空浮现一颗闪烁的红色星辰，似乎在指引他前进的方向。

    “这是要我走三十万公里？认真的？”封棋愕然。

    更重要的是，他发现自己的能力在幻境场景中完全消失了。

    【好家伙，三十万公里得走多久……容我先睡了，希望我醒来看到你已经闯关成功了，晚安。】

    意识到心路考验竟然是走路，封棋心中一万头草泥马奔腾而过。

    他只觉得自己的负面情绪可能要加重了。

    这哪是心疗，简直就是折磨。

    但他根本不知道该如何脱离心炼幻境，抬头看了眼天空中闪耀的指引星辰，他只能迈开步子朝前方走去。

    黄沙漫天，吹拂在脸上生疼。

    为了尽快脱离幻境，封棋选择忍耐，并加快了步伐。

    没有特殊能力的加持，快步走了一段路程后，他能清晰感觉到肌肉的酸胀。

    继续走了不知多久，前路似没有尽头，单调的环境带来了强烈的孤独感。

    但令封棋感到诧异的是，他并没有丝毫饥饿感。

    只有疲惫感真实存在。

    对封棋而言，这种意志挑战并不难。

    孤独、绝境，他都经历过，现在他只想尽快走出这个破幻境，然后给老迷来一拳。

    这种行为就像是本就已经晚期的他拉去蹦迪一样。

    负面情绪不但不会减少，甚至还会加重。

    翻过一重又一重的沙漠，封棋抵抗着身体带来的疲惫感，如同苦行僧一般顶着恶劣环境，用脚丈量这个世界。

    时间如梭，三个月时间很快过去了。

    他也不清楚自己走了多久路程，又剩下多少路程要走。

    这期间封棋逐渐体会到了“行路难”历练的意义所在。

    他的心态从最初的焦灼、急切，逐渐趋于平常心。

    黄沙漫天的世界里，内心被孤独感填满，他开始有意去观察这个世界。

    风沙、星辰、日月交替、脚下……身边的一切都成了他观察的事物，心底的躁动被安抚。

    又不知走了多少路程，黄沙消散，周边的景色变成了充满生机的雨林。

    各种生物浮现在身边。

    他能听到鸟鸣、兽吼，以及风吹树叶的“沙沙”声响。

    封棋觉得自己好似融入自然之中，他的出现不曾干扰自然的正常运转，身心在这一程中得到了滋润。

    他还看到了各种生物繁衍生息的过程。

    也看到了许多刚出生的生物挣扎求生的过程。

    好似在体验世界运转的规律，心境在感悟中得到升华。

    走完这一程，自然与生机气息散去，呈现在眼前的是被皑皑白雪覆盖的世界……

    或许是一年，或许是两年，或许是更久远的时间。

    封棋逐渐忘却了自己正在经历考验，徒步前进，身体的疲惫已经习以为常，却无法动摇他前进的脚步。

    终于，他跨过雪山、湖泊、草地……，来到了行路难考验的尽头。

    一颗闪耀的红色星辰悬浮在跟前。

    当他的手指与红星接触，他看到了那座模糊的雕像再次浮现在眼前。

    这让他意识到，自己似乎经历了一遍雕像上的身影曾走过的心炼路。

    四周的场景在这时如风沙般散去，呈现在眼前的是十八座既熟悉又陌生的雕像。

    恍惚间，记忆如潮水般袭来。

    但这一次记忆重叠的影响没有出现，他发现自己对负面情绪的掌控又上升了一个层次。

    如果说曾经对负面情绪始终是抵触压制态度，那么现在他多了一分平常心。

    认同了这是他情绪的一部分，如同心魔般需要他去炼化。

    负面情绪的隐患问题还是没能解决，可他对负面情绪的抵抗力却得到了实质性的提升。

    【小老弟厉害了，三十万公里都给你走完了，说真的，我特别佩服你的意志力，永远不会让我失望。】

    听到旁白熟悉的声音，封棋咧嘴笑道：

    “阿白，你是故意不出现的吧，目的是为了不影响我在幻境中的心炼路程。”

    【嘿嘿，被你发现了，要是心炼过程中你无聊就找我聊天，心炼效果必然大打折扣。】

    第一关心炼结束，封棋将视线投向了第二座雕像。

    当他的视线与第二座雕像额头的宝石接触，顿时宝石绽放光芒，眼前的世界再次发生变化。

    呈现在眼前的是一座青山环绕下的小山村。

    细雨笼罩下的山村炊烟袅袅，生机盎然。

    视线在这时发生跳转，他发现自己身上多了一件打满了补丁的破旧麻布衣，变成了一个瘦小的男孩。

    身前不远处是正在生火的灶头。

    阵阵呛人的烟味袭来，让封棋忍不住皱眉。

    【长生难，难于上青天，寿破千载，脱凡境！】

    声音如惊雷般在脑海中炸响，让封棋明白了这一关心炼考核的内容。

    与第一关行路难不同，这一关的名字是“长生难”。

    显然指的是想要长寿很难。

    再结合声音后面提到的“寿破千载”，显然是要他活过一千岁。

    【这有点欺负人了，你这个连活过百岁都难的短命鬼竟然要挑战寿命破千，赶紧找放弃选项在哪，直接投降输一半吧。】

    无视了旁白了吐槽，封棋开始思考该如何突破寿命桎梏。

    走出草屋，外面是被青山环绕的村庄。

    抬头能看到近乎触手可及的云雾，远处朦胧烟雨将群山笼罩，若隐若现好似仙境。

    这时他忽然看到云雾之间有一道龙形身影游走，紧接着一声龙吟响彻山谷。

    突然出现的龙影让封棋意识到幻境中的世界并不简单。

    他不清楚这个世界是某个领域世界复刻的幻境，或者是只存在于过去的世界。

    可以肯定的是，这个世界显然有着超自然的力量。

    否则正常人如何能突破寿命桎梏。

    望向远处穿着蓑衣匆匆走过的身影，封棋决定先试着了解这个世界的背景，然后试着去寻求长生之法。

    接下来的日子里，封棋通过与村民的接触对这个世界有了初步的认知。

    首先的是他的身份。

    通过村民口中探知，他的父母早年为了采药失踪，至此没了音讯，他成了孤儿。

    依靠村里其他村民的接济而活。

    村外的群山之中的山精鬼魅，云雾之上的仙鹤、神龙，还有各种长生吐纳之法……这个世界浩瀚且神秘。

    为了寻求长生之法，接下来的日子里封棋开始储备粮食，决定走出大山去瞧瞧外面的世界。

    数天的准备后，他带着干粮沿着崎岖山路往外探去。

    但意外很快出现。

    大山之中野兽横行，他瘦弱无力，根本不是凶猛野兽的对手。

    甚至没有反抗，他就被凶猛的野兽一口吞下了肚。

    短暂的旅程结束，他发现四周的场景发生改变，重新出现在了十八座雕像跟前。

    封棋：……

    这时他的耳边响起了旁白的爆笑声：

    【哈哈哈哈，不愧是你，寿命这一关你怕是过不去了。】

    心中郁闷的同时，封棋将目光重新投向了第二座雕像。

    顿时雕像额头的宝石再次被激活，四周的场景破碎崩塌，他再次回到了群山之中的小山村。

    一切重新开始。

    为了突破寿命桎梏，寻求长生之法，封棋决定换一个方式离开大山。

    他首先想到的是，既然群山之中的村落能在野兽环伺下无恙，就证明这座村子里有让野兽忌惮的东西。

    通过与村长的交谈他了解到，村里有一种锻炼体魄的法门。

    这种法门村里只有少数人能够修炼，他们便是这个村落的守护人。

    至于为何只有少数人能够修炼，倒不是因为天赋问题。

    主要原因有两个。

    首先是修炼锻体法门需要极强的毅力，忍受常人所无法承受的痛苦。

    其次就是修炼期间胃口大增，需要消耗大量肉食，却需要定期用特殊草药涂抹身体，资源消耗极大。

    山村里资源有限，仅能供应少数几人修炼。

    了解原因后，封棋决定正式开启自己在幻境中的锻体修炼之路。

    尝试修炼前，他测试了是否能修炼猛虎拳等现实中存在的功法。

    事实证明，外界的功法没法在这个世界使用。

    这条路既然断了，封棋决定使用这个世界的法门进行修炼。

    他首先找到了老村长，希望获取锻体法门。

    面对他的请求，村长并未拒绝。

    接下来是资源问题。

    开始修炼前他每天都会在村庄附近的山里采摘草药，以备不时之需，但他不敢深入，深怕再次遇到野兽袭击。

    花费一个月时间准备后，封棋开始修炼。

    锻体法门并不难，草药是关键。

    将准备好的草药捣碎后，他将绿色液体涂抹周身，然后开始捶打身体。

    这个过程中药液会伴随着捶打渗入皮肤，被身体吸收。

    这便是修炼的第一步。

    日复一日的修炼，封棋将全部的时间都花在了对身体的训练上。

    这种修炼方式对身体的伤害很大。

    他之前接触的修炼法门普遍以滋养身体为主，但村里的锻体法门却是以压榨身体潜力为目的，那些修炼锻体法门的村庄守护者普遍活不过四十岁。

    这无形中给了封棋压力。

    为了能够尽早走出村庄，他加强了对身体的压榨。

    这么做固然伤身，但他觉得山外的世界必然有疗养身体的法门，现在的压榨到时候能想办法修复。

    走出大山才是最重要的一步。

    否则他就只能在山里终老。

    时间如白驹过隙，三年眨眼过。

    这三年来封棋每天清晨醒来就会进行锻体训练，皮肤被他磨得粗糙，但防御力远非当初能比，力量更是有了数倍的提升。

    于是他开始了迈出大山的第二次尝试。

    准备好充足的干粮后，他再次启程，一口气接连翻过了好几座山头。

    但山路好似没有尽头，翻过一重山，后面还有一重山。

    有过行路难的磨砺，路程的煎熬不再影响到他的心性，他耐着性子徒步前进。

    这期间他遭受了许多折磨。

    猛兽的袭击、毒虫的叮咬，等等。

    他无时无刻要防备身边可能存在的危险，每一种危险都可能导致他的死亡。

    种种磨难都像是对渴望长生者的一种诅咒。

    但封棋都挺过来了。

    衣衫在翻山越岭中破碎，头发变得杂乱，偶尔在溪边看到自己的模样，封棋都觉得自己像一个野人。

    但为求长生，这条路他必须闯过去。

    终于，当封棋跨过不知多少重山后，视线尽头不再是又一重山，而是长满青草的平原。

    走出大山，封棋张开了双手。

    微风吹动他的长发，他的脸上浮现笑意。

    脑海中浮现无数个夜晚他蜷缩在山林间舔舐伤口的画面。

    此刻望着月光照耀下的青草地，他的心底升起挣脱牢笼的自由。

    接下来的日子，封棋开始接触外界，继续寻找长生之法。

    通过附近一座小镇内探寻到的情报，他得知小镇往东二十里有一座山岳，山上偶尔有仙人出现接引凡人，有缘者可得长生法门。

    这对于封棋而言，无疑是一个振奋人心的消息。

    花费了一些时间，他登上了小镇居民口中的仙山。

    山上空气稀薄，人烟稀少。

    来到这里的普遍都是与他一样来寻求仙缘之人，形成了一个小规模的聚居地。

    封棋选择在这里居住了下来。

    岁月如梭，眨眼五年过去了。

    这些日子里求仙缘的人换了一批又一批，大多数人都无法忍受山上的阴冷、孤寂生活，普遍坚持数日，乃至数月后便不堪忍受，选择离去。

    但对封棋而言，长生本就是逆天命而行，无大毅力者如何能逆流而上。

    这无疑是对他心性的又一次磨砺。

    十五年后，封棋33岁了。

    修炼锻体法门的后遗症开始在他身上浮现。

    身体器官如同生锈的机械零部件，早已没了年少时的盎然生机，时常走不了几步路他就会喘息不止。

    就在封棋以为自己即将寿终就寝之际，机缘却悄然到来。

    这天一道仙桥凭空出现，一道身影自仙桥尽头驾云而来。

    他与十余名等到仙缘的凡人被仙人挥手间带着跨过仙桥，穿过无形的壁垒，来到了一个小世界。

    这里有着一座隐匿于世间的神秘宗门。

    进仙门是第一步，新的考核很快到来。

    踏入仙门并非长生，他们的身份只是服务于宗门的杂役，想要挣脱这层束缚枷锁就需要不断努力，完成上面布置的种种任务。

    好在成为杂役可以定期领取丹药，这些丹药有着滋补身体的作用。

    封棋身体的顽疾依靠丹药逐渐恢复。

    接下来的日子，他忍受低人一等的待遇，试图通过努力获取一线长生机缘。

    终于在70岁那年，他挣脱“杂役”的称呼，成为宗门的正式一员。

    当初与他同一批的杂役，仅有他一人成功。

    其余人不是中途放弃，就是因为无法完成上面的任务被送出宗门。

    数十年的沉淀，封棋终于接触到了传说中的修炼法门。

    这是一种吐纳呼吸之术，本质上也是对灵气的一种转化利用之法。

    修炼的日子时间变得模糊。

    在旁白的欢呼声中，他的寿命突破百岁。

    但这对于封棋而言只是起点，距离终点还很遥远。

    修炼中安稳度过两个百年后，他迎来了长生路的又一个转折点。

    宗门告破，外敌入侵。

    大战结束后，宗门死伤惨重，封棋也在这一战中陨落。

    当他再次出现在十八座雕像前，幻境中的记忆被压缩，恍惚间觉得那只是一场漫长的电影。

    为了完成长生难的心炼路程，封棋选择了再次开启挑战。

    这一次，他提前宗门劫难降临前离开了生活接近200年的宗门

    往后没有了宗门的庇护，他就此成为了一名散修。

    他也逐渐见识到这个世界残酷面。

    宗门内如同温室，外面却是个吃人不吐骨头世界。

    为了修炼资源就必须狠心，否则根本就无法在如此恶劣的环境生存下去。

    有抓修炼者炼丹的魔门，有喜食修炼者心脏的妖魔，以及种种残酷纷沓而至。

    为了活着，封棋学会了许多生存技巧，每一步都走得如履薄冰。

    岁月如梭。

    312岁那年，他完成了境界突破，寿命上限来到了500岁。

    但往后想要修炼境界更进一步，他就需要更为庞大的资源作为踏脚石。

    登仙路，修的是心，缺的是财。

    为了获得更多修炼资源，封棋开始不断重启。

    他试过经营一门生意。

    但经营生意的前提是拥有足够的实力去保护手里的财富。

    花费数十年努力经营起一家丹药作坊的他很快遭到了劫掠，这一生随之黯然落幕。

    往后的重启人生，他还试过其他获取资源的办法。

    甚至尝试过劫掠，直到遇到那些小说中才有的扮猪吃老虎的修炼者，最终被反杀。

    一次又一次的重启，不断挣扎中封棋悟到了许多。

    尤其是生命的意义。

    长生就是遥不可及的宝物，驱使着无数人不择手段地前进，却也是最大的诅咒，能获长生者终究是极少数，大部分身影都淹没在了无休止的纷争中。

    终于，封棋的寿命突破了千岁。

    朝沐晨曦，夜染星河。

    无数个日夜的努力，终于迎来了结尾。

    千岁那天，他回到了曾经的村庄。

    一切都已物是人非，村庄不在，郁郁葱葱的绿植早已将村庄掩盖。

    那一刻，他感受到了强烈的孤寂。

    千岁也不过是一道坎，后面还有万岁，乃至万万岁，长生路根本没有尽头。

    内心告诉他，他不愿意这种长生，这不该是他选择路。

    一袭青衣，他站在朦胧烟雨中身形缓缓散去。

    等视线再次清晰，他发现自己回到了十八座雕像前。

    第二关他闯过去了。

    幻境中的记忆在脑海中压缩，成了一个记忆气泡。

    不同于读取牺牲线的记忆，幻境中的记忆并非真实存在，如同一场漫长的电影在脑海中闪烁而过。

    这一次心炼路程，令封棋感悟最深的便是生命的意义。

    他在这时选择了望向了雕像前方的水晶台。

    顿时眼前的场景崩塌，等视线再次清晰发现自己回到了修炼台，身边的迷雾之主正打量着他。

    “闯过了第几关？”迷雾之主好奇询问道。

    “第二关。”

    说话间，封棋忽然觉得脑海中有什么东西正在快速流逝。

    脑海中关于幻境的记忆如褪去的潮水般不断消失。

    他试图回想幻境中的种种经历，却发现这些记忆画面如同镜花水月般，触不可及。

    似乎看出了封棋的疑惑，迷雾之主当即解释道：

    “你在修炼幻境中的记忆会在修炼结束后快速消失，毕竟幻境中每一关的记忆都太过漫长，后面还有得失难、杀戮难、天灾难……重重叠加记忆会让体验者丧失时间感知能力，体验结束后，我们脚下的这件奇迹灵台就会将体验者的记忆删去，但你体验过程中的感悟却会被保留下来。”

    听了迷雾之主的解释，封棋心中恍然，不再抗拒记忆的丢失。

    【这件奇迹物品的功能倒是不错，适合那些实力急速提升但心境无法驾驭力量的家伙，对你也有益处，毕竟你的心境提升后面对负面情绪的心态就会完全不一样……但终究是治标不治本，负面情绪始终没有消失，终究会化为你的心魔，还是需要無限記忆来解決这个问题。】

    听了旁白的解释，封棋在心中点头。

    他在这时望向迷雾之主好奇道：

    “老迷，你幻境中闯过了多少关？”

    “正在经历第八关，得失难，过程就是不断得到内心最渴望的东西，然后失去，具体内容是什么我已经忘记了，总之过程很折磨就对了。”

    虽然迷雾之主说忘记了幻境内容，但他还是能猜到过程。

    迷雾之主内心最渴望的无疑是族人与登巅峰这两件事。

    或许得失难的幻境挑战中，迷雾之主会不断失去族人，亦或是一次次成为柱神，然后再失去力量。

    想想他就覺得抓狂。

    【也不清楚是哪个柱神的力量演化形成的奇迹修炼台，他上辈子怕不是一个苦行僧吧，一直在体验世间种种折磨，从中感悟真理……我就一个字，服。】

    对于柱神，封棋获取到的信息十分有限。

    只是猜测那是一群曾经经历过大势降临的上古神明。

    他们遗留的力量在时间的演化下形成了完整，或是残缺的奇迹物品。

    但关于柱神的情报有限，他距离真相还很遥远。

    这时迷雾之主的声音打断了他的思考：

    “幻境中的历练需要时间消化，连续闯关没有必要，我们走。”

    说着迷雾之主抓住他的肩膀，带着他穿过笼罩平台的透明薄膜。

    只见迷雾之主伸手朝前一划，顿时空间漩涡浮现。

    “这就回去了？”

    “怎么，你还想留在这里等小黑？你要死也不能死在这里，不然你走后我怎么办？”

    “直面血魂族的挑战，绝境逢生，逆风翻盘，你的强项嘛！”

    听到这番话，迷雾之主额头青筋跳动，手臂隐隐有雾化的趋势。

    预感到不妙的封棋果断改口：

    “我开玩笑，你别当真。”

    这时迷雾之主瞬移至封棋身后，一脚将他踹入空间逆流通道中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先来11200字。

    感谢尾号0209打赏的1500起点币。

    感谢金陵干饭人打赏的1000起点币。

