    黑暗湿地，大片人马正聚集在一起，像是在等着什么人。

    过了约有二十分左右，韩思颖的身影出现在了他们的视线中。

    “见过大小姐，老板都已经嘱托好了，二十万兵力的指挥权交给你，希望你别让老板再次失望。”

    说话的是一个身穿白色铠甲的男战士，他的表情肃穆，连说话的语气都没有任何波动，就好像一个人形机器人。

    “知道了。”

    韩思颖深深地看了眼这个男战士，率先朝着黑暗沼泽走去。她明白，这二十万兵力可不是那四十万乌合之众能比的，这次绝对能拿下这块领地！

    父亲已经下了死命令，此次攻城，绝对不能再失败！

    “唰！唰！”

    还不等韩思颖往前走几步的，忽然从背后传来了股股劲风，诧异的扭头看了一眼，当场倒吸了一口冷气。

    二十万人全都骑着飞禽，悬浮在半空中，给人一种遮天蔽日的感觉，视觉效果太过震撼。

    “你们……都拥有飞行能力？”

    韩思颖彻底震撼住了，她怎么也没想到，这二十万兵力竟然还拥有飞行宠物，父亲这是给了她一个大大的惊喜！

    二十万飞行兵，不需要担心黑暗沼泽的问题，直接率军发动总攻就行！

    由此可见，父亲对于这块领地，已经到了志在必得的地步，她在心里暗暗发誓，一定不会让父亲失望，就算死伤大半也在所不惜！

    她就不信了，那株藤蔓连二十万兵力也能吃得下！

    再一想到即将唾手可得的领地，韩思颖的心脏跳动的越来越快，这是一次扬名的机会，终于不用活在死不舞之鹤的阴影下了！

    什么不舞之鹤的马子，这种该死的称呼总算是可以剥离出去了，从今往后，她将会成为六级领地的领主，谁都不敢小瞧！

    “呼。”

    韩思颖吐出一口浊气，平稳了一下激动的心情后，这才接受了眼前的事实，率军直奔黑暗湿地，第二波领地争夺战，她要成为绝对的主角！

    等领地夺下来，再移开这座万魔宝山，打通鬼族通道，然后获得鬼尊赏识，前途将会不可限量！

    韩思颖头一次觉得这么痛快，感觉之前的压抑全都倾泻了出去，浑身轻松，她要让苏然和覆水难收品尝到后悔的滋味，仗着有块领地，就觉得天下无敌了？

    我呸！

    此时的韩思颖竟有种归心似箭的感觉，恨不得现在就冲进村子里，大肆杀戮一场，把所有的仇怨，一并解决掉！

    很快，没用了十几分钟，韩思颖便来到了黑暗沼泽边上，这次她多了个心眼，没有让所有飞行兵全都出动，而是派出了三万敢死队，争取将覆水难收的禁空领域骗出来！

    飞行兵最大的弱点就是禁空石，失去了空中优势后，飞禽实力大减，他们还不如一般玩家，这不是韩思颖愿意见到的。

    其他人都收起飞禽宠物，伪装成普通玩家，韩思颖则带领三万飞行兵，无视黑暗沼泽，直接冲上了山顶。

    “咳咳咳！进嗓子眼了！”

    “呸呸！”

    “我靠，这什么玩意，味也太冲了！”

    “不好，中毒了！”

    不少飞禽受不了瘟疫的侵蚀，扑棱着翅膀掉了下去，悲鸣不止。

    “这是怎么回事？”

    韩思颖直接愣住了，她怎么也没想到，在她死亡的这段时间里，这山顶竟然发生了翻天覆地的变化，大片的毒雾让她心生怯意，坚定的信念也开始动摇起来，第六感告诉她，这次的攻城战不会太过顺利。

    “大小姐，现在不是发愣的时候，再这么下去，咱们非得挂在这里不可了！”

    其中一人见韩思颖没有指挥的意思，又气又急，连忙提醒起来。

    “飞禽状态怎么样，还能不能飞？”

    韩思颖虽惊，但没乱了阵脚，直接问到了点子上，如果这片毒雾拥有禁空效果，那还攻的哪门子城，干脆放弃得了！

    好在，经过测试，这些飞禽再度飞了起来，虽说精神有些萎靡不振，但也不影响载人飞行，这也算是不幸中的万幸了。

    “全军听令，补充好血量，发动空袭！”

    韩思颖并没有被这大片毒雾所吓倒，继续按照之前的计划进行，“实行马蚤扰战术，别恋战！只要将禁空领域引诱出来，你们就算完成了任务，立马撤！”

    她明白，没有飞禽坐骑的他们，就算在这领地之中挣扎，也是徒劳无功，落败只是早晚的事，倒不如直接让他们战术性撤离，等禁空领域消失，再卷土重来！

    可是，手下们的惊呼声紧随而来，打断了韩思颖的思绪。

    “我靠，这损失的血量无法用药剂补充！”

    “我的速度和幸运怎么也降低了？靠，这屎有毒！呸，这毒有屎！”

    说话的玩家犹豫心烦意乱的，连话都不会说了，连续说了三遍才说到了点子上，“我是说这毒有毒！”

    “这不废话么，谁家的毒没毒？说了半天跟没说一样！”

    “都别吵吵了，既然临时没有解毒的办法，那就赶紧出手，把领地攻下来，不就什么都解决了！”

    韩思颖的心思没有在这毒素上面，并不知道这鬼族瘟疫的厉害，一心想要进攻骷髅村，因为她发现，村子里面并没有毒雾，这也就说明，毒雾的出现，应该是覆水难收搞的鬼！

    所有人强打着精神，骑着飞禽坐骑，在空中整合好队伍，这才朝着骷髅村发起了第一次进攻。

    “唰！”

    守护雷塔的技能已经刷新，还没等这些飞行兵到来的，雷霆电网就已经再度生成，像是在嘲讽这些玩家的不自量力。

    “嗖嗖嗖！”

    通天藤蔓的攻击范围很广，在感受到空中的敌人后，立马开启了作战状态，数不清的藤条蔓延而出，就连藤蔓躯干，都恢复成了原本状态，朝着最近的目标抽了过去。

    “这是根硬骨头，别硬碰，也别恋战，打一枪换一个地方，完成任务立即后退！还有，做好牺牲的准备！”

    韩思颖所说的任务，正是那禁空领域，在她看来，只要这禁空领域出现，他们也就胜利了大半！

    至于那雷霆电网的出现，并没有被韩思颖看在眼里，她拥有对付这防护罩的办法，不足为虑！

    还别说，韩思颖的策略起到了一定的作用，通天藤蔓的击杀率大幅度下降，被戏耍的团团转。

    ……

    就在苏然忙着清理瘟疫毒雾的时候，意外发现，这雷霆电网竟然被触发了，他颇感意外的往空中看了一眼，顿时被吓了一跳。

    好家伙，怎么又来了这么多人？！

    还有完没完了？

    泥菩萨还有三分火气呢，真当自己这里是窑子了？

    说来就来，说走就走？

    苏然当场被激起了火气，一天还没过半的，连续遭遇两次攻城，找谁说理去？

    要来可以，把命留下！

    随即，苏然急匆匆的回了城，当即安排分工，继续延续之前的战术，香蕉与雪舞晴继续去塔楼，那两千多只精灵弓箭手重新召唤，再加上自己的二十只法系骷髅，全都登上了城墙，展开了新一轮的领地守卫战。

    有着这群骷髅弓箭手的加入，飞行兵们这才出现了不小的死伤，可让苏然意外的是，这群飞行兵没有恋战的想法，专门对付通天藤蔓的藤条，在同一个位置停留从没有超过三秒钟，这让他很难锁定住目标，以至于击空了好几次。

    经过这次的交锋，苏然发现，这是一次有组织，有纪律的进攻，比之前的乌合之众要强得多！

    “真烦人，看来必须要他们一个难忘的教训才行了！”

    在这数万飞行兵的不断挑衅下，苏然烦不胜烦，没急着使用禁空石，而是朝着内政大厅跑去。

    “领主大人，何事让您这么慌张？”

    看着突然跑进大厅的苏然，刘管家感觉有些莫名其妙，这领地争夺战不是已经结束了么，怎么还这么失态？

    “领主哥哥，都结束了还过来干嘛，现在才想起我来，还有什么用？”

    小石头还在那生着苏然的气，刚才的领地争夺战他一点忙都没帮上，白激动了一场，不生闷气才怪。

    “结束的是第一波，这第二波进攻又开始了，小石头，你是我的一张底牌，怎能轻易暴露出去！”

    苏然早就准备好了说辞，安排着接下来的工作，“村子里只要有空地，你就给我布置上陷阱，不用担心魔法值的问题，我给你的那些香烛，足够你挥霍了！”

    “我是一张底牌？”

    一听这话，小石头心中的闷气瞬间消失的无影无踪，惊喜的看着苏然，有点不敢相信的问道，“领主哥哥，我真有这么重要么？”

    “当然了，这魔法陷阱绝对是守城的好东西，只要运用得当，就算千军万马也不敢轻易闯进来！小石头，接下来就交给你了，希望你别让我失望！”

    苏然拍了拍小石头的肩膀，将厚望寄予在了它的身上，“走，随我出去，给这些敌人们点颜色瞧瞧！”

    “吼吼，终于能上战场了！”

    小石头兴奋的一蹦三尺高，在出了内政大厅后，偷偷地在苏然耳边说起了刘管家的坏话，“领主哥哥，你是不知道，我早就想着出来帮忙了，可惜爷爷太古板，不让我出去，要不是你这次出现，我还被禁足着，唉，一点自由都没有。”

    “你爷爷做的对，村子里危险系数太大，你一个人出来容易遇到危险，别说你爷爷不放心，我还不放心呢，在一个，你的陷阱技能是奇招，用多了就不灵了。”

    “原来是这样，是我错怪爷爷了，”

    小石头有些不好意思的挠了挠头，“领主哥哥，你可别和爷爷打小报告，要是被他知道，我可就麻烦了。”

    “快点干你的活吧，估计用不了多久，这些飞行兵就会闯进来，一定要让他们知道，你魔法陷阱的厉害！”

    苏然在激励小石头的同时，还不忘叮嘱道，“小石头，要是遇到危险，别硬撑，赶紧逃回内政大厅，听见没？”

    “嗯，知道了，爷爷也是这么教的我，领主哥哥，你就放心吧，逃命这事我在行！”

    小石头朝着苏然咧嘴笑了笑，“哥哥你去忙吧，我要布置陷阱了。”

    “好。”

    苏然点头应诺，踏空来到了通天藤蔓上，开始了他的输出，连珠火球挥洒而出，魔法值刷刷的往下掉。

    不过这效果倒是不错，光死在他手中的，就已经有了将近百人。

    这群飞行兵打游击战术降低了死亡率不假，却无形中的增加了攻城时间，不仅没重创通天藤蔓，连雷霆电网都没受到多少影响。

    “哈哈，覆水大哥，这次攻城也真够轻松的，完全不用担心，只管杀就行！”

    香蕉很满意飞行兵的攻击模式，经历过一次攻城战的他，一点紧张感都没有了，特别是现在还有雷霆防护罩守护，更是没了顾忌，专心射着箭，每射杀一个，就激动的吹上一声口哨，像是在炫耀自己的战绩。

    可是，好景不长，他本就所剩不多的弹药，在接连射击之后，已经到了弹尽粮绝的地步，只好求助于墨清柒，等着她这个后勤部长提供后勤保障。

    ……

    “大小姐，快点想办法吧，再这么下去，非得全军覆没不可！”

    白色铠甲战士有点承受不住弓箭手带来的压力，身边的队友接连死去，虽说数量还在可控的范围之内，但这样下去也不是办法，再这么削磨下去，早晚就会出现全军覆没的局面！

    “该死的，怎么还不适用禁空领域！”

    韩思颖的想法是好的，可惜这覆水难收并没有使用禁空石的想法，这也就预示着，这策略要胎死腹中了。

    对于白铠战士的提议，韩思颖也不是没想过，心里却还抱有一丝希望，盼着苏然快点使用禁空领域，又坚持了十几分钟后，她这才彻底放弃了这个想法，将隐藏在山底下的十七万飞行兵，全都召集了上来，直接发动了最后的总攻。

    “杀！”

    “杀掉覆水难收，一个也别放过！”

    正所谓人多势众，这十多万的飞行兵聚集到一起，极具威势，怒吼声连成一片，杀意升腾。

