    沁阳峡谷，一处密林当中。

    一位身穿深青色长袍的中年人缓缓出现，只见在他的周身，灵力升腾，隐隐有着一声声威严的兽吼声传出！

    似乎在的他身体当中，隐匿着一头可怕的绝世凶兽，如威入狱的气息犹如深海，让人感觉深不可测！

    中年人身上的深青色长袍，刺绣着一头张牙舞爪的腾飞巨龙，惟妙惟肖，栩栩如生。

    他脸庞冷峻，气质阴冷，一双眼睛带着犹如苍鹰一般冷厉的光芒！

    这人，正是青龙宗的掌门，青龙道人！

    此时青龙道人在密林当中缓缓走着，走到密林深处，他终于遇到了他这一次要约见的人。

    那人浑身都罩在一件漆黑长袍当中，帽子有些大，从对方的额头上盖下来，遮住整张脸。

    此时骄阳悬空，但炎炎烈日却是无法照进对方黑袍当中的任何角落，仿佛任何的阳光触碰到对方就会自动消失一样，黑袍脸庞裸露处更是犹如深渊一般漆黑！

    甚至就连男人的四周，也是一片幽冷阴森，仿佛所有的光和热量都失去！

    青龙道人一看到对方，立即连忙上前一步，恭敬地低头道：“拜见黑师大人！”

    如果有外人在此的话，那么一定会被这个称呼吓了一大跳！

    因为这人，正是一直跟在东海郡郡王秦岳身边，帮他出谋划策，那一位名为“黑师”的谋士！

    作为一个辖下掌管着数百个州城生死的东海郡郡王，秦岳对于他身边的这一位谋士一直都很尊重、钦佩，把对方奉为座上宾，而且言辞和动作无比客气！

    此时这一位地位不同凡响的人物，竟然悄悄的出现在这里，实在是令人有些诧异！

    受着青龙道人的恭维，黑师十分自然，只是淡淡地“恩”了一声。

    “林邪的事情，查清楚了没有？”黑师开门见山的说道。

    “根据属下的查探，在青州城的时候，”青龙道人连忙回道：“林邪丹田内的武魂的确是已经被夺取出来了，正是被大人取走的那一道刺甲龙武魂。”

    “而他现在拥有的‘睚眦’武魂，是后面另有机遇重新觉醒的！”

    黑师嘴里发出一阵“啧啧”声，感慨道：“没有想到这个小子福缘如此深厚，天生双武魂几率这么低的事情也被他遇到了。”

    “果然死亡最容易激发灵师的潜力，甚至化腐朽为神奇！”

    “应该是如此，否则没有其他的解释了，”青龙道人继续说道：“根据狄仇以及当场其他人的回忆，当时林邪体内的武魂被剥脱了之后，他们有察看了一眼，确定他的丹田内空空如也的。”

    “林渊和林鹏两人也是在那个时候，趁机把他的龙骨挖取出来，所以可以确定他的这第二道武魂是后面才觉醒的。”

    黑师一脸赞叹：“而且很明显，他在绝境时刻觉醒的这二道武魂睚眦，要比他的第一道强大许多许多！”

    “是的，”青龙道人回道：“他这一道武魂的潜力不是他之前那一道刺甲龙武魂可比，威力也强了许多。”

    这时黑师低头，黑黢黢的脸部黑空空间看向了青龙道人。

    虽然看不到对方的眼睛，但青龙道人此时却是有一种强烈至极的自觉，对方正在盯着自己！

    那目光冰冷而阴森，被对方盯上的刹那，立即像是有一条阴冷濡湿的毒蛇正顺着自己的脊椎一点点的往上爬到了自己的脖子一样，让他全身鸡皮疙瘩，头皮发麻！

    黑师淡淡的说道：“听说你五个月后要攻打苍剑宗？”

    “是的，”青龙道人不由地低垂下了头，他擦了擦额头上的冷汗说道：“我已经等了这么多年了，一定要在这个时候彻底击杀苍剑子！”

    黑师点点头。

    如今的苍剑宗可以说是犹如日薄西山，犹如垂垂老矣的老虎。

    而随着最后的护山大阵消失，这一头老虎更会失去自己的爪牙！

    当然，这里面唯一需要忌惮的，那就是苍剑子了！

    苍剑子隐匿躲藏起来了这么多年，伤势到底如何？轻还是重？实力还有多少？痊愈了没有？

    这些问题都很重要！

    只有击杀了苍剑子，那么苍剑宗才会宣布真正的灭亡！

    到了青龙道人，黑师他们这个层次，苍剑子的重要性，其实比整个苍剑宗还要重要！

    苍剑子一日没死，他的威慑力就会一直存在！

    假如青龙宗灭掉了苍剑宗，但却是没有杀死苍剑宗的话，那么青龙宗日后面临的压力将会十分巨大！

    因为从那一刻开始，青龙宗将会时时刻刻，片刻不停的面临一位实力强大的暗中灵师的偷袭！

    在那种情况下，整个青龙宗只能闭宗了，并且一直开启代价高昂的护宗大阵！

    届时同样除了青龙道人之外，谁走出宗门，谁就得死！

    所以，在没有能够杀死苍剑子的绝对把握下，青龙宗是不敢动苍剑宗的！

    光脚不怕穿鞋的，说的就是这个道理！

    一位发疯的强大灵师，谁也惹不起！

    相反，假如青龙宗暂时留着苍剑宗，这样反而让苍剑子有所忌惮，投鼠忌器，不敢发动对青龙宗的报复！

    这就是青龙宗这么多年来，还能一直保持克制，没有大规模入侵苍剑宗的原因！

    “那好”，黑师开口道：“五个月后我要得到林邪的第二道武魂！”

    “作为酬劳，这段时间里苍剑宗都不会得到任何的援助！”

    “一言为定！”青龙道人顿时一阵狂喜，二话不说连忙应下。

    黑师满意地点点头，便快速地转身离开。

    他的身形犹如一缕青烟一般，越走身形越淡，最后完全消失在原地。

    青龙道人依然还是一脸激动的留在原地，有了黑师的这一句保证，五个月后的苍剑宗注定孤立无援！

    青龙道人心情大好！

    苍剑宗这一下，必亡无疑了！

    ……

    紫竹峰。

    把鱼玄玄带来的糕点和甜品全部吃完之后，林邪和鱼玄玄两人便在紫竹林当中对练了起来。

    林邪知道五个月后极有可能爆发门派宗门大战，鱼玄玄的爷爷是鱼关，所以她也同样知晓内情。

    所以两人的内心都有一股紧迫感，稍微放松了一会儿就开始继续刻苦的修炼。

    “嘡嘡嘡！！”

    紫竹林当中，鱼玄玄的身影就犹如一头无声无息，行踪鬼魅的人形大猫一般，身形一下子出现在左边，一下子又出现在右边，让人难以捉摸！

    鱼玄玄飞快闪烁，一道又一道利爪朝林邪扑抓而去。

    鱼玄玄身形鬼魅闪烁，林邪的身形也同样玄妙模糊！

    灵技龙步在林邪的几个月的熟悉下，已经越来越得心应手，施展起来身形自然也越加的鬼魅！

    所以对于鱼玄玄每一次的攻击，林邪每每都能用自己的剑刃挡住，剑刃和利爪相撞，发出一道道的清脆金属碰撞声！

    而且因为林邪体修的关系，力量强、防御高、敏捷快，所以随着两人切磋加深，鱼玄玄不到几招之后便被林邪反制，反而变成林邪攻击，鱼玄玄躲闪了！

    鱼玄玄顿时被打得连连后退，双手一阵发麻！

    鱼玄玄一张脸不由得也发红发热了起来。

    要知道，刚开始遇到林邪的时候，林邪的实力可是比她弱很多的！

    他施展猫步的时候，林邪更是完全跟不上只有挨打的份！

    结果如今，不是林邪挨打，而是变成她在挨打了！

    这实在是有些尴尬！

    “接招！”

    鱼玄玄退得有些恼了，一声娇叱，“篷”一声低响，两道紫色的火焰立即从鱼玄玄的双手猫爪焚烧而起！

    这紫色的火焰一出现，周围的温度便立即上升了几度，热浪滚动，热风来袭！

    周围大量的竹叶被熏烤得发黑蜷缩，可见温度十分惊人！

    林邪顿时也是内心一凛，严阵以待的看着面前的鱼玄玄。

    鱼玄玄一声娇叱，身形化作一道红色闪电再度朝林邪爆射而来，只是很明显和刚才相比，此时鱼玄玄的速度竟然足足快了将近一倍！

    鱼玄玄，使出全力了！

    “来！”

    林邪也不惧，身形不退反进，双脚在地上一踩，反而朝面前的红色闪电对冲而去！

    “咻咻咻！！”

    两人还未靠近，林邪的身上就有一道道剑气激荡飞出，尖锐的剑意绽放，在地上划出了一道道沟壑！

    鱼玄玄的身形连忙更加快速地闪烁起来，纷纷躲开这些剑气。

    而有了这些剑气的牵制，林邪顿时攻击起来也更加轻松，一边利用剑气封位，一边近身攻击！

    于是不到片刻，鱼玄玄顿时又再度陷入了被动挨打的局面，红色闪电闪烁规避的范围和空间也越来越狭小！

    十分钟后，一道剑气破开了鱼玄玄的左手臂衣裳，露出了鱼玄玄那白皙滑嫩的藕臂，这一位爱强的姑娘，顿时只能老老实实的认输了！

    “我输了！”鱼玄玄现出身形，无奈叹气地接受现实。

    刚才林邪的那一道剑气是如果正常攻击的话，鱼玄玄的手臂此时已经鲜血淋漓了。

    停下身来，此时鱼玄玄已经是香汗淋漓，额头上、脸颊上、脖颈上满是汗水，浸湿了半个衣领和后背。

    扎在后背的马尾，此时也有些松乱，和她的主人一样显得垂头丧气。

    鱼玄玄嘟起嘴巴来走到林邪面前，不满的跺脚道：“林邪，你太过分了！”

    “恩，我怎么过分了？”林邪一脸诧异。

    “半年前我可是可以压着你打的，结果现在半年后，变成你压着我打了！”鱼玄玄气恼到，小嘴巴嘟起来，像是一个得不到糖果的小女孩，可爱又好笑。

    “好吧！”林邪有点哭笑不得：“但我的进步速度就是这么快啊，我也没办法！”

    “怪不得金学、詹极他们修为打不过你，不是他们太弱，而是你太强了！”鱼玄玄还是有些头疼气恼。

    “你说你也就才三品灵海境初期，可实力怎么这么厉害，太不可思议了。”

    林邪笑了笑：“不一样的，我是灵体双修，所以不能用单一的境界实力来划分我。”

    “那好吧。”

    鱼玄玄说着说着，双手放在胸前，十根贴着纱布的小指无意识的戳在一起，忽然有些羞涩的低声道：“林邪，我问你一件事。”

    “恩，你说。”

    鱼玄玄微微吸了一口气，假装不在意的说道：“你……你和纪子菡那一件事情考虑的怎么样了？”

    “我和纪子菡什么事？”林邪一愣。

    “你还在这里假装是不是！”鱼玄玄气的跺脚道，胸前的弧线微微起伏。

    林邪还是有点懵：“我假装什么啊？”

    “你非要我点明是不是？就是纪京大长老说要和你们紫竹峰联姻的事情啊！”鱼玄玄再度气恼，气的两只秀拳忍不住的就锤在了林邪的胸口上。

    只是锤了两下，鱼玄玄就吃痛的放弃了。

    林邪的胸，好大，好硬！

    鱼玄玄本来就因为做第一次做糕点甜品双手有点受伤，这一下更是痛的眼泪花都要挤出来了！

    爷爷说的对，选择淬炼肉身的体修，肉身防御都是变态！

    听着鱼玄玄的话，林邪愣了一下，挠了挠后脑勺：“这件事情我忘记了。”

    “我不是说要等我师父安排吗？”

    “我师父没有提起，可能她也忘记了。”

    “啊？”鱼玄玄顿时又惊又喜，一张俏脸不由的升起一抹红晕，随口说道：“也是哦，大家都在忙着灵水之争的事情，哪里有空理会这些。”

    “苏长老现在又晋升曾给苏大长老了，应该也是很忙的！”

    鱼玄玄说着把双手放在了身后，右脚在地上的无意识的划着圈圈，把脸庞别到一旁：“林邪我问你，那你自己对纪子菡的意思呢？”

    虽然在问这个问题的时候，鱼玄玄已经把脸侧过去了，但林邪还是看到鱼玄玄一张脸已经通红无比了。

    林邪见鱼玄玄这娇羞的模样，摸了摸鼻子，感觉气氛有点奇怪，但还是缓缓说道：“刚认识没多久，不是很熟悉，所以我暂时没有这方面的想法。”

    林邪这一句话一说，鱼玄玄整个人顿时犹如卸下了一个千斤担一般，整个人轻松无比！

    一张脸也顿时变得十分灿烂，笑靥如花，鲜艳美丽！

