    唐奕多少也猜到一些，潘丰回去，不定说了什么呢。弄不好，就是打着唐奕的旗号管几家要钱。

    要说千万贯之数放在观澜商合，算不得大钱，可是换做是几家的私库，那就另说了。

    观澜这些年是赚了不少，可是别忘了，曹潘王杨，还有张家在商合之中的占股不过百分之一，纵使观澜赚的再多，分到几家手里的也是有限。

    “确实缺钱！”唐奕实话实说。

    看向王咸英和杨怀良，“可是你们两家和曹潘两家不同，你们在入观澜之前就没什么家底，不用听国为瞎说，陪着我填这个坑。”

    “你这说的是什么话！”王咸英斜了唐奕一眼。“十几年的交情，最后因为几个臭钱就没有了？”

    “要是让我家老爷子听见，非大耳刮子抽你不可。”

    杨怀良也道：“来之前，父亲大人让我带话与你。”

    “大郎有恩于杨家，但有所用，赴汤蹈火。”

    杨怀良说的“恩”，当然不是观澜为杨家挣了多少钱，而是收复燕云，让杨老令公魂归大宋的恩情。单凭这份恩，杨家也不能看着唐奕犯难。

    而张晋文更是干脆，“三百万！我爹说，家里现在能拿出三百万贯，要是不够，变卖邓州的田产家什需要些时日。不过，最多半年，再出百万，不是问题。”

    “嘿！”王咸英吃味地一声干笑。“咱家可是和你们家比不了，但是拿个百万出来，应该还不难。”

    张家、曹家、潘家，这三家是占了入伙早的便宜，不但观澜有股，在唐奕自己的生意里也有一成份子，自然是财大气粗。张家可以出三百万，王咸英能拿出一百万贯，已经是极限了。

    “杨家也出一百万。”

    “......”

    唐奕的眼睛有点发酸。

    十年间，几家与他因利结缘，可是却早已经超出了利益的范畴。有些东西，已经不是用钱可以来衡量的了。

    这三家甚至都不知道他要钱干什么，就倾力相助。这份情义，却是在什么时候都是极为难得的。

    “我......”

    想说几句体己的话，却是半个字都说不出口。

    “我什么我？”王咸英把唐奕堵了回去。“你就说够不够吧？不够咱们再想办法。”

    “还真不够。”却是曹国舅接过话头儿。

    苦笑着看向三人，“潘国为跟你们说大郎起码要一千万贯吧？”

    “可那是两个月前，没算野猪岛的投入。”

    “野猪岛？”三人一怔。“什么野猪岛？”

    “就那个巴掌大的小岛！”曹国舅一指海上的孤岛，那个岛才是真正砸钱的地方。

    “天勒！”王咸英望着海上那个丁点儿大的小岛。“这么点地方就要那么多钱？”

    言语中尽是不敢相信，可是却没一点意外。

    没头没脑地嘟囔一句：“看来，还是陛下了解大郎。”

    “嗯？”

    唐奕一声轻疑，“什么意思？”

    只见王咸英回过神来，从怀里又拿出一张东西。

    “陛下说，唐疯子行事，从来没有一个定数，说要一千万，弄不好就得花出两千万。”

    “所以，让我把这个给你。”

    唐奕接过一看，僵在当场。

    那是一张华联铺朝廷专用的大额兑票，面值是，一千万贯！

    “陛下说，这个钱不用你还，朝廷来还，算是他欠你的。”

    ......

    欠我的？什么意思？

    遣散费？安家费？还是补偿款！？

    也许唐奕此时有点偏激，可是，他总觉得，这一千万他要是接了，从今往后，观澜商合与他，可能就只剩下分红时那一点点关系了。

    刚刚王咸英说什么永远都是他的观澜，什么官家的承诺，早就抛之千里之外。

    他又不傻，一国之财政，掌握在一个商铺手里，而这个商铺又掌握在一个疯子手里。哪个皇帝都不会放心。赵祯如此，他也是理解的。

    可是，他想不明白，拿去，那就拿去好了，何必又拿一千万贯来打我的脸！？

    如果他们只是君臣，这样自然合情合理。可有那么简单吗？唐奕宁愿赵祯什么都不说，或者只说一句：这个我有用，给我吧！

    因为，那才是父子之间应有的默契。

    “呵呵，当真是，人走......茶凉啊！”

    寂寥地转身回到竹楼之中，留下满院子的人怔怔地看着唐奕的背影，不知道其哀从何来，叹从何出？

    ......

    入夜。

    唐奕坐在窗前发呆，还在为白天的事烦心，福康来到他的身边。

    “怎么了？一天都是闷闷不乐？”

    唐奕回过神来，“没怎么，就是想起好些以前的事儿。”

    “什么事？和我说说行吗？”

    唐奕轻轻一笑，让出地方让她坐在身边。

    “都是些琐碎小事。记得第一次见你的父皇，我张嘴就说什么渠道为王，要掌控大宋的运输命脉。”

    “把你父皇吓的，以为我要造反呢！”

    “呵呵......”福康听的咯咯直乐。心道，可惜当时没机会看到，想来一定是很有趣的。

    “还有呢？”

    “还有？”唐奕不着痕迹地抓起福康的小手。“还有一次，他让我去帮忙搞定张贵妃，自己却躲在屏风后面听墙根。”

    “你也知道我那个冲脾气，当然没什么好话，结果张贵妃没怎么样，倒是把你父皇惊的差点没把屏风扑倒了。”

    “哈哈哈哈......”福康笑的不行，真不知道唐大郎和父皇还有过这么有趣的一段。

    “还有吗？”

    “有啊！”要是说他和赵祯的过往，唐奕能说上三天三夜。“记不记得？有一点我夜闯宫门去见你爹，结果让他拿鞋给揍了出来。”

    “记得。”

    福康一边笑，一边道：“当时你还强撑着说，说他老人家失去理智了。”

    “可不是失去理智了！”唐奕扁着嘴道。“哪有皇帝扔鞋的？”

    福康自然要为父皇说话，“那也没有臣子半夜冲进宫去，气得皇帝扔鞋的呀。”

    “也对，那算我自找的吧！”

    “诶......”

    说到这里，唐奕不知为什么顿感无趣，长嘘一声，望向夜色中的亚龙湾。

    “可惜，再也回不去了。”

    ......

    福康静静地看着他，说了这么多，她哪还听不出问题出在哪里？

    “回不回得去，我不知道，不过有一点福康很肯定。”

    “什么？”

    “大郎没有变，父皇也没有变。”

    唐奕闻之，心口好似堵了一块大石。

    “我们都没变，那到底什么变了呢？”

    这个问题福康回答不了，只能唐奕自己去解开这个心结。

    转头见案上一本小册子，“这是什么？”

    “你父皇让王咸英稍来的观澜大账。”

    “那你为什么不看？”

    唐奕回来之后，就随手把账本丢在那里，未曾看过一眼。

    唐奕冷笑，却是不答。

    已经拿走了，还给我看这东西有什么用？

    他不说话，福康只得自顾自地打开，自顾自地念了起来。

    她是唐奕的人，同时也是赵祯的女儿，她不知道怎么化解父亲与爱人之间的矛盾，只能用自己的方式做一点事情。

    福康固执的想着，父亲让唐奕看这本账，想来也是有他的道理的吧?

    夜空下，一个少女柔声细语，朗读着枯燥的账目。

    唐奕斜倚在竹榻上，观海、赏月、听涛，好似根本没听少女的诵读。

    只不过，心中却在盘算：

    通济渠通航一年了，为何所得甚少？

    ......

    