    一个接球投篮能力不好的家伙突然连续两次接球完成了投篮该怎么办？

    在线等，挺急的！

    如果锡伯杜现在可以通过自己的推特向自己的球迷询问一个问题的话，那么这肯定是他最想知道的问题！

    也是邪门了，这家伙明明接球投篮能力很差啊！怎么就突然跟开了窍一般！难不成是我的结论出了问题？

    锡伯杜对于自己研究分析出来的结论第一次产生了怀疑。

    或许这家伙早就知道自己的接球投篮有哪方面的问题了，一直都在私下进行改正，只是一直没出效果？

    锡伯杜的鬓角渐渐添了几道白丝，这可是他为这场比赛准备的杀招啊！

    原本以为是可以强行逆转局势的，毕竟是这种强强对话，能抓到一个弱点都已经是一件非常不容易的事情了！

    可现在……

    锡伯杜陷入了沉思，场上凯尔特人继续执行他们的防守战术，在防守端包夹科比，不给他投篮的机会。

    朗多是个聪明人，当他发觉锡伯杜的结论可能有问题的时候，他在将科比逼停球之后就立刻开始反跑，回防孙大圣。

    但孙大圣这个时候也没在原地等着，直接从底线溜到了另外一边。

    科比给球到阿里扎，阿里扎看到孙大圣如此积极地跑动，等待着加索尔帮助他挡掉了后面跟着的凯尔特人球员后，将球给到了孙大圣。

    “唰！”

    孙大圣连续两投打进，这会儿是越发自信，三分线内一步的距离接球，手起刀落，打进了连续的第三球，他的单节得分来了7分，同时帮助球队将分差扩大到了5分。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    现场的观众席在他命中这一球之后，再一次发出了巨大的欢呼声。

    “干的漂亮，今天大圣的手感热的发烫啊！”

    “这家伙真的太棒了，谁还能阻挡这家伙？”

    “连续进三球了，凯尔特人，你倒是继续放啊！tmd，这是瞧不起谁呢？”

    通过新浪看这场比赛的华夏国内球迷也因为孙大圣又一次命中了进球，再也憋不住了，纷纷开始在留言板上留言。

    华夏球员在NBA的得分秀其实并不新鲜，就别说姚明了，哪怕是成长不如预期的易建联也多次上演过20＋的得分秀。

    可孙大圣这不一样，这可是第一个登陆NBA的华夏外线球员，同时自然也是第一个在比赛场上完成了得分秀的华夏外线球员。

    华夏球员的投篮能力是公认的！

    而孙大圣现在就让所有观看这场比赛的美利坚球迷看到了他的手感到底有多柔和！

    那些说他的投篮能力会成为这场比赛漏洞的言论又有多可笑！

    一些在美利坚的华人更是直接跑到比尔西蒙斯推特的底下，留言狂骂道：说话啊！比尔，你之前不是很能说吗？你来告诉我，这个现在连续三投三中的家伙会不会成为湖人队输球的原因？fxxk！

    “该死的！”

    没有看自己推特的比尔西蒙斯在看到孙大圣连续第三次投篮命中后，脸色铁青，他已经预想到接下来会发生什么事情了！

    现在他唯一希望的就是凯尔特人能赢下这场比赛，这样的话，这场比赛结束了他好歹还能说点什么。

    真要是让湖人队赢了，孙大圣还打出了这样的表现……

    OMG！

    比尔西蒙斯想去教堂做个礼拜，好好地向教父询问一下，自己该怎么度过接下去的一周时间。

    那注定会是非常难熬的一个礼拜。

    “唰！”

    只是事情的发展又一次跟比尔西蒙斯所预想的背道而驰。

    湖人队的下一次进攻，已经完全投出感觉的孙大圣再次罚球线前一步投篮命中，拿到了自己单节的第9分！

    他在这一节的投篮命中率是80%！

    “嘟！”

    这让里弗斯不得不叫出暂停。

    他需要让孙大圣“冷静一下”，他自己也得冷静一下，他感觉锡伯杜这会儿也需要冷静一下。

    总之，刚刚过去的6个回合所发生的事情，让他觉得所有人都得冷静一下。

    “啊啊啊啊啊！”

    当然，他觉得是他觉得，整个斯台普斯球馆在这一刻已经彻底被欢呼声所吞没，依稀间还能听到一些球迷们对于孙大圣的大声呼喊。

    巴斯家族的几个家伙这会儿也是满脸微笑，孙大圣的表现让他们非常满意。

    同样满意的还有站在球员通道上看球的库普切克。

    孙大圣这四次出手看得他整个人都热血沸腾，感觉自己年轻了好几岁，晚上都想去夜店浪一浪。

    当初他坚持不下放孙大圣，如今看来实在是再正确不过的决定了！

    他又朝着菲尔杰克逊看了一眼，他很想看看这个当初并不相信孙大圣的家伙，现在看到了孙大圣的表现后会是什么表情。

    神态自若……就好像是早就预感到会发生这些事情了一般……

    论装还是你能装啊！

    库普切克瞅着菲尔杰克逊这装比样，在心里默默地吐槽了一句。他真想邀请菲尔杰克逊去WWE碰一碰，让后者尝尝看他的墓碑钉头！

    往着场下走的孙大圣此刻则是被科比还有加索尔以及其他湖人队球员团团围住，一帮家伙簇拥着孙大圣往场下走去。

    这小子今天的表现真是太棒了！

    而孙大圣自己这个时候也是激动得紧紧地攥住了拳头。

    做到了！

    老子能做到！

    当凯尔特人开始针对他的时候，虽然他也有所察觉，并且已经解决了自己接球投篮的大问题，变得很自信，可他也还是有些紧张的，他也怕自己发挥失常。

    好在当一个人专注到比赛中的时候，真的可以做到忘记紧张，孙大圣便是在专注的跑位找机会中越投越自信，最终在进攻端打出了属于他自己的表现。

    而在这一刻，他之前的紧张，或许还有那么一点点的焦虑，这一刻都变成了打出表现后的激动！

    走下场的时间也是湖人队球员为孙大圣的庆祝时间，短暂的庆祝之后，湖人队主力快速站到了菲尔杰克逊的面前，他们没有忘记，比赛还继续。

    不过，菲尔杰克逊却没有先跟团队说话，而是看着孙大圣道：“干得漂亮，孙，你是湖人队今晚赢球的功臣！”

    他也舔起来了！

    