    索古文明的算计确实精妙。

    这样一来，就算是那些索古文明的妖孽真的动用了底蕴，那么道理上也是说得通的。

    虽然说底蕴确实珍贵，按照道理来说不可能因为这样一场切磋性质的文明对抗赛，而随随便便就用出来。

    但如果奖励的价值足以超过他们所谓的底蕴太多，那么事情就另当别论了。

    这些妖孽——

    别说是这些妖孽了，估计就算是那些顶尖的强大存在，换成他们的话此刻也会无比疯狂的。

    这十件至宝的吸引力实在太大太大了，足以让人陷入到疯狂之中。

    “那么疯狂之中的妖孽会做什么呢？”

    “他们，自然会不顾一切了！”

    “死伤，那是在所难免的！”

    “所以，就算是我们的那些妖孽被全部屠灭，可因为有着这十件至宝的出现，也足以给出一个最合理的理由来了！”

    这，就是索古文明的打算！

    推出来十件至宝，成为了一切的导火索。

    到时候那些索古文明的妖孽一旦不是对手，那么他们使用那些底蕴手段对付楚易等人也算是合理了。

    而且，就算是到时候他们真的团灭了人族，真的是用了一些见不得光的手段，可这些都是只是个人问题，丝毫牵扯不到文明方面。

    “这一盘算计，是真的好啊！”

    同样的，这也算是合理的为那些人族的叛徒洗白了。

    他们推动这没有规则，注定将会死伤无数的文明对抗赛，本身只是为了帮助那些索古文明的妖孽斩杀地球联邦的妖孽。

    可这样一来，却成为了他们渴望让人族的妖孽得到那些至宝了！

    是的，没错。

    实际上如果没有动用底蕴的话，那么虽然索古文明这些妖孽都是三级文明之中的妖孽，一个个本源无比强大，凌驾于地球文明之上。

    可要是只看到明面上的话，那么两方战斗，最终胜利的应该就是地球联邦了。

    这一点不仅仅那些人族高层看得到，那些使者看得到，就连很多人族之中的有眼光的民众都是看的到。

    而这，也可以说明那些叛徒这样做，不是让人族的妖孽去送死，是因为对于人族的那些妖孽有着十足的信心，加上那些至宝的诱惑才同意这样条件的！

    所以，一切借口都有了！

    楚易缓缓吐了一口气。

    说真的，如果不是从恨天战神那里提前知道了这一切，那么楚易也不会怀疑什么的。

    “看着吧，到时候他们会肯定让我们首先得到几件至宝。”

    “等到了最后的时刻，才是猎杀的时刻！”

    至于说理由…

    自然就是人族得到的那几件至宝了。

    这样的借口，简直太完美不过了！

    “三天时间，他们估计应该在最后一天才动手吧！”

    “在之前，就算是真的出现冲突，那么也只是小范围的冲突。”

    “而且——”

    楚易看着那虚空之中的索古文明使者缓缓的说道：“如果那尊使者要是足够有魄力的话，那么肯定会安排一尊甚至几尊索古文明的妖孽先过来送一波人头！”

    “这样的话，那么索古文明更加不会引起任何的怀疑了！”

    先来送几个人头，那么两大文明妖孽之间的仇恨就算是结下了。

    而且，还是人族首先斩杀了索古文明那些妖孽的。

    所以，到时候就算是索古文明的那些妖孽真的发狂的话，那么似乎一切都是可以理解的。

    不过，楚易也不确定对方是否真的会这样做。

    “我们到时候走一步看一步吧…”

    李子现在已经不担心什么了。

    当楚易完成了蜕变之后，安全方面已经得到了保证。

    而且，索古文明这一次找来的借口，不仅仅可以成功的为他们洗白，同样也可以免去楚易他们身上的一些嫌疑。

    毕竟，楚易之前可是打算这一次要将索古文明的那些妖孽直接团灭的。

    对方有借口斩杀他们全部，那么楚易他们也可以借着这一次的借口，同样去斩杀索古文明的全部妖孽！

    虚空之中，琼天战神已经消失在了视线之中，而震天战神则是重新回到了自己的位置之上。

    不同于刚才时候，需要面对那无数充满了质疑，甚至完全可以说就是不信任的眼神，如今的震天战神处境已经好了很多。

    起码，现在大部分的民众都已经理解了。

    当然，即便是到了此刻，震天战神虽然看起来似乎一切尽在掌控之中，但实际上内心深处还是一脸的懵逼。

    眼前的一切，变化的太快了。

    身为当今人族最顶尖的七大议长之一，本身同样也是整个人族排名前十的无敌强者，是可以一对一强势匹敌那些古老妖王的盖世存在，可如今发生的这一切，完全都不在他的掌控之中。

    如果不在掌控之中，那么震天战神也不会怎么样。

    可问题是眼前发生的一切，他并不知道啊！

    这件事情，其他人不知道可以理解，但是他都一点不知情，那么问题就实在是太大太大了。

    要说郁闷吧，震天战神肯定是郁闷无比的，但震天战神内心更多的还是震荡。

    因为震天战神很清楚，这件事情绝对没有现在看起来那么简单的。

    不过，正如之前窥天战神所说，如今最重要的事情就是首先解决文进阶的问题，这才是关键。

    其他的一切，只能等待文明顺利进阶之后在去着手解决了。

    “那么，文明对抗赛，准备开始吧…”

    本身还有一些其他的话要说的，虽然作为武者，震天战神也不喜欢啰嗦那些废话。

    可这一次却不同。

    毕竟，这一次之后，如果要是不出现什么问题的话，那么他们地球联邦就要顺利进阶成为二级文明了。

    有些事情，比方说鼓励一类的话题，震天战神本身是打算借着这一次的机会说一下的。

    但可惜之前发生了那么多的事情，让震天战神现在脑海之中还是乱蓬蓬的。

    最终他什么都没有在说。

    文明对抗赛，开始！

    瞬间，虚空之中出现了几艘巨大的飞船。

    这是要将那些妖孽送到试炼场地之中。

    这一次的试炼之地可不是之前国战时候的地方了，虽然之前国战寻找到的地方也算是精心挑选的，保证里面那些妖兽的实力不能太弱，可和现在这文明之战的场地比起来，却还是有着巨大差距的。

    很简单，因为这一次文明对抗赛的场地虽然比起之前国战来小了不少，但其中的场景却是国战时候无法相比的。

    毕竟，这一次可是三级文明索古文明亲自出手，甚至运来了一些在三级文明之中都算得上顶尖的虚幻模拟设备！

    这样的设备，就算是三级文明都没有办法制造出来，这是属于四级文明之中的顶尖存在，或者说唯有五级文明才可以制造出来的虚幻模拟技术顶尖设备。

    当初弄来这样的设备，索古文明也是花费了不菲的代价。

    但是谁也没有想到，索古文明竟然会将那样珍贵的设备拿到地球联邦来，甚至用在这文明对抗赛之上！

    当然，如果要是之前的时候，这些使者是肯定不会理解的。

    可现在，他们似乎也想明白了过来。

    毕竟为了这一次的文明对抗赛，索古文明甚至连那十件那样的至宝都拿出来作为奖励了！

    可见他们的重视程度。

    虽然大家都不知道为何索古文明为何这样重视，但这是人家的事情，和他们没有丝毫的关系。

    其实，开始的时候索古文明也是没有这样重视的。

    毕竟找到借口，随便斩杀了那些妖孽就可以了。

    可经过了国战之后，索古文明的使者也终于意识到了地球联邦这些妖孽的强大。

    是的，他带来的二十尊索古文明的妖孽，都是他们文明这一代之中最最顶尖和无敌的妖孽，任何一尊都是无比可怕的。

    而且本身他们的生命本源，底蕴，甚至是境界方面都是碾压地球联邦那些妖孽的。

    但是见识过楚易和莱因哈特的表现之后，他却真的不敢这样轻松对待的。

    而且…

    这几尊索古文明是知道楚易和莱因哈特实力的！

    是楚易和莱因哈特，在最终战斗之中展现出来的真正实力！

    这一点才是最关键的！

    也许地球联邦的那些人不知道这两人的无敌之力，但他却清楚明白这两尊妖孽一旦全力的爆发，会可怕到何种程度！

    纵然他们这二十尊索古文明的妖孽也算是十分强大了，可要是放在楚易和莱因哈特面前，却真的不够看啊。

    所以，之前仅仅只是在设想之中的计划，这一次就必须要施行了。

    而这些设备，甚至连比赛的规则，乃至于就连那十大至宝，都是在看完了国战之后，那位使者将信息反馈回去之后临时决定的。

    为了可以赶得上这一次的文明对抗赛，这些在索古文明之中都是属于最顶尖的设备，甚至是直接通过时空传送阵送过来的！

    虽然在银河星系之中也是有着时空传送阵，但想要传送这种大型设备，需要付出的代价就不是一般的文明可以承担的。

    可以说，这一次索古文明付出的代价，是无法想象的。

    他们的目的很简单，那就是不惜一切代价也要将楚易和莱因哈特这两尊无敌妖孽除去！

    他们还在的话，那么未来进入到银河学院之中是必然的，而且就算是文明学院的总院，对于他们而言也是十分轻松的事情。

    一旦进入到那里的话，那么以这两尊无敌妖孽的天资，绝对会得到无数四级，甚至银河帝国皇室的青睐。

    而到时候…

    他们在想要压榨地球联邦，那几乎就是不可能的事情了。

    所以，这两人的存在与否，直接关乎到未来他们索古文明的计划是否可以顺利施行。

    因此，这两尊妖孽都是必死的！

    飞船降落，地球联邦的妖孽和那些索古文明的妖孽依次走了上去。

    很快，飞船起飞，消失在了天地之间…

    …

