    第4章 搭讪

    杨红还是一如既往上课下课，路过值班室、上学放学，空余时间就会在寝室里锻炼一下身体，偶尔打球，唯一多做了一件事，那就是他在人流中搜寻那个女孩的身影，但令他失望的是那个女生并没有出现。

    一眨眼就到了星期五

    上午，十点过杨红和林泽正在上课，老师在黑板上讲他的课，这两家伙在下面玩他们的手机，互不干涉，突然林泽凑到杨红耳边说到：

    “杨红，一会放学去五教阶2—1(IBA)篮球赛开幕式，学校体育部要求所有参赛选手都得去，要抽签和买保险”

    杨红：“几点？”

    林泽：“中午12点半”

    杨红：“好”

    “财务(IBA)篮球群”

    林泽：“兄弟们，中午12点半，大家全部走五教阶2—1参加开幕式，男女队都要去，要抽签和买保险”

    “好”

    “好”

    “收到”

    “收到”

    ……

    ……

    林泽：“大四的今年多打打，最后一年了，拿个好名次”

    “……必须的”

    “……财务加油”

    ……

    整个“财务(IBA)篮球群”，男生女生都聊得很嗨，各种篮球战术，定制球衣，各种开玩笑，但是杨红全程都没参与过。

    杨红直接开了信息免打扰，他又进入了幻想模式：有一天，杨红走在学校的道路上，他再次遇到那个女生。

    杨红：“嗨喽！好巧，你会打篮球吗？”

    女生：“能打，但是不会打”

    杨红：“是嘛？改天约你打球”

    女生：“好啊”

    杨红：“那加一下你微信吧”

    女生：“嗯，可以”

    杨红：“我扫你”

    …………

    时间就是一场幻想就到12点过，杨红、林泽和财务管理的几个同学来到五教阶2—1参加（IBA）开幕式，宽敞的大教室只有中间最后面的几排座位是空的了，杨红和林泽几人就坐在倒数第二排上，他们在讨论着：

    “今年工管大一的来了个大个，听说是学校特招进来的，打球很厉害”

    “土地资源的也厉害”

    ……

    杨红坐在最外侧，一旁是个过道，往里面就是林泽，这里的课桌是那种很长的大长桌，坐在最外侧的杨红并没有加入大伙的讨论之中，而是坐在那儿玩他的手机，时不时动一下眼珠子望向前方的主席台，很快又看向他的手机。

    杨红，在一次转动他的眼珠子时，突然，他模糊的感觉到一个熟悉的身影，不过他眼珠子已经回到了手机屏幕上。他不敢相信刚刚的感觉，他再一次把头台了起来，看向了那个方向，一个扎着辫子，身穿蓝色球衣的女孩正朝着他这个方向走来。

    杨红突然兴奋的拍打起林泽的肩膀说到：

    “林泽你快看，你家的亲戚来了。”

    林泽：“什么？我家亲戚”

    “对昂，你家亲戚”杨红说着还转动林泽的肩膀朝向那个女孩。

    “哪里？我家的亲戚”林泽一脸懵逼的看了一下杨红所指的方向，发现没有认识的人，随即转过头继续和其他人讲话去了。

    杨红则是不在意林泽不搭理他，他很兴奋，目光还在偷偷看着走过来的女孩，最后，女孩坐在了倒数第一排，林泽后面的位置上，一旁则是和她一起过来的几个女生。

    杨红的内心已经是汹涌澎湃：

    “什么，这也太梦幻了吧，她就在我的身后”

    杨红再也忍不住了，他激动得直接站了起来，随即转身朝向那个女生开口到：

    “喂，亲戚，你是哪个专业的，怎么从来没见你参加过篮球赛”

    林泽似乎听到了杨红在问话，随即也转过身来。

    那个女生也是当场懵掉，不过她很快露出了个笑容回复到：

    “电商”

    杨红还准备说点什么

    突然

    “大家坐下来，大家坐下来”

    主席台上的体育部组织人员用麦克风大声的说到，把杨红下面想说的话给打断了。

    整个阶梯教室也快速安静了下来，不过杨红并不罢休，调底了声音，继续和女生说话

    “亲戚，加个微信嘛？”

    女孩一个大大的问号写在了脸上，表情十分的疑惑。

    杨红这一波操作也是神了，说话的瞬间，他的手机微信二维码已经打开摆在了女孩面前。

    莫名的认别人为亲戚，然后又加微信。换作是其他男生那还可以理解，杨红这家伙什么时候，竟然也这么的不要脸了。

    女生最后也是礼貌性的答应了他

    “加嘛”

    加到微信的杨红马上转身安静的坐了下来，听着体育部组织人员的发言。

    林泽这回终于是坐不住了，他用不可思议的眼神看着杨红，嘴角好像还轻轻的说了一句

    “我艹”

    杨红这家伙，平时和女生多说一句话都会紧张像似要了他的命，这下可好，竟然敢和陌生的女生搭讪，而且还要到了微信，怎么回事事？

    林泽：“你认到？”

    杨红：“没有，不过好像是宿管阿姨的亲戚”

    林泽觉得这家伙的思路实在是搞不懂，不过也是习惯了，反正不是第一次这样，所以转过头继续听体育部的人员讲解比赛赛制。

    接下来体育部人员讲了什么内容杨红全然不知，他现在整个人都陷入了自己的幻想之中，时不时还会在那儿傻笑，不过并没有笑出声来。

    ……

    林泽“走啦，还想在这里傻呆起啊”

    杨红这会儿才收回了幻想，缓缓的站起身，往过道移动了一下，林泽等人才是从座位里面走了出来。

    杨红转身看向那个女生憨笑的说到：“亲戚，走了”

    女生：“嗯，拜拜”

    (本章完)

