    王阳醒来的时候，已经是第三天了，一觉睡了三天，王阳醒来之后，感觉精力旺盛，只是感到很饿。

    这几天，世界范围内，风起云涌，动荡不休，但王阳却是一觉睡三天，只觉岁月静好。

    他起床，推开门，外面阳光正好。

    这个时候，时间已经快十一点了，接近中午。

    王阳走出门，看到杨叔正在院子里的老树下看书。

    王阳现在目力惊人，虽然隔了一些距离，但也看到了书封上的几个大字。

    那本书不是拳经，而是屠龙之术。

    那本书外表看起来有些老旧，显然翻看的次数不少，这让王阳有些疑惑，因为就他都已经能做到过目不忘，又何况杨叔？！

    显然，杨叔看书并不是为了看书里的内容，只是在回味一些东西罢了。

    “算算时间，你也该醒了！”

    “这一次你虽然遇到危险，但塞翁失马焉知非福，有过抱假丹的经历，你抱丹那一关，会容易许多。”

    杨叔放下了手中的书。

    “生死之间，有大恐怖，同时也有大缘分！”

    “的确，那种生死之间的感触，很奇妙！”王阳回应，“那种状态下，在死亡的威胁下，我的身体本能意识大爆发，彻底压过了自我意识，简直就像是身体里多了一个没有任何感情的灵魂。”

    “其实有这样一种说法，是说人的肉身才是这个世界本来孕育出来的东西，而人的自我意识，却是外来的东西，修炼出第六感之前，人的意识只是出于萌芽状态，只是靠着凌驾于肉身意识之上的位格，获得了身体一部分的掌控权。”

    “而事实上，某种意义上来说也的确如此，虽然说人是自我的主宰，但却控制不了心脏的跳动，器官的蠕动，身体内部各种激素的分泌，更遑论是细胞的分裂，一切等等，都是由身体的潜意识控制的！”

    “本能意识可以控制如此庞大，如此精细的东西，可见本能意识的强大！”杨叔娓娓道来。

    “很多时候，人的自我意识，其实不但不能让身体运转的越来越和谐，反而会干扰身体的运转。”

    “就像心灵的修行，便是讲究一个忘我，忘我状态下，肉身的运转，反而会向着一个完美运转的方向靠拢。”

    “深度睡眠？！”

    王阳口中蹦出了一个词。

    “没错，深度睡眠，这样的睡眠状态下，自我意识淡薄到了极点，是以恢复的效果极好。”

    “哪怕是普通人，若是能长时间的进入深度睡眠的状态，身体也会越来越好。”

    “武功的修炼，其实就是一个强大约束自我意识，磨练沟通自我意识的过程！”

    “若把本能意识比作一个国家，那自我意识就是国家的最高统治者，没有修行的时候，最高统治者是个昏君，昏庸无能，越指挥越乱，不指挥反而更好；但修行之后，却是逐渐懂得无为，并不断提升自己的治国能力，等到能力够强了，便可以着手变革了，一下子地覆天翻，获得前所未有的控制权。”

    “而那个变革，便是丹道！”

    “武道修行一直到宗师境界，看似体能越来越强，精神也越来越强，但最后的成就，却是拳在意先，实际上是意识强大到一定境界之后，可以收敛自己的存在，不再粗暴的干涉本能意识的运转。”

    王阳听到这些话，心里若有所思。

    杨叔的这些理论无疑是很先进的，结合了唯物的辩证思维，并不是照搬拳经丹经之中的东西。

    事实上，杨叔说的这些，许多拳经丹经里，都隐晦的提到过类似的东西，只是那里面就说的太玄了，让人看得云里雾里。

    “那天你遇到生死危机，其实是你的身体先感应到了危险，传达给了你的自我意识，然后你的自我意识，又将那危机的信号，扩大了数倍之后，传回了本能意识，这才造成了本能意识的大爆发。”

    “生死存在的危机下，民众的求生意志，却是彻底压过了君主的意志，是以本能的做出了最优的选择。”

    “这其实是一件好事，多来几次，可以加强自我意识和本能意识之间的沟通。”

    杨叔说道。

    “莫非人自我意识真的是外来的，而不是依托身体而生的？！”

    王阳问出了这个问题。

    要说起来，王阳自己就是穿越过来的，某种意义上来说，也是外来的意识，但他这个是特例。

    而要真的所有人的意识都是外来的，那人的意识究竟是从什么地方的来的？！

    纵使世间有轮回，但要知道，地球上的人口也是越来越多啊，往前推几万年，那时候多少人，现在多少人？！

    要是身体本身并不孕育意识，那意识的种子，定然有一个源头。

    “也许是，也许不是！”

    杨叔回应，回答模棱两可。

    王阳接下来又和杨叔聊了一下意识的话题，对于这一块，杨叔见解很深，不过杨叔讲的却很浅，只是有些观点，显现出了一些深度，显然杨叔是在照顾王阳那贫瘠的知识树。

    对此，杨叔的说法是王阳这个时候专心练武就行了，等到武功练到一定境界，智慧开发到了一定程度之后，转过头来学习这些东西轻轻松松，事半功百倍，现在学这些事倍功半。

    而在这之前，掌握的理论再多，没有撬动生命变化的基点，杠杆再长也是白搭。

    这所谓的杠杆，就是这些生命科学的理论知识。

    无论做什么，想要有成就，最关键的，就是要在合适的时间做合适的事，因为人的时间和精力显然都是有限的！

    之后没过多久就到了饭点，杨叔显然知道王阳醒来之后会很饿，是以这天中午的饭菜分量很足。

    王阳很饿，吃起来却依然是细嚼慢咽，慢条斯理，他已经形成了良好的习惯，只是吃饭的时候，王阳突然想到了一件事情。

    他遭遇枪击的那一天，正是学校期末考试的第一天，而今天上午半天，是期末考试的最后一门。

    简单来说，他完美错过了自己的期末考试！

