    崔将军看着她很熟练地泡茶的样子，又忍不住叹了口气。

    怎么就感觉江筱什么都会呢？而且什么时候都这么镇定稳重呢？

    “让你们见笑了啊，我们家这......”崔将军叹了口气道：“我是个粗人，也不大会教育孩子，反正就是任他们这么长大了。”

    以前也的确是没有顾得上。

    世道乱，他忙着打仗呢，家里还是靠夫人。

    “崔C长和崔教授都挺不错的。”江筱说道。

    这也不算是教育失败了啊。

    不过说起来她也觉得有点儿奇怪，崔家的儿子看来都还不错，但是崔家的女儿好像就是另一种德行，反正她觉得崔真言和崔真志都还不错，但是崔明兰和崔明珊就很一般了，这是为什么？

    如果说以前都是崔夫人在教导他们，那女儿不是应该比较听话吗？

    “真言要是从小愿意跟我打打拳，跑跑步，说不定这次身手能敏捷点。”崔将军还是觉得儿子们都太文了一点儿都不武让他很是惆怅。

    对于这个，江筱也不知道该说些什么。

    难道还要教育一下崔将军？

    “小姜，你这次带了什么药过来？”陈宝参问江筱。

    “我带了不少，消毒的止血的，还有这些......”江筱便开始跟陈宝参说起了药材和伤口应该怎么治。

    崔将军喝着茶不敢打断他们，不过他一直看着江筱，越看越觉得这个孩子让他很是喜欢。

    “我看，还要增加一味药材，你看看你那里有没有......”

    “这个啊？我有。下午回去拿，陈爷爷要不要跟我回去一趟？”

    “行。”

    孟昔年帮着崔真言洗了脸换了衣服被子，正要离开，突听崔真言道：“那边会不会有任务会派你过去？”

    嗯？

    孟昔年转身看着他。

    崔真言苦笑了一下，对他认真地说道：“听我一句，如果真的有任务要你去，能推就推了，你不要在什么时候在哪里都把责任感放在第一位。”

    虽然他没有说得很清楚，但是孟昔年也明白他说的那边是哪里。

    “你错了，现在在我的心里，江筱是第一位。”孟昔年说道。

    “你得了吧，我还不知道你？”崔真言道：“江筱是第一位，军令并列第一。”

    若是军令当真下了，他还不是得把江筱放下，头也不回地去执行任务？

    孟昔年一滞。

    “军令如山，崔C长也应该很明白这一点。”

    “是啊，我也明白。”崔真言叹了口气，说道：“虽然明白，但是我还是刚才那句话，要是真的能推，那就推了。”

    “现在我还没有接到那边的任务。”

    “那是最好。”崔真言微松了口气，“我也是先给你提个醒。今天麻烦你了，赶紧下去吃饭吧，我睡一会。”

    崔真言说着闭上了眼睛。

    孟昔年本来还想要跟他说什么的，想了想却没有再开口。

    下去的时候，江筱和陈宝参已经讨论完了，崔明珊也从屋里出来赶紧去厨房里帮着做饭，知道曾纯芬跑了，她也有些莫名其妙。

    “大嫂是做什么事惹爸生气了吧？”

    崔明兰哼了一下，一边择着菜一边说道：“那她的胆子也是大了，怎么就敢这样子跑了？”

    