    陈六合的脸色狠狠一凝，感受到了一种死亡威胁，在这个千钧一发之际，陈六合脚下猛然踩出一个错步，以一种不可思议的速度，身躯无比迅疾的偏移了几公分。

    “砰砰砰”连续的枪声传出，在众人看来，那子弹就像是射穿了陈六合的腹部一般！

    这一刻，无数人发出了惊恐的惊呼声！

    然而，事实却并不是这样，子弹擦着陈六合的肌肤飞驰而过，带起了道道血痕，但是没能穿透陈六合的身躯，仅仅是擦破了他的肌肤！

    子弹在他的腹部肌肤上留下了几道焦灼模糊的弹痕伤口！

    这一幕，无疑是匪夷所思的，陈六合的神乎其技已经超乎了所有人的想像与认知！

    在这种情况下，平常人绝对无法躲开致命射杀，但陈六合硬是凭借着自身那无与伦比的恐怖速度，硬生生与死神擦肩而过！

    “不愧是个作战经验丰富的悍匪，有两把刷子！”陈六合冷笑一声，手掌下探，以目不暇接的速度捏住了李天宝的左手手腕。

    “我看你现在还怎么翻出浪花！”随着陈六合的话音落下，一道“咔嚓”的骨裂声传出，伴随着李天宝那吃痛的惨叫声。

    李天宝的手腕就这样被陈六合硬生生的给捏断了，手枪无力的掉落在地！

    但李天宝并没有死心，危及之下，他右掌一探，从腰间摸出了一把战用匕首，以一个及其刁钻的角度，从下而上的扎向陈六合的脖颈而去！

    陈六合的反应速度自然是非比寻常的，他脚下退了一步，上身向后方偏移而去，匕首那尖尖的匕刃，几乎是贴着他的下巴刮过，寒风凛凛，让他肌肤生疼！

    “砰！”借着这个机会，李天宝抬起一脚，踹在了陈六合胸口之上。

    陈六合脚步下意识的跌退了一步，但这一腿并不能给他带来任何的损伤！

    足下一点，陈六合如弹簧一样，再次弹射而来，扑向李天宝，他并不打算给李天宝任何作怪的机会，想要一鼓作气的把李天宝斩杀当场！

    然而，就在陈六合再次接近李天宝的时候，忽然发现，李天宝的手中抓着一枚圆滚滚绿油油的东西！

    这让陈六合的头皮直接发麻了，脸色骇然大变，那不是手雷是什么？

    并且李天宝这个疯子显然狗急跳墙，直接就拉开了安全栓，似乎想要跟陈六合同归于尽！

    陈六合当然不会让李天宝如愿，他的命可值钱着呢，就算一百个李天宝也换不来他一个陈六合！

    “靠！”陈六合破口大骂了一声，逃是不可能逃了，别忘了车内还有一个女人质。

    就在李天宝想要松手掷出手雷的时候，陈六合眼疾手快，手掌迅疾盖去，千钧一发之际的抓住了李天宝的手掌，让他无法轻松自如的松开手雷！

    “你他吗有病啊？”陈六合忍不住骂了一声。

    “嘿嘿，你们想让我死，那我们大家就一起死！”李天宝疯狂的说道，用力挣扎了几下，发现也没能挣脱开陈六合的擒拿。

    他反手一个肘击，就向陈六合的脑门轰击而去。

    陈六合脑袋一偏，轻而易举的格挡而下，说道：“李天宝，你现在已经无路可逃了！没必要拼个你死我活！现在伏法认罪，你还有一线生机可言！”

    “放你吗的屁，被你们抓住，老子还有活路吗？老子做的事，就算是枪毙一百次都绰绰有余了，你少在这里鬼话连篇！想抓我？全都去死！！！”李天宝凶怒的说道。

    李天宝情绪无比的激动和暴躁，根本就不给陈六合丝毫回旋的余地，跟发疯了一样对陈六合进攻！

    当然，凭借着李天宝的那点实力，在陈六合面前是绝对不够看的，虽然李天宝是实打实的地榜名列第五的绝顶高手，但那又能够如何？

    即便陈六合身上带上，带对付李天宝这种级别的人，还是轻而易举的！

    “你现在还后知后觉，从我近你身的那一刻起，你的结局就早已注定！”

    陈六合冷哼一声：“既然你冥顽不灵，那我不介意送你去死！！！”

    随着陈六合的话音落下，他一拳轰击在了李天宝的肘部上。

    李天宝登时发出了一声撕心裂肺的惨嚎声，肘部骨头都被陈六合的铁拳给轰碎了。

    紧接着，陈六合一个膝撞，狠狠的撞击在了李天宝的腹部上！

    李天宝吃痛的弯下腰去，他那点本事，在陈六合面前可以说不会有任何翻身的余地，两者之间的差距太大了……

    李天宝惊骇欲绝，嘶吼道：“你他吗是谁？你到底是谁？”平常要找出一个比他厉害的人物都是难如登天，现在突然出现了一个让他毫无反抗之力的猛人，如何能让李天宝平静？

    “你这个阴险狡诈的小人！王八蛋，老子做鬼都不会放过你！”李天宝无比绝望的斯声吼道，在陈六合面前，他感觉自己是那般的渺小，勤学苦练的一身本领是那般的不值一提！

    “那我就先送你去做鬼吧。”陈六合声音冰冷的说道，一掌擒住了李天宝的脖颈。

    就在陈六合要把李天宝提起来的时候，突然，陈六合感觉到一阵锥心的疼痛从手腕处传来！

    却是李天宝张口死死咬住了他的手腕，几乎快要把他的一块血肉给撕扯了下来。

    陈六合的神经猛然一跳，手掌下意识的松开了几分。

    这一松不要紧，让李天宝抓到了机会，直接把手中的手雷给放空而下！

    手雷脱手，向地面坠落而去！

    这一瞬，陈六合大惊失色，他惊怒交加，来不及想其他，下意识的抬起右腿，一脚踢在了手雷之上！

    这一脚的力道很大，手雷被陈六合踢飞空中，在五六米的高空之上，爆炸开来！

    “轰”的一声巨响，在这个商场之外的空地上震荡不已，空中劲浪翻滚，就宛若烟火一般绚烂万分，弹片与钢珠四处飞溅。

    陈六合跟李天宝两人也被这强大的劲浪给掀得跌飞了出去。

