    大祚荣听到李恩东的话，突然想起来双方的实力对比，更清楚自己刚才要干什么。

    他被自己给吓出一身冷汗，太恐怖了，自己如果真的因为抢夺好东西跟对方打起来，还有好日子过吗？

    关键是李易居然留了后手，不发消息就调动兵。

    换一个人说这样的话，自己绝对不相信，打仗岂是儿戏？你说你一天集结，第二天就能发兵，你问问其他人信不？

    但话是李易庄子里的人说，李易那人能不能干出来这样的事情？

    不用问的，要问就问问后突厥是怎么被逼跑的？在跑之前死了多少人？

    根据传回来的情报，后突厥进攻奚族的信息传到李家庄子后，当天就开始准备。

    紧跟着河南道、河北道等等地方开始动起来。

    几个月的时间，把后突厥周围的部族大部分全给拉拢过去。

    后突厥的兵强不强？被打得只能跑。

    要不是李易收手，可绝对不会让后突厥跑到小海那里。

    后突厥是先对奚族动得手，没打过，被人给算计了。

    自己要动手的人是李易的私军和大唐皇帝的私军，一旦开战，没有退路。

    人家跟你做买卖，你不好好换东西，非要抢大唐的好东西。

    大唐最不能招惹的两个人的私军你敢动？你想干什么？

    你难道是欲告诉天下你比大唐强，从此大唐是你的属国？

    大祚荣由自度人，开始擦汗，这天儿太热了，不，是自己太高兴了，能够在此地感受到大唐皇恩。

    自己可以和李东主互相传递消息了，也能和陛下通信，太好啦！

    对，自己激动、兴奋，所以才出汗。

    “真好！我想跟陛下说事情，我要表忠心。”大祚荣一吓之后，直接喊出来。

    勃赖罗等人听到，可不晓得大祚荣之前的心理活动。

    他们高兴起来，通信之后就可以明目张胆地、理直气壮地跟着队伍去大唐。

    “郡王稍等。”李恩东暗自冷笑，表面上和气。

    他从来没相信过大祚荣真心投靠大唐，换成他是此地的振国王，他也不会甘心臣服。

    自己若有东主的本事，不用全部，一成的本事，自己就会造反，前提是没有东主。

    这么一想，李恩东突然愈发敬佩东主，东主不造反，只为大唐百姓着想。

    否则战火一起，多少百姓颠沛流离？

    东主才是真正的圣人，谁说圣人不仁，以百姓为刍狗的？我家东主就不是。

    如是想着，李恩东使劲挺挺胸，当李家庄子的奴隶就是荣耀，你们想当还当不了呢！

    樊凡滴滴答答发着电报，他尽量让自己更清楚地表达出真实情况。

    就是说得比较详细，不怕占了别人的线路，此地的事情最重要。

    他把双方的接触，说的大概的话，还有大祚荣的反应，包括什么时候冒的汗，全给发过去。

    他看出大祚荣有那么一瞬间动心了，又清醒过来。

    他和跟来的羽林飞骑都能察觉到，他们是第一代羽林飞骑，专门学习心理学。

    打仗不懂心理学是不行滴，只是有的人会摸索，并且有天赋。

    而他们是系统化学习，集几千年中华战斗经验和其他人进行的分析编写的书。

    这种书李易在他那时就有，可惜他接触不到，他敢打听就有人会查他。

    一般先是下级国安的，层层上报。

    如果差不多确定了，总参也可能参与。

    别不信，因为拿手机为了写小说，查一下黄火药和海藻当稳定剂的硝酸甘油都有刑警上门呢！

    这玩意儿经历过了才明白，人家不都说了嘛！爱过后才知情深，醉过后方晓酒浓。

    不过到大唐之后，那些书籍李唐李系统可以提供给李易。

    李易自己都看上瘾了，太厉害喽哦！

    ……

    “这里就不错，能够布置很多道具，再看看别处，若没有比此地更好的，就选眼下所在吧！”

    李易带着永穆公主飞到梨园，为下个月月圆之夜的赌斗作准备。

    中途到烈士陵园停了一下，烈士陵园的地方在建天枢，工程量比较打。

    整体结构完成，需要雕刻。

    李家庄子通过考核的工匠和其他厉害的工匠在负责，高高的架子上有无数条绳子和跳板。

    有脚手架，就用跳板，有的位置就是从上顺绳子，人在那里雕刻。

    工匠厉害，雕刻石碑的时候，可以把字体的笔锋给雕出来。

    无数的人照着描都描不出来，李易那时的人就把墨刷到石碑上贴纸，这样就有碑文了。

    李易看一看大唐新的天枢的情况，带着酒、香和食物去拜祭一番陵园中的烈士。

    东西是先打的电话，由这里的人帮忙准备。

    这边的人准备了很多，尤其是食物，他们打算等拜祭完后拿回家吃，大唐英灵保佑的好东西，吃了不怕脏东西。

    尤其是孩子，眼净，可以瞧见大人见不到的东西。

    比如晚上的院子里，月亮比较亮的时候，孩子指着一个地方说：那个人在干什么呢？

    大人看过去：哪有人？

    孩子：就在那呢，走得可快了，像飘似的。

    大人汗毛立起来，抓住孩子：走，不管，回屋。

    第二天大人开始上香烧纸，嘴里嘟嘟囔囔的。

    有的大族有自己的祖庙，就去拜祭，把供品拿回来给孩子吃。

    现在别人就给李易提供很多供品，你用，用完我们拿走。

    其实单独给你上香也行，就怕你忙，顾不过来。

    不然有你在，阎王、判官、黑白无常、牛头马面什么的，基本上不敢来，怕挨打。

    为大唐征战而光荣的烈士变成英灵，估计空闲时间多。

    百姓就是这么朴实，莫说大唐，李易那时的一些人也信。

    这个信不是自己说我信还是不信，喝多了，溜达着进到烈士陵园，稍微睡一会儿，等清醒些的时候看到了碑，很多人会被吓得醒酒。

    等再仔细一看，哎呀我滴个天啊，烈士陵园，没事儿，刚才差点把我吓死。

    这就事最实际的，除非这人心中有鬼。

    永穆公主参与其中，她要让人给自己的人带回去一些供品，比如女子别动队，她们的家人或许爱吃。

