    “这神枪，我们要了！”

    洪管家在三号高地上，带着一股敬畏，贪婪，渴求，激动的目光，看着那停下了怒吼的轮式马克沁。

    他这会已经不再去关注溃散的土匪们。

    而是直接了当的指着那挺枪管散发着灼人高温的重机枪，红着眼睛，对江夏提出了新的购买要求。

    他甚至没问价格。

    不需要问的。

    在亲眼看到了一人操持这连发神枪，在五息之内，收割了百多人性命，迫使土匪溃散之后。

    洪管家已经不在乎眼前这神枪需要几百两，还是几千两了。

    他相信，哪怕自己以万两白银，购得此枪带回郡城，太守也绝对不会责怪他。

    江夏之前，夸下海口，说自己的火器能定国安邦，那时候洪管家就算见了栓动步枪，也是不信的。

    在他看来，这火枪就是另一种更厉害的弓弩罢了，胜在造价便宜，使用方便，能大规模换装。

    但现在亲眼看到马克沁的威力之后，他信了。

    如此可怕的神枪，这已是质变。

    只需要百支，列于阵前。

    别说干翻如意坊，就算是开疆拓土，或者战时守城都是极好的。

    这样万人敌的神物，必须拿到！

    不惜一切代价！

    “冷静点，朋友。”

    江夏体验了一把久违的突突突的感觉之后，心情不错。

    他看着苏已带着新兵们跨出战壕，分成数个小队，往溃散的土匪追击，便回过头，取出一包烟来。

    给自己来了根，又送了根给激动的洪管家。

    亲手帮他点燃，这才说到：

    “这枪，暂时不在我们昆仑坊的出售计划之内，也不瞒你老兄，如今我手里，可就这一把，还要用做原型修改呢。

    这一次如果不是事态紧急，也不会拿出来的。”

    呵呵，骗鬼吧！

    洪管事抽了口烟，却因心情太过激动，被呛的连连咳嗽，看着狼狈，实则心中冷笑，江悍匪这人，还真是会装糊涂。

    如果真是不打算卖的，今日就不会请他来旁观。

    这明显就是吊胃口。

    同时用这种方式告诉洪太守，别试图赖账，比起吞下如意坊，和昆仑坊继续合作，显然对洪太守和朝廷更有利。

    当然，这也是一种隐隐的警告。

    免得洪太守除了如意坊之后，生出不该有的心思。

    就算有火铳练出的新兵，只要昆仑坊手里有这样的神枪在，他们就依然有坐地起价的底气。

    掌握着这种破坏力的他们，要比如意坊更危险的多。

    “现在不卖，以后卖不卖？”

    洪管家又抽了口烟，他当然识的香烟，毕竟这玩意和水烟差不多，就是取用更方便一点罢了。

    待心神冷静下来，便又问了句。

    听到这个问题，江夏脸上笑容更甚。

    他回看了一眼身后摆弄重机枪的老四，扭头对洪管家说：

    “该卖的时候，自然会第一个通知老兄你的，不过近一两年里，怕是不会有消息，茂林兄也看到，此枪用料复杂，构造精巧。

    非大匠不能做！

    想要大规模采买制作，还得等一等。”

    “好。”

    洪管家也不纠结，他当即指着身后的几门迫击炮，又问到：

    “这轰天雷小炮，总该卖吧？”

    “这个是卖的。”

    江夏撇了撇嘴，说：

    “但眼下还不能给你们。”

    “这又是为何？”

    洪管家被拒绝两次，脸色不太好看，便问道：

    “莫非还要再等好时机？在下虽不太懂兵器打造，但这小炮明显构造简单，若阁下还推脱说非大匠不能做，那可就不太像是做生意该有的姿态了。”

    “并非如此。”

    江夏摆了摆手，解释到：

    “这炮，现在就能卖，炮弹也是如此，但问题是，我卖给你们，你们的士卒也用不了，此炮专有一套炮术要学。

    若只有炮，没有术，连十成一二的威能都发挥不出来的。”

    洪管家没有答话。

    但看他表情，显然不太信。

    江夏也不纠结，扭头对坐在弹药箱上喝酒的马尔特说：

    “老马，给洪管家露一手。”

    “打哪？”

    武器匠师虽然看不上自己复制出的这些“玩具”，但也知道，这军火生意里，也有黑手会的一份收益。

    便当即放好小酒壶，起身，抓过一管炮，抬头问了句。

    江夏看了一眼洪管家，随手一指，说：

    “五百米，八百米，千米之外，各射一发，对准那些溃逃的土匪射，让洪管家看看咱家这多年研习，才总结出的炮术有多么神妙。”

    几分钟之后，洪管家拿着单筒望远镜，眺望着远方暴起的几团火光，这才算是彻底服气了。

    这看似简陋的小炮端的厉害啊。

    原本以为只是打向固定方位，没成想，在这光头大汉手中，竟是指哪打哪，落点误差不会超过十步。

    军国重器！

    洪管家心中想到，对这原本不怎么看得上眼的小炮，这会也热心起来，但表面依然不动声色，扭头对江夏说：

    “请你昆仑坊出一套炮术秘典，作价几何？”

    “不多，不多。”

    江夏伸出左手，用一根手指随意的甩了甩。

    “一万两？还行。”

    洪管家皱了皱眉头。

    但最终还是点了点头。

    这个价格在他承受范围之内，毕竟是人家的秘籍，要让人家分享，价格不可能便宜到哪去。

    在他这看多挺多的文人看来，这炮术秘典，就比类于仙家秘籍，虽也偶然有在凡尘流出，但每一次都会引动腥风血雨。

    若是要通过正规渠道采买，是绝对买不到的。

    就算找小宗门疏通关系，要一卷不入流的功法，也绝对不只是这个价格，更何况，这可是可以定国安邦，庇护万民，开疆拓土的兵家秘术！

    只是他却没注意到，江夏眼角这会的抽搐。

    不是说洪太守为官清廉吗？

    怎么开口就是万两计的？

    他原本想的是，炮术秘典不给，只帮他们培养炮手。

    训练一个炮手，要百两，这个价格已经很黑心了，毕竟迫击炮而已，在一些军迷老哥眼里，这玩意都不算事真正的战争之神序列。

    如果谈不拢，价格还可以再往下压。

    就当是卖炮送炮手，买一赠一，打的是细水长流，薄利多销的主意，没想到洪管家竟误会了，价格一下子提了百倍。

    还一脸占了便宜的表情。

    码的！

    狗大户！

    不趁机狠宰一刀，都对不起送上门的这口肉。

    “我再多付给你万两白银，就当是封口费。”

    洪管家不等江夏说话，便说：

    “此法除我家大人嫡系外，不可外传给他人！”

    唔。

    原来他打的是这个主意！

    果真是聪明人，竟和罗格想到一块去了，果然，不管在什么世界，什么时代，知识垄断，永远是最赚钱的。

    这个道理，洪管家这书生也懂。

    江夏眨了眨眼睛，当即一脸正色的摇了摇头，说：

    “哎呀，你们要垄断这炮术，胃口倒是大得很，这是绝了我昆仑坊寻他人另做生意的门路，这可就不是两万白银的事了。”

    “那你要什么？”

    洪管家寸步不让的说：

    “官位？爵位？还是封地？”

    “我都不要。”

    江夏看了一眼远方混乱起来的凤山，说：

    “这事，我得和你家太守面谈，当然，不是现在，等仗打完再说。”

    洪管家点了点头，脸上并无不渝。

    此等大事，确实得老爷出马更稳妥些。

    他回头看了一眼迫击炮，又满是遗憾的看了一眼正被重新披上油布的重机枪，便骑上马，在几名亲随的护卫下，往高地之下去。

    他还要去看看新兵在战场上的表现。

    自家老爷，对这支新式武器武装起来的新兵，还是很看重的，自家老爷虽已老迈，但他来凤阳郡所求，也绝对不只是扳倒一个如意坊而已。

    或许...

    或许老爷一生所求的再造河山的机会，已近在眼前了。

    目送着洪管家离开，江夏回头看了一眼目瞪口呆的马尔特，这有自己小脾气的武器匠师，刚才可是全程听到了江夏和洪管家的对话。

    “之前让你复刻这些你看不上的小玩意，现在服气了没？”

    江夏笑了一声。

    马尔特摸了摸自己的大光头，不得不承认，江夏说的是对的，在他看来毫无意义的复刻品，在这个世界里，能攫取的利润，远超他的想象。

    两万白银，能买多少原生态，无污染的蔬菜米粮，又能买多少干净的饮水？

    呃，不对。

    这个世界的水不要钱。

    但废土上，一大杯纯水，可以换来太多东西了，这些物质被送回废土之后，黑手会又能招揽到多少可用的废土游侠？

    当年他们狼狈的被永生会追杀出自由公民城的景象，马尔特可还记得清楚。

    现在，他却已看到了，他们风风光光的杀回去的那一天。

    “好好干吧，不会亏待你们的。”

    江夏丢了句话，便不再理会心有遐想的马尔特，带着狗腿子老四，也骑上马，往凤山街的方向赶回去。

    这一战赢得轻松。

    但也只是打赢了先锋，后面还有土匪主力。

    但有这干脆利落的一胜打底，那些新兵蛋子的士气已经被激发起来，接下来，就看苏怎么指挥他们，追杀围剿那些土匪了。

    有侦查用无人机时时传递信息情报，又有几名废土战士用迫击炮支援战场，这还真应了江夏之前在第一次凤山战役时，对罗格说的话。

    这种降维打击的仗，抠脚打，都是稳赢。

    ---

    苏作为指挥官，当然不可能上阵拼杀。

    他这会带着五十人的预备队，正在山麓各处游走，洪太守的亲兵们，则作为各个小队的指挥官，带着人从四处驱赶。

    就如口袋收紧，他们要把已经慌了神的土匪主力，赶到提前埋下的雷区里去，彻底打断他们的脊梁。

    “嗖”

    一声尖锐嘶鸣，一道红色的信号弹被发射到前方天际，苏往那个地方看了一眼，便在芯片通讯中说：

    “以我坐标，往正前方五百米范围，有大股敌人盘踞，我需要火力支援！注意别误伤友军。”

    半分钟后，随着三门迫击炮的开火声，曲射的炮弹，在山林视距之外，精准的轰在了土匪盘踞的山坳里。

    等候在那里的两支小队队长眼见爆炸，便立刻带新兵上前，这些刚才被吓破胆的前矿工们，见到威武的爆炸，顿时欢呼起来。

    他们抓着手里的栓动枪，以分散的队形向前，严格按照教官教的办法。

    只要前方有响动，立刻就是瞄准开枪，能在远距离解决的战斗，绝不近战，山林中弓弩难以瞄准。

    他们却可以在射程之外，好整以暇，悠哉悠哉的干掉残余的土匪。

    就算有埋伏起来的，也会被一阵刺刀乱刺，当即了结性命。

    敌人的士气已经崩溃，这种单方面屠杀般的战斗，是很提气的。

    尤其是还有灵活火力支援的情况下。

    “轰，轰”

    连续不断的巨响，传入苏的耳中，这动静，是雷区被激发的响动，虽然用的也是马尔特复制出的一战水平的地雷。

    埋得也不多，但已经足够用了。

    毕竟，地雷这种玩意对轻步兵来说，其威慑意义，要远大于实用意义。

    “苏！”

    茉莉的声音，在通讯中响起，那女孩带着一股兴冲冲的劲头，对苏说：

    “外围的最后一队土匪们撤退了，无人机跟着他们，要不要追击？”

    “不追，我们人数不够。”

    苏回答到：

    “丢几颗炸弹，送送他们就行。”

    “好嘞。”

    随着茉莉的一声应答，悬在山麓外围的几架无人家被操纵起来，飞到撤退的最后一部土匪头顶上。

    随着茉莉的指挥，无人机上携带的五六枚电浆炸弹，便被抛了下来，这玩意，可是正而八经的废土用武器，杀伤力大的惊人。

    随着蓝色电浆在地面暴起，如天雷正法打下，在那等离子电浆化作的幽蓝色触须乱舞间，一次性报销了近百号人。

    这无形无影的进攻，更是把撤退的土匪们胆都吓破了。

    撤退。

    立刻变成了溃退。

    这些没命的逃跑的“土匪”们，算是运气好，逃得一命，而随着他们溃散到凤阳郡各处，这场胜利的消息，也会如插了翅膀一样，传遍各地。

    就如同时宣告了，不可一世的如意坊，末日将至！

