    三人来到老牛农家乐的时候，见两辆车还停在门口，沈勇心中感到一阵欣慰。

    幸亏牛同济夫妇两人没有将他们的车偷偷卖掉，不然的话，损失可就大了。

    “老板！上酒！上好酒！”

    沈勇大声喊道。

    听到熟悉的喊声，牛同济从屋里跑出来。

    “哎呦！英雄啊！英雄们回来了！”

    “老伴！快起床洗菜了！我们为英雄做菜！”

    牛同济见到沈勇，激动地喊道。

    “好嘞！马上就来！”

    屋里面传出陶春红答应的声音，随之院子的灯也被打开。

    沈勇、凤和凰三人依旧围坐在昨天的石桌旁。

    牛同济过来擦桌子，见他们三人的身上都是脏兮兮的，连忙问道：

    “英雄们，你们要不要先洗洗澡啊？屋里面已经准备好了热水，等你们洗完了澡，换上了新衣服，我们夫妇把酒菜也都准备好了！”

    闻言，沈勇、凤和凰往各自的身上看了看，嗅了嗅，一股子腥臭味。

    这样子吃饭喝酒，的确不是很好。

    “好吧！那就谢谢老板了！我们洗了澡换了衣服再出来吃饭吧！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    凤和凰答应一声，便上了二楼原来的房间。

    沈勇也从车上拿了干净的衣服，回了房间。

    来之前，唐影给沈勇装了一大箱的新衣服，就担心沈勇的衣服脏了没得换。

    房间里摆着两个洗澡大桶，大桶里面放满了热水。

    沈勇试了试水文，刚刚好，不热也不烫，脱了衣服，沈勇泡在水桶里，真叫一个舒服。

    一边泡澡，沈勇想起了唐影，现在他们已经救出了左小丹的妹妹左小爱，还铲除了狐狸会，应该给唐影打个电话，报个平安，以免唐影担心。

    想到这，沈勇拿过傻瓜手机，拨通了唐影的电话。

    “喂！勇哥？是勇哥吗？”

    电话瞬间接通，里面传出来唐影着急的问话。

    “是我！小糖豆！”

    沈勇道。

    “勇哥！你现在怎么样了？有没有遇到危险啊？你快给我说说啊！这两天没有你的电话，我都快着急死了！”

    唐影着急地问道。

    “小糖豆！你别着急！没事的！我们没有遇到任何危险！轻松就把左小丹的妹妹左小爱给找到了！不过左小爱受了点伤，需要在这边的医院里检查和治疗两天，等左小爱出院了，我们就回去了！”

    沈勇解释道，“我就知道你现在一定担心我，睡不着觉，所以一到老牛农家乐这里，我就给你打了电话！”

    “哦！知道了！你们没事就好了！”

    唐影问道，“你现在在农家乐呢？在农家乐做什么啊？不是应该在医院吗？”

    “额！左小丹带着她妹妹乘坐直升机先回宝通市了，我和凤、凰三人在农家乐里吃了饭，住上一夜，明天再回宝通市！这边全是陡峭的山路，晚上开车不安全！”

    沈勇道。

    “嗯嗯！好的！勇哥！那我知道了！你一切都好，我就不担心了！”

    唐影突然话锋一转，问道，“勇哥，你老实交代，左小丹有没有勾引你啊？”

    “额……怎么说呢！勾引有点难听了！不过她确实像你说的那样，对我产生了那么一丢丢的爱意！

    不过，在她表露出来的时候，被我果断地拒绝了！我说，我的心里只有唐影！除了唐影之外，我的心里装不下另外任何一个女人！”

    沈勇义正词严地回答道。

    “真的是这样吗？”

    唐影问道。

    “必须的啊！我要是说半句谎话，我遭雷劈啊！”

    沈勇道。

    “那你把苏研儿忘了？”

    唐影在电话里淡淡地问道。

    一听这话，沈勇脸色唰地一下沉了下来，不再言语。

    “那个……唐影，我在洗澡呢！要不就这样吧！有什么事等我回去再说！”

    沈勇转移话题道。

    “行吧！那你洗澡小心点啊！小心天空打雷！”

    唐影故意气沈勇道。

    正在这时，门外响起敲门声。

    “谁啊？我正洗澡呢！”

    电话没挂，沈勇气呼呼地问道。

    “是我啊！勇哥！凰！你需不需要我帮你搓背啊？”

    凰在门外问道。

    “不需要！你洗你自己的就行了！给我搓什么背啊！我用得着你搓背吗？净给我添乱！滚！”

    沈勇怒道。

    “行！我滚就是了！”

    凰在门外吃了一个闭门羹，生气地回了一句，悻悻地走了。

    这时候，沈勇突然听到手机里传出唐影爽朗的笑声。

    “诶诶诶！小糖豆！你不是应该生气的嘛！你咋笑这么欢啊？吃错药了？还是不爱我了？”

    沈勇没好气地问道。

    “我爱你啊！我当然爱你了！我觉得你身边的所有女生都爱你！可你就是打不开心结！我笑我自己还担心你在外面沾花惹草呢！还让凤和凰监督你！看来我失算了！凤和凰还勾搭你呢！哈哈哈！”

    唐影一边笑着，一边语无伦次地道。

    “唐影！你别笑啊！你以为我不敢在外面沾花惹草啊？！我要是打开心结！对所有女生来者不拒的话，我现在估计都能跟成千上万个女生发生关系了！给你戴成千上万个绿帽子！看你还笑不笑得出来！”

    沈勇气呼呼地道。

    “别！你珍惜点自己的身体吧！还是洁身自好比较好！你洗澡吧！我在家里等你回来啊！这边的事情，我和冰冰、小娜在顺利地推进！一切正常！等你回来！”

    唐影道。

    “好的！最多过两三天，我们一定就从宝通市回去了！就这样了！挂了啊！”

    沈勇道。

    挂断了电话之后，沈勇快速地洗了澡，刷了牙，穿上新衣服，下楼吃饭。

    凤和凰比沈勇洗澡的速度更快，沈勇下楼的时候，凤和凰已经在楼下坐着了。

    见沈勇下来了，凰瞪着眼，噘着嘴，没好气地道：

    “勇哥！我的心灵被你伤透了！你得给我道歉！不然的话，我这辈子就赖上你了！”

    “你可拉倒吧！你还心灵受伤呢！我刚才差一点被你害死！”

    沈勇一脸嫌弃地道，“我刚才正在和唐影打电话呢，你敲门要进来给我搓背！被唐影听到了！我不骂你骂谁呀！？”

