    那个时候他含着参片还觉得江筱这人参不知道得价值几何呢，可能是上百年的野人参了吧？

    含着参片之后他就一直都觉得身体暖洋洋的，所以江筱自责说是因为她让他在门外吹着冷风才让他感冒了，崔将军觉得不太可能。

    不至于，那个时候他当真是觉得浑身暖洋洋的，按理来说不会是那个时候受了寒。

    “那是昨天晚上在这儿睡得不够暖和？”江筱问道。

    崔将军点了点头，“这倒真的是，也没睡几个小时，但是手脚一直都是冰凉的，而且一个晚上都是恶梦不断，这睡的也很不好，以前我也没有睡得这么不舒服的。”

    他自问也不是那种很贪图享受的，也不是会认床的，这样的棉被按理来说他也应该够了，怎么这一次在这里就像是睡在了冰窟里一样？

    就是现在被扶回了床上，还是盖上了这被子，他还是觉得瑟瑟发抖。

    冷。

    “很冷？”

    江筱觉得有些奇怪，朝他伸出了手，“崔爷爷我给您把把脉。”

    崔将军把手从被子里伸出来。

    江筱的手指轻轻搭上了他的脉搏。

    但是刚刚碰到了他的手，她就嘶地一声。

    “崔爷爷您的手为什么这么冰？”

    崔将军的手刚才还是一直藏在被子里的，但是现在竟然冷得不行。

    这么冷实在是有些不正常。

    “就是觉得冷，很冷。”崔将军说着，手都开始颤抖了起来。

    小吴在一旁看着只觉得很是不对，不禁脱口而出：“小江同志，该不会他们也对将军下手了吧？”

    黎汉中都已经在这个私人的别院中了招，那会不会有可能崔将军过来之后也不小心中了招？

    “少胡说八道。”

    江筱还没有说话，崔将军已经斥责了一句。

    哪有那么容易中招？

    他们就来了这么一个晚上，一直都是这么几人在一起，也没有别人，他也没有做什么事，要是这就能中招，那敌人的手段岂不是太厉害了？

    按理来说不太可能。

    可能就是他之前也是一直忧心忡忡，再加上一晚上奔波，一不小心就着凉了。

    “行了，江筱，感冒也不是什么大事，别这么紧张，我也许久没有感冒了，这时节小病一场也正常，回头我多喝点热水捂一身汗出来就没事了，你也别太紧张。”

    小吴说道：“要不然我去找他们拿点感冒药？”

    “不用了，你跟着我这么多年还不知道吗？感冒我都是让它自个儿好的，哪里用得着吃药。”崔将军摇头说道。

    他这么摇着头又觉得自己的头有些昏昏沉沉地沉重，眼皮也渐渐地重了起来。

    困倦被病毒席卷着一起扑了过来。

    但是他却又觉得这个时候根本就没有办法好好地睡一觉，因为这张床当真让他觉得冰冷无比，缩在被窝里还一个劲地颤抖着。

    一方面要与困倦作着斗争，一方面要与寒冷作着斗争，崔将军当真觉得整个人都乏力无比，他的眼皮也渐渐地搭耸了下去。

    突然间，他只觉得虎口一处蓦地一痛，让他整个人一个激灵，精神了起来。

    