    今天正好是上架第七天，我特地看了一下字数。

    乖乖，我这一周来爆了12.5万字，平均每天1.8万字。

    这要是换成2千字的章节，那就是每日九更啊（此处应有订阅、月票和打赏，我觉得……）

    说实话，这本书上架以来，成绩并不理想，为此我还心情郁闷了两天。

    不过，作为起点的老人家，早已练就了金刚不坏之身（主要是看着存稿每天都在减少），我很快调整了过来，重新投入码字大业。

    收订比就好比是球员的天赋，咱们天赋不如人，那就只能靠后天努力来弥补了。

    要是天赋不如人，勤奋努力也不如人，那就真是没法救了。

    所以，我始终坚定不移地深信，勤能补拙！

    （书友们，这里是不是应该再刷一波订阅、月票和打赏？）

    虽然存稿快要见底了，但我答应大家的承诺一定还是会兑现的，上架感言就在那里，只要达到加更条件，我就算是彻夜不眠不休，爆肝吐血，也一定要把加更给补上来。

    在此，我再一次衷心感谢所有正版订阅的书友，你们就是我勤奋码字的动力，请相信，我一定不会让你们失望！

    最后，也请广大书友多多支持正版订阅，我相信，上架这七天，我已经拿出自己最大的诚意了，请大家多多支持正版订阅，因为我真的真的非常需要大家的支持。

    最最后，再一次感谢书友们的支持，谢谢大家！

    最最最后，求订阅！求月票！求打赏！！

    拜谢！