    正当虎哥犹豫的时候，店员带着周贤华急匆匆的从二楼走了下来。

    “这位先生，不知道今天您又有什么问题？”周贤华看清来人后，脸上浮现了一丝愁容。

    “周经理，什么叫我又有什么问题，要不是你们的首饰有问题，我能三番五次的过来退货吗，我都没有和你们计较耽误了我时间，你们反倒是先怪起我来了。”那男子阴阳怪气的说道。

    虎哥见这里面有隐情，连忙将周贤华拉到一边问道：“这是怎么回事，听你的意思是这个人三番五次的来店里退货。”

    “可不是吗，咱们珠宝店有规定，凡是在咱们店里购买的珠宝都有七天包退换，一个月包清洗的福利，谁知道这个人自打开业那天就来买，这都三天了，一天换一个，而且每一次退换的首饰磨损都很明显，今天还好点只是沾了一点泥，前两天退回来的戒指都被烤黑了。”周贤华眉头紧皱。

    这种被退回来的戒指肯定没办法再次出售，星辰珠宝店也是找的工厂代加工，所以也没有办法退货，收到这种首饰只能回炉重做，至于中间的损失只能由星辰珠宝店自己承担。

    若是这样的事情多了，先不提珠宝店的损失，对星辰珠宝店的名誉也会造成巨大损失，周贤华作为珠宝店经理，自然是主要负责人。

    “那么说，并不是咱们的首饰有问题，而是这个人是特意来捣乱的？”虎哥寻思着。

    “唉，他这几天换的首饰都是咱们店里的爆款，在质量上面绝对不会有任何问题。”周贤华信誓旦旦的保证道。

    停顿了下，又继续说道，“我昨天派出一名员工跟踪了一下，发现这个人在买了首饰后，都会绕上一大圈，最后在斜对面的永恒珠宝店里消失不见。”

    “老周，既然确定这人不安好心，这件事你放心，我来摆平。”虎哥拳头握的“咔咔”响，面色不善的说道。

    “老虎，你这是要做什么？”周贤华听着虎哥关节传来的噼里啪啦的响声，担心的问道。

    虎哥指了指自己的八块腹肌，轻笑一声“保安只是我们的副业，这身膘才是我们混社会的根本，想要和我玩恶意竞争，他还嫩着呢。”

    混社会起家的虎哥又岂会是善茬，要知道在他的钻石KTV周边十多公里根本没有人敢开KTV。

    “老虎，现在咱们是生意人，要和气生财，你可别乱来。”周贤华已经知道了虎哥的打算，谨慎的提醒道。

    “哼，这事你就不用管了，安心当好你的店长就行，至于有什么后果，我全权负责。”虎哥不耐烦的说道。

    周贤华这样优柔寡断的性格实在是虎哥所讨厌的类型，在道上混的人哪有这么墨迹的，能谈就谈，谈不拢操刀就干，至于打人不对，林云前面可是给他保证过，只要留条命，随便他怎么搞。

    那名退货的男子见老虎和周贤华背着他不知道在交谈什么，便不耐烦的说道：“喂，你们有完没完，我时间可宝贵着呢，你们耽误的起吗？赶紧给我处理了。”

    然后又对着围观的众人说道：“这事情你们可看见了，他们星辰珠宝店明明说了七天包退换，我这才是第三天他们就不想换了。”

    围观的群众都是消费者，打心里自然偏向同是消费者的男子，纷纷出声想要为这名男子讨回公道。

    “既然有退换货的明文规定，那么就要去执行，现在不给换是什么意思？”

    “可不是吗，这不就是变相欺骗咱们消费者吗？”

    “我看这家店装潢华丽，没想到金玉其外败絮其中，是家黑店。”

    ……

    男子见围观的群众都站在自己这一边，态度愈发嚣张起来，鼻孔朝天的对着美女店员说道：“你是不是眼瞎，没看到我站累了，还不赶紧去给我搬个椅子过来，对了，再给我倒一杯茶。”

    那名美女店员顿时愣在原地，不知道该怎么做，实在忍不住的虎哥快速的朝男子走去。

    “行，我给你半个椅子。”虎哥一把抄起身边的椅子朝那名男子头上砸去，椅子瞬间被砸成两半，男子捂着满是鲜血的脑袋蜷缩在地上哀嚎。

    “这是你要的半个椅子，要不要我再给你一杯热茶。”虎哥痛快的呼了一口气，将手中的半个椅子扔到男子身上。

    其余的十名保安见状瞬间将男子围了起来，只待虎哥一声令下，他们就会一翁而上。

    这十名保安站在一起的架势还是很壮观的，吓得围观的群众都后退了一步。

    周贤华此时哪里还看不出这些保安根本不会听他的，只会听老虎的，连忙掏出手机拨通了林云的电话。

    “杀人了，黑心商家要杀人了。”那男子痛呼道。

    围观的群众虽然不敢上去帮忙，但是依然对虎哥的暴力行为做出了声讨。

    “我还是第一次见商家打客户的。”

    “哎，现在开店的多了，这黑心无良商家也多了，不要以为用暴力就能吓唬住我们。”

    “赶紧拍视频发到朋友圈，让羊城的老百姓都看看这星辰珠宝店的真面目。”

    ……

    虎哥哪里会在乎这些人的流言蜚语，端着一杯热气腾腾的热水走到男子面前。

    “怎么？还不承认吗？”虎哥这一问将所有人都问的满头问号。

    “哼，别以为你用暴力就能把我屈打成招，若是你们星辰珠宝店犯了众怒，就算你们再暴力也会被我们老百姓抵制。”那男子强作镇定的说道。

    虎哥手中的热水可是刚刚烧开的，若是倒在身上，那可不是闹着玩的，但是男子一想起若是自己完不成任务，那么可就不是被泼一杯热水那么简单了。

    想到此，男子直接摆出了一副有本事你就泼我的姿态。

    当珠宝店里一片安静，所有人都在等着虎哥下一步动作的时候，从门口传来了一阵手机铃声。

    周贤华听到那熟悉的铃声后，这才舒了一口气，星辰集团说话最管用的人终于来了。

    来人不是林云还能是谁。

