    同样是别离，这一次陈京去岭南，家里的态度就明显不一样了。

    老人家都是敏感的，上次陈京去香港学习，陈之栋两老隐隐就能听到一些闲言碎语，说陈京在组织部得罪了领导，去香港学习其实是被贬斥、被流放，是倒霉，要靠边站了。

    两老将这些话听在耳中，也记在了心中，所以陈京要远行，当时家里的气氛就搞得很凝重。

    而这一次，陈京去岭南任职，这件事轰动了楚城。

    连楚城电视台都报道了这个消息，显然，楚城人把陈京当成楚城骄傲了。

    儿子上了电视，陈之栋两老的一些老同事、朋友，最近给他们打电话的就多。

    偶尔两老出门到社区锻炼，社区的一些老头子、老太太也就议论这事，有些知道两老身份的人，就过来祝贺。而那些更多不知道两人身份的人，则是羡慕、感叹，不知道是谁家的孩子，年纪轻轻就这么有作为。

    老两口这几天乐呵呵的。

    虽然儿子要远行了，但是父望子成龙，陈京走出去对他个人来说是事业的一大突破，父母总是高兴的，脸上也跟着觉得有光。

    这几天过来陈家的人很多，一大家子人走马灯似的过来串门。

    其中闫名，陈哲等都备了重礼，这几年，陈家这一大家子都搞得不错，闫名、陈哲也都越混越出sè，他们心里都清楚。他们在外面没少用陈京的牌子。

    尤其是闫名，最近好多年，他合作的几个商人都是澧河籍的，陈京这块牌子管用，就凭这个，他现在包工程不愁。

    而陈京的姐姐陈婷月和妹妹陈灿，陈京回楚城这几天。她们几乎是天天都过来。

    两姐妹现在rì子都好了。

    陈婷月和姐夫汪国瑞以前条件差一些，但现在汪国瑞当了领导了，陈婷月也进了贵族学校。两口子收入稳定，又买了房子，算是非常体面的中产阶级了。

    妹妹陈灿和妹夫史建两人自己下海。从电脑组装开始做，今年搞mp3厂赚大发了，除去给陈京的300万分红，两人算账还净赚四五百万，算是实实在在发达了。

    现在两人准备进军动漫行业。

    史建是学美术出身的，大学兼顾学了动漫和游戏，当时那一块太前卫，无人问津。

    史建一度觉得自己怀才不遇。

    现在下海挣钱了，心态也变了，不再说社会不公那些话了。开始自己投资寻求在这一块有所突破。

    史建怕老婆，在家里陈灿说了算，两人现在mp3厂继续搞，又投资搞动漫，陈灿心里就不愿意。动漫那东西她不懂。总觉得很虚无缥缈，所以她根本不愿意拿钱出来投。

    史建没办法，又找到了陈京。

    陈京才把陈灿叫过来做工作，陈灿便又要和陈京一起合作做。

    陈京当即拍板同意，说愿意出一百万合资。

    陈灿钱都不要他的，说mp3厂来年还有分红。到时候扣就行了，她要的就是陈京的那句话。

    用她的话说，陈京现在是贵人，受财神菩萨眷顾，他投了钱办事，那事儿定然就能办成，陈灿因为这个原因，心里底气都足一些。

    陈灿又还撺掇陈婷月投点钱，她总觉得姐姐和姐夫rì子过得太紧吧，就期望能够帮她们一把。

    汪国瑞对这个看不太准，心中犹豫，过来问陈京的意见。

    陈京跟他讲，选择老师这个职业，总需要一些奉献jīng神，也需要活得有jīng神境界。

    现在汪国瑞和陈婷月两口子的rì子就很让人羡慕，既然如此，他们脑子就应该多想教书育人，搞好教育教学的事儿，经济上就不要搞得尽是铜臭味儿了。

    陈京把陈灿叫过来也说了这个观念，让她少去干那些杞人忧天的事儿。

    在陈京内心，总有超然超脱的因子，也有浪漫主义的态度。

    他自己身入红尘中了，心中却是羡慕那种高jīng神境界的生活。

    所以他看到姐姐和姐夫两人都在教育战线，手上的钱虽然不多，但是天天跟孩子们在一起，生活态度乐观，生活习惯良好，思想意识健康，这样的生活简简单单，平平淡淡，岂能不令人羡慕？

    古人讲修身、齐家、治国、平天下。

    陈京读书颇多，也一直在吸收中国古文化传统的jīng髓，虽然他现在还年轻，但正因为年轻，他还有很多的梦想和憧憬，而这可能也决定了他现在处理问题的态度。

    ……

    蜿蜒曲折的楚江自西向东流。

    江流在楚江市这一带非常的舒缓平和。

    此时正是好chūn时节，rì出江花红胜火，chūn来江水绿如蓝，楚江两岸的景sè美到了极点。

    马步平进省城了，他请陈京到西山温泉别墅泡温泉，两人泡温泉，赏江景，谈古论今，好不畅快。

    马步平也是土家人，善饮。

    陈京和他两人都喝了很多酒。

    马步平从新加坡学成归来，一直是被外界看好却没受到重用，一直还在担任德高市副市长。

    目前在德高zhèng fǔ中，所有的副市长他马步平的工作成绩是最突出的，现在路仲强一直在力推规范干部绩效机制，强调要把干部任免提拔和政绩充分切实的挂钩。

    这对马步平来说是机会，就在这几天，省委召开了专门的会议，可以确定已经解决了马步平进入常委班子的事情，这对马步平来说算是一喜。

    而今天两人都没有谈这些，马步平作为陈京的老上司，两人都是来自澧河。

    随着两人离开澧河的时rì越久，两人的感情也越深，渐渐的从上下级关系开始向朋友转变过度。

    以前马步平教了陈京很多为官之要，而现在陈京成熟起来了，渐渐的两人在很多关键问题上可以互相探讨了。

    马步平从新加坡学成归来的时候，有相当长一个时间，马步平一直在慎重考虑自己的工作问题。

    当时陈京就看到了他所处位置的尴尬，时常打电话和他聊天，渐渐的马步平心态开始变得平和，开始适应工作岗位，慢慢的就做出了成绩。

    现在看来，马步平的努力终于收到了成效。

    “陈京啊，你跟大鸣书记联系了吗？你此去岭南，他可是相当高兴的，该跟他联系联系！”乘着酒兴，马步平挥手道。

    陈京点点头道：“联系了，我和汪主任也联系了！他们都给了我很多鼓励……”

    由于时间紧迫，陈京不可能一一拜访所有的领导，领导们也没那么多闲工夫，陈京只能通过电话一一的道别。

    兴许是喝了酒的缘故，陈京看着这妖娆多姿的楚江山水，心中滋生了无限的离愁。

    尤其是他和马步平在一起喝酒的时候，心中的离愁更甚。

    从澧河到德高然后再到楚城，马步平给予陈京的帮助是巨大的，陈京能够走到今天，如果不是跟马步平学习，他永远不可能有现在的高度。

    此时在西山俯瞰楚城的全景。

    陈京再也感受不到这座城市的神秘了。

    走到了外面，见识了外面的繁华，再回楚江都觉得路都全变窄了，而以前那些高不可攀的东西，都变得很稀松平常了。

    会当凌绝顶，一览众山小，西山不是泰山，可是陈京心中却有了登泰山的豪情。

    “谢谢领导们的鼓励，我此去岭南，定然不辜负领导们对我的期望，可不能堕了我楚江干部的名声！”陈京举杯道，他脸上充满了自信和激情，马步平都受到了感染。

    从年龄来说，马步平现在也是大有机会的干部，如果运作得好，他还可以往上走，一旦越过了正厅的门槛，政治生涯还会延长，而这一切都需要他自己的努力。

    从陈京身上，马步平见证到了一个奇迹。

    陈京三十岁不到，走到现在的位置靠的什么？在马步平看来，陈京是三分靠机遇，七分靠的是自己的努力拼搏。

    陈京的身上有一种永不服输，追求上进的jīng神，这和他的年龄无关，一切都由xìng格决定的。

    马步平这么多年，他自己反思总结，他缺乏的就是陈京身上的那股子劲头、那股子jīng神，在陈京的身上，有很多值得他学习的东西。

    以前他没意识到这一点，以前陈京在他眼中还很青涩，一切都还需要他点拨指点。

    而现在，陈京渐渐的有青出于蓝而胜于蓝的迹象了。

    马步平此时再认真研究陈京，他终于看到了陈京最亮眼的东西，还好，一切都还不太晚，对马步平来说，他还很有机会……

    这一天两人都醉了！

    酒逢知己千杯少，陈京和马步平两人是多年的朋友，也算是政坛的知己。

    在陈京心中，感谢感激的话现在从来不对马步平说了。

    因为在陈京看来，他应该感谢这一切，应该感谢所有帮过自己的人，也应该感谢所有害过自己的人，感谢所有让他历经磨乱的人。

    正因为经历了那么多过往，陈京才有了今天。

    此时此刻，他有太多复杂的情绪充斥心间了，而这些所有的情绪综合在一起，无非就是“感恩”二字！

    别了，楚江，别了，故乡。

    新的号角已经吹响，陈京踏上了新的征程……(未完待续)rq

