    张禄有些无语的看着林威，这些人蓝色的就这么高兴了，那自己这个金色的.....

    算了，说出来打击他们的自信心。

    而且金色兵种建筑这个东西要是传出去，指不定被人惦记上徒增祸事，毕竟他现在实力还很弱，能作战的兵种只有一个道童。

    林威见张禄不说话，将自己的骑士召唤了出来，那是一个比他叔叔的骑士还要威武的兵种，他叔叔派来保护他的是轻甲骑士，绿色兵种，而他自己的这个是重甲骑士。

    从头盔的缝隙中能看到骑士的样貌，那是一个金发碧眼，标准的西方面孔。

    初始附送的兵种是可以直接召唤到领主身边一次，用于保护自己的安全的，之后的下属都无法享受这种待遇，除非有特殊的技能或者建筑用于传送。

    李天也召唤出了一位精灵弓箭手，这精灵有着精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，身材苗条，还有着优美的肌肉线条，吸引了在场所有男性的目光，不愧是有名的颜值兵种。

    林威的表妹看了一眼他们，没有选择召唤兵种，而是直接转身就走，似乎有别的事情要安排，林威看着她有些话在喉咙中，但是最终还是没说出口。

    “哼，你的兵呢？不召唤出来吗？小心一进去就死了！”林威有些恼羞成怒，李天压了自己一头，表妹又不给他面子，只能把气撒在张禄身上。

    张禄想了一下，他说的确实有道理，领地是随机的，万一出生在什么凶恶的地方，一进去就需要战斗，那身体羸弱的领主极可能丧命。

    就算他现在能使用道童的技能，那多一份力量也多一份安全感。

    于是他将道童召唤了出来。

    只见一道白光闪过，一个大概十三四岁，粉雕玉琢的男孩子出现在了张禄旁边，他身穿道士服装，手中还拿着一柄拂尘，背后背着不符合他身高比例的长剑。

    “哈哈哈哈！这就是你的兵种？！”林威看到道童之后发出了大笑，“一个小娃娃？”

    “不愧是白色领主之心啊！”他满足的点了点头，转身朝传送通道走去，因为他知道，张禄注定已经和他不是同一个世界的人了。

    “这就是不自量力的下场。”

    “马上要死了，不知道多少花痴要伤心了。”

    “我只能说好死，晚上多喝两杯。”

    周围的人们也在窃窃私语着，有的在感慨又一个青年要倒在领主的位置上，也有的在骂张禄活该，单纯的去送死。

    现在张禄已经成为了领主，哪怕是想要留在下层世界也不行了，领主是不允许长时间停留在下层世界的，超过一定时间会强制传送至领主世界。

    而他的兵种居然只是一个小娃娃，也不是他们所知道的所有魔法系兵种之一，也就是说他基本上是必死无疑了。

    李天也摇了摇头，他早就想到了这种可能，只能说在意料之内，所以他也只能叹了一口气。

    倒是张禄一副无所谓的样子，因为只有他知道，他的这道童可是金色品质的兵种，只要领地不在那些怪物的老巢附近，苟活发育起来就能让这个世界的人看到，什么叫做TM的修仙者！

    什么魔法，不知道在仙术面前孰强孰弱啊。

    就在林威即将踏入传送通道的时候，传送通道反而先一步亮了起来。

    通道亮了就说明正在使用，可是他们还没有踏入进去啊，只有一种可能了，上面有东西要下来。

    人群中一个老者比较有经验，开始大喊了起来：“小心，应该是有怪物要来了！”

    听到他的话，所有人都心中一惊，领主世界的怪物对于他们这些普通人来说简直是灾难，特别是时不时就会有怪物下来肆虐，人群立刻开始逃命。

    还没等他们逃走，一个身影就从通道中走了出来。

    那是一只吸血鬼！

    那吸血鬼龇了龇锋利的尖牙，牙齿上满是血红色的残渣，口吻深裂，贪婪的嗅着空气中人类血肉的香味。

    “二级吸血鬼！”

    低级的吸血鬼都是一些相貌丑陋，没有多少智商，只知道吸食人类血液的怪物。

    李天林威都是心中一惊，他们没想到刚成为领主就遇到了二级的怪物！

    林威的表妹离开了，现在他们只有四个一级的士兵，但是张禄的那小娃娃不知道有没有战斗力....

    吸血鬼在空中嗅了一阵之后，将目光转向了张禄等人，领主的血液可要比普通人鲜美多了。

    “该死，他要过来了，上！重甲之心！”

    林威大喊了一声，指挥着他叔叔的骑士和自己的重骑士上前，想要挡住这只吸血鬼的进攻路线。

    他还释放出了自己获得的天赋，能让自己属下中的重甲兵种防御提升30%！

    李天麾下的精灵弓箭手也拉开了自己的弓，瞄准着飞奔而来的吸血鬼，箭矢上一阵阵风缠绕着，只待抓住机会就要发射！

    “老爷，我们也要上吗？”张禄的道童在一边抱着拂尘，一副轻松的表情，他可是看到了之前这些人对自家老爷冷嘲热讽的样子，所以对他们并没有好感。

    张禄看向道童，感觉他好像灵智非常高。

    领主的士兵是等级越高灵智也就越高，比如林威和李天的那兵种，灵智就不是很高，只能说基本像个人，可是道童明明同为一级，却和正常人没有区别！

    “你有信心吗？”张禄好奇的问起了道童，他虽然也有道童的属性和技能，但是毕竟不熟悉，对他的实力没有一个清楚的定位。

    “虽然第一次见到这种邪物，但是和僵尸却大同小异，废些功夫就能收服。”道童对张禄是非常尊敬且谦卑的，但是说的话却有着一些自傲。

    他说的不是击杀，而是收服，是活捉然后收为己用的那种！

    “那就好，先观望一下吧。”既然道童有那个信心，那么张禄也就放心了，他想先看看李天和林威的水平，看看蓝色和金色的差距有多大。

    场上两个骑士手持双手大剑冲了上去，因为兵种等级太低了，两个人都凑不出一个马出来，不过这不影响他们手中的动作，刚靠近吸血鬼就是狠狠劈了下去。

    然而那吸血鬼只是露出了一个貌似轻蔑的笑容，煽动翅膀往旁边一闪就躲了过去，速度快到两个骑士根本反应不过来！

    两人的大剑砍在了地上，把一块石头都砍成了两半，如果真的砍中吸血鬼肯定能让他受不小的伤，但是低级吸血鬼虽然不能飞起来，灵活度却一点都不低。

    躲过攻击的吸血鬼立刻反手一掏，目标正是轻甲的骑士，那锋利的指甲直接穿透了薄薄一层的铠甲，将这名骑士穿了个透心凉，手握着骑士的心脏从背后穿了出来。

    “不！”

    林威有些惊恐，虽然这轻甲骑士才绿色品质，但是他没想到一级的轻甲骑士在二级吸血鬼面前居然如此不堪。

    这时候精灵弓箭手也出手了，一支缠绕着旋风的箭射向了吸血鬼，现在的他因为爪子正插在骑士体内，不方便移动，正是好机会！

    然而背对着精灵弓箭手的吸血鬼耳朵在不断抖动着，好像背后长了眼睛一般直接转了个身，将那骑士的尸体挡在了身前当成盾牌。

    木箭命中盔甲，风刃四散开来，在盔甲上划出一道道口子，箭头扎了进去，但是并没有多深，这一箭没有奏效。

    这时吸血鬼也将手拔了出来，看向了在场的三名领主，他迫不及待想要尝尝鲜血的滋味了，那些逃跑的普通人他都不在乎，只要能吸了这些领主的血，他一定能升到三级的！

    “快回来保护我！”

    林威看到吸血鬼的动作，害怕的立刻下令，让自己的重甲骑士跑到身边保护他，他整个人都躲在了骑士的身后，身体不断颤抖着，被刚刚那一幕吓破了胆。

    虽然轻甲骑士才一级，但是那可是从小就在保护他的人，他小时候把这名骑士当成自己的靠山，没想到不到一个照面就死在了吸血鬼的手下。

    那吸血鬼见林威在重甲骑士的保护之下，而李天旁边有精灵弓箭手，他也知道柿子要挑软的捏的道理，把目光放在了张禄身上，他身边只有一个鲜嫩可口的小娃娃，能让他饱餐一顿！

    只见他消失在了原地，一个黑色的影子在快速移动，只是两息就来到了张禄面前，大手张开，似乎能撕裂钢铁的指甲随风舞动，目标正是张禄的脖子！

