    通道口外，一高一矮两个身影矗立着。

    高大的，是一身斑驳骨白色动力盔甲的星际战士。

    稍矮的，是一身凡人辅助军密封制服，一头黑色短卷发的漂亮女人。

    傅青海脱下头盔，仰头看向了高高的穹顶。

    最高最远的地方甚至已经超出了肉眼的视距范围。

    什么样的飞船内部，会有如此之庞大的空间？

    足足容得下两队帝皇级泰坦在里面对轰。

    傅青海没有去过“山阵”、“巨石”这些属于帝国之拳和暗黒天使的移动太空要塞，他也不知道“山阵”和“巨石”究竟有多大，这艘太空废船已经是他见过最大的航天器内部空间。

    或许只能从那个远古黑暗科技的时代里寻找答案。

    看着远处渐行渐远的四台智控机兵，傅青海取下爆燃突击铳，单膝跪地，双手持枪，瞄准了它们的背影。

    两秒后。

    最终还是放下了枪。

    站在一旁的陈雪转头问道：

    “怎么了，刚才你不是还斗志昂扬的，一副要团灭了这群机器人的架势吗？”

    傅青海摇摇头：“算了。”

    “在这种空旷无障碍的地方和智控机兵们战斗，不是明智之举，刚才……刚才有一些其他的东西在影响着我。”

    回忆起那种连续战斗到直至上头了的状态，这已经是第二次出现了，傅青海不知道怎么和陈雪解释。

    甚至他自己也不知道是什么原因。

    傅青海隐隐约约觉得这和自己的身体有关。

    等这次任务结束，我要回短剑号上，好好问一下窝阔台……傅青海心中暗暗想道。

    一旦冷静下来，傅青海就意识到自己刚才战胜三台智控机兵的战斗究竟有多凶险。

    稍有差池，自己就会变成一片抠都抠不起来的肉饼。

    这时候，在轰隆隆一片的装置运转声中，忽然响起了一声爆炸。

    爆炸声不算大，从远方的穹顶处传来，空旷的空间内隐约回荡着。

    傅青海戴回头盔，极目远眺，在护目镜的视觉补偿下，看到了远处那根不断运转着的，擎天之柱一样的巨大装置上，隐约爆出了一团火光。

    轰隆隆的装置运转声音正在逐渐减弱、变慢。

    随着爆炸声不断传来，四台智控机兵迈开脚步向重力虹吸装置处奔去，逐渐消失在了傅青海的视野中。

    他们成功了！

    傅青海暗暗握拳。

    不枉我出生入死这一遭。

    傅青海看着眼前的参天之柱上不时亮起的爆炸火光，心里百感交集。

    这是第一次，窝阔台委以重任给自己，先是破格提拔，又让自己率领一支小队，这对一个刚刚晋升不满一年的星际战士新兵来说，是一种莫大的信任了。

    任务完成，斩敌无数，战死一人。

    不知道这个结果，窝阔台可满意？

    傅青海深深吸了一口气，又徐徐吐出，转头看向陈雪，问道：

    “任务结束了，索萨兰号的危机应该解除了，我们撤？”

    “不。”

    却没想，陈雪直接拒绝了这个提议。

    陈雪抬头看着傅青海，她白皙的皮肤上也已经布满了战斗后的汗水、污渍和血痕，凌乱的发丝贴在脸侧，但是眼神依旧倔强。

    陈雪认真地说道：“青山，还没完，我需要你和我继续深入太空废船，小露还在里面，我一定要把她带出来。”

    傅青海恍然，原来这才是陈雪想方设法来到太空废船上的原因。

    而不仅仅只是想要杀敌赚取同化点数。

    毕竟想要在战锤40K这种残酷的宇宙里赚点数也太难了，能活下去都必须用尽全力。

    陈雪直接明确的提出了想要傅青海帮忙的要求，傅青海稍作沉思，就点头同意了。

    且不说这一路上陈雪跟着自己出生入死，魔法火力全开，出工又出力，帮了自己大忙。

    关键是傅青海自己也舍不得就这样离开这艘藏满了黑暗时代科技的太空废船。

    自从晋升成为阿斯塔特以来，傅青海一直被各种各样的战斗任务给推动着，不是在战斗杀戮，就是在准备战斗杀戮的路上，无暇他顾。

    要不是陈雪这么一说，傅青海差点都忘了，自己还是个踏马的轮回者！

    傅青海愤愤地想道：

    帝皇老儿，老子为了你可真的是鞠躬尽瘁了！

    任务既然已经完成了，那傅青海也就不着急返回索萨兰号，反正有陈雪的维度之门在，不论多远的距离都能回去。

    在出发继续探索太空废船之前，傅青海和陈雪返回通道里，在遍地的尸体中，傅青海捡了一把爆弹枪，一把链锯剑。

    爆弹枪端在手中，远程射击；链锯剑挂在腰间，近战搏杀；瓦钢剑背在背后，遇到灵能不要怕；两把电浆手枪插在大腿两侧，射速虽慢，冷却虽长，可一枪就是一枪，多厚的装甲，也是一枪。

    特殊武器，爆燃突击铳，傅青海让陈雪放回了索萨兰号的武器库，遇到重甲单位，再随取随用。

    把自己全副武装，武装到牙齿以后，傅青海和陈雪踏上了通往太空废船深处的路途。

    这一路上，傅青海在心中仔细回想，复盘梳理这一整个事件的起因经过：

    索萨兰号巡洋舰，在离开洛斯韦尔7号行星的重力井范围以后，准备进行亚空间跳跃，然后，亚空间跳跃就被突如其来的太空废船给打断了，亚空间开始不稳定，原定的跳跃计划取消，弗拉霍斯本着多一事不如少一事，泰拉优先的原则，决定不管这团太空废船，直接亚光速驶离。

    结果太空废船上忽然出现了一座重力虹吸装置，就非得把索萨兰号吸住，融为一体。

    于是弗拉霍斯派遣星际战士跳帮，准备在与太空废船融为一体之前，破坏掉这个神奇的重力虹吸装置。

    登陆太空废船以后，跳帮小队先是遭遇了遍布太空废船的奴役者，又遭遇了守卫重力虹吸装置的智控机兵。

    事后分析，从敌人兵种搭配的角度来看，奴役者完克没有智库单位和灵能者的星际战士，没有反灵能武器的星际战士们只能用人命去填。

    而如果星际战士们这边有灵能者，那智控机兵的存在又在一定程度上克制了灵能者。

    至少灵能中的两大派别——生化系灵能和心灵系灵能，对机器人都是完全无效的。

    而灵能生物和智控机兵又可以同时并存不互斥。

    这样的安排可谓是煞费苦心了。

    其中有几个点是傅青海至今没有想明白的。

    第一，智控机兵还好说，奴役者这种单纯的亚空间生物，它们不是任何一位混沌邪神下面的恶魔使徒，它们无法被混沌四神直接命令驱使，那敌人的幕后主使究竟是怎样让一群奴役者出现在太空废船上的？

    第二点，也是傅青海最想不通的一点。

    索萨兰号月级巡洋舰，说它强吧，确实也不弱。

    但终究只是一艘常规级巡洋舰而已啊！

    这种担任敌后破交作战任务的常规级巡洋舰，罗伯特?基里曼怕是至少派出去了有几百艘。

    一艘常规巡洋舰，连战略目标都谈不上，这种级别的一个战术目标，值得这么大费周章的，搞一个如此复杂的计划来对付它吗？

    如果敌人简单粗暴一点，直接调遣一支带重巡洋舰或者战列舰的舰队，来围剿索萨兰号，虽然从军事价值的角度有点得不偿失，可是索萨兰号也绝对打不过跑不掉。

    用一个如此繁复周密，如此环环相扣的计划……来针对一艘月级巡洋舰。

    这种把简单的事情复杂化的操作，到底是谁的手笔。

    傅青海实在想不通。

    这一切的一切，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    背后的原因，一定令人暖心。

    …………

     PS：感谢，是你的金坷垃，清风啊l，不挑食的小书虫，三位书友的打赏，我决定在书评区发起一项“帮废物作者写简介和书名”的活动，大家一起来帮帮这个扑街想想怎么写简介改书名，才能火，才能吸引更多读者，我跪下来谢谢了！

