    正值人间四月，春光大盛，山林一夜烟雨后，海棠经夜雨蒙蒙，枝间新绿一重重，空气干净温暖，微风轻轻拂过，枝叶簌簌作响，携裹着淡淡的花香。

    山路漫长而遥远，隐没在郁郁葱葱间，一辆马车缓缓驶来。

    “主上，你这都在周围逛了半日了，来回兜圈子。”赶马的少年坐在马车外，轻风吹起简朴素裳的衣摆，阳光晒的小脸通红，衣领下的肌肤却白净，此刻脸几乎皱成了包子，煞为喜感，跟马车中的人抱怨。

    马车中传出来一道低沉悦耳的声线，咬字松散轻慢，透出来一股子的慵懒劲，仿佛能溢**来，并不让人觉得倨傲无礼，落在耳膜的时候，反倒是泛起阵阵酥痒。

    “说了多少遍，在外要叫我公子。若再记不住，自行回去领罚。”

    “是是是，公子我知道了。”少年深深叹了一口气，苦恼的挠脸：“我已经快要把这条山路十八弯记住了，公子你到底要看什么啊。”

    山路稍有些颠簸，马车行驶的不缓不慢，偶有春风袭来，似姑娘好奇掀开车帘，隐隐露出弧度精致的下颚，一寸**又很快隐没于帘子后。

    那人轻声慢语，仿有笑意。

    “看这春光明媚，不正是赏景的时候？”

    “……”

    顿了顿，又慢条斯理的淡然道：“想来今儿这么好的天，定有一个美人等着我。”

    语气轻佻却不流俗，放荡中不失文雅。

    “……”

    少年心想，

    只怕美人近了您身边三寸，就已经血溅而亡。

    四周的风景如故，山路漫长，高林翠绿，偶有鸟儿立在枝头叽叽喳喳，温馨又美好，可当驾着车瞪着眼睛看了好几个时辰后，再也生不出赞美之情，允习虽不死心，也不得不气馁，确定看了八百遍也一模一样，瞧不出什么特别的，在心中泛起了嘀咕。

    赏到这时候还赏不腻，也真是让人佩服。

    马车中的人自内传来一声若有若无的轻叹，那音色勾的人耳膜发痒。

    “也罢，我跟你说什么。春光美人这等风流韵事，岂是你能懂的。”

    “……”

    少年一脸愤然，不再多说。

    山间只闻风声，马车漫漫行。

    “你听。”清朗声音落下。

    允习颇有些好奇的挑了挑眉，不知这又是什么名堂，一边赶马，一边竖起了耳朵，窸窸窣窣的响动越靠越近，像衣料摩擦着灌木丛发出的声响，伴随着细微的碎裂的好似踩断了山道上的残枝，忽轻忽重，竟然真的有声音！

    “美人这不是来了。”那人笑。

    “步履踉跄，气息絮乱，微弱的很……这美人倒是受了不轻的伤。”马车中的人喃喃自语，嗓音低且轻缓，暗红宽大衣袖松散垂下，骨节修长的手指把玩着一柄象牙折扇，做工精巧绮丽，那一双手倒是比象牙白还要白上几分，青筋脉络分明。

    允习将信将疑：“那也不一定就是个美人啊？”

    “你且看着。”

    不过一会儿，山路旁的灌木丛中竟踉跄扑出来一道身影！毫无预兆的映入眼帘。

