    脚步声越来越近。

    就如同秦然预料的那样，停在了门口。

    咚、咚咚。

    “您好，我是和您一样前往终点之岛的乘客，请问我能够进来吗？”

    有节奏的敲门声伴随着话语声响起。

    “请进。”

    秦然挑了一下眉头，他对对方到来的目的完全的不感兴趣——刚刚才生了那样的事情，对方这个时候出现无非就是两个目的。

    第一，打探一下他的底细。

    第二，如果可以的话，拉拢进他们那个刚刚成立的小团体内。

    在那个出言不逊的落水者出现之前，虽然秦然没有太注意，但也听到了属于对方的脚步声，在船舱内来回走动。

    而那样的走动，显然不是游玩。

    如果不是被‘落水事件’打断了，秦然相信对方早已经登门拜访了。

    对于这样夹杂着种种试探的拜访，秦然是敬谢不敏的。

    不过，想到需要了解更多的信息时，他最终选择了让对方进入船舱。

    吱呀。

    些许的摩擦声中，一个年轻人走了进来。

    大约二十多岁的年纪，但已经在上唇处蓄起了薄薄的一层胡须，不过却并没有让其看起了有丝毫的邋遢。

    反而和对方的头一样，都是打理的一丝不苟。

    “这位先生你好。”

    “我是艾辛德，您是？”

    “噢，之前生的事情你知道了吗？”

    对方面带微笑的做着自我介绍，并且询问着秦然，但是在现秦然没有回答的意思时，径直的又问道。

    中间没有丝毫的尴尬。

    这让秦然再次看了对方一眼。

    长袖善舞。

    十分的擅长交际，与对方之前的表现是一致的。

    “嗯！”

    秦然点了点头。

    “我们有麻烦了！”

    “被扔下水的家伙，在北方诸岛上可不是籍籍无名之辈，但就是这样的家伙，竟然被那个船长一刀就了结了——那把刀的出鞘度非常的快，我甚至都没有看到，那家伙的头颅就被砍了下来！”

    名为艾辛德的年轻男子绘声绘色的讲了起来。

    并且，还身体力行的摆出了当时的姿势。

    秦然沉默的注视着对方。

    等待着对方说出真实的目的。

    大约四五分钟后，艾辛德终于转入了正题。

    “我们现在必须要团结起来，不然还没有到达终结之岛就要完蛋了！”

    “你应该也是为了这次圣堂的试炼而来吧？”

    “如果是这样的话，我们更需要团结起来了！”

    “这次的试炼绝对出现了问题——那个船长和个别几个船员绝对是为了破坏而来的，要是我们能够阻止他们，圣堂的考官一定会对我们刮目相看！到时候，我们可以更加轻松的通过试炼！”

    “怎么样？加入我们吧！”

    说着，艾辛德就伸出了手。

    但秦然却是摇了摇头。

    并不是因为对方为圣堂的试炼而来这一点没有什么疑惑。

    哪怕博伊尔没有向他详细说明。

    秦然也知道，圣堂的试炼不可能单单为他一个人开启。

    必然是要聚集一定数量的人才会开启的。

    或者说是，在一个特定的时间内开启，吸引更多的人。

    不论是前者，还是后者。

    人数都是一个关键。

    最简单的道理，如果连人都没有了，圣堂又怎么能传承15oo年，且没有任何一个时间点上的断层呢？

    秦然的拒绝，只是有过曾经与不熟悉的人合作而受到的教训，让他知道在这种时候，该做出什么样的选择。

    就算对方说得再有诱.惑.力也是一样。

    “不了，我习惯一个人。”

    秦然这样的说道。

    “是这样吗？”

    “真是太可惜了！”

    “我真希望你能够加入进来……我就住在船舱的尽头，你如果改变了主意，可以去那里找我！”

    “不过，你要尽快，我们很快就要开始行动了！”

    说完，对方起身告辞。

    看着关上的房门，秦然眉头一挑。

    不得不说，艾辛德给人的印象很不错，自始至终都表现着相应的礼仪，即使是被秦然拒绝了也没有任何的不满。

    但是，这样的对方却给了秦然一种不真实的感觉。

    就好似是在看舞台剧的表演，哪怕上面演得再真实，坐在台下的你，也知道这只是在演戏。

    “别有目的吗？”

    秦然轻笑着，按照自己的计划继续着修炼【晨曦骑士锻体术】。

    他并没有因为艾辛德的出现打乱自己的计划。

    对于秦然来说，艾辛德还不足以重要到这样的程度。

    夜，越的深了。

    皎洁的月光散在冰冻的海面上，淡淡的荧光从冰面上反射而来，形成了与白日里、或者温暖地带的大海，完全不同的景色。

    谈不上多么的迷人，让人流连忘返。

    毕竟，这里的气温可是一般人无法忍受的。

    不过，即使是最惧怕寒冷的人，也不得不承认，这里足够的安静。

    安静的状态，总是让人专注。

    就好似秦然，他又一次难得的进入到了修炼【晨曦骑士锻体术】的状态。

    除去依靠系统提升时的暖流外，这是秦然第二次依靠自己的能力进入到这样的状态中。

    秦然尽量的放松着自己。

    努力的体会着这种状态。

    他要让自己铭记这样的状态。

    但可惜的是，与之前一次一样，秦然很快就退出了这样的状态。

    【经过修炼，大师级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，提升所需积分减少5oo……】

    ……

    视网膜上的信息，让秦然没有更多的欣喜。

    他的注意力早已经放在了该如何进入到修炼【晨曦骑士锻体术】的状态上。

    “是专注吗？”

    “还是当前的环境所至？”

    秦然猜测着。

    但每一个都无法确定。

    专注，他每一次修炼时，都已经尽力摒弃其它思绪，让自身处于专注的状态。

    而环境，上次他进入到修炼状态的时候，可是在破旧的仓库内，与眼下的冰天雪地没有任何的相同之处。

    “还有什么是我没有现的吗？”

    秦然回忆、对比着。

    而就在这时——

    啊！

    一声惨叫，突然的打破了夜晚的宁静。

    接着，就是激烈的战斗。

    秦然坐在木板吊床上，能够清晰的听到刀剑相击、鲜血喷洒、尸体倒地、坠入冰海的响声。

    而这样的战斗持续的时间并不长。

    仅仅四、五分钟后就停下来。

    然后，一个沉重的脚步声就响了起来。

    对方毫不客气的一脚踹开了秦然的房门，大步的走了进来，一手染血的长刀，一手拎着一颗头颅。

    尽管头颅的面容因为死去的疼痛、恐惧，而变得扭曲了。

    但秦然依旧一眼看出，那是艾辛德的头颅。

    “他死前说，你是他的同党！”

    对方将艾辛德的头颅抛在了秦然脚下，一字一句的说道。

    ps第二更~

    赶上了！(未完待续。)