    秦霄很想知道陆微微为什么会怕水，是天生的恐水症，还是发生了什么不好的事留下了阴影？

    但小姑娘现在看起来很娇弱，不是个谈话的好时机。

    秦霄叹了口气，说：“睡沙发不舒服，还是回房吧，把门开着，我就在外面，不用怕。”

    陆微微有些失望，但还是乖乖回去了。

    秦霄跟着她进房，等她躺上床后，他伸手摸了摸她的头顶，轻声说：“睡吧。”

    床头幽暗的台灯下，女孩儿蜷缩在被子里，像婴儿蜷缩在母亲的子宫里一样，把自己抱得紧紧的。

    秦霄调低了台灯亮度，往外走去，他在门口回望床上的陆微微，眼中的担忧却越来越重。

    回到办公桌，秦霄从电脑里调出陆微微的资料，重新仔细阅读起来。

    之前拿到这份资料时，他只是为了查看陆微微跟洛家的人有没有联系，此时再看，他就想了解一下，小姑娘到底经历了什么，为什么会有潜藏的心理障碍。

    度假山庄里，邓涛一行人休息了一晚，登上出岛的游艇。

    路上，邓涛想了想，还是找董小真聊了聊，他不希望自己的剧组里出现不和谐的声音。

    董小真摆着脸色听完，最后说：“陆微微要是能拿出专业能力和职业态度，我也不会跟她计较，但你看看她跟秦霄，是来剧组谈恋爱的吗？像什么样子？”

    邓涛说：“秦霄统共也来不了几次，何况秦霄昨天提的专业意见，大家不是都觉得很有用吗？怎么就成来谈恋爱的了？”

    “好，您说得对。”董小真不想跟邓涛争，反正她会另想办法。

    回到宁市，董小真乘坐中午的航班去港市，赴晚上的约会。

    港市的夜色妖娆，富人最喜欢去的岚汀舫里灯红酒绿，震撼的音乐几乎要把屋顶掀翻。

    洛子航带着一群哥们开着拉风的跑车停在岚汀舫外，立刻引来众人围观。

    岚汀舫经理小跑着出来，笑着迎接：“航少来啦，您的位置已经给您留好了，酒也给您开好了，快请进！”

    洛子航搭着哥们的肩膀，问经理：“董小真来了吗？”

    经理笑着道：“董小姐来了有一会儿了，在里面等着呢。”

    洛子航的男人自尊心得到极大满足，冲哥们使了个眼色，说：“看到没，大明星又怎么样，还不得哄着老子开心！”

    他兄弟笑着奉承：“那是您有本事，我们可不敢想。”

    一群人笑哄哄地进去。

    在岚汀舫玩了两个钟头，洛子航单独带着董小真出来去酒店。

    董小真被洛子航搂在怀里，娇滴滴地说：“航少，我来港市之前，正好遇到您的老熟人了，秦霄，他正跟一个嫩模打得火热，看得我气死了，真为清雅妹妹不值！”

    提到秦霄，洛子航就骂了一句脏话，而后气愤地说：“给脸不要脸的东西，敢在内地玩女人，看老子不整死他！”

    董小真说：“哎呀，您可不能动秦霄，让清雅妹妹知道了，要跟您闹脾气的。我看呀，就是那个嫩模故意勾引秦霄的，给她点颜色看看，她就不敢了，这对您来说还不易如反掌。”

    洛子航一被女人吹捧，就飞得没边，点头说：“也是，我小妹也不知道中了什么邪，护秦霄护得跟什么似的。还是宝贝聪明，动不了秦霄，我还动不了他女人吗？宝贝，有没有那婊子的照片，我安排人去办。”

    董小真把陆微微的照片翻出来给洛子航看，洛子航眼睛一亮，酒都醒了大半。

    “果然有点姿色，难怪秦霄那小子也动了心。”

    董小真醋坛子又翻了，她几乎趴到男人身上，撒娇道：“您什么意思嘛，她可是您妹妹的眼中钉。”

    洛子航笑嘻嘻地说：“没事儿，看我来拔了这个钉。”

    宁城影视城中，为期两个月的集训班已经接近尾声，在做完汇报表演后，邓导给年轻演员们放了三天假，通知他们十二月三号回剧组，正式开机拍摄。

    好不容易有了假，大家都准备回家一趟，陆微微也打算回海市，一是要更换冬季的衣物，二是好久没见谢知意，她想她了。

    收拾行装回家后，陆微微换了身衣服就直接杀去星耀的办公室。

    众人见了她非常惊喜，谢知意笑着说：“别人放假是抓紧时间出去玩，偏偏你，还往公司跑！”

    陆微微向妹妹跟姐姐撒娇一样说：“我进组两个月，你都不来看我，我再不来找你，怕你把我给忘了。”

    “哪儿能呀，你又不是不知道我最近有多忙。”

    虽然许久没见，但陆微微和谢知意一直在煲电话粥，联系一点没少。

    最近星耀的业务很有起色，又恰逢时装周，是时尚界最忙碌的一个月，谢知意忙得好久没睡过安稳觉了。

    谢知意本想把晚饭时间空出来跟陆微微一块吃，但时装周那边来电话，又有急事，她只得抱歉地爽约。

    陆微微知道时装周对模特公司的重要性，自然不耽误谢知意的事，让她赶紧去了。

    陆微微百无聊赖，正想问问忙碌的秦影帝有没有空约饭，突然收到一条意外的短信。

    董小真约她吃饭，说是要在开机之前开诚布公地跟她聊一聊，这样才能更好地合作。

    陆微微这段时间一直在等秦霄帮她约董小真，希望能破解两人之间的冰层，现在突然收到，她十分欣喜，答应赴约后，连忙让小豆儿帮自己去买一套顶级的护肤品作为礼物，晚上给董小真带过去。

    按照董小真给她的地址，陆微微提早一点抵达吃饭的地方，是一个私人餐厅，安静，适合谈话。

    她坐了会儿，就见董小真挽着一个男人的胳膊走进来。

    陆微微立刻站起身，礼貌地喊道：“董老师好。”

    董小真笑盈盈地看着她，说：“陆小姐好，这位是我的朋友，航少，他今天来海市玩儿，我顺道带他一起来吃饭，你不介意吧？”

    陆微微连忙说：“没事的，董老师的朋友，也是我的贵客，请坐。”

    洛子航笑眯眯地说：“陆小姐真客气。”

