    “自己想办法保命！离我远点！”

    林远山低喝道。

    眼下的局势极为不妙，他们这边的人都中了剧毒，仅凭他一人之力已经很难护住林陨了！不仅如此，以他林阀家主的身份，肯定会有更强的敌人找上他。

    这也正是他让林陨远离自己的原因，待在他旁边只会更危险！

    如此规模的大混战，无论什么地方都不见得是安全的。尤其是像林陨这种修为只有天宫境五重的存在，越是想要寻求强者庇护，越有被大战波及到的危险！

    咻！

    其实根本就不需要林远山提醒，早在大战触发的那一刻起，林陨就已经带着单红雁远离了战场的中心地带！这里四处都是天宫境九重和破界境的强者，甚至还有百毒真君朱波在战场上不断撒放各种剧毒，简直就是乌烟瘴气，危机四伏！

    哪怕不被威远亲王那一方的强者找上，也可能会被剧毒所波及，身死道消！

    “红雁！立刻去白萱长老她们那里布设大阵！”

    见林陨和单红雁二人不断朝着战圈的外围逃跑，罗刹谷谷主张妙柳眉微蹙，立刻神念传音道：“你们联手布下三十六天罡大阵，我会分出一缕心神去护住你们，可保你们性命无忧！”

    “是！师尊！”

    单红雁也是果断无比，当即便要拖着林陨去找白萱长老她们。然而，还没等他们动身，便是有着数位威远亲王麾下的将士冲了上来，杀机森然，恐怖的真元毫无预兆地朝着他们攻了过来！

    这几位将士都是天宫境九重的存在，实力非凡，联手之下可谓是威力惊人！

    “滚开！”

    只见单红雁手捏印法，一缕精血之力涌现而出，附上了手中的血色鞭子！她的真元顷刻间催动到了极致，血鞭飞舞，化作漫天的影子，生生地将这几人给逼退了！

    她的武技不可谓是不精妙，只可惜敌众我寡，她还是被对方给伤到了！一道锋利无比的刀光越过鞭影，以诡异无比的路线砍中了她的手臂！

    鲜血绽放！血光是那么的妖艳！

    “四灵剑域！”

    林陨低吼一声，天璇灵剑爆发出惊人的光芒，春夏秋冬四道剑意化作万千道剑光！剑域之力爆发出来，顷刻间便是将那几名将士生生地给震飞了出去！

    也正是抓住了这千钧一发之际，林陨成功地将单红雁救出了战圈，二人齐心协力朝着白萱长老等人所在的位置奔赴而去！

    令人意外的是，那几名将士居然像是发了疯一样穷追不舍，居然是专门盯着他们二人的！

    “王爷有令！无论如何也要擒下林陨！”

    “这小子杀过郡主，只要可以生擒他，王爷必定会论功行赏！”

    那几名将士眼中带着狂热和贪婪之色，高声道。

    “原来是冲着我来的！”

    林陨心领神会，眉头微皱。

    这倒是意料之中的事情，他曾经在荒域杀过威远亲王唯一的女儿南阳郡主。杀女之仇不共戴天，威远亲王对他自然是恨之入骨，恨不得将他剥皮抽筋！否则也就不会命令手底下的人来生擒他了！

    “放心！只要跟白萱长老她们汇合，我们就没事了！”

    单红雁俏脸苍白，虚弱地道。

    她身上的伤势颇为严重，那道在手臂上将近一尺的刀伤血流不止，流出来的甚至是紫黑色的血液！当然，如果只是这点皮外伤自然不可能让她如此虚弱，最主要的原因还是因为她体内所中的般若秘瘴之毒！

    也不知道百毒真君朱波到底是用了什么剧毒之物制成的毒药，不仅能够蚕食武者的血肉精气，甚至还会加剧伤势的恶化！按单红雁现在的身体状况来看，最多不超过一炷香的时间，她可能就会虚脱到无法站着了！

    “不行！我不能连累她！”

    林陨眼中闪烁着异样的光芒，让人看不穿他在想些什么。

    既然敌人的目标是自己，那只要单红雁远离自己，她就不会有危险了！单红雁是罗刹谷未来的谷主，白萱长老她们肯定会全力保护，还有张妙在暗中照拂，想必是不会有性命之忧的。

    “你想做什么？”

    似乎是察觉到了林陨的情绪变化，敏感的单红雁眉头微皱，冷冷道：“我警告你！立刻打消你现在的念头！否则……我绝对不会放过你的！”

    “就算我什么都不做，以你的性子，也不见得会放过我。”

    林陨咧嘴一笑。

    “你……”

    “抱歉了。”

    林陨轻叹道。

    下一刻，只见他一指点在了单红雁的身上，封禁住对方的行动！

    旋即，他直接爆发出体内的所有真元，大衍九星步催动到了极致！他脚下的步伐变得如同闪电般迅捷，仅仅是瞬息间就带着单红雁穿梭了小半个战场，立刻赶到白萱长老几人的身边！

    “几位长老，麻烦照顾好她！”

    林陨二话不说便是将单红雁扔给了白萱长老，丝毫不顾后者那愤怒的眼神。做完这件事情后，他就以最快的速度远离此地，冲到了战场的另一边！

    果不其然，那几名威远亲王的手下始终没有停止对他的追杀，也跟着他一起追了上来！

    “这么喜欢追我？那就让我送你们下地狱！”

    林陨暗道。

    单红雁的安全已经得到了保障，那他也就等于没了后顾之忧！他跟单红雁不同，虽说他的修为境界没有后者那么高，但他的肉身强度和抗毒性远比寻常天宫境武者要强上十倍不止！

    也就是说，百毒真君朱波的般若秘瘴之毒对他虽然有用，但还不至于会完全限制他体内的修为！在这种毫无秩序的混战之中，只要他动用一点小手段，自然有机会可以想办法弄死那几个来追杀他的人！

    这几人全都是天宫境九重的修为，而且战甲上始终笼罩着浓郁的血气，一看就是征战沙场多年的铁血将士！像这种身经百战的强者，一向都是寻常武者最不想碰上的难缠对手！更何况，他们的修为如此高强，仅凭林陨天宫境五重的修为，在以一敌多的情况下简直就没有半点机会可以战胜得了！

    “总会有办法的……”

    林陨心念电转，一边逃命一边思考着应敌的对策。

    换做正常情况下，别说是三四位天宫境九重了，就算只是一位天宫境九重，他都不可能会是对手。尤其是他现在的系统被限制住，什么能力都无法使用，简直可以说是毫无生机。

    但凡事总有一线生机，他相信自己肯定可以在这种绝境中找到可能性！

    “是傅老！还有……他身边的那个老头是谁？”

    逃命的步伐从未停下，林陨却是无意间逃到了傅项明等老辈强者们的战圈附近。此时的傅项明正在与一位不明身份的破界境强者激烈战斗，而他的身边还有一位身穿白袍，胸口印着“林”字的耄耋老者相助。

    如果没猜错的话，这位老者很可能是林阀的人。

    令人吃惊的是，以傅项明的实力再加上这位林阀老者联手之下，居然都没有办法拿下那位破界境强者！虽说他们二人联手能够隐约站到上方，但随着时间的延长，般若秘瘴之毒快速发作，他们迟早都会落败！

    再看一眼其他区域的战场，情况都是相差无几，无论是林远山还是裘炀他们那边，都已经逐渐出现了后力不继的现象！看来，朱波的般若秘瘴之毒确实是在这场大战中起到了不可估量的作用！按照这个局势下去，他们现在无疑就是慢性死亡，迟早都要被威远亲王等人赶尽杀绝！

    “傅老他自身难保，根本就不可能帮得了我。”

    林陨暗道：“但我未必就不能反其道而行？这是破界境强者之间的战斗，哪怕只是能量余波，一般的天宫境武者被波及都可能有性命之忧！”

    一个不成熟的想法渐渐浮现出来，林陨越想越有可行性。

    既然傅项明帮不了他，那他就自己想办法来沾对方的光！

    咻！

    旋即，林陨便是有意识地放慢了自己的步伐，给了后方的几名敌人可趁之机！那几人见状大喜，还以为是这小子终于没有了气力，只能放慢脚步了！

    如此想着，那几名将士便是一鼓作气地催动体内真元，将速度飙到了极致！

    殊不知，他们已经是十分接近傅项明等人的战圈了！

    “好机会！”

    林陨眼中闪过一抹精芒，脚下步子陡然紊乱了起来，竟是十分不小心地踩到了一具尸体，被绊倒在地！他的脸上顿时露出了惊恐之色，惊惶无措地向后暴退着，像极了一个无助至极的求生者。

    那几名将士见状惊喜万分，暗道这小子真是大意，居然能出现如此失误！

    这回他们还不得把这小子给抓住？

    “束手就擒吧！臭小子！”

    一名将士脸上带着狰狞的笑容，真元化作一只大手隔空探去，想要将林陨直接擒下！然而，没有人注意到的是，林陨那张惊恐的脸庞上却是闪过一抹不为人知的狡黠之色。

