    要知道玉剑可是蚩梦的本体，蚩梦一个剑灵都厉害非常，它的本体不说多强，可起码硬度绝对是一流的。

    咪咪阅读APP

    但是竟然被这壮汉一拳给打的稍微有些歪曲！

    “有点意思，就你这力气，不去耕田，真的是浪费了人才。”韩三千拧着眉头微微一笑，整个人快速的重新冲了上去。

    听到韩三千的话，虎痴更是勃然大怒，加上刚才一击的自信，整个人气势更旺，迎着韩三千便轰然冲上。

    两人在瞬间，直接就交上了手。

    但这回，虎痴不再向第一回那样，一击必中，反而几个气势汹汹的必胜一拳，全部接连打空，韩三千如同一个幽灵一般，快速展转腾挪的同时，偶尔提剑便是一割。

    虽然这根本不会对虎痴造成什么伤害，但韩三千左一下，右一下，跟个苍蝇似的，烦不胜烦。

    几个回合下来，虎痴勃然大怒，他的身上，已经被韩三千连破数刀，衣服破裂。

    “哟，这小子有点意思啊，竟然灵活的很。”

    此时，有酒客惊喜道。

    “呵呵，光靠躲，他能坚持到多久？而且，他这是更把自己往死路上送呢，你没看虎痴已经怒了吗？那小子，就快没好果子吃了。”

    与所有的酒客不同，扶媚此时看着打斗中的两人，脸上却是青一道红一道。

    很明显，这虎痴确实厉害非常，她真的担心韩三千到时候被这家伙给活活打死，如果那样的话，她到时候所有计划都将付诸东流，她又怎么能甘心在这时候让韩三千死呢？！

    但是一想到韩三千为了一个麻袋里面的女人，便出手对抗这种蛮牛一般的壮汉，可对自己，却是不闻不问，甚至还拱手把自己给送出去的时候，她便愤怒非常，恨不得韩三千马上被人给活活打死。

    “吼！”

    突然，就在此时，壮汉猛然一声怒吼，全身能量大散，上衣震碎，露出无比强横的肌肉，同时，散开的能量更是将周围数米的桌椅全部震的粉碎。

    离的近的酒客顿时四散而逃！

    “给我死！”

    趁着能量将韩三千震退的空当，虎痴运起所有的力量在拳头上，对准韩三千便直接砸了过去。

    这一拳，力达千钧！

    韩三千忽然微微一笑，接着，在所有人不敢相信的眼神当中，也缓缓的举起自己的右拳，对着虎痴的巨拳，直接轰去！

    “什么？！这小子疯了吗？”

    “他……他竟然敢这样直接拳头对拳头，硬刚？”

    一帮酒客顿时如同见鬼，面带震惊！

    轰！！

    一声巨响！

    虎痴巨大的身体忽然之间轰然倒退，如同一个被丢出去的巨大铁球一般，连人带物，砸的七零八碎，最后，重重的砸在墙面上，这才勉强的停了下来！

    “噗！”

    虎痴喉头一热，大口大口的鲜血如同不要钱似的，不断的从他的嘴中冒出来。

    他的整个右拳，完全的扭曲在了胳膊肘的位置，肉成一堆，白骨乱出！

    “什么！！！”

    在场所有人，全部面色苍白，不敢相信的望着场中的这一幕！

    一时间整个现场，鸦雀无声，针落可闻！

    “这……这不可能，这不可能吧？虎……虎痴输了？”

    “他……他被那个怂包……不，那个年轻人，一拳直接打成残废？”

    无人回答，因为所有人，全部都陷入了深深的震惊当中。

    谁都不认为韩三千会嬴，甚至，很多人都在猜他几分钟内会被打死，但韩三千用一拳，颠覆了所有人的认知，以及想法！

    就在所有人都震惊的无法动弹的时候，韩三千已经微微的起身，抬起桌上的两个麻布袋，微微摇摇头，转身朝着二楼走去！

    “你……你……你给我站……站住，唔……你……你敢伤我，你……你……你知不……知不知道，老子……老子是谁？”

    看到韩三千要离开了，不甘心的虎痴，一边不断的试图将血吞进去，一边对韩三千说道。

    他虎痴虽然年轻，但靠着自己一身强横的修为和身体，硬是这几年在八方世界纵横无忌，甚至很多八方世界的老一辈子都命丧自己的拳下。

    但偏偏，在今天，他引以为一生所傲的拳头和力气，却输给了一个名不见经传的小子。

    他怎能甘心呢？

    听到这话，韩三千微微的在楼梯间停了下来，连头也没回：“你是谁我没兴趣，不过，在这之前，你应该先搞清楚，我是谁。”

    丢下这句话，韩三千扛着两个麻袋，缓缓的上了楼。

    <!--over-->

