    第3032章 万族震动

    “你在想什么？”

    蝶月见武道本尊偶尔会陷入沉思，神游天外，不禁问道。

    武道本尊道：“青莲那边出了点情况。”

    两大真身刚刚在神念交流。

    对于青莲真身的存在，蝶月也有所了解，便问道：“有危险？在哪里？“

    武道本尊道：“血猿界那边。”

    蝶月闻言皱了皱眉，道：“那恐怕来不及了，即便是巅峰帝君，想要赶到那边，也要花费将近一天时间。”

    “没什么事，青莲应该可以自己解决。”

    武道本尊淡然一笑，道：“就算遇险，我赶过去也来得及，转念即至。”

    “转念之间，你能赶到血猿界那边？”

    蝶月闻言，却是颇感惊讶。

    “能。”

    武道本尊点点头。

    蝶月道：“正常来说，这是大帝的手段。”

    “只有证道大帝，在中千世界中留下自己的道印，大帝神识才可以笼罩三千界的每一个角落，转念即至。”

    即便是巅峰帝君，想要跨越无数界面，亿万万星空，最少也需要消耗一天时间。

    可一旦成就大帝，神识暴涨，笼罩三千界，凭借着自身道印，便可以做到一念之间，降临在三千界的任何地方。

    这便是大帝的恐怖强大之处！

    两者之间的差距和分别，犹如天渊。

    所以，蝶月才感到有些难以置信。

    “这是大帝手段？”

    武道本尊微微一怔，道：“我的武炼乾坤中，修炼出十座地狱之门。如同十门同时开启，确实可以打破空间屏障界限，降临在三千界的每一个地方。”

    也正因为如此，武道本尊才能从地狱界中，直接回到大荒界。

    地狱十门！

    蝶月见识过地狱十门的强大，连星宿帝君都抵挡不住，被打得四分五裂，魂飞魄散。

    只是没想到，地狱十门还有这样的用处。

    实际上，地狱十门的玄妙神通，还不止于此。

    最初凝聚出寒狱之门的时候，武道本尊并未踏入帝境，还无法通过寒狱之门，掌控整个寒狱界，感受里面的情况。

    而如今，地狱十门，完全打通九大地狱和阿鼻大地狱！

    武道本尊甚至能通过阿鼻之门，感知到被困在阿鼻大地狱最深处，两道大帝的意识。

    当然，武道本尊不可能将这两道意识放出来。

    他也不会选择抹杀掉这两道意识。

    因为，如果他‘杀死’炎天大帝和地狱之主的意识，就等于解救了他们，反而让两人得以重生！

    在没有掌控彻底杀死炎天大帝和地狱之主的方法时，他不会轻举妄动。

    不过，他可以借助地狱十门，做一些其他的安排。

    武道本尊曾说过，要给地狱众生更大的机缘，甚至可以保证苦泉狱主不死，便是指这个安排。

    他可以借助九座地狱门户，将九大地狱中的洞天强者，空降到中千世界中！

    这些洞天王者，在洞天境不知卡了多少年，只是因为地狱界的原因，才始终无法突破。

    若是将这些洞天王者，准帝强者带到中千世界，只要给他们一点时间，他们中的大多数，都会踏入帝境！

    苦泉狱主的寿元，也会因此暴涨。

    到时候，这支地狱大军的整体实力，将提升一个巨大的层次！

    其实，两大真身修炼至今，差距已是越来越大。

    青莲真身看似无用，但其实在苏子墨心中，青莲真身有着无可取代的地位和作用。

    青莲真身，是他的退路。

    武道本尊是天地异数，太过特殊。

    就连他修炼的道，都是前所未有。

    武道本尊的身上，曾闪现过一种极为可怕的危机感，苏子墨不知道，什么时候，那种危机就会降临下来！

    就算没有这种危机，征伐天庭，也是九死一生。

    毕竟过往的数个纪元，数位大帝，无一成功。

    若是这一次征伐九天再次败了，有武道本尊在，拼了性命，至少可以护住蝶月。

    哪怕武道本尊陨灭，他与蝶月也还有厮守的机会。

    这当然也是他的私心。

    这些只是未雨绸缪，一切都还是未知。

    此时，武道本尊的脑海中，闪过另一件事。

    之前与青炎帝君众人的大战中，他随手杀了不少奉天界的帝君强者，其中有两位马猴王者身陨之时，曾浮现出一抹幽绿光华。

    当时大战正酣，他并未多想。

    如今回想起来，那种力量，应该源自于某种巫族诅咒！

    奉天界两位帝君强者的身上，怎么会有巫族诅咒？

    ……

    当日，铁冠老者三人不忍看血蝶妖帝被人围攻欺凌，便提前返回剑界。

    没过几天，八大剑峰峰主齐至，极为莽撞的闯进来，也没有通报，一个个都是神色惊骇。

    “大荒界出大事了！”

    陆云大惊失色的说道。

    “淡定！”

    瘦老者大皱眉头，横了陆云等人一眼，呵斥道：“都是各大剑峰的峰主，看看你们，像什么样子！”

    “此事我们早就知道了。”

    铁冠老者轻轻一叹，道：“那血蝶妖帝不知怎么，得罪了奉天界背后的势力，独自一人对抗百位帝君强者，临死前还能反杀五人，殊为不易，也算虽死犹荣了。”

    “古往今来，与奉天界对抗的界面，无一幸免，可惜了大荒。”胖老者也叹息一声。

    八位剑峰峰主满脸错愕，怔怔的望着三位剑界帝君。

    “额……”

    陆云沉吟着说道：“三位界主，那位血蝶妖帝没死……”

    “嗯？”

    瘦老者大皱眉头，问道：“你说什么？她没死，难道从百位帝君强者的手中逃出去了？”

    “没有逃……”

    陆云咽了下口水，道：“听说是她的道侣，就是道号‘荒武‘的那位回来了。”

    “荒武回来有什么用？”

    瘦老者没等陆云说完，便冷笑一声。

    陆云继续说道：“荒武回来，一人单手，斩杀数十位帝君强者，奉天界伤亡惨重，大败而归，听闻那一战，帝血染红万里星河，极为惨烈！”

    铁冠老者三人腾地一声蹦了起来。

    “什么！”

    瘦老者瞪大双眼，难以置信，同时惊呼出声。

    “界主淡定……”

    陆云轻咳一声。

    铁冠老者三人老脸一红。

    三人知晓，这种大事，陆云绝不可能扯谎。

    “难道那个荒武已经证道大帝？”

    胖老者瞬间想到一个可能。

    但很快，胖老者便摇头道：“不对，若是证道大帝，三千界的众生都应该有所感应。”

    “快说说，怎么回事！”

    铁冠老者三人上前一步，将陆云拽了过来，沉声问道。

    几乎是同一时间，各大界面陆续得到消息，引来一片哗然，众帝皆惊，万族震动！

    (本章完)

