    

    说完，他还翘起嘴角，对姜绾芸展露一个笑容。

    他人本生得极好看，笑起来，更是炫目。哪怕是百花齐放，大抵，也能被他一个笑给比下去。

    可此时此刻，姜绾芸却无心欣赏他这个笑容。

    因为他之前那一番话，实在是…太令人毛骨悚然了一些。一想到自己方才对他的连连抱怨，她就忍不住想，他该不会…正盘算着怎么找她“报仇”吧…？

    “瞧你那样儿。”顾瑾渊弯唇，伸手轻轻捏了捏她柔软的面颊，“有什么好怕的，我什么时候因为记仇把你怎么样了？”

    “况且，你那些事情，我本来也就没当作仇来记。”

    “那些担惊受怕的小心思，你还是收收吧，我不会把你怎么样的。”

    “至于其他人嘛...你也少替他们操心。”顾瑾渊撇撇嘴，略带不屑道，“普通的小事情，当场处理了就完了，通常不值得我记仇。当然了，我也没那么多闲暇时间，去时时刻刻关注每一个人。”

    “能被记下的，通常都是大事情。比如...最近的那些事。”

    “那...您能把妾也归到那一类里面去吗？犯了大事儿您记着，犯了小事儿...该怎么着就怎么着，处理之后，就别再提了...”

    她倒宁愿，当场就被处理，然后，安安稳稳地过日子。不然，每当他生气，她还得冥思苦想自己曾经都犯过什么错。

    太累人了...

    “不能。”顾瑾渊直截了当地就拒绝了她的提议，“你跟他们又不一样，怎么能放在一起比较？”

    姜绾芸闻言，心跳，不知怎么的，就漏了一拍。她抿了抿唇，挣扎片刻之后，终于咬牙，试探着问道，“如何...不一样了？”

    他们都说这位待她不一样，她自己也觉得，他对她，似乎比对别人要好上不少。

    正好上次与玥清聊到试探，今日，索性就问问。这不一样，到底是怎么区分的？

    原本在悠然吃着馄饨的人，猛一听这问题，流畅的动作，也不由顿住。原本已经送到嘴边的馄饨，因为她这问题，愣是在唇畔放置许久，才被那红唇吞咽。

    何如不一样？

    自然是不一样的，她在他心里，而别人不在...这，便是最大的不一样！

    只是，有的话...

    他淡淡睨了一眼身旁这“虚心求教”的人，一双琉璃眸子中的情绪，在夜色和纤长羽睫的掩盖下，根本看不真切，“你想听什么？”

    聪慧如他，怎么可能听不出她话里的试探。

    可正因为这是试探，不是肯定，他才不想就那么说出口。

    有些东西，并不是上嘴唇碰碰下嘴唇，随口一说，就能表达清楚的。

    比起直说，让她迫于身份受着这份感情，把他给予的东西，当作恩宠一样去承受。他更希望，她能真正喜欢自己，能敞开心扉，主动追寻他的喜欢。

    “呃...”只是他这么一问，姜绾芸便不知该说什么好了。

    她总不能直说，我想听您解释，自己在您心里到底与别人有什么不一样？

