    “将军，这爻州城，里里外外透着些许诡异，我们要不要……”

    单副将望着远处那平静的爻州城，皱起眉头，这群蝼蚁，是不知道自己大军来了吗？

    “楚墨小儿奸诈诡异，怎会不知我蛮荒大军到来。”

    身后，手中拿着鬼幡的老巫阴沉说道，一边说着一边将鬼幡来回翻弄，口中还低诵着一些听不懂的咒语。

    “老不死的，那你说我们现在该如何？”

    单副将不耐烦的朝着那老巫吼道。

    而那老巫摇头不答，只是凝重道：

    “楚墨有神物在手，他如此嚣张打开城门又或许想引诱我们，来一招瓮中捉鳖也说不定，所以，万事还得小心为上。”

    听到老巫的话，蛮子眼神微微一晃，昨夜在楚墨手里吃了大亏，狼狈四窜，今日他率领十万大军，在要是损兵折将，他哪还有脸回去面对祭祀？

    “单副将，你亲自率领一个小队前去探探虚实，若有异样，速马来报。”

    蛮子狐疑地扫向那城墙上悠闲自得的楚墨，越是这般平静，就越是有鬼！

    作业他已经傻过一次，他还会傻第二次？

    单副将瞪大眼珠子。

    探探虚实？这稍有不慎，怕是就会死无葬身之地吧！

    不过他又能如何？

    “战神团，随我出征！”

    单副将即便心不甘情不愿，依旧率领战神团朝着爻州城外奔去！

    战马奔腾，嘶鸣刺耳，大地仿佛在颤抖，令爻州城内百姓的心为之害怕。

    “不要慌！”

    楚墨淡笑一声，手弄琴弦，调子越来越急，颇有狂奔之感，令身旁沉不住气的降雪稍稍定了心神。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物……”

    声音豪咧，随着琴声传入爻州城所有百姓耳中，豁达振心，底下那些百姓仿佛吃了一颗定心丸般，各自恢复常态。

    “楚墨小儿，下来受死！”

    “今日我蛮荒十万大军来此，誓要踏平爻州城，识相的，赶紧滚下来求饶，兴许本副将会在将军面前为你美言几句！”

    单副将策马站在距离爻州城几百米的地方，与爻州城保持距离，在说这话时，他的腿不自觉地在颤抖。

    昨夜那大炮已经给他留下深刻印象，他自然是不敢贸然前进，哪怕是站在城墙底下叫嚣，他都没这个胆量。

    听到单副将的嚣张言语，降雪愠怒，恨不得现在拔剑将他斩死！

    可就在此时，琴声戛然而止，楚墨站起身子对着单副将邪魅一笑。

    那单副将见状，脸色大变，掉头就跑！

    “副……将……”

    身后那些战神团纷纷目瞪口呆！

    这……

    “将军！肯定有诈！肯定有诈呐，将军，不可攻城，不可攻城！”

    单副将一边策马狂奔，一边张口大声喝道，声音传到蛮子等人耳中，让蛮子眼神一凝。

    “楚墨生性狡诈，诡计多端，曾经以一己之力灭杀西梁十万大军，不费一兵一卒，堪称世上经典之战，将军，此战关乎你的前途，慎重慎重再慎重！”

    一旁，那老巫眼神微眯，劝解道。

    “楚墨城内没有火药支撑，更无援军，这楚墨难道不是装腔作势？老巫，难道忘了昨晚因为我等惧怕而一时慌了神，从而被楚墨钻了空子，夺了爻州城。”

    “当时本将军的心要是再狠一点，鹿死谁手，还未可知！”

    蛮子扫了眼远处的爻州城，面带不甘，昨夜经过王胜的点醒，他知道自己是中了楚墨的奸计，至此，他后悔万分。

    “倘若昨夜是故意放走将军的呢？留下破绽呢？”

    老巫手持鬼幡，缓步走到蛮子面前，语重心长道：

    “将军，很多决策并非愚弄，而是聪明反被聪明误，老巫如此，将军如此，楚墨也是如此。”

    听着老巫的话，蛮子满脸疑惑，他并不理解老巫的话，不过他是听懂一句：

    若楚墨扮猪吃虎，作业故意放走他，卖出破绽，那今日这城内定然藏有大量火药，若自己莽攻，怕是这十万大军都要死在这里。

    这一战若是输了，对蛮荒的名声，可是极大威损！

    而他，也难逃一死！

    这一战，他不敢冒险，因为他输不起。

    “你可看清楚，城内的百姓，皆都欢声笑语？”

    蛮子皱眉朝着单副将厉声问道。

    “是，将军，城内必有诈，你看他们面对我们十万大军比昨天还要从容，若非有后手，他们怎敢如此？”

    “若换做常人，怕早已吓得屁滚尿流了。”

    单副将低头咬牙，根本不敢抬头看蛮子，这一幕被老巫看在眼里，并未多说什么。

    蛮子目露难堪，早上率军出来时，他对祭祀夸下海口，今日势必将楚墨人头斩下，祭奠昨夜死去的蛮军。

    可现在要让他退兵？那他的脸往哪放？

    这进也不是退也不是，蛮子一时不知如何是好。

    此刻，远处城楼上，楚墨身后，降雪撅着嘴巴嘟囔道：

    “殿下真是聪慧胆大，竟然能相出这个法子来震慑蛮军，不过他们既然已经害怕，为何还不退军？”

    楚墨淡淡一笑，略显神秘。

    若是蛮荒来的别人，这空城计未必有效，但来人是蛮子，他便有大半把握。

    因为昨夜的一幕，已经让他吓破了胆。

    “日落之前，蛮军必退。”

    楚墨胸有成竹，蛮子到现在还未发兵攻城，就已经说明他气势上已经软弱，只不过碍于面子，他不能退兵。

    “殿下，您真是神了！此战若是传出，怕殿下您又创造一个神话。”

    李谨由衷赞叹，不得不敬佩楚墨的智慧以及胆大，这份心性，普天之下谁能及之？

    如今的境况，换做普天之下任何一个人，恐怕都难以做到楚墨这般。

    “这一出空城计也就能撑一时，待到明日楚国大军赶来，蛮军自会明白自己被骗，到那时，爻州依旧免不了一场苦战！”

    楚墨微微叹了口气，不过随即缩眼吩咐道：

    “李谨，吩咐下去，从现在开始，任何人不得离开爻州城，若有违抗者，格杀勿论！”

    “老奴领命。”

    李谨洞察到楚墨的意思，当即领命。

