    今日早朝，本来李二是准备议论赈灾之事的。

    哪知道被程咬金和魏徵这么一搅合，朝政之事，看来是议论不成了。

    今日要是不把这事扯清楚，估计中午都不能退朝。

    文武百官，倒也不着急，反正有好戏看，大家一边看着吵吵闹闹的程咬金等人，一边还轻松地议论起来。

    “没想到，魏府和卢国公府竟有如此纠葛，真是让人吃惊啊！”

    “卢国公虽然为人粗鄙，但其子程处默倒是有几分豪气，在长安城的名声倒是比杜荷等人好太多！”

    “没曾想魏大人的女儿魏悠然，年纪轻轻，竟然与程处默有这等关系，虽说不合符礼仪道德，不过小孩子做事，冲动一些，也情有可原！”

    “魏大人高风亮节，不曾想他的女儿竟是这般……”

    魏徵听了，差点气的吐血。

    什么叫他女儿这般？

    这件事，分明就是程处默心怀歹心，夜袭魏府，将他女儿掳走。

    可是被程咬金这么一搅合，清水也变成浑水了。

    就在大叫吵吵嚷嚷之际，程咬金突然抬头，看着李二说道：“陛下，这件事，还请你主持公道。”

    魏徵也不服气地一甩袖子：“陛下，此案，需你亲自审问不可。”

    李二说道：“好，去大理寺，将程处默带上殿来，朕要亲自审问。”

    韦挺急忙去大理寺提人。

    程咬金凑到秦琼旁边，小声说道：“杜荷这小兔崽子，果然有办法，一切都被他料到了，按照他说的一闹，果然变成陛下亲自审问了。只是后面该怎么办？二哥，你倒是给我出个主意啊。”

    秦琼摇摇头：“陛下明察秋毫，哪有那么好骗，此事，还是静观其变吧。”

    程咬金抓耳挠腮的，一时间变得烦躁起来。

    昨夜杜荷只是教他如何让李二亲自审问程处默，却没告诉他之后该怎么办。

    同一时刻，莱国公府。

    秦怀玉和尉迟宝琳都在院子里急的转悠起来。

    杜荷则是斜躺在旋转木椅上，一副气定神闲的样子。

    尉迟宝琳走过来，瓮声瓮气地道：“杜荷，你说处默不会有事吧？”

    杜荷笑道，拿着折扇上下扇着：“能有什么事，只要人被带到太极殿，一切就有转机，就算处默自己不给力，还有程伯伯，秦伯伯和我爹呢，以程伯伯的本领，只要他一搅合，啥事都能先糊弄过去。”

    秦怀玉不放心道：“万一要是中间出岔子怎么办？”

    “淡定淡定，事情还没到山穷水尽的地步，不必要这般着急！”

    秦怀玉和尉迟宝琳对视一眼，都有些无奈。

    杜荷比他二人小了两三岁，但行事风格，却跟个三十岁的人似的，非常老练，他们和杜荷相比，就跟个不成熟的孩子似的。

    ……

    皇宫。

    太极殿。

    程处默已经被带了上来。

    李二一拍面前的桌子，程处默还站在大殿上东张西望的。

    这是他第一次到太极殿，面对陌生的环境，不免有几分好奇。

    砰。

    老程气的从后面一脚，便将他踹跪在了地上。

    程咬金骂道：“你个憨货，见了陛下，还敢在这里东张西望，老程家祖宗十八代的脸都让你丢尽了。”

    李二说道：“好了。程处默，朕来问你，前夜你是否到魏府，掳走了魏悠然？”

    程处默一脸认真地摇摇头：“陛下，我冤枉啊，我和悠然是真心相爱，那日，我实在是思念她，便写了两首诗，准备给她送过去，没曾想被魏府的人发现，我和悠然情急之下，才离开魏府的。”

    程处默对答如流。

    就连李二，看见程处默那人畜无害的样子，都有些相信这家伙了。

    然后，在大家一片疑惑之时。

    程处默突然扭头，看着魏徵，大声说道：“魏叔叔，我和悠然真的是真心相爱，你不应该阻止我们。”

    魏徵差点晕过去。

    这程家父子二人睁眼说瞎话的本领，真是一个比一个强。

    反倒是李二突然间乐了。

    谁不知道程家一门大老粗。

    程咬金大字不识一个。

    程处默程处亮兄弟俩虽说现如今在弘文馆念书，还不是三天两头被教书的先生责罚。

    但是，程处默竟然大言不惭地在大殿上说自己会写诗。

    李二有些不信邪地问道：“程处默，你竟敢在此胡言乱语，你倒是给朕说说，你写的诗在哪？”

    程处默急忙站起来，嘿嘿笑道：“陛下，诸位大人，我那日喝了一些酒之后，突然灵感如尿崩，挡都挡不住，便写了一首诗，专门写给悠然的，不信大家可以听听。”

    听到那句灵感如尿崩，大家都无奈地摇摇头。

    便听程处默大声朗诵起来。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。”

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

    程处默这货朗诵的确实不怎么样，但耐不住他嗓门大啊，整个大殿上的人都听得清清楚楚。

    说起来，这并非诗句，乃是这个时代还未流行的唱词。

    但架不住这其中文采斐然啊。

    不管是文臣还是武将，听了之后，都感觉这唱词着实不简单。

    尤其是最后一句两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，简直让人眼前一亮。

    顿时，大家看程处默的眼神就不一样了。

    好家伙，这那是大老粗啊，分明可以称为大唐才子啊。

    哪知道，上面的李二突然一巴掌拍在桌上。

    砰。

    大殿上一下安静下来。

    李二怒道：“好你个程处默，都这时候，竟敢糊弄朕，哼，就凭你，也能写出这种唱词，你当朕瞎了吗？还不老实交代，这唱词是不是杜荷写的？”

    程处默连忙说道：“陛下你真是明察秋毫，慧眼如炬，千古一帝啊，竟然被你知道了，嘿嘿，确实，这首唱词是杜荷替我写的，不过，我对悠然的敢情，日月可鉴，天地可以作证，这首唱词不算，但我自己还另写了一首，绝对是我自己写的。”

    李二不耐烦地挥挥手：“赶紧念来大家听听。”

    “咳咳！”

    程处默清了清嗓子。

    念道：“大海啊，它全是水！”

    轰。

    安静的大殿上，一下就炸锅了。

    ……

    （四更，感谢【永恒】【暗影】兄弟的打赏，感谢大家的推荐票！360多度旋转拜谢！）

