    伊拉古克喇嘛和策妄阿拉布坦说的故事同张英、图海说给洋人听的“商的传说”肯定是两个版本。毕竟两边都没通过气儿，当然也不可能互相抄袭了。

    而且两方面讲故事的目的也不一样，张英、图海说故事的目的是宣扬商方威胁论，其实就是大明威胁论！他们想让洋人在美洲加码下注，从而迫使大明也在新大陆下重注......实际上就是在新大陆拱火引战，以便减轻自身的压力。

    而伊拉古克喇嘛讲的故事是朱和墭亲自编出来的，目的是为了提新大陆的殖民计划拉风投。他一开始没想过要编商方国的故事, 只打算用新大陆黄金为题材圈钱，不，是圈人头。但是后来他知道西洋人已经发现了大明派出新大陆的殖民者，而那个“赔光军师”周培公则很机灵的用“商的故事”把洋鬼子给忽悠了。所以他干脆来了个将计就计，修改了剧本，加入了“征服商方”的剧情, 以便配合周培公的计谋, 同时也给新大陆殖民项目加一点吸引力。一个可以让百万人口的方国生存发展上两千年的地方不可能是一片除了黄金啥都没有的不毛之地，

    至于谎言是否会被识破......朱和墭倒是一点不担心。因为新大陆是真有金山的, 那个富贵湾不就是旧金山吗？都叫旧金山了，还能没金子？而且美国历史上不是有加利福尼亚淘金热吗？只要金子是真的，其他方面夸大一点是没问题的。

    拉风投嘛，哪儿能不吹一点牛逼？

    另外，美国西海岸除了有金子，还非常不错的农业。据朱和墭所知，从加利福尼亚一直向北到加拿大的温哥华，都是农业非常发达的地区。所以那里不仅不是不毛之地，还是如假包换的天选之国，绝对是可以为梦想窒息的好地方！

    而那么好的地方，朱皇帝当然是不会吃独食的。有福同享，有梦同做嘛！这是必须的，否则朱和墭把手里的力量分去美洲“做梦”了, 底下的那些功臣、诸侯还把力量留在大明本土，那可就要失去平衡了。

    所以这些日子, 朱和墭忙活的头等大事儿，就是拉底下的功臣和诸侯一起为新大陆的梦想窒息......窒息一会儿之后, 还得凑人组团去新大陆搞殖民、挖金矿！

    让大家把手里控制的人口交出来, 这才是最重要的力量！

    因为现在的大明最缺的是人口！

    而底下的功臣和诸侯都通过部落、宗族、门徒、故旧控制着许多人口......而且这些人口还都是武德充沛、组织度也比较高的人口。如果任凭他们在大明本土扩张势力，要不了多久就得发展成东汉豪强集团那样了。

    这可不是朱皇帝想看到的。

    所以把他们手里的人口挖一部分出来送去新大陆开分号、挖金子，绝对是对双方都有利的双赢。

    而且朱皇帝还留了個后手.......不论是之前的美国，还是现在的商方国，都是一王一汗的双王配置。而且这双王还不是简简单单的一府双王，而是配置两套班子的双王。这两套班子还是属于两种文化，一种农耕为主，一种是游牧为主。

    这一王一汗两套班底儿在面对白人的新西班牙、新法兰西和新英格兰联手压迫的时候，是能够抱团取暖的。一旦外部压力消失，就很容易一分为二，形成以北面西部沿海地区和洛基山脉为疆域的商王国和以北美中部大平原为疆域的美利坚汗国。

    另外，朱和墭还挖空心思的为未来商王国和美利坚汗国埋下了分裂的基因。

    从现在的商方国开始组建的时候，朱和墭就开始埋下日后分裂的炸雷了。除了一王一汗两府的安排之外，朱和墭还在一王一汗下面实行了分封制，分封了侯、甸、男、卫、邦伯五等爵......这可都是治地临民的爵！不过这地得他们自己去圈，民也得他们自己从大明本土拉出去。

    根据朱皇帝开出的条件，五等爵位相对应的则是五百户到一百户的大明移民。能拉出五百户的, 那就是个侯，什么西伯侯、南伯侯的，都可封上。能带上四百户去新大陆的就封个甸爵。带三百户去的, 就给个男爵。只能带上两百户的，就给个卫爵。如果只能带出去一百户，那就只能封个邦伯了。

    凡是能封上爵的，朱皇帝都会让他们在新大陆圈地或是圈草场......至于圈什么地方，当然是先到先圈了！去早了的说不定能圈到大金矿，那可就发了。去晚了说不定就只能圈到个农场、牧场，那新大陆可就要白去了。

    而那些拉不到什么人的公哦你功臣和诸侯子弟，想要去新大陆闯一闯，朱皇帝当然也是支持的。不过没有爵位可以给他们，但可以给他们派官职，有尹、宰、卿、师、牧、令等职。规矩和圈地一样，去的早得大官，去得晚得小官......当然了，去之前还得通过考试才能决定有没有这个资格！

    至于平民，如果想去新大陆谋个爵位或一官半职，朱皇帝也是欢迎的，条件和功臣、诸侯子弟是一样的。只是朱和墭现在并没有大张旗鼓宣传“商的传说”和新大陆黄金的事儿......这些事儿最好还是瞒一瞒，免得西洋人迅速往美洲大陆增兵加码。

    也正因为这个原因，今天册封商国王和殷家汗，以及一王一汗下面列爵的仪式，并没有大张旗鼓，而是在南京紫禁城里面关着门悄悄的举行。

    当策妄阿拉布坦等人抵达的时候，王和汗已经封完了，朱皇帝正在给下面的人封侯。

    ......

    “潮州苏占洋上前听封！”

    随着一个大嗓门的侍从一声呼喊，一个二十出头，生得虎头虎脑，浓眉大眼的青年，就从一群穿着紫色蟒袍的列爵中出来，捧着块象牙笏板，迈着豪横的步伐，走上了皇极殿的平台，然后在朱和墭的御座前的一张蒲团上恭恭敬敬的跪下，大声道：“臣潮州苏虎，恭请皇帝圣安，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “哈哈哈，阿洋，一转眼都那么大了，好好......你是苏利的儿子，是大贵妃的继子，也算是阿镁的契兄，你能去富贵湾坐镇，朕就放心了。”

    原来这青年是大肚苏苏利的儿子，大肚苏是大波玲的前夫，在她跟着朱和墭腾达起来后，流落各处的大肚苏的儿女都被她找了出来，都安排的妥妥当当的。

    不过这些孩子因为没有赶上反清复明战争这一波，所以都没封上爵，只有一个年纪最长的名叫苏占惠的青年袭了苏利的爵，封了个侯，还不是世袭的。

    好在苏利的那些远房兄弟和子侄当中出了不少人物，又傍上了叶大贵妃，形成庞大的苏家将。

    所以这一次朱和墭就让大波玲出面，在苏利的儿子当中选了这个苏占洋代表苏家将去新大陆辅佐朱怡镁。这小子刚从陆军学堂毕业，军阶只有正领级，担任过的最高军职只有副领。但是架不住他出身太好，背后的家族势力也雄厚。苏家将那帮人饮水思源！他们都欠着大波玲和苏利的人情债，现在苏利的儿子要出头去新大陆辅佐大波玲的儿子，他们要不多支持一点亲兵家仆，可就说不过去了。

    一群苏家将努力凑了凑，又动员了一下和他们有亲的潮惠宗族，很容易就凑出了五百户，够苏占洋封一个新大陆的侯爵了。

    “阿洋，你姓苏，那个冀州侯苏护也姓苏。朕就让你袭了冀州侯的爵......到了新大陆后，就在富贵湾附近挑个好地方，挑个有金子可以挖的地方圈块地，建一个商方国的冀州给你当封地！”

    朱和墭笑吟吟的从身边的侍从大臣纳兰性德手中取过了一方早就刻好的冀州侯的金印，亲手递给了苏占洋。这些断绝了两千多年的冀州侯苏家就算是续上了！

    “臣苏占洋谢圣上隆恩！”再一次叩头谢恩之后，苏占洋就跪行到朱和墭跟前，双手接过摆着金印的盘子。

    朱和墭又冲身边站着的一个翩翩美少年招了招手，“老三，你过来。”

    “是。”

    这少年应了一声，就上前几步，到了朱和墭跟前，向着朱和墭行了一礼：“父皇，您唤儿臣有何吩咐？”

    少年原来是朱和墭的三子朱怡镁，他的生母是大贵妃叶玉玲，今年已经是个十三四岁的少年郎了，正在南京城内的金陵书院上学。成绩虽然只能算平平，但架不住投胎的手艺实在厉害，所以他很快就能得到一份令人羡慕的好工作了。

    朱和墭指着投胎和认后妈的手艺同样出众的苏占洋对儿子道：“认识他吗？”

    “当然认识，他是占洋哥哥。”朱怡镁笑着回答。

    苏占洋虽然不是跟着朱和墭、大波玲身边长大的，但是他经常入宫，和朱和墭的孩子们混得很熟，而且还在他大波玲的安排下认了朱和墭当契爷，所以也能算是朱怡镁的契兄。

    朱和墭笑道：“老三，你就国之前，朕就让他帮你看着富贵湾的地盘......等将来你长大了，你们哥俩再一起打天下可好？”

    “好！”朱怡镁点点头，看了眼自己的“占洋哥哥”，“父皇，儿臣就想快点长大，好去新大陆替大明开疆辟土！”

    “好好！”朱和墭又对苏占洋道，“占洋，既然怡镁那么信任你，那么朕就委任伱当商王府的太师总管，并且负责为商王建造都城东京朝歌府。”

    苏占洋连忙躬身行礼道：“臣苏占洋恭领圣旨。”

    朱和墭一挥手，让朱怡镁和苏占洋哥俩退到了一边。

    这个时候纳兰性德又凑到朱和墭耳边，低声嘀咕道：“圣上，策妄阿拉布坦和策凌敦多布到了。”

    “宣！”朱和墭一边说话，一边又冲站在汉白玉台上，牵着儿子朱策凌的阿努招了招手，把他们叫到了身边。

    策妄阿拉布坦和策凌敦多布很快就被伊拉古克喇嘛领到了朱皇帝跟前，两人都依着大明的礼制行了揖拜礼，然后弯腰控背站在朱和墭跟前。

    看着两个身材跟大狗熊差不多的蒙古勇士一副老实模样，朱和墭就笑着指了策凌敦多布问身边的阿努，“阿努，他就是你说的大策凌？”

    “就是他，”阿努笑吟吟道，“阿努想让他辅佐咱......我的小策凌，圣上您看他行不行？”

    朱皇帝笑道：“朕觉得不错，大策凌辅佐小策凌......很好啊！”他扭头看着策凌敦多布，“大策凌，你愿意辅佐朕的......义子小策凌，帮他治理新大陆的领地部众吗？”

    策凌敦多布一愣，他是准部年轻一代中最骁勇的战士，还准备在天山南北大干一场呢，可从没想过去新大陆。

    阿努看他不言语，就用蒙古话对他说：“大策凌，新大陆上有全天下最大的草原和全天下最多数目的牛群，都等着你领着蒙古勇士去征服......如果你愿意带着你的五百户牧民飘洋过海去新大陆，我就让你当千户侯，再当殷家汗的宰桑和太师。在小策凌就国之前，殷家汗帐由你和津鄂木、杜噶尔阿拉布坦共管！

    另外，我还可以给你的人装备上最好的燧发枪、火炮和胸甲，让他们可以成为驰骋新大陆草原的无敌勇士！”

    一听见全天下最大的草原、最多的牛群、最好的燧发枪、最好的火炮和胸甲，策凌敦多布终于心动了。他在绰罗斯家族中的地位不高，要排在噶尔丹的儿子和策妄阿拉布坦兄弟子侄之后，根本不可能继承汗位，应该也没有掌握汗国实权的可能。相比之下，还是去新大陆比较有前途啊！

    想到这里，策凌敦多布马上跪在地上，大声对朱和墭道：“大皇帝，臣愿意去新大陆辅佐.......”

    他刚才没听清楚朱策凌的汗号，所以说到这里就卡住了。

    朱和墭笑着提醒他道：“殷家汗......朱怡镁改封商王，为大商国主。小策凌则取殷商的殷，改封殷家汗，目前是大商副君。等将来征服新大陆草原后，再当草原之主，和商王平起平坐。”

    听上去好像很有搞头的样子，策凌敦多布马上拍着胸脯道：“臣愿为殷家汗粉身碎骨，在所不辞！”

