    孟琦良的语气有所松动。

    夏晴岚看了一眼孟琦良，她走上前两步，夏晴岚的手指尖在孟琦良的脸颊上轻轻划过。

    夏晴岚的声音带着丝丝的叹息，看着孟琦良，本来云岚公主的面容就长得小巧精致，可人又带着丝丝的玲珑心，至如今这样水汪汪的看着孟琦良倒真有几份。

    少女的天真无辜的模样让人心生怜惜，尤其在那眼中带着一丝水雾，好像真的为这些孩子感到心疼不已。

    夏晴岚说的：“是啊，这些孩子是无辜的，虽然这红姑被黑暗之力所侵袭，叶少主暂时是赶不来的。但是我们不能一直等夜少主，若等夜少主来了…”

    夏晴岚又往前一步，夏晴岚离孟琦良很近：“若等叶少主来了这些孩子恐怕都要死了。”

    “云岚，你当真是有所改变。我以为…”

    “你以为什么？”夏晴岚的声音变得温柔，“孟琦良，不是你说的吗，你希望本宫可以做一个良善之人…”

    “云岚，你…当真为了我…”孟琦良看着夏晴岚，目光中，有些软化。

    夏晴岚带着几分怜惜看着面前的男子，点点头。

    是啊，夏晴岚当然要利用孟琦良使用这无痕锁心符的，自己身上也是有这无痕锁心符的。

    可这无痕锁心符凝结起来太耗费灵力，夏晴岚眼角的余光看了一下，不远处那笼子中的少年安然。

    因为这红姑的灵力网收缩，它不断的吸取这些少年和安然的灵力，安然变得越来越虚弱。

    若是…

    夏晴岚皱眉，

    自己用灵力凝聚这无痕锁心符，必然会损失一大半灵力，到时候和这红姑对抗，胜算便说不准了。

    这红姑身上已经让夏晴岚感觉到了隐约的黑水玉的力量，若是红姑真的身上拥有黑水玉的能量，那么如果自己再分一部分精力去凝结的无痕锁心符，到时候根本没有办法，毫无痕迹的将黑水玉取出。

    而所谓叶暄赶不来…

    叶暄根本不可能立刻赶过来…

    因为很早之前，夏晴岚早就交代过宴子息，在焚书节上，不择手段，不顾一切，要阻止叶暄过来妨碍自己的事情。

    叶暄一旦过来，便知道这周围有黑水碎玉的碎片所存在。

    而夏晴岚现在看到红姑所使用的灵力以及红姑浑身上下所围绕的黑色光芒，夏晴岚很肯定，这红姑身上的确有黑水玉碎片，也就是说当时安然身上所有的黑暗之力都是来自这红姑。

    夏晴岚所注意的不只是安然，包括这里面所有的小孩子，他们的身体里都有浓厚的黑暗之力，也就是说这红姑将这些孩子当做黑暗之力的器皿，不断的培养壮大等黑暗之力，一旦有一天蓬勃发展，红姑便将他们杀掉，以吸取他们的黑暗之力。

    用黑水玉作为承载这些黑暗之力的容器就像培养蛊毒一般，培养强大的黑水玉碎片，不过仅仅一个黑水玉的碎片，就让红姑费尽如此大的心神，聚集这么多的力量去培养。

    从夏晴岚遇到的这些被黑水玉所附身的人或者妖物，看来每个人都是用黑水玉在自己身上起作用的，像红姑这样用黑水玉饲养黑暗之力还是第一次见。

    若是如此的话，那红姑必须要见这些黑暗之力用作什么用途，是要用什么呢？

    这红姑究竟是要做什么？

    这么长时间的筹谋，这么长时间的谋划。

    夏晴岚看着对面的红姑，又看了看这浮生阁周围的灵力环绕，如此费尽心思筹谋远，若不是布了一个灵力巨大的阵法就是以着黑暗灵力在饲养着什么蛊虫之类的魂识。

    而选择安然或许是因为他是麒麟一族，吸受黑暗之力的能量更加强大，所以他身上所捆绑的束缚也更加强大。

    只是有一点…

    夏晴岚明明已经很确定自己将安然体内的黑暗之力全部去除，可为何这红姑一召唤，安然还是会出现在这里，究竟有什么环节是自己遗漏了的？

    “你当真能救他们吗？”孟琦良看着抚在自己脸上手的夏晴岚的面前，他的眼神突然变得逐渐很温柔，像是看着自己心爱的人，像是前世很多很多年以前那个救下自己的少女。

    那个少女也是如此抚着自己的脸颊说道：“你一定要强大起来哦。只有强大的人我才会喜欢。等你强大起来，我会回来找你的。”

    那个时候那个少女也是用这样温柔的面容，温柔的眼眸，温柔的手背，触碰了自己的脸颊。

    夏晴岚愣了一下，而夏晴岚全明显感觉到身体里属于云岚公主的那一丝魂神，突然温热了起来，那温热的意识，将云岚公主的灵根紧紧包围，竟然可以明显的压制住体内，因为红姑身黑水玉所引起的黑暗力量的躁动。

    夏晴岚笑了，夏晴岚的笑容更深，夏晴岚在心中说道。

    云岚，你心悦他…

    心中只有他对吗？

    云岚公主。

    可你知道吗？

    要让一个人真的爱你，爱到死心塌地就要亲手将他推入悬崖，再将他救回来，然后告诉他，这世上只有你是爱他的，所以…

    夏晴岚的目光深沉，可在孟琦良看来却依旧满眼爱意，他明白，也知道面前这个少女不管做什么，不管怎么说，她对自己的心意从未改变，不管前世今生。

    夏晴岚满意的看着面前的男子，男人啊，对你真情时你看不出来反倒以为假意，对你们假意，你们当做真心所向，真是可怜又可悲呀…

    所以云岚公主我接下来所做的每一件事情你都不要阻扰我，如果因为你的心慈手软让你得不到这个男人，到时候可不要说是我没有完成你我之间的承诺。

    夏晴岚的心猛然一痛，可夏晴岚却明白这是云岚公主在和玉笈说些什么。

    夏晴岚发现自己好像和云岚公主莫名的心意相通，难道是因为自己的魂灵和这具躯体过于的切合，夏晴岚好像知道这云岚公主所有的心思。

    云岚，你放心，我不会伤他的，你这么爱他，我用着你的身体，怎么会伤他呢？

    但若不让他心痛，就是你心痛，你倒是可以，我是万分不行的。

    毕竟如今你我共用一颗心，我可是很怕疼的呢。

    放心，我会让他心甘情愿的爬上你的床塌。

    到时候你这滋养的魂灵出现，以云岚公主的意识和他欢好起飞，鸳鸯和睦不好吗？

    秦欢说的对…

    男人吗…

    上了塌，心自然也会是你的…

    夏晴岚这惊人的提议似乎得到了体内的魂灵的认可，它突然不躁动，也没有了意识好像隐匿在这身体中最深沉的地方不再出现了。

    夏晴岚冷笑了一下，这世上的男人千千万万，你却独爱这一个…

    他说回应你也罢，他如此伤你，你竟还毫不放手。

    云岚公主，我真的不知道该说你痴情呢…还是傻。

    “好，”孟琦良说的。“我信你。”

    紧接着，孟琦良在手中凝结了三张符咒，孟琦良口中低声念咒，周围狂风乍起，掩盖了他的声音，让人听不清他在念什么。

    只见瞬间，那三道小小的符咒，身上空中变成了巨大的三道符咒，像是幕布一样盖在了那红姑的头之上。

    而夏晴岚也手中结网，空中出现红色圆圈，一圈一圈扩大，那火焰中间的五角星盘环转动像是转盘一样，从转盘下落下了星星点点的火雨淋在了那红姑身上。

    红姑狂笑着，发出怒吼。

    一道火光划过，它的身体变成了一只巨大的白虎灵兽，只留下一个头是人类的头。

    而它的身体的衣服已被撑碎，它的白色毛发在风中，在火光中，像是发着光。

    四周灵力斯纵横交错，天空中雷声阵阵，灵力从巨大的火焰转盘之下往红姑的身上劈去。

    而红姑却狂笑着说道：“你以为这样的小灵力就能除得了我吗？笑话？”

    此刻，夏晴岚手中出现朱雀长剑，那长剑之上火焰熊熊燃烧。

    夏晴岚说到：“孟琦良。你那符咒可要靠谱些，灵力可不要断，我这就去除了那红姑…”

    “你疯了，这红姑看起来不像是人，一看就被强大的黑暗之力所侵袭，你灵力薄弱，不要硬碰硬，带着符咒撤去，我来。”

    “孟大人…”夏晴岚转头，夏晴岚突然伸手，手中一个灵石缓缓地进入了孟琦良的额头，

    孟琦良浑身不能动了，他说道：“你做什么，云岚？”

    “我怎么舍得让你受伤呢？孟琦良…”夏晴岚看着孟琦良，满是深情。

    可夏晴岚心里的一句话却同时出现，那红姑体内有黑水玉的碎片，虽然你感知不到黑水玉，可如果你真的除了那红姑…

    孟琦良，你的灵力可不低呀，要是你除了那红姑的话，那黑水玉碎片进入你体内，或者不知什么人捡了便宜去，我这么久以来岂非白费了心思？

    我布了这么久的局，以焚书节为轴，周围布下阵法，就是为了引着红姑出现，如今到收网的时候，你可不要给我添乱，好好用你的灵力给这符咒牵着这阵法吧。

    孟琦良一愣，少女眼中的爱已丝毫不减，甚至还带着一丝决绝。

    孟琦良说到：“云岚，你不要冲动！你放开我！”

