    第35章：妖帅联动，围杀之势！   

    “没有鸟兽一脉做庇佑，飞廉妖帅也护不住你。

    

    你当如何？

    

    痴妖，收手吧，外面都是太乙金仙境的妖帅！”

    

    钦源叹息一声。

    

    “多谢妖帅忠告，箭在弦上，不得不发！   

    此战，必要一战而捷！”

    

    项岳摇了摇头。

    

    随后他询问道。

    

    “鸟兽一脉也必然有妖祟潜藏，已有一些妖祟记录在案。

    

    如此，对鸟兽一脉也有利，妖帅以为如何？”

    

    钦源见项岳直接转移话题。

    

    有些无力摆了摆手。

    

    “你且去吧。”

    

    “多谢妖帅。”

    

    项岳拱手行了一礼，随后他也退出雪山之巅。

    

    钦源看着项岳离去的身形。

    

    心中思绪却是被搅得乱做一团！   

    “痴妖！当真是痴妖！”

    

    钦源不禁啐骂。

    

    她以鸟兽一脉退出，项岳却依旧是不为所动。

    

    哪怕这早已是她预料的结果，然而当项岳做出抉择，她心中也不禁有一股怒意。

    

    “叫你这痴妖，好好吃一吃苦头，撞得头破血流才好！”

    

    钦源轻哼一声。

    

    而与此同时！   

    一座巍峨妖山之内！   

    一声刺耳如婴儿啼哭般的叫声，传出百万里之地！   

    随即。

    

    九颗硕大头颅冲破云端，放肆咆哮着。

    

    其口吐冰霜与烈焰。

    

    让这妖山一处宛若深陷火海，一处却又似直坠九幽！   

    所有妖怪此刻无不是在这股冲天妖威之下瑟瑟发抖！   

    然而，唯有一道靓丽绝美的身形，此刻却是于海浪般扑面而来的威压中，不曾有半分仓皇之感。

    

    这绝美女子脸上带着一丝浅笑，身披一身红衣，眼中有着无法掩饰的高傲姿态！   

    她朝着前方浅施一礼，开口道。

    

    “恭喜九婴妖帅破关。”

    

    那身具九颗头颅，可御冰火之力妖兽，正是统御一座妖山的妖帅九婴！   

    “毕方？

    

    你此来何意？”

    

    九婴九颗头颅如蛇般蠕动，目露寒意看着毕方开口。

    

    “有一金仙小妖，引动了先天灵宝现世，镇压鬼车。

    

    如今联合飞廉与钦源，欲清扫妖山。

    

    你是否有兴趣出手？”

    

    毕方直接开口道。

    

    九婴喜怒无常，无人能摸得住她命脉。

    

    九婴是否出手，完全看其对此是否有兴趣。

    

    “哦？

    竟是有这般趣事？

    

    既如此，本尊随你走一趟！”

    

    九婴九颗头颅舔舐着嘴唇，瞳中尽是妖异之色！   

    只是随即她望着毕方，开口道。

    

    “你我二人，要战飞廉与钦源，可未必能有胜手。”

    

    那金仙小妖，不被他们放在眼中。

    

    然而，同为妖帅，战力自是不容小觑。

    

    除非真正搏命相杀，否则众妖帅亦是难较高下。

    

    “呲铁前往寻英招，不知你是否感兴趣，我与呲铁分做两路。

    

    此妖曾拜访商羊，却被拒之门外。

    

    此妖已是必死之境，否则商羊不会如此。

    

    英招对这等妖族当死罪孽，想必也极感兴趣！”

    

    毕方嗤笑开口。

    

    九婴看向毕方，啧啧怪叫。

    

    “传闻之中，毕方妖帅，蔑视众妖，不曾想尽愿意花费这般气力！   

    又可以金仙镇压妖帅，有趣，有趣！”

    

    毕方闻言，一双眼眸也冷了下来。

    

    九婴所言，这无疑含嘲讽之意！   

    毕方冷哼道。

    

    “鸟兽一脉如此猖獗，钦源血脉卑微，如此卑劣之行！   

    本尊同为鸟兽一脉，自当要让其知晓，何为鸟兽一脉！”

    

    项岳山鸡，如此恶心之妖。

    

    她自要一脚踩死！   

    然而，作为鸟兽妖帅，钦源竟是看重此獠。

    

    如此，更有辱鸟兽一脉之威。

    

    “随你们是何争斗，这金仙小妖，已挑动本尊一观的兴趣。

    

    如今此妖在何处？”

    

    九婴随意道。

    

    “传来的消息，正在钦源妖山！”

    

    毕方说道，正巧可以一网打尽。

    

    话落，九婴直接长身而起，临云端而行，朝着钦源妖山而去。

    

    毕方亦是身形一化。

    

    化作一只身下一足、身体为有着红蓝斑点点缀的灵鸟，与九婴并行。

    

    而在此同时。

    

    通过先天子母玉，呲铁与英招同样收到消息！   

    “终于要吃那杂毛山鸡了！”

    

    呲铁一张丑陋大脸发出长啸！   

    其容极丑，怒目圆睁，一口獠牙根根刺出，形似水牛，顶着一对黑色大角，全身皮毛皆是黝黑无比！   

    伴随大啸刺耳声传出，越发显得狰狞恐怖！   

    而在其一旁。

    

    同样有着一尊威压无比凝重的存在！   

    其乃马身人面背有双翅，浑身虎斑游走，好似一头头上古凶兽附着其上。

    

    其手持混铁棍，无尽凶威浩瀚！   

    甚至比之呲铁，所散发出的威势还要越发恐怖！   

    这正是妖帅英招！   

    听闻那小山鸡被商羊避而不见。

    

    其结局已然注定！   

    或许，商羊所预见的，正是他们斩杀山鸡之局。

    

    商羊的拒绝，便是给项岳下了一道迟来的绝命之令。

    

    并非完全是商羊缘故，使得四尊妖帅联手。

    

    然而，却是因为此举。

    

    成就此番局势！   

    四尊妖帅疾驰而动。

    

    而在钦源掌管妖山之内。

    

    对于鸟兽一脉的清扫，已然完成。

    

    此番抓拿妖族数量仅有小十数万。

    

    于一脉妖众而言，这根本就算不得什么。

    

    毕竟，项岳身为鸟兽一脉。

    

    钦源对于增兵的百万之众，实则却是已有过初步筛查。

    

    将不少鸟族中异端驱逐亦或是斩杀。

    

    送往神狱的鸟兽一脉，虽不尽是精英。

    

    可钦源还是花了几分心思。

    

    而项岳此番深挖，也是铲除不少金仙妖王，为鸟兽一脉除去了不少祸端。

    

    将鸟兽一脉清理完毕，项岳与钦源告退一声。

    

    然而，此次钦源却是更加清冷。

    

    甚至，未曾再面见项岳。

    

    “狱神大人，是清扫鸟兽一脉惹得妖帅大人不顺心吗？”

    

    凌云颇为不解。

    

    以往，钦源妖帅，都是狱神大人鼎力支持者啊！   

    “无需无端的猜测，将这些囚犯压往神狱。”

    

    项岳摆了摆手。

    

    凌云只得暗自苦恼。

    

    当下，让其余妖兵押解众囚徒前往神狱。

    

    如今狱神大人与妖帅大人似乎有了隔阂。

    

    哪怕不能为狱神大人解忧，此刻待在军团，狱神大人也指挥得习惯。

    

    而此刻，项岳直接下令道。

    

    “前往商羊妖帅一脉妖山！”

    

    起因，便是因为在商羊妖帅。

    

    他如今，也有必要进行深层次的试探！   

    商羊是敌是友，一次探个究竟！   

    

    

