    火器营有了五十柄真家伙，少年们训练起来就更加有劲了。

    而秦宇也是天天练习枪法，同时不忘给他们增加训练科目。

    都是自个儿琢磨出来的，以往是练习个人杀敌本领，现在却是还要练习协同作战。

    三人一组，配合突刺，十二人一排，向前同时突刺，三十六人分三排，向前交替突刺。

    一时间，院子里喊杀声不断，那明晃晃的枪头，整齐划一的步伐，不可避免，又吸引了无数好汉前来围观。

    “大哥，你别说，这小子还真有两把刷子，将这帮小崽子调教的还有模有样。”

    “嗯，他们手里拿的枪，竟然比老子营中的都要锋利，真是暴殄天物呀！”

    刘文秀和艾能奇看着操场上训练的少年们，有些眼馋他们手里的家伙了。

    孙可望却是脸色阴沉的吓人，并没有回答两人，而是径直朝县衙而去。

    不多时，张献忠就来到院外，看着操场上的少年们也是一楞，然后直接走了进去。

    “大王，你怎么来了？”秦宇吓了一跳，赶紧让少年们停手，然后小跑了上去，这懒鬼今日怎么会出洞？

    而李夫人和女儿却是在房间里瞪着一双仇恨的眸子，瑟瑟发抖。

    “小宇，这些都是你练的兵？”

    “是的，大王。”秦宇老实答道。

    “不错，不错，倒也有些气势，只是招式过于单一了。”

    张献忠点点头，赞赏道。

    孙可望却是一惊，赶紧道：“义父，这些乳臭味干的小子，练得再好看，还不是花架子，中看不中用？

    以其将这些武器和粮食浪费到他们身上，还不如分给各营来的实在，等他们上战场拼杀，估计还要再过两三年，这得浪费多少粮食呀！”

    “义父，大哥说的对呀，这实在是太不合算了。”

    “大王，你别听他们胡说，一天两顿稀饭，能要多少粮食？”秦宇大恨，差点没忍住一枪崩了这俩家伙。

    “哼，你当别人都是瞎子吗？你看看他们那一个个壮的，一天两顿稀饭能养成这样？

    怕不是又每天三顿，顿顿干饭，还管饱吧！”孙可望冷笑。

    “是这样吗？”

    张献忠脸色立即就阴沉了下来。

    “大王，绝对没有的事，每天最多也就两顿干饭，差不多每人二两米左右的样子。”

    秦宇赶紧辩解道，打死他都不会承认，但也知道，说他们每天都喝稀饭，也不现实。

    “上次我是怎么跟你说的？”

    张献忠语气骤然变得严厉起来，死死地盯着秦宇。

    “大王，别营的亲卫不也照样每天两顿干饭吗？为何我的亲卫就不行？”

    秦宇心中的邪火，也有些快憋不住了，正所谓泥人还有三分脾气。

    “放肆！”

    张献忠大怒，握在刀柄上的手都紧了紧。

    “义父息怒，小宇还年幼不会说话，但他这么做，也是为了咱们义军的未来着想呀，再过两年，这些少年必然成为我义军中的精锐，而他们感念义父的活命之恩，对义父也将忠心耿耿！”

    正在这时，李定国急匆匆的跑了进来，满头大汗，显然是从城外军营跑来的。

    “哼！我看恐怕是对这小子忠心耿耿吧！”

    张献忠脸色本来好看了许多，可孙可望的一句话，让其脸色又变得阴晴不定起来。

    “大王，当初你竟然让我独领一营，就该一视同仁，不然我这首领当着还有什么意思，还不如不当！”

    秦宇也是豁出去了，如今手枪在手，又有了自己的队伍，他胆子也大了许多，若是张献忠执意要解散他的火器营，大不了带着他们走就是。

    “好啊！若是一视同仁，那是不是等下次打仗的时候，你这些兵也要上？”

    “那是自然，下次炸城门，我必定带火器营出马。”秦宇点点头咬牙道，自然明白他所说的上并非打酱油，而是像各营亲卫那般带头攻城。

    张献忠其实也并未怎么在意这件事，对秦宇小小年纪，即识文断字，又颇有些见识，还是很欣赏的。

    奈何老大说这帮少年屁的本事没有，却和亲卫一样的待遇，各营刚加入的青壮心中都不服，这才过来看看。

    现在见秦宇这样说，倒也没在说什么，只是望了一眼房间的方向，就带着人离去了。

    “小子，记住你刚刚说的话。”

    孙可望阴测测的丢下一句。

    李定国却是叹了口气：“小宇，你刚才真不该说带人去炸城的话！”

    “定国，你不用担心，我自有分寸。”

    秦宇摆摆手，他要是不说那话，孙可望绝不会罢休。

    而张献忠为了顾及其他各营的感受，肯定会将他的粮食和武器都收缴上去。

    现在他都这样说了，别人也就不能拿这一点说事了。

    毕竟张献忠当初可是亲口封他为火器营统领，又许诺招募一百人，无缘无故出尔反尔，以后还怎么带兵？

    待人都走后，一百少年才重重地吐出一口气，感觉刚才一只脚都踏进了鬼门关，粮食一旦被收走，他们只能饿死。

    秦宇这时却走了过来吼道：“都看见了吗？听见了吗？不想死，想要继续活下去，想要掌控自己的命运，就给老子狠狠的训练，拼命的训练。”

    显然刚才憋了一肚子的邪火，无处宣泄。

    惦记那李夫人也就算了，可粮食兵器都是他自己辛辛苦苦打土匪获得的，实在太他妈过分了。

    “是！首领！”

    “拼命的训练。”

    “狠狠的训练。”

    一百少年声嘶力竭的齐声喊道，一个个脸色涨得通红，拳头捏得紧紧。

    接下来的日子，虽然暂时消停了，但秦宇依然十分的低调，连识字都暂停了，免得那帮大爷又来爬墙。

    ……

    谷城背靠连绵巫山，毗邻汉水南岸，易守难攻，虽然八大王落户于此已经快两月有余，但至今无官兵敢来围剿。

    左良玉在南阳狠狠地搜刮一阵后，就停滞不前，而襄阳城中官兵也严防死守，生怕张献忠会挥兵顺江而下。

    张献忠和几万义军，同样也不敢轻举乱动，因为此时各路义军都损失惨重，有几路甚至已经接受了朝廷的招安，所以八大王决定避其锋芒。

    城外的几万百姓，家中有青壮的，加入义军后，勉强还能度日，没有男人的，几乎都走光了。

    毕竟八大王可不会养闲人，这点秦宇深有体会，看着仓库里所剩无几的粮食，整个少年营都陷入了一片恐慌，连训练的心思都没有了。

