    额...

    王翦不乐意了，有你这么说人的么？

    “陛下，怎么滴？莫非你吃过？”

    “胡说，朕怎么可能吃那玩意儿？”

    始皇帝憋得慌，这他么是第二个说他吃了那玩意儿的人了。

    “是么？既然陛下没有吃过，那陛下为何高兴？”

    额？

    这下子轮到始皇帝尴尬了。

    “放屁，朕高兴那是因为有好事。”

    王翦点了点头：

    “嗯，陛下的口味真重啊，吃·屎什么时候变成了好事了。”

    “如此好事，老夫还是还第一次见，果真是让人佩服。”

    说着，王翦还拱了拱手，弄得始皇帝差点暴走。

    “够了，你怎么也跟着那个混账东西起哄啊？”

    “朕吃那玩意儿？可能吗？”

    老夫也知道不可能，但是老夫一上来你就来这一句问候，换做你，你受得了么？

    “好了，别废话了，朕让你来是有大事要宣布。”

    大事？王翦立刻吓了一跳，急忙说道：

    “陛下，忍住啊，你可千万不要把郎中令的大事打扰了啊。”

    王翦抹了一把汗，看来始皇帝真是欠揍啊。

    乌子仲前脚刚走，你这后脚就要搞事情。

    王翦可是知道被乌子仲按在地上摩擦有多难受了。

    哎，朕也知道被摩擦很难受啊。

    “放心吧，朕不是那种没脑子的人。”

    始皇帝没好意的看了一眼王翦，说道：

    “如今咸阳城的家族分家们都打起来了。”

    “你给朕看着点，只要不伤及无辜，或者没有出动军士，那就是好事。”

    “一旦出动了，不管是谁，直接抓起来。”

    我擦，真他么神了。

    王翦十分诧异。

    “陛下，你确定你没有玩老夫？”

    “嗯？什么意思？”

    始皇帝也是不明所以，朕什么时候玩你了？

    王翦说道：

    “陛下，这些事情，郎中令在离开之前就已经交代了啊。”

    “啊？已经交代了？”

    始皇帝直接被震惊了。

    这个兔崽子，居然早就想到了。

    忽然，始皇帝感觉到了自己好没用啊。

    “对啊陛下，而且让王离那混蛋亲自监督。”

    “让王离监督？”

    始皇帝愣住了。

    “不行，王离太小了，顶不住啊。”

    但是王翦嘿嘿一笑号索道：

    “陛下啊，那可说不一定啊。”

    “你看啊，王离这段时间和郎中令在一起，可是学了不少啊。”

    “再说了，王离动手，归根结底那就是代表的郎中令的面子啊。”

    “我们动手，那些世家还有可能反抗一二。”

    “但是乌子仲动的手，那就不一样啊。”

    听到解释，始皇帝恍然明白过来了。

    “妙，妙啊。”

    “王离动手，就相当于代表着郎中令，别人他们可能敢反抗，但是郎中令的话，借他们十个胆都不敢动。”

    始皇帝明白过来了，但是下一刻忽然感觉到了。

    “不对啊，朕才是大秦的国君啊。”

    “这些一个个的不惧怕朕，居然怕了一个郎中令。”

    这不科学啊。

    王翦也是没好气的看了一眼始皇帝。

    “哼，怎么滴，你不服？当老子的居然跟儿子争锋相对，你好意思么？”

    “咳咳，谁说朕这么小气了？”

    很是尴尬。

    “好了，　陛下要是没什么事情，老夫就先行离去了。”

    说完之后王翦转身就走，还不忘唠叨两句。

    “以后这些破事，没事就别叫老子过来，真是闲的蛋·疼。”

    始皇帝的嘴咧了咧。

    对，没错，朕就是蛋·疼了，你能怎么地？

    虽然心中郁闷，但是始皇帝却是有史以来感觉得最轻松的一次了。

    什么事情都被乌子仲办完了，剩下的就是看戏。

    “哎，这才是人生啊。”

    ...

    另外一边，乌子仲已经踏上了前往乌家堡的路途。

    身后跟着的精兵不多。

    但是更多的却是牛羊马匹。

    这些都是乌子仲掠夺而来的啊。

    “大人，大人，这太慢了。”

    忽然，精兵首领跑了过来。

    “大人，按照这个速度下去，没有个十天八天，到不了乌家堡啊。”

    乌子仲回过头来，看着身后大量的牛羊马匹等等。

    叹了一口气。

    “是啊，这群牲·口走的也太慢了。”

    “罢了，你们在后面慢慢的来，我先去了。”

    “是，大人。”

    乌子仲骑上宝马，快速而去。

    上一次从乌家堡离开之后，到如今已经有三月有余了。

    这段时间里面，乌子仲也收到了乌氏倮的信件。

    无外乎就是叮嘱自己好好做官，千万别惹始皇帝生气了。

    乌子仲虽然心头答应的好好地。

    但是干的每一件事情都他么是招惹始皇帝生气。

    如果这要是被乌氏倮知道了，不知道乌子仲的屁·股会不会开花啊。

    乌子仲离开了，可以说咸阳城忽然冷清了一大半。

    皇宫，战神府，以及乌子仲的府邸等等。

    在这一刻好像都没人一般。

    足以可见，乌子仲这个祸害到底做了什么伤天害理的事情了。

    而此时此刻，名门望族的本家，接到了赵高传来的消息了。

    一个个都是愤怒不已。

    “岂有此理，区区一个郎中令，居然如此嚣张。”

    “看来我们这些名门望族沉寂太久了，始皇帝好像不知道我们的手段了。”

    “既然如此，是应该敲山震虎了。”

    于是，所有的世家，有的派遣了二当家的。

    或者有的派遣了家中年轻一辈出来历练等等。

    总之就是要找是皇帝的麻烦了。

    当然了，更多的却是乌子仲的麻烦。

    同时，这些世家更是一个个牛气上天了。

    皇宫之中，始皇帝正在批阅奏章。

    不得不说，经过乌子仲的教育之后，这些大臣们的处理事情也是规范了不少。

    能够处理的，尽量自己处理。

    不能够处理的才会发到始皇帝这边来。

    那些本家所谓的招数，他们不敢用了。

    深怕乌子仲一个不高兴，又把他们拿去教训了。

    忽然，随从有些焦急地跑了进来。

    “陛下，不好了。”

    “嗯？出什么事情了？换慌张张的样子，成何体统。”

