    “什么贼寇这么嚣张？阳山郡的北方可就是三山关云州大营，他们难道不怕大军剿灭？”

    头斑白的商人低声问道，对同伴说的事情感到不可思议，三山关云州大营驻扎着十万兵马，平时肩负着抵挡蛮人入侵的重任，居然有贼寇敢在大军的眼皮子底下这么嚣张。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “据说这群贼寇来自代州，是代州有名的黑川贼，黑川贼的老大西门霸武道修为已经达到炼精六重换血境，他们一向在代州那些山林里面厮混，不知道怎么就流窜到云州来了！”

    圆脸商人目光在四周扫了一下，低声说道：“听说云州代州那些有名气有实力的贼寇和朝廷的那些大人物有些不清不楚的关系，想要云州大营出兵，难啊！”

    说完这话，圆脸商人便紧紧的闭上嘴巴，止住了话头不再谈论这些，如果再让别人听到这话，麻烦肯定肯定不小，连忙和同伴推杯论盏，开始谈一些风流韵事。

    收起了耳朵，郭龙真捏着酒杯，若有所思。

    刚才听到这两个商人的话，他对家里生的事情不再两眼一抹黑，心中已经有了粗略的计划，黑川贼胆敢冒犯他的家人，已经被他当成死人了。

    舅舅林天远膝下无子，只有一个小女儿，一向对郭龙真极好，舅母也视他如亲生，不管是前世还是今生，郭龙真对亲情都十分的看重。

    黑川贼这次触动了他的逆鳞。

    仰头喝了这杯酒，火辣的赤炎烧入腹，胸中的杀意沸腾起来，顺手结账之后，郭龙真就准备再次赶路。

    “哎？那个人不就是刚才我在路上碰到的那个傻子吗？换了一身衣服，差点就没认出来！”

    正在这时，一群公子小姐从四季轩的楼上走下，其中一个明眸皓齿的少女看到郭龙真，咦了一声，有些好奇。

    郭龙真寻音望去，正是他刚进城的时候，在路上遇到的那个少女。除了她之外，清冷少女也在那群人之中，几个公子环绕在身边，宛如众星捧月。

    见到郭龙真转身望来，这个少女俏脸一红，她距郭龙真还有好远，中间隔着十几个桌子，本以为她说的话不会被对方听到，却不想对方的耳朵这么灵敏。

    背后说人的坏话很不礼貌，更何况是被对方当面现，饶是她平时性格跳脱，此时心中也有些不好意思。

    她身旁的几个衣衫华贵的青年神色有些惊讶，相互看了一下，能隔着这么远的距离听到说话声，说明对方的修为极为深厚，身体的五感被强化的十分敏锐。

    “这位兄台，在下丁洋，这是舍妹丁琳琅，小妹出言无状，还请兄台海涵！”其中一个俊朗青年无奈的看了自家小妹一眼，连忙走上前，向郭龙真拱手致歉。

    这个名叫丁洋的青年风度翩翩，脸上挂着一丝平易近人的微笑，礼仪和风度都无可挑剔，让被人一见就心生好感。

    他的妹妹就是明眸皓齿的那个少女，名叫丁琳琅，听到哥哥替她道歉，不由得吐了吐小舌头，躲在清冷女子的身后，

    “丁洋？难道他就是郡丞大人家的公子，云州书院的天才弟子丁洋？”周围几个酒客听到这句话，目光齐刷刷的转了过来，交头接耳的议论着。

    “听说他是云州书院新一代弟子中佼佼者，文武双全，很有郡丞大人之风啊，今日一见，果然仪表不凡！”

    郭龙真定下脚步，语气淡淡的说道：“原来是丁公子，些许小事而已，不必放在心上，在下还有要事在身，不便在此久留，没有其他事情的话，就此告辞！”

    他的语气有些淡漠，神州之中，武道宗派和朝廷势力不说是水火不容，但两者之间平时也甚少来往，这帮公子小姐看样子各个家世不凡，出自朝廷权贵之家，和他并不是一个世界的人，没有必要结交。

    在真武宗的时候，郭龙真就听说朝廷之中的各大权贵暗地里争权夺势，政治斗争残酷无比，一旦和这些人有交集，就沾上了甩不掉的麻烦。

    更何况，郭龙真急着赶回阳山郡，真的没有时间和这帮公子小姐瞎扯。

    “小子，你这是什么态度？”这群青年之中，一个满脸傲气的少年不满郭龙真的语气，冷哼一声，走了出来。

    “我们和你这个平民道歉，已经给足了你面子，你还不领情？你以为你是什么人？”傲气少年神色冷然。

    “你又是谁？”郭龙真看了他一眼，心中更加的不耐。

    这个傲气少年看似心胸开阔，却受不了别人一点的刺激，像是火药一样，一点就着。“本公子乃是乐阳郡李家李天新，今天少不了要教训你一下，让你知道什么是谦虚谨慎！”

    说着，手中的折扇一束，浑身内劲一震，就要出手。

    “天新兄先住手！”丁洋见状，右手一探，抓住了对方的手腕，拦住了李天新。

    “本来就是舍妹出言无状在先，是我们的不对，你如果再出手，岂不是显得我们蛮横霸道，如果被李老大人知道，又该教训我们了！”

    李天新犹豫了一下，不甘的扫了郭龙真一眼，“罢了，看在丁洋的面子上，这次就先放过你！”

    “说完了？”郭龙真淡淡的说道，也不管对方的表情，转身就走。根本没有将李天新放在眼里。

    “你、、、、”李天新脸色唰的一下，气的通红，正想要不顾丁洋的阻拦强行出手，又被清冷女子伸手拦下。

    “不要冲动，你不是那个少年的对手！”清冷女子声音清澈，仿佛冰川上的雪水，给这炎炎夏日注入一丝清凉。

    “不会吧？清雪姐姐你是不是看错了？李天新已经是炼精第四重的武者了啊！在云州书院的时候老师还夸他修炼的度快呢？”丁琳琅张起了小嘴，十分的惊讶。

    其他几个青年也都点头，他们也不相信随便一个少年，就拥有越他们这些天之骄子的实力。丁洋张张嘴似乎想说什么却摇了摇头没有说话。

    清冷女子名叫袁清雪，乃是云州大营统军大将袁江流的独生女儿，从小被送到云州书院修炼，此时已是炼精第六重的武者，实力在云州书院新生代高手中排在第一，众人都隐隐以她为核心。

    看着郭龙真消失的方向，袁清雪轻声说道：“你们修为不到，感应不到那个少年身上隐藏的气势，那个少年仿佛是入鞘的神兵，外表看不出什么，实际上杀气冲宵，这个人给我一种危险的感觉，如果和他动手，败的人很有可能是我！”

    众人都知道她从来不喜欢开玩笑，不由得纷纷震惊，尤其是李天新，脸上一阵青一阵白，似乎有些后怕却又拉不下脸面。

    “其实我刚刚看到，这个少年的佩剑似乎是真武宗的制式长剑，还没来得及告诉你们。”丁洋脸上露出一丝苦笑。

    “真武宗的燕青锋十九岁的年纪就有炼精第七重的修为，名传四方，想不到除了他之外，真武宗还有隐藏起来的天才！”

    袁清雪娥眉轻轻一皱，“等回到书院，大家要继续努力，云州书院的名声以后就全看我们了，不能让真武宗这样的武道宗派一直压制！”

    说着，清亮如水的眸子扫了众人一眼。

    丁洋、李天新、丁琳琅和其他几个权贵公子听到袁清雪此言，浑身一凛，连忙应是。