    “没事吧哥？”侯明关心的道。

    “没事，不这样，你还想怎么样？打死他们吗？”骆涛揉着膝盖，轻声说道。

    “呃，就这样太便宜那帮孙子了，要不然我们返过去把那三个也给他娘的收拾了”

    侯明恨恨的说，这些玩意居然敢在马王爷头上动刀，活的不耐烦了。

    “好了，幸好他们分了两路，不然我们真没法对付，还是去看看东西怎么样了。”

    骆涛又顺势捡起了那两截木棍，检查一下筐里的东西有没有事。

    还好把战场引的远，不然车子一倒那就算全完。

    庆幸完好无损，不然非让那三个孙子一人留下一条腿来赔偿。

    “好了，咱们也回去吧，别让他们喊了人又折了回来”

    骆涛把面杖往车筐里一塞，拍了拍车座，脚往后一蹬，弹开自行车支架，翻身上去对着侯明说了自己的担心。

    “嗯”

    “还有啊！回去不要说今儿遇到的事，我手臂上的刀伤就说不小心划得，记住没”

    骆涛和侯明并排起着车，又不得不叮嘱他几句。

    “嘿嘿，哥您放心，一句也甭想从我嘴里说出去”侯明大笑着保证，今儿是真的刺激。

    “那就好，还有那个什么鱼哥的，回去多找人问一下，佛爷现在都这么猖獗了嘛”

    “嗯，这人我还真没听过，应该是这两年出头得”侯明分析着。

    “哼，有时间我倒要见识一下这个鱼哥”骆涛冷哼了一声，什么阿猫阿狗就当了王。

    嗬，这话说得好像自己不是的样。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    一路上平静无事，到了棉花胡同就有不少小年轻出来荡，在这片还没有几个人敢找骆涛的茬。

    回到家，先推开门骆涛先跟侯明合力，把自行车一个又一个给抬进去。

    “你们怎么才回来，看看都几点了”见骆涛他们推着车子进去，苏桂兰就赶紧起身，跑过来询问。

    骆涛一看人真全，骆少逸朱霖老张头都在。

    “咳，东西有点多，耽误了”骆涛笑着和老娘苏桂兰解释。

    “啊，这口子怎么弄的，干什么了你，我的祖宗”苏桂兰看到骆涛胳膊上一道不长的口子就大声惊叫了起来。

    众人听着赶紧来看，这下个乡怎么还弄道伤回来了。

    “你这怎么弄的，跟人打架了”朱霖柔声问道。

    骆涛片刻愣神，“什么跟人打架，就我这体格打谁去？瞎想什么，我就是不小心被磁碗划了一下，不信你问侯明”

    骆涛看向侯明，示意他赶紧回答，“姐，您别多心，我哥就是被碎磁碗给划了一下，没有别的事”

    “你们吃饭了吗？”

    “咳，要不说您是亲妈呢，劳您赶紧下两碗面，记得加两个蛋，今儿是累坏了”

    骆涛听这话题转了，便赶紧叫苏桂兰给做点饭吃。

    “哎，你们俩等一会，我这就是做”

    苏桂兰听着没有什么大事，儿子还没有吃饭那还得了，赶紧做饭吧。

    “你小子没说实话”老张头等他们回过身，就看着骆涛轻声说道。

    骆涛瞪了他一眼，就你看出来了吗？我爹骆少逸也知道都没有出声说，显得你。

    骆涛趁着等饭的时候，便和侯明把东西拿了出来。

    “你怎么弄这么多大碗”老张头这个没文化的，就发言积极。

    骆涛看他们几个人迷茫的小眼神，包括侯明也不知道为什么要收这碗罐的，书画和玉还能理解，这吃饭的碗和腌酸菜的罐子买来干嘛。

    这样的机会太难得了，必须抓住，这就开始了骆老师的第一堂古玩课。

    “嘿，别小瞧这些碗，说句不大的话故宫里也不见得有几套”

    “什么意思？这碗这么稀有吗？”老张头是不信，这连款都没有的碗会这么缺少。

    “这样的碗是多，但是一组有二十四套就没怎么听过，知道这那烧得吗？”

    必须要摆摆架子，不然真让他们小瞧了。

    “这是冀省定州烧的特制碗”

    “涛儿，你是说这碗是定窖的。”还是有点基础的好，都会抢答了。

    “嗯，爸您看看碗里的花”骆涛拿一个碗递给他，其它人都拿了一个碗，借着微光看。

    “这花纹真漂亮，不是画上去的”

    “是的，是用木刀和竹片划出来的，很轻不深，正好花卉呈现出来。”

    骆涛说着又拿了一个碗给他看，“您看看这个”

    骆少逸接过来，看了一会，说道：“不都一样吗？”

    “爸，您老好好看看花卉是一种花吗？二十四个碗，二十四种花卉，这才是这套碗的价格”

    众人又换碗看着，还真是。

    “哥，怪不得当时您看了那个碗后，还问她有没有了，原来您知道这碗是一组啊！”侯明才想起收碗的情况。

    “嘿嘿，要不是那大姐说她家祖上在王府里当过差，我也不会看那花卉，不然这会准走了眼”

    骆涛也庆幸自己想的多，知识量储备也丰富。

    “你小子就会捡漏，这要是卖了得多少钱啊？”老张头夸了骆涛一句，又问了一个很现实的问题。

    “这个说钱就俗了”骆涛自顾把玩着这碗，头也没抬，很清高的装了一回大佬作派。

    “嗬，真清高”

    “说说呗，又不是真卖”朱霖你怎么也这么市侩了，以后必须给她纠正过来，媳妇发话了说说呗。

    “这个啊说不好，卖给识货的人千黄金，卖给不识货的人就是吃饭的碗。”

    “这一组二十四碗可不常见，花卉还都不相同，可以说是极品也不为过。”

    骆涛说着话，手和眼就盯这小桌子上一溜碗，好货还不常见要珍惜。

    “面好了，你们俩赶紧吃吧”苏桂兰一手一碗给端了出来。

    侯明赶紧起身，接过了两碗面：“谢谢婶子”

    “你这孩子说啥谢，我跟你拿筷子去”她又转过身去厨房拿筷子。

    骆涛便由着侯明给端过来，他又看看那酸菜罐子，骆少逸和老张头拿着画看，朱霖把玩着古玉。

    没一会就有人踢了骆涛座下的马扎，“给你筷子，怎么买这么多碗，咱家又不缺，这酸菜坛子怎么也弄回来”

    骆涛接过筷子也不说佸，饿死了都，这古玩知识也没有必要和老娘苏桂兰说一遍，吃完饭直接说钱就完事了。

    “妈，您来看看这玉”还是媳妇贴心，还不落婆婆的面。

    “嗯”临了还用手打了一下骆涛。

    还好定力足没有受到影响，不然这鼻子里准挂着面条。

    囫囵几口吃个净光，俩个人又各自洗了碗放回厨房，东西收好，侯明便跟老张头凑合着歇一夜。

    骆涛简单冲洗了一下，便回屋上了床。

    “是不是打架了”朱霖抱着骆涛的胳膊说道。

    “呵呵，没事，碰到了两个，

    这划伤大意了，别担心了睡觉吧”骆涛用头蹭了几下她的秀发，安慰着她。

    “哼，就知道逞强，没事去什么乡下，你不为我，也得为咱们未出生的孩子想想”

    骆涛听不得女人的软刀子，又亲了一下她的额头。

    “我明白，接下来就陪着你和宝宝，可以吧”

    “哼，睡觉”

    骆涛侧躺着身子，眼眶渐渐发酸湿润，又闭着眼回顾自己的前世今生。

    他很晚才入眠。

