    第356章吃醋而不自知

    容瑶想了想，觉得自己现在并没有跟陆总叫板的实力，还是乖乖的朝他身边挪了一下，跟他腿贴着腿坐在了一起。

    他的长臂揽过来，她就落尽了他温暖结实的怀抱里。

    有时候，她也要承认，其实被他抱着是很舒服的，会有一种淡淡的幸福感，安慰感，让她有一种错觉，仿佛他可以为她遮风挡雨，做她的港湾。

    “瑶瑶。”

    “嗯？”

    容瑶从他怀里抬起头，看着他的脸，眼睛里有些疑惑。

    他平时其实很少这么亲昵的叫她，他都喜欢用淡漠的语调叫她“容瑶”。

    当然，他对别人也一样，他跟谁都不亲近。

    阿酒已经算是跟他最亲近的人了，可他对阿酒也是冷淡的，从不开玩笑，也绝不会跟阿酒称兄道弟模糊了边界。

    他喊她“瑶瑶”的时候，一般都是他心情很好，坚硬的心变得柔软的时候。

    但容瑶不明白，他为什么会忽然变得心情好。

    因为刚才那个赌约吗？他觉得他稳赢？

    切，谁输谁赢还不一定呢，他高兴的也太早了点儿。

    “我没有喜欢过慕语念，以前没有，现在也没有，关于我说她有脑子会赚钱这件事，你不要放在心上，你无视这个人就可以了。因为，我也从来没有多看她一眼，哪怕跟她订过婚，她也并没有在我心里留下任何痕迹。”

    陆霆逸觉得，容瑶实在太在意慕语念这个人了，虽然她嘴上说着不在意，可实际上，她常常会跟慕语念较劲。

    她在吃醋，而她并不自知。

    她不喜欢他夸别的女人。

    他恋爱经验太少，如今也是后知后觉，才意识到，她其实很在意她在他心里的形象。

    他心里牢牢的记住了这个教训，以后天王老子来了，也是容瑶最好，绝不会再夸别的女人半句。

    容瑶在怔怔的看着他，虽然关于慕语念的事情，他已经解释过好几次了，可他今天又认认真真的解释了一次，大概是真的很怕她误解吧！

    他这样的举动，其实很能带给她一种婚姻里的安全感，让她不必再去猜忌怀疑，以后遇到慕语念，她可以毫无顾忌的对付她了。

    她伸出手，轻轻抚摸他的脸，用很轻的声音道：“瞎说，她明明就有在你心里留下痕迹，你还关注她赚多少钱，你有关注过我赚了多少钱吗？”

    陆霆逸很喜欢她跟他这么亲昵，他这张脸总算没白瞎，原来她也是喜欢的，愿意摸。

    “我不是关注慕语念赚了多少钱，是我手底下的人每年都会给我汇报慕家的情况，我又记忆力出众，听过的数字就很难忘记。至于你赚了多少钱……”

    陆霆逸犹豫了一下：“我也是关注的。”

    “真的吗？怎么关注的？”

    “真的。”

    陆霆逸被她问的额头微微冒汗。

    小娇妻这个问题其实是送命题吧？

    他要是真的答出来她具体赚了多少钱，她立刻就会知道他监视她的所有账户，过问她所有的通告工作，她肯定要生气的。

    (本章完)

