    浔阳郡关老爷子寿宴竟然有人敢来捣乱，显然是没有把浔阳郡督尉郑天齐放在眼中，丢得可不只是关老爷子的面子，更是在打他郑天齐的脸。

    郑天齐阴沉着脸，回头瞥了一眼，便见一名军中护卫急忙俯身上前。

    “摸清这人的来路，越详细越好！”郑天齐轻声低语。

    从始至终郑天齐都在冷眼旁观，没有任何表态。郑天齐能爬到今天的位置，完全靠的是个人本事。在如今的大乾朝，若是没点背景人脉，想要出头那是比登天还难，可是郑天齐却做到了，可见此人城府之深，手段之强。

    郑天齐还在看，他不但要看透这个年轻人的行事作风，更要摸清这个年轻人的根底，因为他无依无靠是那无根浮萍，经不起任何风打浪催。别人做错事还有机会，他做错事便是永劫不复的下场。所以郑天齐做事喜欢谋定而后动，一旦动手便是雷霆一击，无论是战场还是官场，他都喜欢一锤定音的行事方法。

    关雷摸着白猿刀，心中底气很足。这些年他一直跟着断龙刀谷雨学刀，十年时间他未曾回家一次，虽然宗门就在十里外的荷花小池，可他依旧不肯回家。他把所有的时间都用在了练刀上，大有青出于蓝而胜于蓝之势。

    关雷生在大户人家，打小便心高气傲，就连江湖上的四大公子他都不放在眼内，按关雷的话说，若是他有四大公子的背景，成就定当高于他们。

    在谷雨看来他这个徒弟哪点都好，就一样令他不是很满意。那就是这孩子太过自傲，甚至已经达到自恋的程度。

    谷雨武道修为八品，在江湖上已经算不多见的高手了，可是来关府要刀的那个年轻人，他却看不透根底，便心中了然，此人虽然年纪轻轻，修为却定然不在他之下，便想借李太平之手敲打敲打关雷！”。

    敲打归敲打，可不能把徒弟敲打坏了，才有了刚刚那一幕嘱咐关雷的戏码。谷雨这可不只是嘱咐关雷，还是说给李太平听的，俺们这边点到为止，你总不好闹着玩下死手吧。

    可怜天下师傅心，又有几个徒儿能懂。只见此时的关雷意气风发，往那一站大有宗师风范。

    关雷练刀十年，今天终于有扬名浔阳郡的机会了。以前的名声关雷不稀罕，那是关家给他的，现在他要证明没有关家他关雷一样能站得更高。其实能不能站得更高，有时不取决于你自己，而是取决于你的对手。

    关雷望着眼前和他年纪相仿的李太平，微笑道：“这刀不错，看来你的刀法也应该不错，所以很高兴今天能拿你试刀！”

    李太平只是微微一笑，随后朝着南宫宇所在的方向喊了句“南宫大哥借刀一用！”。

    横刀在手，李太平抱刀而站，下一刻气势陡然一变，如拔地而起的山峰直冲云霄，这是南宫守的山之势。李太平自打突破宗师便在铁牛家巩固修为，把这些年观天、地、人之势融入剑中，将平生所学尽数融会贯通。

    南宫守的山岳之势有很强的压迫感，虽然此时李太平只是以九品修为使出，却仍旧让关雷不敢轻易拔刀。

    关雷握刀的手攥得很紧，有些发白，身子微弓着，眼睛更是一眨不眨的盯着那个抱刀而站的男人。关雷武道已然七品，这个年岁便能有此高度，无怪他会如此的狂妄自负。可如今他连拔刀的勇气都没有，他不是怕死，他是怕输。

    关雷在青雷宗年轻一辈的比试中从来没输过，他一直认为自己的武道天赋世所罕见，江湖上盛传的四大公子，未来必然会被他踩在脚下。可今天一个名不见经传的小子，却让他连刀都不敢出鞘。

    谷雨望着那个年轻人有些呆了，他本以为关雷就算会输，也不会输的太难看，可现在看来，这个抱刀而站的小子一旦出手，他最疼爱的弟子，很有可能便要道心崩碎，从此武道修为再难寸进。

    外行看热闹，内行看门道。在座的宾客大都不会武，所以便不知为什么两个年轻人就那么相对一动不动的站着，关家的老爷子更是一头雾水不明所以。

    郑天齐武道六品还没有关雷高，可是他的眼界却要比关雷高出不知多少，只见郑天齐眉头深锁，胸口像是堵了一块大石。从李太平一言一行，分寸拿捏的恰到好处来看，并非那初出茅庐天不怕地不怕圣人也敢踩在脚下的雏，更不是一言不合便要血溅五步的匹夫。所以郑天齐并不畏惧李太平，他只是担心，一个能培养出如此优秀年轻人的家族或者师傅那该有多强大。

    每个人的心思不同，性格不同，在面对南宫守的刀势时，所做出的反应自然也不尽相同。只见关雷咬着牙硬撑着，他不想朝同龄人低头，他的自傲不允许他这么做。忽然，关雷感觉整个人一松，那股让人窒息的压迫感不见了……

    李太平收了南宫守的刀势，微笑的望着关雷说道：“学武当先治心。山崩于前而不色变，鸟飞于侧而目不顺！去年西湖秋水，四空门的假和尚释无相，年岁比你我还小，一身修为尽毁却境转心不转，心若止水神魂不浊！你——还差得远那！”

    关雷被说得满脸通红，嘴上却不服气：“练武便练武，哪来的那些说道！你到底打是不打？”

    李太平摇头笑道：“刀势你接不下，那便见见刀招吧！不过提醒你一句，再不拔刀，你就没机会拔刀了！”

    说着李太平弓下身子，左手握住刀柄……

    雷登高的旋风刀，他李太平是不懂运气法门，不知其精要所在的，可这并不耽误李天平照猫画虎，画些皮毛的。对付七品的关雷，李太平就算信手出招，关雷也无半分机会的，这是实力上的绝对差距，就如同他李太平面对广陵白剑一样。

    李太平动了，身子如陀螺一般旋转，下一刻横刀出鞘，刀未到刀气却已先到。

    关雷长这么大就没见过这么使刀的，一时间闹了个手足无措，不知如何应对才好。别说关雷没见过，就算断龙刀谷雨跑了大半辈子江湖，也是没见过的，因为见过的都被雷登高送进地府了。

    刀锋迫人，刀气凛冽，横刀霎那间便来到关雷腰际，这一刀若是劈中，定然是一刀两断的结果，就算大罗金仙在世，也救不活关雷那小子。

    这一刀别说关雷接不下，就算谷雨亲自上场也要一刀落败的。只见千钧一发之际，谷雨朗声叫道“小友刀下留情！”。

    李太平本也未打算要了关雷的小命，因为一把刀就结果了一条命，那不就成了草菅人命不讲道理了么。只见李太平左手一振，刀气崩散，刀锋停在关雷腰前一寸处。

    李太平收刀，转身将横刀抛给南宫宇，同时笑道：“谢南宫大哥！”

    就在此时，耳边突然传来谷雨的惊呼声“不要！”。

    奇耻大辱，关雷这辈子都没受过如此羞辱，也不知哪根筋没搭对，猛地拔刀砍向背对着他的李太平……

    李太平笑了，笑得有些冷。一步，一拍，一声剑鸣……

    李太平踏前一小步，便躲过了身后的白猿刀，再一拍剑匣，三柴剑便如脱困之兽猛地飞出，直奔关雷面门而去……

    背后偷袭这种事情乃江湖大忌，没有深仇大恨是不会有人这么做的，要做也可以，那得做干净，因为死人是不会找你算账的。

    关雷拔刀那一刻，谷雨就知道要出事，急忙腾身而起……

    李太平转过身，他的笑很冷，就如那翻飞灵动要人命的三柴剑一般，看着有些瘆人。

    一个人，一只手，一把剑，那用刀的两人便一退再退。

    李太平的离手剑就连金身罗汉和雷登高都大感头痛，就别说武道修为七八品的谷雨师徒二人了。

    太平道的离手剑看着有些像失传已久的御剑术，其实却差了天地。离手剑不过是将真气凝成发丝粗细缠在剑柄上，近距离控制着长剑的线路轨迹，离手两三丈便已是极限了。

    只见那两人一退再退，李太平便踏前一步再一步。

    背后捅刀子，有那么一刻李太平还真想杀了关雷那小子。只是若是真杀了，这关家是不是也要鸡犬不留啊！杀光关家人，这浔阳郡的府兵是不是也得杀光才成啊。若是不杀光，自己拍拍屁股一走，铁牛母子还焉有命在。

    不是李太平瞻前顾后，优柔寡断，而是做事情你得动脑子，当今圣上做事都得思量再思量，他李太平凭什么不思虑周全。

    什么叫“人在江湖身不由己！”，眼前的一切便是如此。有些人不管不顾顺着自己的心意来，那后果呢，谁来替随心所欲买账。

    西岭雪山那位闻名天下的匹夫，儿子儿媳都没了，就剩下一个小孙女相依为命，不就是因为他做事只凭喜好吗。鱼粼粼没被身后敲闷棍沉江，还能成为宗师之上，那是有着大幸运的，可不是谁都有那个命。

    

