    高文话音落下，忤逆庭院中再一次安静下来。

    阿莫恩突然感觉今天自己这小院里冷场的次数似乎有点多。

    但这次的冷场并没有持续太长时间，阿莫恩很快便从高文的话语中领悟到了更深层的东西，他渐渐反应过来，那层笼罩其全身的圣洁光辉如水般流淌，语气中带着轻叹：“啊，是啊，她不信仰我，这就对了……”

    昔日的自然之神轻声自言自语着，随后突然问了一句：“原本的上层德鲁伊教会是什么时候重组的？”

    “差不多一千年前——也可能更早一些的时候，”高文点点头，说出了自己从贝尔塞提娅口中听来的历史，“这是个循序渐进的过程，在白银帝国，上层德鲁伊教会首先解除了一系列边缘教区的特权，随后逐渐向着世俗皇权的方向靠拢，并以精灵王庭和上层精灵议会为核心找到了新的自我支撑，在大约一千年前，精灵皇室在‘德鲁伊大祭司’这个角色上的象征意义便已经大过了实际意义，但在那之前，上层德鲁伊教会其实已经名存实亡了。”

    阿莫恩在短暂的沉默中思索着，没有人知道这位自然之神在这一刻都想了些什么，他只在最后将一切付诸一声感叹：“我在凡人心中诞生，也应在凡人心中死去。”

    “但并不是所有凡人都选择了‘无神时代’，”高文看着阿莫恩那双如水晶熔铸般的眼睛，“你应该知道，三千年……还不够精灵们完成一次彻底的生老交替，仍有少数信仰过你的精灵们活在这个世界上，尤其是……那些曾受到你的祝福而拥有更长寿命的神官群体们。他们现在还活着。”

    阿莫恩静静地看着高文，片刻后轻声说道：“那位白银女皇，就是想来解决这个问题的吧？”

    高文没有回答，只是以沉默做出了肯定——虽然他还没有提及贝尔塞提娅的来意，但这位昔日之神已经猜到了答案，那就不用他多说什么了。

    “我明白了，”阿莫恩身边流淌的光辉渐渐平静下来，他的语气中带着一种突然的放松，“也是好事。让那位白银女皇来吧，我已经做好准备见她了。对了，她现在在什么地方？”

    “她就在塞西尔城中，”高文笑着说道，“带着忐忑和紧张等着我安排她和你的会面。”

    “看样子你早就认定我会答应，”阿莫恩的语气中也带上了一点笑意，半开玩笑地说着，“怎么就如此自信？你有没有想过万一我不同意见面呢？”

    “你肯定会同意的? ”高文带着坦然? 笑容确实如对方所说的那般自信，“你三千年前去撞击起航者的空间站? 可不仅仅是为了在这里躺够三千年? 不是么？”

    阿莫恩的眼睛眯了起来，不再发出声音? 高文则带着笑意看了看现场的两个神明，接着向后退了一步：“那容我先行离开——我得去安排安排了。”

    待高文离开之后? 弥尔米娜看着仍然静静趴在地上不发一言的巨鹿阿莫恩? 良久才突然打破沉默：“你在想什么呢？”

    “我只是突然想起了三千年前的那位白银女皇……那应该是那个‘贝尔塞提娅’的祖母吧，”阿莫恩轻声说道，“她曾经经常在圣地的祭坛旁与我说话——虽然大多数时候我都不能直接回应她的声音，她还常常在祭坛上供奉她自己从花园中采摘的水果……直到我突然离开的那一天。现在想想? 我当时甚至没和她道个别。”

    弥尔米娜垂下眼皮：“感觉遗憾？”

    “只是感觉抱歉? ”阿莫恩闭上了眼睛，“我的擅自离开改变了太多凡人的命运，只希望她在离开这个世界的时候……心中没有太多执念。”

    弥尔米娜一时间没有说话，她在沉默中思索着自己的事情，持续了不知多久才突然说道：“你有很多让你记忆深刻的信徒啊? 那些虔诚的，整天在你耳边碎碎念的……我就没有。”

    “羡慕么？但这可不是什么好事。”

    “当然不是什么好事? 所以我一点都不羡慕，”弥尔米娜随口说着? 同时用余光扫了不远处正在待机的魔网终端一眼，“对了? 到时候介意我在一边旁观么？”

    “你随意——我又赶不走你。”

    ……

    在第二天的清晨? 贝尔塞提娅很早便醒来? 她来到寝室旁的客厅中，看到今日的第一缕阳光正透过不远处的水晶玻璃窗，斜斜地洒在对面的墙壁上。

    一名高阶精灵侍女站在落地窗旁，她从阳光下走来，手中端着银质的杯盏，带着某种极其庄重的姿态，这位高阶侍女将手中杯盏奉给白银女皇——那纯银打造的精美器皿中荡漾着淡金色的稀薄液体，香醇的气息在空气中缓缓飘散，贝尔塞提娅带着郑重的表情将其接过，一饮而尽。

    依循古老的礼制，执圣事者应在神圣的日子里与太阳一同苏醒，并在阳光下饮下象征着“自然纯血”的蜜酒，以清洁自身的灵魂。

    贴身侍女伊莲从旁走来，服侍着白银女皇换上了古典而精美的女祭司华服，这华服结构繁复精致，以纯白为底，这是因为传说中的自然之神便全身纯白，其上又有着精美的绿色花纹，象征着繁茂青翠的森林以及自然循环中“生命”的一环，其裙摆边缘和衣领附近又有黑色的纹路，这象征着自然循环中属于“死亡”的一环。

    换上华服之后，又有熏香、梳理、涂抹圣油的一系列仪程，其皆有着古老的象征意义和严苛规范，高阶侍女们——她们同时也有着德鲁伊助祭的身份——以无比娴熟的手法帮助白银女皇进行着这些神圣的准备工作，作为仪式核心的贝尔塞提娅则静静地站在这些忙碌的侍女中间，等待着流程的结束。

    三千年前的神官们在进行这些神圣仪式的时候会带着怎样的心情呢？发自肺腑的虔敬？真真切切的感动？亦或者兼而有之？生活在无神时代的贝尔塞提娅心中遐想着，却无法从内心体验到先辈们当年的情感……因为对她而言，这一切仅仅是她作为白银女皇必须履行的职责，是她的工作，是她维持皇家威严所必不可少的“妆点”，毕竟她从小到大就是如此过来的。

    只不过今天她心中终究还是有了些不一样的感觉，这种感觉源于她今天要做的事情——三千年来，她将成为第一个重新与神明对话的白银精灵，这些神圣的事情便好像突然又有了些意义，可是在体会这些意义之前，她心中最大的感觉……还是忐忑和不安。

    当所有的准备工作结束，贝尔塞提娅轻轻呼了口气，她伸手揉揉有些紧绷的脸颊，这个不够庄严的动作打破了那一身祭司华服给她带来的沉重压抑感，随后不远处的大门打开，一名精灵侍女出现在她面前：“陛下，高文·塞西尔陛下已经在外面等待了。”

    “我知道了，”贝尔塞提娅点点头，接着看了旁边几乎从不离开自己身边的伊莲一眼，“伊莲，我得一个人去——你在这里等我回来。”

    “是，陛下。”

    走廊上，一身华服的白银女皇来到了高文眼前，这富有精灵风格的华美装扮让高文有些意外地眨了眨眼：“我还是第一次见到古典德鲁伊教派最正统的宗教服饰——比我想象的更好看一些。”

    “最高阶祭司袍只有在最盛大和最特殊的‘圣事’中才允许穿戴，而类似的事情又几乎不会对外族人开放，您没见过是很正常的，”贝尔塞提娅露出一丝微笑，在看到高文之后，她积累的紧张感似乎缓解了一些，但同时她又露出有些担心的模样，“我是不是不应该进行这些仪式化的准备？按你的说法，我们应该避免和神明建立连接，尤其是今天……”

    “放心，既然我同意这么做，就是有所准备的——反神性屏障已经开始运转，你今天所做的一切事情本身也是实验项目的一环，”高文说着，表情变得略显郑重，“而且从另一方面，这些仪式的作用其实也没有你想象的这么大，如果没有意念上的‘指向’，再庄严的仪式本身也只是仪式罢了。据说先祖森林中最聪明的猴子们懂得模仿祭祀场上神官的动作，甚至会像人一样用圣水洗礼自身——但你听说过哪只猴子蒙受神恩，掌握神力么？”

    贝尔塞提娅想了想，突然笑了起来：“……这倒也是。不过高文叔叔您举的例子还真是不怎么样。”

    ……

    忤逆堡垒最深处，通往内庭大门的走廊中响起了脚步声，魔网符文以及预制符文基板中流淌着静静的光流，现代化的魔晶石灯镶嵌在古代刚铎技术建造而成的墙壁上，散发出的光辉驱散了原本应该长久笼罩此地的黑暗，也让深入其中的访客们能够在光明中安下心来。

    贝尔塞提娅心中带着三分忐忑和七分好奇，一边跟在高文身旁向前走去一边时不时打量着周围路过的那些房间——这座古代设施已经被现代化手段进行了一定程度的改造和修整，但其大部分区域仍然保持着古老的模样，那些刚铎年代的文字和残存的魔法装置在她看来颇有一些时空错位的感觉。

    而另一些引起她兴趣的，则是路上偶尔看到的“工作人员”。

    在位于物质世界的忤逆要塞里，她已经看到有许多人类在那些走廊和房间中来来往往，忙忙碌碌，整个山中要塞便是一座繁忙的大型基地，人员穿梭的频繁程度不亚于城市中的工厂和研究院，但她没想到在这位于幽影界的忤逆堡垒里竟然也能看到驻守的工作人员——虽然其数量少了很多，但这一路走来，她仍然看到某些房间中灯火通明，有身穿白色制服的研究人员在里面忙碌，又有人在外部回廊里脚步匆匆地走过，手上拿着文件夹或存储影像资料的水晶板。

    白银女皇的脸上充满了惊讶。

    这样的表情变化没有瞒过高文的眼睛，他侧头看了看身旁正在东张西望，已经有点不那么庄重的金发女子，笑容从脸上浮现出来：“看样子你对这里的‘人气’有点意外？”

    “我以为这里应该是个更……死气沉沉的地方，”贝尔塞提娅想了想，很坦诚地说出自己的想法，“毕竟我听说在不久前这里还是‘禁区’，甚至外面的忤逆要塞大部分区域也处于封锁状态……但现在看来，这里已经被你们开发成了正式的研究设施？”

    “其实也是不久前的事，”高文点头说道，“我们重启了许多刚铎时代忤逆计划中的研究项目，而忤逆要塞以及忤逆堡垒是最合适的研究设施，这里有着得天独厚的‘地理优势’以及一些直到如今仍在运转的防护装置，所以我们就把人员和设备都搬了进来。”

    “这就是所谓的‘解析神明’么？”贝尔塞提娅忍不住轻声说道，“如此大规模的参与，如此理所当然的行动……和我之前的猜测完全不是一副模样。”

    高文不禁有些好奇地问道：“你原来的猜测是怎样的？”

    “……就像我父亲曾做过的那样，在一个极端机密的地方，由极少数人进行着极端机密的研究，所有成果都不敢公开，所有过程都最终会被销毁，传出来的只有不经解释的命令，还有模棱两可的答案。”

    “那样做又有什么意义呢？”高文的脚步停了下来，似笑非笑地看着贝尔塞提娅，“这甚至比不过刚铎时代的忤逆计划。”

    他摇了摇头，收回视线，看向走廊的尽头，又仿佛自言自语般接着说道：“没有意义……但许多人都做着和你们类似的事情，就像那些黑暗教派，就像提丰皇室……谨小慎微的态度确实没错，但这是远远不够的。

    “你们不应该在解析神明的同时还保持着对神的敬畏，在这条胆大妄为的路上，只有拿神不当神的时候，我们才能离神的真相更近一点。

    “贝尔塞提娅，我们到了——这是最后一扇大门，大门背后，就是昔日之神的‘小院’。”

    贝尔塞提娅此刻才惊觉走廊已经到了尽头，一扇铭刻着诸多古代符文的合金闸门正阻隔在她面前，周围已经看不到任何走动的技术人员，两旁的墙壁上则能够看到醒目得、被灯光照亮的警示标牌，那些标牌上用大号字体提醒着访客：

    前有神明，请勿靠近。

    伴随着高文话音落下，合金闸门在一系列机械结构的推动下吱吱嘎嘎地打开了，然而走廊并未直接暴露在外部空间中：一道半透明的能量屏障出现在那里，作为“凡人世界”和“神明”之间的最后一道安全阻隔，贝尔塞提娅的视线透过这层屏障，她看到在远方的黑暗中，有如山的光辉升腾起来。

    那是精灵们失却三千年的神话时代。

