
　　“不知道千仞雪什么时候能够回归，还是我去吧。”

　　金龙王和银龙王商量了一小会儿之后，最终还是下定了决心。

　　龙族有那，他们不可能不救。

　　可是两个人一起去，有可能会中了人家的调虎离山计。

　　因此，金龙王打算自己一个人去。

　　“可是……”

　　“没有什么可是的了。”金龙王冷笑了一声说道，“你我都是魂兽共主,我不能眼睁睁的看着魂兽，被唐三这样屠杀。我先去拖住他，如果能够锁定他的位置，你在出手，我们两人一起对付他，不会让他掉虎离山的。”

　　金龙王也不废话，它现在的实力，距离完整的龙神，还差一点点,不过现在他也管不了那么多了，煽动着翅膀，同样也是在眨眼之间，就飞到了龙马星系。

　　果然，现如今强大无比的唐三，正在龙马星系纵横无敌。

　　龙马星系虽然拥有几十名超神级的强者，可惜的是在唐三的面前，根本就不够看。

　　现在的唐三，已经陷入到了一种疯狂的状态。

　　在他的玄天功的吞噬作用之下，也就短短一会儿时间，死去的生物，就不知道有多少。

　　可是他的声音，却传到了这个星系的每一个角落：“你们要恨，就恨武魂殿去吧，就恨千仞雪吧，就恨你们龙族的祖先金龙王和银龙王。这样一笔血债，也是他们造成的！因为，他们勾结在一起,沆瀣一气，企图让这个世界，永远陷入黑暗当中。我必须得打败他们，为了正义，为了光明！”

　　整个龙马星系，都陷入到了一片混乱。

　　这些地方，不仅天地间的天地元力，在大量流失，让整个天地，都进入到一种末法状态，让人的修炼更加艰难，最关键的是大量的生命死亡。

　　整个星系的生命，都在拼命的挣扎，拼命的反抗。

　　那些强大的存在，如同飞蛾扑火一般，拼命的对唐三发起攻击。

　　虽然对唐三没有造成什么伤害，可是唐三却也有些愤怒了：“本座为了拯救你们,付出了那么多。结果你们居然,这样恩将仇报,那么也就别怪本座不客气了。”

　　唐三拼命的给自己找一个正义的理由。

　　虽然现在，他的实力在这个地方无人能敌，不管说什么都没用，可是他似乎是在自己欺骗自己一般。M.23sk.com

　　然而正在这时，在远处的天空当中，飞过来一只金色的巨龙。

　　那只金色的巨龙出现之后，整个龙马星系的龙族，一个个的都感受到了强大的龙神气息。

　　已经绝望的龙马星系，这个时候终于看到了希望。

　　“那是……那是龙神大人吗。龙神大人，终于重现人间了吗。”

　　“龙神大人来了，我们有救了！”

　　唐三也感受到了金龙王的气息，他的眼中金光一闪，看着金龙王：“金龙王，你总算是来了。我能够感受到，我们之间，有宿命的一战。”

　　“唐三，你这个畜生！”金龙王见到了龙马星系的状况之后，顿时瞪大了眼睛，忍不住大声骂道。

　　“金龙王，接受你的命运吧！”

　　唐三却并没有管金龙王骂什么，现在他感受到金龙王那强大的力量之后，眼中满是兴奋的神色。

　　因为，这个家伙现在已经吞噬上了瘾。

　　哪怕是金龙王，在他的眼里，也不过是一个可以吞噬的目标。

　　他运转强大的玄天功，在那一瞬间，就笼罩了金龙王。

　　同时，他手中的那把经过他自己的强大的法则和神力进化过的宝剑，也对着金龙王斩了过来。

　　现在的金龙王和原著当中的金龙王相比，有一些相同，也有一些不一样。

　　现在的金龙王，同样也继承了原著当中的金龙王那种不要命的拼命劲头，可是同时，他通过总结斗罗大陆上的各种战斗技巧，又积累了不少的经验。

　　唐三正准备吸收金龙王的力量的时候。金龙王转眼间就已经出现在了他的面前。

　　金龙王那金色的瞳孔，和唐三的双眼对视着，眼中愤怒的目光，让唐三有一丝惊讶。

　　不过金龙王这个时候已经出手了。

　　他现在处于人形态，不过和整体状态力量完全没有任何区别，他龙爪形成了拳头，直接对着唐三的腹部轰了过来，在那拳头之上，附带着毁灭之力。

　　唐三自从上次被火烧以来，已经好久没有被这样攻击过了。

　　在这样的一次攻击之下，他的身体倒飞了出去，剧烈的疼痛让他的手一抖，手中的修罗魔剑居然都差点脱手。

　　金龙王没有给唐三任何喘息之机。

　　他知道，自己的力量是不如唐三的，这个时候能够占到便宜，那纯粹是抓住唐三轻敌的那一瞬间，把他打了一个措手不及。

　　因此金龙王直接就一连套组合拳，恨不得直接把唐三弄死。

　　只见唐三的脸上，肩膀上，腹部，和胸口处，多个地方都遭到了金龙王的重创。

　　金龙王没有使用自己的武器，而是直接用龙爪，抓住了唐三的脖子和大腿，然后重重地往下面磕，磕到了膝盖上面。

　　只听到咔嚓一声！

　　唐三感觉，自己的脊椎都断裂了。

　　在整个斗罗宇宙当中，现在能够对他造成伤害的生物，可以说是屈指可数。

　　除了原本和创世神一样，诞生在混沌当中的那些先天生物以外，可能也就只有现在的金龙王和银龙王了，至于千仞雪，唐三并不知道千仞雪现在到底是什么实力。

　　可是这一次重创，却让唐三受伤不小。

　　他感觉自己的脊椎，都断掉了！

　　传说中金龙王无比的凶猛，打起架来完全不要命，这话可不是说着玩的。

　　它的主要力量，本来就是纯体修的，实际上用不用武器也一样。

　　这一套野蛮的攻击，给唐三造成了极大的杀伤。

　　唐三大口大口的吐着血！

　　“唐三，你和创世神一样，你若不做了这么多年，今天本座，就要跟你做个了断。”金龙王发现唐三被自己重创之后，心里面产生了一点希望。

　　可是唐三似乎并不怎么慌张，只是冷笑道：

　　“好一个金龙王，果然在千仞雪的帮助之下，你居然走到了这一步。果然，如果再给你们一段时间，你和银龙王，都会成为新的龙神，到时候斗罗宇宙当中，会出现双龙神。”

　　“如果有双龙神出现在斗罗宇宙当中，那么斗罗宇宙以后还有生机吗。看来，确实留你们不得呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第254章 金龙王战唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 