    商税在七天之前已经彻底碾压了以前的税收方式，果然中原腹地宛城的一战彻底毁掉了原有的以宛城为中心，以南阳为辐射的商业交易中心，白白便宜了奉高。

    说起来奉高这个地方作为商业中心并不算是一个好的地点，毕竟太偏了，不过现在得情况是奉高虽说没有地利优势，却狠狠地占了一把天时还有人和。

    在宛城商业中心被战火覆盖，天下商人滞销的时候，以北方甄家，徐州糜家为核心的两大商会落户奉高，而且与此同时泰山与青州的税率出现了极大的变化，吸引了天下多数商人的眼球。

    陈曦淡然的看着这一幕，税率改变已经可以说是定势了，碾压级别的差距，已经不是一两句话所能扭转的，至于以后天下大乱商人变少会怎么样，陈曦只会呵呵一笑，乱世才是商人赚钱的最好时机，从来没听说乱世商人变少，话说只有在太平年间才能控制住商人吧，乱世的商人更为活跃，毕竟乱世税率的漏洞多的一塌糊涂！

    “还差一件事了。”陈曦捏起酒盅对着郭嘉微微一笑，随后一口饮尽，放下酒盅看着郭嘉。

    “藏书阁是吗？”郭嘉随意的夹着桌面上的小菜。

    “嗯，想来文儒的户籍也已经弄了一个七七八八，这个时代的文士，可以作为天下百姓所望的形象，他们所拥有的资格，自然是百姓所需要的，另类的自上而下。”陈曦点了点头说道，“奉高这个地方不太好啊，太偏了，要是在中原的话，现在的税收还能再多两成。”

    陈曦那淡然的表情让郭嘉微微有些尴尬，毕竟当初包括他在内的所有人都在阻拦陈曦的商法，不想短短二十余日奉高城的变化让人震惊异常。

    “子川，之前的事情确实是我们的问题，还请见谅。”郭嘉少有郑重的说道。

    “不必如此，我们各有自己的思量。”陈曦摆了摆手说道，“你我都没有错，错的都是玄德公。”陈曦面上浮现一抹狡黠的笑意。

    “你一直呆在家里也不是事啊！”对于陈曦的说辞郭嘉只能是苦笑连连，也只有陈曦才会这么无节操。

    “十余日前，门前冷落，现如今门庭若市，你说我出门的话有多少商人在等我。”陈曦捏着酒杯微笑着说道，“商法我一言而决，到了现在只要稍稍露出一点好处就足够让很多人肥上一圈，你觉得我管家最近干什么？”

    “这不是你不去政务厅的理由。”郭嘉无奈的说道。

    “不想去。”陈曦随意的说道，“在这件事我处理完之前你们都不要找我，除非真出大事了，告诉子敬和子扬做好自己的事情就行了，我懒得计较之前的事情。”

    眼见陈曦挑明之前的事情，郭嘉无奈的端起酒杯一口饮尽，谁能想到陈曦能这么快的成功，他也不想来做和事佬，但是泰山这些人和陈曦最合得来的就是郭嘉了，他们两个都不是那种太计较的礼仪和利益的类型。

    “喝你的酒吧，我这两天也没办法和你去青楼了，话说新开的满香楼听说不错，你去了没？”陈曦换了一个话题，一个他和郭嘉都喜欢的话题。

    “去了，真的很不错，不要钱啊，真的是太好了，还给我了一个这个，让我以后都用花钱，你要吗？”郭嘉一脸贱贱的笑意，从袖子里面掏出一张真正纯金打造的卡，拿着这个郭嘉去满香楼完全不需要掏钱的。

    “我也有一个。”陈曦掏出来一张在郭嘉面前晃了晃说道，“不过我不会像你那么极品，话说回来那地方可是主干街啊！南一街好不！这地皮真便宜。”

    陈曦的话让郭嘉无比怨念，地皮这种东西谁知道会涨到这种地步，原本以为只是来干一票的商人发现陈曦玩真的，有钱的大都打算在这里落一个点，所以二三四五街根本不够分，只要有片地皮都被敲定了下来，不得不说这个时代背靠世家的商人还都是很有钱的。

    卖地皮卖了几百万贯，卖完鲁肃就觉得亏了，亏得稀里哗啦的，前面二街那地皮涨的鲁肃都在狂跳眼皮，至于一街，也就是南北主干道那条街，现在就开了三家，一家是糜家的酒楼，一家是甄家的皮草，还有就是满香楼，还都是陈曦没改商法之前就开的。

    商人们都不笨，都知道南北一街肯定是最好的地界了，但是陈曦就画了四条街，现在都卖完了，你还想怎么样？挑战陈曦那条商人只能在指定的北区交易的规定？这是在找死好不，你可以去北六街的居民区去买地皮，然后改造，至于北一街的那两家，还有南一街那家满香楼你流口水吧，那三家很明显有问题好不。

    甄家糜家不说，那个满香楼开的那么扎眼，要是没有后台早就被搬迁了吧，更何况那是一街好不，而且还是南一街唯一一个，甄家和糜家在北街蹲着，对面南街中间蹲着一个青楼这是要干什么？

    找不到对方的后台，对方又这么扎眼，很明显是有后台的，所以打南一街那唯一一块地皮的人都熄了想法，正因这样最近那个青楼那叫一个生意兴隆，到处的富商豪客都不介意和满香楼的主人打打交道，联络联络感情，可惜满香楼没有他们想要的主人。

    “哈，那个老妈妈大概也不容易，这一段时间软硬都交不出来主人在哪里。”郭嘉大笑道，他这一段时间也经常在满香楼，自然也看到了对方的窘迫，不过以一杯花茶百钱的价格，看那日进斗金的架势，再窘迫对方也会撑下去。

    “没人闹事吧。”陈曦笑了笑问道，满香楼开在那个地方的确有些扎眼，不过这也是一个意外，虽说这个意外足够让明白一街地皮值多少钱的鲁肃心绞痛，但是他也没脸说收回去这种话。

    “你觉得有人敢吗？”郭嘉面上浮现一抹嘲讽说道，“不入流的小家伙才会无知到在那里闹事，但是现在里面的豪商都在，动动指头就够碾死他们，谁敢去闹事。”

    “不过还真是有些扎眼。”陈曦无奈地说道，主干街开这玩意，太扎眼了，“算了回头命人将那个老妈妈找过来，让她将满香楼建的高雅一些，听听曲，跳跳舞，演演戏剧算了，再这么干下去搞不好子敬会来找我谈话的，那时候可就不妙了。”(未完待续。)

