    段氏基地，一场会议直接开到了深夜，众人将南署基地的各方面资料全面分析之后，段江伟这才将几名派往南署基地的人定下。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    屋外夜已深，段江伟疲惫的合上写的满满当当的几页纸，道：“就这么决定了，鲁初雪辛苦一趟，带着他们过去先把南署基地的管理权接下，熟悉一段时间后就大力展，现在南署是归顺狼牙，我们代管而已，但也要做到最好，虽然我不知道楚涵意欲何为，但这事要是办不好，我都能猜到他今后怎么嘲笑我，所以一定要尽力做到最好，资源分配之类的问题，我和他当面再谈！”

    众人都点点头，无心再针对楚涵的想法分析下去，谁都清楚他的思维正常人都跟不上，只有一步步跟着走，况且莫名拿下了南署基地的管辖并且楚涵又没有提出任何要求，段氏基地的所有高层内心都带着惊喜。

    完全就是天下掉馅饼的大好事啊！

    正当会议结束，一群人66续续离开之际，一名士兵来到段江伟耳旁小声说了一句话。

    啪！

    段江伟手中的笔一下子落在了桌子上，满眼震惊：“上京张毅元老？”

    ——————

    在段氏基地最为隐蔽的一间屋内，悄悄前来的上京元老团之一的元老张毅，正坐在桌前喝着茶。

    他的面容上带着一丝不易察觉的不满：“段上将，怎么还没来？”

    “我们上将公务繁忙，请张元老再多等一下。”在屋内待命的士兵面无表情的回复。

    张毅眉头轻轻皱起，显然对这一回复相当的不满意，身居高位惯了实在无法适应这种落差，外加他前来可是带着能让段江伟心动的条件，从主观上来讲，他有资格摆出高姿态。

    可是却没想到，段江伟竟然让他在这里等了这么久！

    只是在张毅不知道的地方，段江伟正独自一人坐在屋内苦思，这一夜注定不太平，虽然知晓南署基地作为第一个主动归顺狼牙的基地，这消息一出必然会掀起一场大风·波，但段江伟实在没想到当天夜里就有上京的人找上门。

    而且，竟然找他？

    这到底是想做什么？

    “不管了，见了再说。”段江伟起身离开屋内。

    一向做事谨慎的他，此时此刻只觉得事态完全出了他的预计，心中也对楚涵毫无章法的行·事作风有了一些不满。

    拿下南署这件事的确做得漂亮，但是让段氏基地被上京元老团甚至神秘家族缠上，并且作为第一个面向的基地，段江伟却只觉得事情越的复杂，也难以从看到可行之路。

    来到元老张毅所在的隐蔽屋内，昏暗的灯光中段江伟的脚步声很轻，进屋也没有任何话语，直接坐在了张毅的对面。

    张毅双眼眯了眯，有些不爽的率先开口：“段上将好大的架子。”

    此话一出，段江伟一颗心就渐渐下沉，看来是来者不善！

    他笑了笑，礼貌道：“没想到张毅元老深夜前来，我都已经睡下了，所以有些耽搁，张长老别在意。”

    “真是说的好听！”张毅冷哼一声，但有急事的他也没在这件事上纠缠，开门见山道：“你们段氏基地和狼牙联盟的事，不打算给上京一个交代吗？”

    段江伟嘴角勾了勾，已经知晓来者不善的他，正面回应道：“倾巢大战中，上京元老团谋和神秘家族将我们联盟主力军困死在银市的事，你们也不打算给我们一个交代，不打算给死去的上万英魂一个交代？”

    这话一出，张毅手中的茶杯一下子就差点没拿稳，尤其是此时昏暗的环境，狭窄的小屋，窗外呼呼的夜风吹着，倾巢大战中导致好几万联盟军死亡的事，是任何人心中都过不去的一道坎。

    只要他还是人，只要他还有哪怕一丁点的良·知，这件事都就是噩梦！

    那么多人命是怎么死的，没有人比张毅心中更清楚！

    长久的沉默，让张毅无话可说，也一下子被段江伟的气势完全压制。

    不知过了多久，张毅重启端起茶杯，气势已然不复之前的傲气，转移话题道：“段江伟上将，气势我此次前来，是代表了整个上京最高话语权。”

    段江伟面不改色，点头道：“我听着，您请说。”

    张毅顿了顿，直视段江伟道：“作为华夏新生代的上将，又是七阶新人类的你。”

    “八阶了。”段江伟忽然打断了张毅，面上的表情意味不明。

    他当然不会告诉段江伟，楚涵私下给过他等阶提升药剂，并且狼牙有这一逆天药剂的事，除了联盟的几名上将知道，还没对外有一丝的信息公开！

    这也是这几个与狼牙联盟的基地，不管楚涵做任何事，任何让人无法接受的行为之后，依然坚定与狼牙站在统一战线的最关键原因！

    或许前路坎坷，也或许会遇到无法预料的困难，但越是和楚涵深入接触，越是现狼牙的底牌竟然如此之多。

    谁也无法放弃这种联盟？

    假若翻脸，天知道楚涵还会拿出什么东西，在关键时候让他们后悔莫及？

    张毅瞳孔一个收缩，没想到段江伟的等阶竟然又一次提升，他笑道：“先恭喜段上将，我们果然没看错人！”

    段江伟继续笑道：“张长老有话直说。”

    张毅表情尴尬，但却笑道：“那我就直接挑明了，段江伟上将现如今已经八阶，又是华夏如此之强的段氏基地领，麾下的段氏战团应该也在大肆扩军，以你的才能所率领出来的战团，有多强相信已经在倾巢大战中得到了证实。”

    说到这里的张毅一顿，而后表情意味不明的继续道：“可是你这么优秀，不觉得处处被楚涵压了一头，很不爽么？”

    听到这里的段江伟手中茶杯一顿，他低着头让人看不清表情，声音却一下子有些冰冷：“您继续。”

    张毅双眼一亮，察觉到有戏的他再接再厉：“虽然我不知道上将你内心的想法，不过单说今天刚冒出来的这件事，南署基地啊，华夏有一大基地，距离段氏基地如此之近！没有上将的南署基地，我们上京元老团原本是想着，直接让您来接管的，而那基地内部的矛盾我们也会派人过去说和，相信不用太费力气就能让您作为两大基地的领。”