
　　孟府之内，正殿。

　　苏辰高居首座，端起茶杯，惬意的品尝着这雨前龙井。

　　“孟家主，我们也不兜圈子了，有什么话直说吧！”

　　苏辰轻轻放下茶杯，淡声道。

　　闻言，孟庆脸色一阵变幻，犹豫片刻，咬了咬牙道。

　　“公子，十五万灵晶，如今我孟家实在是拿不出来了！”

　　孟庆硬着头皮，道。

　　“哦……这么说，孟家主想要赖账了？”

　　苏辰双眼微眯，目中闪过一抹冷芒。

　　一下子，空气中杀机闪烁。

　　孟庆忍不住打了个激灵，仿佛有种被洪荒猛兽盯上的感觉。

　　“不、不、不……”

　　孟庆反应过来后，连连摆手道。

　　方才，他感受到一股无法形容的恐怖煞气，有种命悬一线的错觉。

　　“公子，我……我愿意奉上天元之灵。”

　　孟庆咬了咬牙，道。

　　“天元之灵？”

　　苏辰眉头一挑，脸上露出一抹意动之色。

　　这天元之灵，可是真正的好东西，拥有洗髓伐脉之效，更是能完善武道根基，增长修为。

　　对于阳玄境之下的武者，有着无法形容的诱惑。

　　即使是苏辰，也心动不已。

　　如果能够得到天元之灵，那么，他就能进一步缩短踏入婴境的时间，还能让自己的武道之基变得更扎实。

　　“不久前，我孟家一个下人，在山上意外发现了一座坟墓，这坟墓附近，赫然有不少天元之灵。”

　　孟庆心神一震，道。

　　“咦……坟墓，能够诞生天元之灵的坟墓，可不简单啊！”

　　苏辰目中闪过一抹感兴趣之色。

　　天元之灵，这等稀世之宝，所诞生之地，绝对不简单。

　　“哼……你这算盘，打得还真是噼里啪啦响，说了半天，原来这天元之灵你们还没拿到。”

　　秃毛鹦不善的瞪了孟庆一眼，哼道。

　　“额……”

　　闻言，孟庆脸上露出一抹尴尬之色，继续道。

　　“其实，我孟家本来可以得到‘天元之灵’，可当初不知怎么就走漏了消息，府主的人，也知道了消息，掺和进来。”

　　“哦……这么说，天元之灵被北阳府主抢走了？”

　　苏辰眉头紧皱，沉吟道。

　　“那倒没有，之前，我们两家争执不下，便定下了约定，各家派出族内优秀子弟进行比试，以此来决定‘天元之灵’的归属。”

　　孟庆深吸口气，道。

　　“你们定下的比试时间是什么时候？天元之灵，我势在必得！”

　　苏辰目中闪过一抹精光，道。

　　天元之灵，价值之大，无法形容，为此得罪北阳府主，在所不惜。

　　“三天后！”

　　孟庆脸上露出一抹尴尬之色，继续道。

　　“只是，事情没这么简单，张家好像也盯上了天元之灵，估计会有变故。”

　　“张家？哼……如果他们敢跟我争，我不介意，好好教他们做人的道理！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹冷芒，道。

　　几乎就在他们交谈着的时候，门外，五长老慌慌张张走了进来。

　　“家主，出事了！”

　　五长老脸色着急，道。

　　苏辰等人，目光一闪，齐齐朝着他看了过去。

　　“大呼小叫，成何体统！”

　　孟庆脸色紧绷，低喝道。

　　“家主，那张家不知从哪请来了一名四品丹师，炼制出多种灵丹，全是针对我们旗下‘达仁堂’出售的丹药。”

　　五长老声音着急，迅速把自己得到的消息，说了出来。

　　“急什么，就算他们有四品丹师，可想要打击我们，还需要一段时间。”

　　孟庆脸色一阵变幻，很快，他就稳住了。

　　可接下来，五长老的话，却是令他脸色狂变。

　　“家主，事情比您想的还要糟糕，他们张家‘万药堂’所售卖的丹药，全是三色灵丹。”

　　五长老目中充满了担忧，道。

　　“什么，他们卖的丹药，全都是三色灵丹？”

　　孟庆脸上露出一抹无法置信之色，惊呼道。

　　“是啊，不仅如此，他们张家那位四品丹师，还在‘万药堂’公开炼丹，将咱们的顾客都给吸引过去了。”

　　五长老声音低落，道。

　　“完了，完了……”

　　孟庆脸上露出一抹绝望之色。

　　这张家，如今不仅有阴玄境强者，更有四品丹师帮衬，这让他们孟家拿什么去跟人家竞争。

　　“那位四品丹师，公开免费帮人炼丹？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“哪有这么便宜的事，听说必须要给十分材料，最后不管丹成多少，只会给一枚灵丹。”

　　五长老脸色一震，解释道。

　　“十份材料，都可以炼出一大堆灵丹，只给一枚？黑，真是心比墨水都黑！”

　　秃毛鹦发现，自己还是太善良了，从来没这么坑人。

　　“谁让这位丹师技艺精湛，炼出来的丹药，最少都是三色灵丹，所以大家愿意挨宰。”

　　五长老虽然是孟家的人，可提起张家这位丹师，脸上也充满了恭敬之色。

　　丹师，不论在哪，都是地位超然之辈。

　　“小子，咱们抢生意去！”

　　秃毛鹦双眼放光，兴奋道。

　　“公子，您会炼丹？”

　　孟庆双眼一亮，仿佛从秃毛鹦话语中捕捉到了什么。

　　“会一点点。”

　　苏辰淡声道，说完后，起身招呼上沈岚。

　　“走吧，我们看看去！”

　　“好！”

　　沈岚虽然不知道发生了什么，可也没有多问，安静地跟在苏辰身旁。

　　“公子，我给您带路！”

　　孟庆走在最前面，引着苏辰，刚离开大殿，顿时看到前方走来几道人影。天籁小说网

　　“哼……家主，你这是要干嘛去啊？”

　　突然，一道阴冷的声音传了过来。

　　不远处，走来一个五六十岁的老人。

　　这老人长着一张国字脸，两鬓发白，犹如寒刀，神色倨傲，散发出一股久居上位的气息。

　　“什么？大长老来了！”

　　五长老忍不住发出一声惊呼，认出来人的身份。

　　眼前这人，正是孟家大长老‘孟柏’，阴玄境初期。

　　可以说，这才是孟家真正的第一人。

　　孟庆，即使身为家主，也因为实力不如大长老，处处遭受压制。

　　此刻，他在看到大长老之时，也是脸色一阵变幻。

　　“大长老，这位是苏公子，我带他出去转转！”

　　孟庆压下心底的忌惮，道。

　　“不急！武大安，你过来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第523章 天元之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 