    金色宫门前，渠灵蓦然转身，看到了韩立二人，眉头微微一挑，略微有些意外。

    不过下一刻，此女目光陡然变得尖锐起来，目光落在韩立手中的灰色眼球上，面色慢慢变得铁青。

    “原来是你，杀了我的另一头太蜚，害我在此耗费如此长时间！”渠灵停下手上施法，转过身来，目光如刀的看着韩立，一字一顿的说道。

    韩立嘴巴有些发干，此刻他哪里还有不明白的，当年他从灵寰界重返北寒仙域，在空间乱流中击杀的那头太蜚，好巧不巧正是这渠灵的灵宠。

    看眼前的情况，这渠灵似乎对那太蜚异常看重的样子。

    “分头逃！”

    他心中念头急转，对陆雨晴传音说了一声，立刻转身朝着远处飞去。

    陆雨晴面色一怔，似乎有些弄不明白情况，不过随后也立刻反应过来，身上青光大放，化为一道青色长虹朝着另一个方向逃去。

    “还想走？”渠灵口中一声冷哼，抬手一抬，遥遥一指点出。

    “嗖”的一声，一道白光从她袖中飞射而出，却是一根白色绳索。

    此绳索呈现出莹白色，散发出惊人灵力波动，其中夹杂着丝丝法则波动，赫然是一件仙器，化为一道纤细白光，朝着韩立追去。

    “你去将那个女子杀了。”在祭出仙器的同时，渠灵对身旁的小太蜚吩咐了一声。

    小太蜚怨恨的望着韩立，不过其显然不敢违抗渠灵的命令，单足猛一踩地面，身躯骤然化为一道黄影，直奔陆雨晴所遁方向追去。

    韩立飞遁中，感受到身后气息波动惊人，且速度更是骇人，几乎眨眼间，便到了其身后数里之处。

    其心中一凛，背后金光闪动之下，浮现出一对金色翅膀，飞快扇动起来，使其速度不断攀升。

    渠灵面上露出一丝冰冷笑容，手中掐诀一点而出。

    白色绳索速度陡然加快，一个闪动化为一道模糊白影，顷刻间便追上了韩立，猛地一晃，幻化出五六条虚影，从前后左右各个方向朝着韩立缠绕而去。

    就在此时，韩立一惊，身上霹雳之声大起，风雷翅上浮现出一道道金色雷电，一声雷电轰鸣，他的身影堪堪在绳索合拢之前，飞遁而出。

    下一刻，十几里外雷光一闪，韩立的身影浮现而出。

    他面色一沉，这处境域的空间限制比幽寒境更大，一次雷遁也才遁出这么点距离。

    “凭借区区一个雷遁术便想要从我手中逃走，痴心妄想！”渠灵突然从韩立身后传来。

    韩立心中一惊，来不及转身查看身后，全身金光大放，一个真轮虚影浮现而出，飞快转动。

    他的身形陡然变得模糊，背后的风雷翅上金色电光再次一亮。

    霹雳之声一响，韩立的身影再次瞬间消失。

    这一连串的动作，比刚刚陡然又快了数倍。

    金色雷光一闪，韩立身影出现在十余里外，这才转身望去。

    只见渠灵站在他刚刚站立的地方，面露惊讶之色。

    “不错，想不到你还有这等加速的神通，不过今日你自己撞到了老娘手中，休想再活着离开了！”渠灵冷哼一声，身上银光大放，凝聚成一对若隐若现的银色双翼。

    双翼一展，渠灵身形蓦然化为一道残影，从原地消失不见。

    韩立面色微变，体内逆转真轮急速旋转，背上风雷翅上雷电光芒一闪，从原地消失无踪。

    有逆转真轮相助，他施展的雷遁之术之，远胜平日。

    他身形刚刚消失，渠灵身影便在上空浮现而出，伸出一只手掌，五指间迸射出五道伸缩不定的灰芒，猛然直刺而下。

    不过就在五道灰芒落下的瞬间，韩立身影已经消失不见，此女却是刺了个空。

    渠灵面色不动，转首朝着一侧望去。

    那里金色雷电一闪，韩立身影一个趔趄的浮现而出。

    渠灵冷笑一声，背后银翼一动，身形再次鬼魅般消失，速度比起之前，又快了一些。

    韩立面色微变，身上金光和背后雷电同时亮起，一声霹雳巨响，再次雷遁而出。

    轰轰轰的霹雳巨响连续炸起。

    半空之中，一金一银两道光芒彼此追逐起来，快如闪电。

    银色光芒越来越快，而且无声无息，浑如鬼魅一般。

    一时之间漫空之中出现一个又一个的银光残影，旧的还未消散，新的便再次出现。

    银光固然迅疾绝伦，但金色雷光也并不逊色。

    随着银色光芒加快，也越来越迅疾，最后直接化为一道金色幻影，漫天飞舞，丝毫没有被银光追上。

    霹雳雷鸣越来越密集，最后甚至练成一片，几乎分不出间隔。

    两者彼此追逐，不知为何，竟再次回到了那座金色宫殿附近区域。

    半空之中，银光一闪，渠灵身影浮现而出，眉头微微蹙起，没有再继续追逐。

    十余里外，金色雷光一闪，韩立身影浮现而出，略微有些喘息，双目死死地盯着渠灵。

    渠灵没有继续追来，他便也没有雷遁离开。

    逆转真轮和雷遁之术同时施展，他的仙灵力倒是还能支撑，但是如此高速移动，对肉身和精神的负担也是极大，即便是他也有些吃不消，须得喘上一口气。

    “想不到，你这小小真仙还有几分本事，总能在我快要追上之时躲开，看来不使出点手段是不行了。”渠灵冷哼一声，身上银光再次一闪，身影凭空消失。

    韩立眉头一皱，身上金光大放，同时一声霹雳巨响炸响，身形化为一道雷电，雷遁而走。

    但就在此刻，虚空嗡嗡一颤，大片灰光凭空浮现而出，形成一个灰色区域，瞬间笼罩了周围近千丈范围。

    一道道灰光在区域内飞舞，目光所及之处，到处都是一团团灰影，虽然范围只有近千丈，却仿佛自成一片天地，和外面的世界极为遥远一般。

    灰色区域边缘处，一道金色雷电浮现而出，仿佛被兜在了网里的鱼儿，任凭其剧烈扭曲挣扎，仍然被从虚空中逼迫而出。

    金色雷电一闪，化为韩立的身影，脸上满是凝重。

    “领域！”他朝着周围望去，失声说道。

    韩立之前执行无常盟任务，遭遇那名北寒仙宫金仙，也曾面对过对方的领域神通，不过那次是一个伪领域，和周围这个灰色领域完全不能相比。

    此刻他身处这个灰色领域内，仿佛陷入一个巨大泥潭，一股股空间之力，夹杂着一股股法则之力，从四面八方压迫而来，几乎让他动弹不得。

    领域内无数灰影翻滚，仿佛无数鬼影从四面八方朝着韩立蜂拥扑去。

    一股股诡异法则之力从这些灰影中散发而出。

    灰影未至，韩立忽的感觉全身泛起一股无力之感，手脚疲软，体内仙灵力也有些提不起来的感觉。

    “这是什么法则？”

    韩立心中大凛，口中低喝一声，身上金光大放，真言宝轮浮现而出，尤其上面的时间法则之丝更是耀眼夺目。

    一股股时间法则之力从中涌出，将他的身体包裹在里面。

    虽然韩立此刻真言宝轮上的时间道纹只有少许，涌出的时间之力稀薄，和周围的灰色领域更是完全无法相比，但时间法则之力作为三大至尊法则之一，其体内的疲弱之感也为之大减。

    他精神一震，两手掐诀一挥。

    青光一闪，一柄青色巨剑在身前浮现而出。

    巨剑上散发出耀眼青光，还有一道道粗大电弧缠绕，散发出骇人气息，朝着身周闪电般斩出四剑。

    四道巨大剑影浮现而出，斩在周围的灰影上。

    轰隆隆！四周灰影翻滚，被四道剑气一扫而光。

    但是更多的灰影继续从四面八方飞扑而来，再次将韩立围住。

    韩立深吸一口气，奋起神威，催动青竹蜂云剑朝着周围一剑剑劈斩而去，将无数灰影尽数挡住，丝毫不让其近身。

    灰色领域中心处，一个人影负手而立，正是渠灵。

    她此刻有些愕然的盯着远处和无数灰影战斗的韩立，眼中满是惊喜之色。

    “这是……时间法则之力！此人修炼的竟然是时间法则，而且已经凝练出了一丝法则之丝！哈哈，真是天助我也！”渠灵哈哈大笑起来。

    笑过之后，她不由得面露沉吟之色，似乎有些为难。

    渠灵目光闪动，很快变得坚定，口中念念有词，两手挥动。

    她身后灰光闪烁，一尊灰色王座浮现而出。

    这个王座看起来仿佛是传闻中世俗间的龙椅，很是宽大，两边的扶手上各自缠绕了一条五爪灰龙，和寻常真龙不同，这两条五爪灰龙神态狰狞凶恶，说不出的邪异。

    一股浩大无比的法则波动从灰色龙椅上散发而出。

    渠灵身形一动，坐在了椅子之上，整个人的气度再次一变，脸上蒙上了一层灰色，使得容貌变得模糊不清，充满威严，整个人似乎瞬间化为一个高贵冷傲的女王。

    渠灵单手一抬，在一头五爪灰龙头上举重落轻般的一拍。

    五爪灰龙顿时大口一张，喷出一团浓郁灰光，里面无数灰色符文闪动，散发出浓郁到可怕的法则之力。

    灰光一闪融入灰色领域内，领域顿时猛地一亮，一个又一个灰影不断生成而出，而且比之前更大了倍许，朝着韩立蜂拥而去。

    韩立身上压力骤然大增，面色为之一变。

    他大喝一声，体内仙灵力尽数运转而起，青竹蜂云剑绽放出更加耀眼的青光电芒，朝着周围灰影横扫而去。

    与此同时，韩立头顶光芒连闪，接连浮现出四件宝物。

    却是一座灰色迷你山峰，一个银色铃铛，一柄黑色獠牙怪剑，还有一面黑色大幡。