
　　第82章母女齐齐上场忽悠（求月票）

　　还是旁边的田美云笑着解围道：“哎呀二小姐，你不知道有一句话，叫做妈妈觉得你瘦吗？夏夫人这也是太关心和思念你了，担心你在外面吃不好睡不香，所以才错觉你瘦了。我看二小姐你要是孝顺的话，还是搬回来住吧，毕竟订婚不是结婚，你这么住在未婚夫家里，不知道的人还以为夏家家教不好呢！”

　　夏笙歌冷冷地看了田美云一眼，直把田美云看的脸色发僵，再也笑不出来。

　　她才看向冯姚琴，笑眯眯道：“母亲，你让我回来吃饭，就是为了让一个不知道姓什么，跟我们夏家没有任何关系的人羞辱我的吗？”

　　“你——！”

　　田美云以前在夏笙歌面前向来都是颐指气使的，笙歌娱乐的资源想抢就抢、想换就换，现在这小贱人竟然敢对她这么说话。

　　然而，还不等她破口大骂。

　　冯姚琴已经冷下脸道：“田小姐，今天是我们夏家的家宴，我想你留在这里应该不合适，还请你先回去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，给了她一个警告的眼神。

　　田美云咬了咬牙，最终只得灰溜溜地走了。

　　在走出夏家后，她往地上狠狠吐了一口唾沫，正要开车离开。

　　突然眼尖地发现不远处停着一辆豪华房车。

　　她猛然认出来，这是那天在金帝门口见过的，陆九城的车。

　　所以这是九爷派来接那小贱人的？

　　田美云眼中迸射出嫉妒又愤恨的光芒，突然眼珠子一转，拿出手机发了个短信。

　　黑夜中，那张化着精致妆容的脸上，缓缓露出一个阴险的笑容。

　　……

　　夏家客厅中，冯姚琴正在热情地劝夏笙歌多吃菜。

　　然而，也不知道是不是胃口被九爷家的厨师养刁了。

　　夏笙歌只觉得，这一桌子曾经对她来说是珍馐美味的菜肴，味道寡淡的很，让她连敷衍吃几口的兴趣都没有。

　　要知道，从前的夏笙歌可是连上桌的资格都没有。

　　张妈和那几个佣人，每次都丢一些残羹剩菜给她吃。

　　偏偏还要用各种话术PUA她，让她被这样对待，却还感激涕零。

　　如果是前世的自己，能被母亲邀请上桌，还亲自烧菜给她吃，她早就感动地什么事都愿意做了吧？

　　见夏笙歌放下筷子，冯姚琴一脸慈爱地看着她，脸上露出追忆的表情：“一晃眼，妈妈的小笙都那么大了。还记得你刚来家里那年，才只有那么小一个，长得跟瓷娃娃那么可爱，妈妈一看见你就喜欢的不得了。”

　　旁边的夏若灵突然红了眼圈，哽咽道：“妈，你别说了，你一说起那年，我就难过。如果不是发现爸爸在外面养了小三，还生了个私生女，你不会因为伤心难过而流产，我也不会没了弟弟。如果弟弟还活着，他现在也该长成高大帅气的小伙子了。我……我……呜呜呜……”

　　说着说着，夏若灵就哭了起来。

　　冯姚琴也像是被勾起了伤心事，跟着流下泪来，“算了，都是过去的事情，就别提了。”

　　夏若灵大声道：“这可是我弟弟，也是妈妈你唯一的儿子啊，那次流产后你就不能生了，要我怎么能不提呢？”

　　说着，她红着眼圈瞪向夏笙歌，哽咽道：“笙歌，我知道我以前对你这个妹妹不够好，但我不是故意的。我是真的过不去心里这个槛啊，因为你妈妈是害死我弟弟的凶手……”

　　“可尽管这样，我和妈妈也没有亏待过你吧？就算我有时候说话不好听，但我也是把你当我妹妹的，我妈妈更是一点都没怪过你，一直把你当亲生女儿一样疼爱。笙歌，这些你心里是清楚的吧？”

　　夏笙歌看着这两人唱作俱佳的表演，内心毫无波澜，甚至想笑。

　　等冯姚琴抬起通红的双眼看向她的时候，她才微笑道：“是啊，谢谢母亲和姐姐这十几年来对我的照顾，这些我都记在心里呢，以后一定会好好……报！答！的！”

　　冯姚琴没有听出夏笙歌的弦外之音，闻言脸上立刻露出柔和的笑容：“都是一家人，说什么报答不报答的。”

　　她一边给夏笙歌盛汤，一边状似漫不经心道：“对了，若灵最近感冒了，但是过两天要上一档歌唱类综艺，恐怕在节目上不能开嗓了。可是合约是老早就签好的。”

　　夏笙歌接过汤，慢条斯理地喝着，装作没有听出来冯姚琴的弦外之音。

　　本想等夏笙歌自己开口的冯姚琴眉头微微皱了皱，看了夏若灵一眼。

　　夏若灵立刻道：“笙歌，这礼拜五晚上我要参加一档歌唱类综艺，但我嗓子不好，没办法唱歌，你去后台替我唱好不好？就跟以前一样。”

　　夏笙歌慢吞吞地抬起头，看着夏若灵。

　　直看的夏若灵心中发毛，她才勾起唇角笑了一下：“好啊！”

　　“好好，你们姐妹能这么相亲相爱，互相帮助，那妈妈就放心了。”

　　冯姚琴这回脸上的笑容真挚了不少。

　　可夏若灵却猛然攥紧了双手，几乎控制不住自己扭曲的表情。

　　因为她近在咫尺地看到了夏笙歌那张娇艳绝美的小脸绽开如花笑靥。

　　这样的容貌，这样勾魂夺魄的笑容，如果被人看到，所有人的目光都会被吸引过去吧？

　　夏若灵突然咬牙道：“到时候你把脸重新画丑一点。”

　　夏笙歌睁着一双澄澈地眼睛问：“为什么？”

　　“没有为什么！总之我让你画丑，你就必须画丑！”

　　夏若灵脾气一上来，口吻就变得不太好了。

　　夏笙歌“哦”了一声，“那就算了，我还是不帮姐姐去唱歌了。毕竟九爷说过，不喜欢我化那个丑不隆冬的妆。如果我化妆成那样在外面乱晃让他丢人了，他会不高兴，跟我解除婚约的。”

　　夏若灵想说，我恨不得九爷把你扫地出门。

　　但还不等她说话，就被冯姚琴重重拉了一下。

　　冯姚琴脸上没有半点责怪怨怼，反而像是在包容自己撒娇任性的女儿，声音柔柔道：“好好，不画丑就不画丑，我们小笙喜欢怎么样就怎么样，妈妈都支持你！对了小笙，你今晚是睡在家里，还是去九爷家？我看还是睡在家里吧？”

　　??感谢【辰希】，【绒绒】，【Constantine】，【阿梓家的小可爱】，【沐久】，【樱】，【童话】，【肖九】，【猫猫】，【霸渊】，【殇殇】……等等（名单太长，写不下系列）小可爱的打赏月票，谢谢亲们的支持，晚安，好梦！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第82章 母女齐齐上场忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 