    随着乔正坤的话落下，

    跟着他一起来的正鑫集团高层团队，也站出来一一陈述了正鑫集团公司的情况，想要说服卡纳尔集团撤回断供。

    毕竟，

    卡纳尔集团的断供，对他们的打击真的是太大了！

    国内的原油产业本身就是短板，基本上全部依赖进口，而卡纳尔集团的断供，直接导致其它的供应商，甚至是合作商也纷纷断供。

    这么大的代价，

    他们正鑫集团根本就承受不起。

    等这些人陈述完毕之后，

    卡梅琳微笑着道：“你们说的这些，都还有待考证！而你们公司偷工减料的事情，却是已经出现了！大股东亲自下的命令，我们必须照做！而五十亿的罚款，就是对你们偷工减料违反合同的惩罚！”

    “真的没有任何回转的余地了吗？”乔正坤神色凝重的问道。

    卡梅琳摊手道：“目前来说！是的。”

    乔正坤咬了咬牙，紧接着长出一口气道：“好！五十亿的罚款，我们交！不过交完之后，断供的事儿能撤回吧？”

    “这个要看我们公司的调查情况，还有我们大股东的意思！若是调查结果显示，你们已经不再偷工减料的话，我想我们还是可以像以前那样合作的！毕竟现在是合作共赢的时代！”卡梅琳回道。

    乔正坤听到这话，顿时暗骂了一句老狐狸！

    什么调查，

    说白了还是想要好处！

    只要好处足够，狗屁的调查！

    “好！”

    乔正坤深吸一口气。

    紧接着，

    他从身上掏出两张银行卡，递到卡梅琳的面前，说道：“这两张银行卡，是瑞士的不记名银行卡，而且没有密码！一张里面是二十亿，给你们大股东的赔偿！另外一张，是五十亿罚款，不过这五十亿罚款，我们短时间内拿不出来，只能分万一个季度，每个季度只能拿出来十亿！再多的话，就超出我们承受的极限了！”

    “这个……”

    卡梅琳犹豫了下，随后说道：“这个我要问过我们股东的意思。”

    “嗯？你不是说你们股东也在公司吗？能不能把他叫过来，我想跟他好好谈谈？不知道能不能给个机会？”乔正坤新闻稿。

    卡梅琳微笑着道：“乔董别急，我们大股东正在有急事需要处理，等处理完之后就会过来，到时候自然会与您见面的！”

    说完，

    拿出手机，正准备给何时鸣拔过去。

    不过就在这时，

    卡梅琳的微X突然收到一条消息，是何时鸣发过来的。

    “首批三十亿！最低二十五亿，剩下的分批！另外，首批支付多少，以后续供之后也是多少！”

    卡梅琳愣了一下。

    随后，

    扭头看了一眼会议室上面的摄像头，心中顿时了解。

    看来，

    是何时鸣在监视室看着他们呢，所以提前给她发了消息。

    卡梅琳收起手机，微笑着向乔正坤说道：“对不起乔董，刚才我们股东给我发了个消息，他说可以分批支付！不过首批至少要三十亿，剩下的二十亿再分批！”

    “这……”

    乔正坤神色一凝道：“首批三十亿？这也太多了吧？一下子拿出来五十亿，哪怕是我们正鑫集团，也吃不消啊！”

    卡梅琳轻笑道：“我知道这很难！不过我们股东刚才也说了，首批你们能支付多少，后期续约的话，也只有多少比例，剩下的也只能分期！你们拿出三十亿，就能得到百分之六十以上的续供！若是十亿的话，那就只有百分之二十了。”

    乔正坤听到这话，顿时咬了咬牙，回道：“三十亿确实不点多！我们最多只能拿出来二十五亿，这是我们的极限了！”

    说完，

    又拿出了一张银行卡，说道：“这张卡同样是瑞士银行卡，里面是十五亿，加上另一张卡的十亿，就是二十五亿！”

    这张卡，

    是他事先准备，以备不时之需的。

    事实证明，

    现在确实用到了！

    续供百分之二十跟续供百分之六十，这里面的差距可不是一点。

    哪怕是为了续供，这十五亿他也要拿出来！

    卡梅琳点头微笑着道：“好吧，那就二十五亿吧，我跟我们股东好好说说，应该可以。”

    乔正坤听到这话，这才松了口气。

    随后，

    问道：“那我现在能见您的股东了吗？”

    “好的。”

    卡梅琳点头道：“您稍等，我过去看看我们股东有时间没。”

    说完，

    跟乔正坤等人打了声招呼，就向外面走去，来到了楼上何时鸣的休息室。

    此时，

    何时鸣已经收起超能波眼镜，看着卡梅琳笑着道：“卡梅琳，你这办事效果还是挺高的嘛。”

    卡梅琳轻笑一声道：“是何先生您带领的好！”

    “呵呵。”

    何时鸣无语的笑着道：“好的好像我带过你似的！不过说真的，我还以为乔正坤会要求我们签合同，或者是写下收据呢，没想到四十五亿，眉头都不眨一下的都拿出来了！而且连合同都没有签，就这么直接的给了你！”

    卡梅琳笑着回道：“可能何先生您不是太了解！二十亿好处费什么的，本身就有可能有记录！至于二十五亿的罚款，这一点两方的高层全部都在场，而且我们是来自北爱尔兰的国际集团，乔正坤也不会怀疑我们！”

    何时鸣听到这话，深以为然的点了点头。

    其它的不说，

    国内一大部分的企业，甚至包括很多学校，在面对洋人或者是外国国际公司的时候，都会不自觉的矮一头，而且还老实的一踏糊涂。

    罚款？

    交钱！

    制裁？

    交钱！

    被污蔑？

    交钱！

    被断供？

    交钱！

    对于国外很大一部分人来说，华国人，是最喜欢用钱来解决问题的种族，一个个都是傻大款！

    但另一方面来说，

    这也是自身没有技术和能力，只能仰仗他人鼻息，看他们的脸色来获得生存的资格，否则就只能死。

    而这，

    又何尝不是一种悲哀？

    只不过，

    现在他何时鸣，也成为了那个有鼻息的人，屠龙者终成恶龙！

    “走吧！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“现在乔正坤的钱也交了，是时候去见见他了！不知道他见到我之后，会是什么样的表情。”

