    凌晨两点，一个人走在空荡荡的走廊。

    来到阴冷的电梯空间里，按着电梯上的按钮，进行着穿越游戏。

    要是以前，陈安林对这种游戏嗤之以鼻。

    但这次，因为这个游戏，已经死了很多人了。

    “玩游戏的时候，一定要装作什么都没看到，什么都没听到！”

    陈安林暗暗提醒自己，但他也知道，这说起来容易，做起来很难。

    看到极度恐怖事物的时候，每个人或多或少都会有些触动。

    幸好，陈安林对自己有着信心。

    他有着鬼域能力，精神力强大，能应对一些突发状况。

    这就是他的底牌，最强底牌！

    午夜2点，终于到了。

    陈安林站在电梯门口。

    白天的尸体早已经被移走，因为这幢大厦人很多，所以作为命案现场，这个电梯再次投入了使用。

    这么晚，自然早就没有人进出了，陈安林按下电梯开门键，停留在一楼的电梯缓缓上升。

    轰隆隆……

    电梯上升造出的声音在寂静的晚上被放大，处在这个环境下，很多人会感到不安。

    但陈安林却是更加期待，他想要验证一个自己的猜测。

    叮！

    电梯终于到了。

    电梯门缓缓开启，陈安林进入电梯。

    手指放在电梯键盘上，同时按下24679这几个按键。

    陈安林心里计算着时间，大约三秒后，电梯上的按键全部熄灭。

    随后，陈安林按下了2楼，紧接着按下10楼，4楼，最后是6楼。

    这一刻，陈安林感觉阴冷的气息传遍全身，明明电梯还关着，可是在对面，就好像有个人盯着自己。

    “诡异来了么？”

    陈安林撇了撇嘴，缓缓地，他发动鬼域。

    电梯缓缓下降，终于到了2楼。

    叮！

    电梯打开了，对面黑漆漆一片，甚至连地板都看不见了。

    这就很不寻常了。

    要知道，电梯里的灯光足以照亮面前的地板，不可能黑漆漆一片，如同深渊，让人看不清地板。

    哗啦啦……

    电梯缓缓关闭。

    关闭的瞬间，电梯门缝里，似乎有一只白色的眼睛盯着这里看。

    陈安林并不着急，他想看看，若是自己不动用鬼域的力量，会怎么样。

    是穿越？还是鬼作怪？

    随后，电梯朝10楼开始运作。

    这是很关键的时候了。

    电梯外面响起了刺耳的摩擦声，似乎有人在用尖利的指甲死命挠着，甚至在用牙齿啃咬。

    电梯微微震动起来，终于停留在10楼。

    但这一次，电梯门打开的慢了，足足等候了5秒，似乎在故意等什么人似的，电梯门才缓缓打开。

    忽然，外面安静了下来。

    黑暗闪过，面前再次出现的，竟然是自己！

    仔细看的话，对面是出现了一面镜子，一模一样的陈安林凝视着自己。

    果然和电影里一样么。

    陈安林没有任何表示，电梯缓缓关闭，但陈安林感觉，电梯里已经有人了。

    嗤嗤嗤……

    电梯里灯光闪烁了几下，下一刻，一个人影出现在陈安林的身后。

    这是一个女人，没人知道她是什么时候出现的，只能听到她微弱的喘息声。

    她留着一头长发，发质很好，垂在她身前，根本看不清脸。

    此时她背对着陈安林，缓缓说道：“麻烦按一下1楼。”

    玩这个游戏规则第一条，无论见到什么，听到什么，都装作没看到没听到！

    因此陈安林跟没听到似的，吹了一声口哨，然后等着电梯到达4楼。

    咯吱咯吱……

    女人缓缓扭头，这是一张被扭曲成麻花的脸，五官已经不见了，只剩下眼珠子藏在麻花里面。

    但是不得不提一点，她身材不错，前凸后翘的，只看背影的话，绝对惹人遐想。

    此刻，女人的眼珠子似乎还流着泪，盯着陈安林的侧脸：“你能看到我吧？”

    陈安林掏了掏耳朵，自言自语：“哎，这电梯怎么还不到，不会坏了吧，明天得叫物业了。”

    “我在和你说话，麻烦按一下1楼。”女人发出难听的声音。

    陈安林置若罔闻，继续掏着耳朵，自言自语：“待会吃点什么好呢？”

    叮！

    电梯终于到了四楼。

    电梯门打开了，女人背对着站在陈安林的面前，凑了过来：“你明明看到我了，为什么还装呢？”

    这一刻，陈安林也明白了，躲着这个女人根本没用。

    瞅着这个女人姣好的身材，陈安林上前一步，一把抱住了女人的小蛮腰，双手狠狠一捏。

    女人似乎没反应过来，她甚至忘记了自己的身份，她可是鬼，凶恶残暴，喜欢扭断人脖子的鬼。

    陈安林道：“也许，今晚能够成为我们俩美好的回忆。”

    “是么。”

    女人短暂的失神之后，变得愤怒起来，她那张麻花脸缓缓扭了过来。

    她企图吓死陈安林。

    只是没想到。

    陈安林直接将她拥入怀中，“别动，吻我！”

    女鬼：“？？？”

    女人的麻花脸更加扭曲。

    而此刻，电梯到达了最后一层，也就是6楼！

    叮！

    电梯没有打开。

    女人扭动着头，长发在她头上飞舞，一股莫名的力量，从她身上扩散。

    这是爱情吗？这是让她放产假吗？不，都不是，这是蔑视她这个鬼的存在！

    因此她很愤怒！

    她手臂开始对折，一把抓住了陈安林脖子，企图扭断陈安林脖子。

    只不过，陈安林一动不动，反而笑脸盈盈的看着她。

    “女人，你这是在玩火，知道吗？”

    女鬼：“？？？”

    “多好看的脸啊。”说话间，陈安林抱紧了女鬼的腰肢，两人紧紧贴着，女鬼甚至能够感受到陈安林那里传来的铁疙瘩感觉。

    随后陈安林在女鬼耳边轻语：“要么…………在一起？”

    女人怕了。

    她真的怕了。

    这个人类让她捉摸不透，自己对他根本产生不了任何伤害。

    她想要逃跑，但是身体奇迹般的被对方紧紧抱住。

    她的长发仿佛用了飘柔，在疯狂飞舞，她身体周围的空间在扭曲。

    疯狂扭曲。

    这是鬼域的力量。

    陈安林其实早就看出来了。

    这里根本没有什么穿越，所谓的电梯穿越游戏是假的，一些死者自己扭断了自己脖子，都是因为出现了幻觉。

    女人的鬼域力量很强。

    但是女人没注意到的是，一股更加庞大的鬼域力量，将她的力量碾压。

    也因此，之前产生的一切，都是陈安林施加的幻术。

    “啪！”

    女人害怕了。

    因为陈安林手搭在女人肩膀上，缓缓轻抚，小声道：“想要儿子还是女儿？”

    女人没说话，只不过疯狂转动的眼珠子出卖了她。

    哪怕用了飘柔的她也不得不承认，她慌了。

    现实中，陈安林乐了。

    每个鬼，都有每个鬼的杀人方式。

    楚人美杀死喝过她水的人，有些鬼喜欢诱骗人跳楼，有些鬼喜欢把人拉入水中。

    鬼其实很单纯，它们只通过单一的方式杀人。

    这个女人，陈安林估摸着是死在电梯里的，不知是谁制造了这个游戏，诱骗人过来玩穿越游戏。

    因此这个女人释放鬼域，把人一个个害死在电梯里面。

    之前陈安林看到的黑暗，在电梯前看到的自己，甚至女人这张恐怖的脸，其实是处于女人鬼域中的幻象。

    女人希望陈安林看到的，陈安林就看到什么。

    只可惜，她的鬼域太弱了，这也是为什么她只能在午夜2点至4点，在这个阳气最弱，阴气最强之时发动鬼域的原因。

    因为其它时间段她根本没这个能力。

    甚至可以说，她的能力连楚人美都不如，至少楚人美无时无刻不再索命，能一夜之间杀死村子里所有人。

    所以在陈安林猛地发动鬼域之后，他强大的鬼域力量将女人的鬼域碾压。

    现在女人看到的，都是陈安林希望她看到的。

    幻象中，女人发现自己被陈安林紧紧搂着，她衣服被扯开，被陈安林肆意凌辱…………

    眼看着就要放产假了……

    “啊…………”

    女人想要撤回鬼域逃跑，可根本逃不了，她的鬼域就好像被陈安林的鬼域给笼罩，套盒子一般的套住了。

    与此同时，陈安林还发现一个特殊的地方。

    那就是自己的鬼域内部，出现了一个小鬼域，然后，两个鬼域开始叠加，竟然把小的鬼域给吸收了。

    随后，他发现自己轻松了很多，就好像有股莫名的力量被自己吸收，让他变强了。

    与此同时，陈安林发现，面前这个女人好像已经走不出去了，她也成为了鬼域的一部分能量。

    “不是吧，把她给吸收了？”

    “叮！”

    这时候，面前出现了任务提示。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《电梯怪谈》中成功完成游戏，电梯穿越。”

    “警告，本副本崩溃…………”

    看到提示，陈安林有些懵逼。

    “玩崩了？”

    下一刻，他离开了副本，回到了游戏空间。

    游戏空间上空，出现了巨大的红色警告字体：《电梯怪谈》副本被玩家竖锯玩崩，此副本不再开放。

    由于副本崩坏，奖励取消。

    …………

    “什么情况？副本玩崩了？”

    “牛逼，这也行？”

    “这这这…………竖锯大佬也太猛了。”

    “电梯怪谈，这个副本不是很多大佬都不敢进去的副本么，尼玛，玩崩了，有哪位大佬能解释一下。”

    “竖锯大佬，恐怖如斯，恐怖如斯！”

    “副本崩坏，以前偶尔也发生过，只有一种可能，那就是副本的主要角色不存在了，这么说，电梯怪谈里面的主要角色，不存在了？”

    “听说那里面不是一个很恐怖的女鬼么？难道被收了？这也太恐怖了！”

    “好想知道啊。”

    “不过太可惜了，要不然竖锯大佬万一完成这个副本，恐怕也是妥妥的八星奖励啊。”

    “你觉得竖锯大佬现在还在乎这种奖励吗？”

    ………………

    此时陈安林看着提示，直接无语了。

    这副本都能玩崩？

    回忆了一下，以前好像也出现过，那就是副本里的主要角色不在了。

    不是死亡的那种不在，而是被人带离了副本。

    仔细想想，好像就是这么一回事，那就是自己的鬼域将那个女人给吸收了。

    鬼域，能够吸收鬼域，能吸收释放鬼域的鬼。

    这是一个大发现。

    他现在算是明白了之前很多玩家进入这个副本，为什么很多术法，道术，降妖术都没有用。

    因为在鬼域之中，一切能量都无法汲取，他们的能力大打折扣。

    偏偏他们还不知道。

    总结了一下，虽然这次因为副本崩坏了，导致奖励取消，但也有不小收获。

    陈安林知道了鬼域的一些妙用。

    想到此。

    他心念一动，在游戏空间释放鬼域。

    他的鬼域之中，一个长发飘飘，身材姣好的女人游荡着。

    她似乎想要离开，但根本离开不了。

    “不错，在鬼域之中，我有了一个鬼奴！”

    鬼奴，是陈安林给鬼域之中的鬼取的一个统一名字。

    随即，陈安林一笑，“女人，你这是在玩火。”

    ……………………

