    卡威完全理解了留里克的所有基于atom这个东西，针对整个冶铁原理的解释，到现在为止他对这些解释已然深信不疑。

    难道还能怀疑什么？难道还有比这更靠谱的解释么？

    就是自己的父亲兼顾打铁的老师克拉瓦森，也从没有告诉自己这些深层次的东西。

    在今晚之前，卡威只是单纯的觉得木炭烧石头，对着最后剩下的那一坨发红的东西敲敲打打就成了铁。为什么会这样呢？大概就是托尔的神迹，或是奥丁的神迹。

    听了留里克的解释，这里面恐怕还是有神迹的，只不过这些神迹变得可以被人来掌控。

    祖先传下来的说法，就是奥丁以自己形象创造了人。既然如此，也许人从一开始就是被奥丁默许，可以获得与利用一些神迹。

    他甚至举一反三的问：“如果我们不是煅烧五十次，而是一百次呢？不就更加坚硬？”

    “不行！”留里克直言否定，“剑吸收太多的carbon会变得非常脆弱。纯粹的铁剑会很容易弯折，吸收太多carbon的铁剑就特别容易断裂。我们必须要利用铁的这种特点，从而制作最好的武器。

    要让整把剑吸收一定的碳，它因为拥有两种特点，所以我的这把剑其实还有一定弹性。卡威，你帮我试一下吧。”

    “我？”

    “对。”留里克继续道；“你握着剑柄用力下压，你完全不用担心什么。我可以预言，它不会断裂，也不会变形，它会因为你的力气如同树枝那样掰动弯曲，又因为你的泄力恢复原状。”

    “好！我试试。”

    只见卡威单手以一个锐角握剑，他开始使出力气，就在留里克的注目下，剑身真的发生了弯曲。不过看看卡威狰狞的表情，这个年轻的壮汉也使出了很大的力量。

    卡威松了手，见得一度弯曲的剑瞬间弹回原样，也被那回弹的力道着实吓了一跳。

    “哇！真让你说中了。”卡威兴奋的说。

    而克拉瓦森更加兴奋，因为这个小小的实验，就是对留里克刚刚说法的准确证明。

    克拉瓦森诚恳的说：“留里克，以往我制造的铁剑，我是非常清楚的。只要使出大力气去压它，剑身就位弯折。想要恢复原样必须烧红了，从新的打铁台去打回原样！你的这把剑……你让我见识了奇迹。”

    “哈哈？这是奇迹吗？它可是你亲自制造出来的，难道这也算是一个奇迹？”留里克摇摇头，“我已经告诉你了，整个人类世界就是由最小的不可分割之物组成，就是最小的atom。atom以不同方式组成新的东西，进一步组成我们所见的一切。”

    留里克顿了顿气：“我准确的回答卡威的问题。如果你们继续煅烧锻打铁剑会怎么样？它吸收太多的carbon，到达一个程度后，卡威继续压剑，剑能直接断裂。甚至在锻打的时候，剑胚也直接断了。

    你们身为铁匠，现在要学习一个全新的技巧，就是控制铁剑吸收carbon的量，这就全靠你们自己的感觉。

    我要求你们，以后判断一把好剑，它要做到斩断一般的铁剑，还能压弯之后恢复原状，这两个原则是最重要的。”

    两位铁匠深深的点点头，同时强烈的激动感作用两人的身体，令他们双脚冒着虚汗，浑身激动地颤抖。

    到现在，留里克已然相信两位铁匠已经明白了自己诉说的原子论，也懂得了制作一把钢剑的原理。

    当然，留里克所谓的“原子论”本身是有大量漏洞的。

    最早的“原子论”诞生在公元前五世纪的希腊，许多哲学家们探讨世界的构成，一种认为世界是由最小的不可分割之物构成的理论也在无数次的探讨中诞生，并被整理为一种古典理论。该理论恐怕只能算是一个启蒙，他们甚至觉得火焰也是一种原子，也就是所谓“燃素”的概念。

    自古典原子论产生的燃素概念，为此一直在人类社会流传了两千多年，直到十九世纪，燃烧这一现象才有了明确的科学的解释。

    留里克所谓的原子论，纯粹是为了考虑到铁匠的理解能力，使得它更像是“古希腊原子论”。他也直接套用现代原子论的成果，这里atom实际意义就是相当于质子。

    铁匠们因为工作的特殊性，使得他们比一般部族居民懂得更多的关于“自然哲学”的知识，为了把有用的铜铁从矿石里拿出来，他们不得不琢磨矿石的构成。

    非常有趣的是，一些古代希腊人为了弄到更多的黄金，他们开始发明并捣腾炼金术，毕竟青铜的颜色似乎只是比黄金暗淡一点。如果加入某些金属令它颜色更接近真正的金子，并以假乱真，那就是真是一个暴利。

    随着西罗马的毁灭，整个西欧进入混乱状态，日耳曼的酋长们用了数百年才重新在法兰克人的权威下建立起一套新秩序。

    罗马时代的那些大型冶铁工厂消失了，与之消失的还有科学技术。西欧世界文明大倒退，大量的日耳曼铁匠们只知道可以把矿石烧红了敲打出块炼铁，很多蛮族铁匠甚至都来不及从罗马人遗迹中找淬火技术。

    因为缺乏一个老师，西欧的大部分铁剑希望改善自己产品的质量，却没有任何的理论基础支撑起他们的渴望。

    加之本时空西欧普通的日耳曼人后裔的普遍贫穷，导致职业铁匠不多，更多的铁剑还是兼职的农夫。冶铁和打铁都是非常惊人的重体力劳动，铁匠必须吃到更多的面包才能有力气打铁，贫穷的平民都是半饥半饱的，根本没有财力去雇佣铁匠打造好工具，也根本没有想到过这些事。

    维系法兰克帝国根基的就是大量的自耕农。

    这些自耕农很多还处于部族社会的末期，古代的日耳曼部落制度因为法兰克人的征服与崛起而被摧毁，新兴的小农阶级不得不脱离已经不复存在的部落。

    他们必须亲自用木犁甚至是双手开垦荒地种粮食，他们用木头制作工具搭建房屋。法兰克的贵族是他们的管理者，也是要收取一定的税收。贫穷的自耕农们艰难的积累着自己的财富，那些破产的自耕农自然而然就会沦为贵族的农奴。

    像是铁匠这样的手艺人，他们更容易沦落为贵族的奴仆。只不过相比种地的农奴，贵族更喜欢铁匠。

    贵族必须拥有一支自己的强力军队，能够让军队变得强大的就只有铁和青铜。所谓的法兰克贵族，他们的祖先就是一个个日耳曼酋长，那些自耕农的祖先也不过是一个个部族的普通居民，从一开始他们就有着贵贱之分。当法兰克全面采取分封制度，这种贵贱之分有进一步因为教会的原因变得神圣化。

    贵族需要铁匠打铁，出征的时候也必须带着随军铁匠，以随时修善容易弯曲破损的熟铁做的武器，并认为武器都是这个样子。

    铁匠源自于缺地或少地的农民，他们一代一代的世袭这份掏力气的工作，他们非常需要贵族的资助，毕竟贵族才是他们最大的金主。

    尤其是现在的时空，挪威和丹麦地区的居民，以维京海盗的姿态开始大规模劫掠不列颠地区和法兰克帝国。贵族需要那些来自平民的税收生存，所以为了自己的生存，就必须组织军队去反攻所有维京人。

    战争开始变得频繁，贵族们就更加需要铁匠。

    九世纪西欧的铁匠们是不懂什么原子论的，也根本不懂什么炼金术，更不可能得到来自东方的已经在古典时期修炼得登峰造极的古法炼钢术。

    按照正常的历史走向，蒙古大军的入侵带来了很多东西。

    来自遥远中国的一些炼钢术的传入，来自中东世界继续流传的练技术的回归，使得欧洲终于能够制造低碳钢。回归的炼金术师们宁可冒着被当做巫师烧死的风险，也要做些疯狂试验凭空用平凡之物造出金子。

    历史的发展脉络，终于在公元828年，开始发生了小小的偏差。

    一开始，这就是一个微小的偏差。

    不过，当罗斯部族的铁匠完全明白了块炼碳钢的核心原理，很多事都要变得不一样了。

    因为留里克，他才不只是提供炼钢术的小天使，对于他，让铁匠造出钢剑不是为了一点财富。铁匠已经基于自己搞出的“留里克式原子论”对世界有了一个全新的理解。

    固然留里克依旧宣称世界还是奥丁创造的，关于奥丁究竟是怎样创造了世界，它已经不再是那种不可名状无法理解之事。

    碳钢拥有弹性，这在以往西欧作为兵器的金属武器中是不存在的。

    既然拥有很好的回弹性，它就可以做成更好的武器，比如说十字弓。

    当留里克看到卡威奋力把自己短剑压弯的场面，他脑海里瞬间就想到了钢臂弩的可能性。

    中世纪末期，热那亚最著名的就是钢片制造的钢臂弩，它的强大就在于可以将很重的箭矢在一定距离内，打穿板甲骑士的甲片。

    虽说钢臂弩有自己的多种毛病，制造在十五世纪到十六世纪，这个火绳枪刚刚起步的时代，它是另一种可有效打击重甲单位的利器。

    武器这种东西，频繁战争的国度，各方势力只会普遍选择性价比最高的装备，君主不要求武器是多么的花里胡哨，它必须能达成自己的大军付出不大的代价就打败敌人的结果。

    欧洲的气候整体是偏潮湿的，筋角复合弓这种黑科技于潮湿的环境容易出现尴尬，这就迫使欧洲不得不使用单体直木弓。

    然而公元九世纪，整个西欧的战争，弓的使用并不常见，何况十字弓这种高科技。

    至于北欧世界，被西欧谓之为野蛮的维京人，他们就更加不用弓了。投掷武器当然也是有的，那就是矛。

    人类制作矛并作为投掷武器已经用了数万年，全球任何的人类都会这种价值与生俱来的本事，罗马人则把投掷标枪和长矛玩到了极致。

    罗斯部族需要发展远程武器吗？当然需要。

    留里克只可惜自己还是太弱小了，总是脑子里有无数的想法，有着许多远大的计划，步子太大拉伤大胯的道理他也是清楚的。

    他是那种有着东方特有的沉稳气质的人，纵使自己渴望自己将要掌权的罗斯部族有着更强的科技，也不可能一蹴而就。

    罗马不是一天建成的，通向罗马的石板路，每一个石板也是工人一块块拼接的。

    留里克最害怕一件事，就是自己年纪慢慢变大，一些最基础也是最重要的知识不慎忘掉。

    夜已经非常深了，再过几天又是罗斯部族最大的节日光明节，所有族人都会为了迎接“最长的一夜”进行狂欢。

    过了新的光明节，部族必然有新的开始，留里克深深这么认为。

    现在，克拉瓦森和卡威已经懂得了许多所谓“奥丁的知识”。

    留里克看着一脸满足又对未来充满信心的两位铁匠，深刻说道：“奥丁用一只眼睛为代价获取了知识，然后把巨人尸体化作无数的atom，利用知识把atom创造我们的人类世界。我们都是奥丁的创造物，所以我们也可以理解奥丁的一些智慧。现在你们已经可是自己制造新的剑。”

    “是啊！”克拉瓦森兴奋地说：“为此我和我的儿子都会变得非常富裕。我已经决定了，当卡威随着首领去诺夫哥罗德之前，我必须打造一把钢剑（stelsvard）作为卡威的佩剑。”

    “爸爸，我会亲自打制，不用你费心。”卡威自信道。

    “你？你最好去诺夫哥罗德寻一个优秀的女人，给我多生几个男孩。我们家既然从下一任首领这里得到了奥丁智慧，就必须发扬光大。”

    “我会的，大不了抢一个回来。”

    听得他们调侃斗嘴，留里克没有更多的笑容。打劫这种事也算是所有维京系北欧人的传统技能，这种行为不是什么好事。不仅仅是因为打劫这种事是一种会积怨的犯罪，纯粹理性的说，提高本族群生产物资的效率明显比打劫更有性价比。在把高附加值的物资卖出去，传统发家致富就靠这个手段。维京商业贵族集团也会由此诞生。

    这一宿，卡威和克拉瓦森明确表示会把“百炼钢”的技术发展下去，也会绝对诚实的履行契约。

    但是留里克并不想这么简单的结束。

    疲惫的他要求卡威：“你再给我拿一块木板。”

    “怎么了？”

    “我要刻一些东西，关于奥丁用atom究竟创造了那些东西。我刻在木板上以供你们学习。”