    自前天突厥使者入东宫请见萧后，朝野内外就处处透着诡异。

    先是有御史言说突厥使者在长安多行不法之事，搞得天怒人怨。而鸿胪寺也不加以约束，请求老李下旨赶突厥使团出京，并追究鸿胪卿李孝基及少卿刘世龙的罪责。

    李渊果不其然的大怒，在满朝的哗然之下以诽谤外邦上使的罪名扒了那御史的官服，送进了大理寺，好悬没闪了众臣的腰。

    彼时上朝的秦王殿下不顾唐王李建成的拉扯，当庭表示抗议，数落皇帝这是亲小人远贤臣，结果一起吃了瓜落，被罚去承庆殿面壁思过。

    秦王被罚，和某黑心赵王的待遇就不同了。

    淮安王李神通、魏国公裴寂、宋国公萧瑀、陈国公窦抗等宗室外戚俱都求情，结果惹的李渊狠狠的发了一通脾气，罢朝而去。

    看上去，这货为了跪舔突厥已然不顾脸面了。这么堂而皇之的包庇突厥使臣，站在正义的对立面，使得不少朝臣都暗怀义愤。

    而透过这一次的秦王被罚事件，也使得许多人突然间发现，宗室与外戚集团看似抱团，但其中也是分派系的。

    比如义安王李孝常、永安王李孝基，还有延安公窦威，当时都在冷眼旁观，半点求情的意思都欠奉。

    再对比这几天借着陪同骨咄禄特勒的名义不断进出东宫的各路朝臣，有些自认嗅觉敏感的，便觉得这长安城隐有大事要发生了。

    所以李大德在叮嘱孙华保密时，后者半点也没怀疑，甚至还觉得这才是应有之意。但要调动驻京军队，尚需一个名正言顺的理由。

    很快，理由就来了。

    八月二十六日，某个疑似叼了条蛇的白色身影飞落城东国公府，引起一片尖叫，过不多时，内宫便有诏书直接下到了孙华的府上。

    百骑司密报，蒲州境内有流寇作乱，趁秋收之际毁坏农田。蒲州刺史韦义节乃一介书生，不顾别驾柳昂的劝阻频战不利，致使匪徒壮大，已有民变之势。

    老李在两仪殿发了火，据说还把为韦义节求情的李建成踹了个跟头，在某赵王的建议下，急诏武乡公孙华领蒲州行军总管，率白水军东进，扑灭乱匪。

    消息一出，朝臣的反应各自不同。

    似裴寂这种皇宫、后院傻傻分不清楚的“自己人”，总觉得这事儿透着诡异，像是某赵王炮制的黑材料。

    而诸如李孝常、李孝基这等，则是暗自忧心，觉得外乱未平，内忧又起，老李抱突厥大腿的做法果然是有几分道理的。在对待突厥使团时，便越发小心翼翼起来。

    而像杨续、崔长先这种肚子里暗藏猫腻之人，在冷眼旁观之余又心下暗喜。

    现在李唐大军俱都在外，长安城除了禁军四卫，便只有司马长安的五千神谭军与孙华那不满编的白水军了。而一旦孙华离京……

    一想到这可能是老李建唐以来长安城最空虚的时刻，许多人的心脏便怦怦直跳。

    机不可失，失不再来！

    申时一刻，就在不死心的骨咄禄特勒再一次入东宫，请见萧后时，长兴坊一处四门紧闭的大院内，也有一群人在秘密开会。

    “此乃天赐良机！届时只要吾等控制皇城，拿下李渊父子，便可顺理成章的请娘娘归朝，中兴我大隋江山！”

    下首的崔长先慷慨激昂，仿佛已看到了自己站在中枢首辅的位置上指点江山的情景了。

    堂下彼时在坐的有不少人，闻言也不搭话，只是眉头紧锁，像是在思考这事儿的可行性。

    自古以来，以一城之兵反叛，最终改朝换代的先例也不是没有。基本上在控制了中枢后，只要驻外的军队不反对，这事儿就算成了。

    只是这种事说起来很简单，做起来就……

    “非是杜某怯战，但皇城尚有两万禁军，仅凭吾手下儿郎，怕不是对手！”

    坐在下首的长安尉杜伽那一脸难色的开口，颇有些郁闷的样子。也不知是为这种涨敌人志气灭自己威风的话而懊恼，还是为一帮大佬谋划，却只想靠他这点武装力量来成事而不爽。

    不过随着话音落下，却见坐在上首的杨续忽地笑了起来。

    “呵呵，杜将军不必自谦，你的能力，吾等还是有数的！况且，此等大事，吾等又怎会不安排周全？”

    “嗯？”

    本来听到前半句，杜伽那还有些无奈，觉得这些耍笔杆子的文士就知道说套话，但随着后半句落下，却是诧然抬头。

    这波搞事的都在这坐着，哪还有人手了？

    “呵，二位，出来吧！既然是共襄大事，总该给大伙透个底才是！”

    杨续拍了拍手，也不知是在对谁说话。

    众人正惊疑间，就听后堂的方向一声长笑，随着脚步声传来，两道身影渐次映入眼帘，惊得不少人都下意识站了起来。

    走在当先一人，白面微髯，相貌伟岸，眉宇倒与老李有几分神似，乃是现今工部尚书、长安令独孤怀恩。

    在他身后，一个黑脸的粗狂汉子按刀而行，看装束打扮，乃是驻京府兵，却是城门郎王行本。

    “哈哈，本官身份尴尬，未免惊骇便躲在幕后，失礼之处，还望各位海涵！”

    前者来到堂下站立抱拳，众人便连忙回礼，连称不敢。

    他为什么会出现在这儿，并不难猜。

    老杨的母亲文献皇后独孤伽罗是他亲姑姑，杨侑那小子见了他都得叫一声舅爷。在李唐这边他是排不上号的远房亲戚，但在大隋，却真心是存世不多的外戚宗亲了。

    所以说，所谓的春秋大义说到底都是为了利益相谋。谋成了，单车变摩托。要是谋不成……

    怀揣着类似的担忧，彼时幕后真正的总导演在面对突厥使者时，终于下定决心，要表现出自己的立场了。

    “敢问贵使，贵国始毕可汗是心向李唐，还是更看重我大隋呢？”

    “这个，俺们大汗当然是很看重你们隋国的，毕竟是，那个叫……姻亲之邦哈？”

    陪坐在丽正殿的骨咄禄特勒挠着头皮，搜肠刮肚的找寻那点可怜的中原墨水，期期艾艾道：“可是，这个，你们隋国，不是已经灭了吗？”

    都到了这会儿了，萧后自然不会揪着这种字眼不放，闻言便也故作洒脱的一笑，目光灼灼道：“我杨氏血脉未绝，社稷未断，何言灭国？只不过一时落败，为宵小所乘耳！只要铲除奸佞，重拾河山，大隋自有中兴之望！届时……”

    随着话音，后者扭过头来，意有所指道：“还望两国能继续修好，延续姻亲之宜！本宫有一嫡女，年芳二六，也该出阁了呢！”

    “这个，这个自然，自然哈！”

    前者随口附和着做认同状，心中却是在暗凛，不知该说点啥好。

    他是莽夫不假，但直肠子不代表就傻。萧后这话摆明了是在说老李就是那个宵小，甚至于已然暗示她即将展开动作了，为此不惜再嫁一个公主来换取突厥的支持。

    可问题是，这种大事，他一个使者真敢做主么？

    “这个，天色也不早了，既然娘娘有意，在下还需尽快回禀大汗，便不打扰了！”

    骨咄禄特勒告辞离开，怀揣着心事赶往驿馆，同时遣心腹赶在关门之前离城，马不停蹄的往北面将消息送回。

    长安城要变天了，这是他的感叹。

    可惜他却不知，看似隐秘筹谋的一方一只脚已然踩上了砧板，而他与萧后的谈话内容都没过申时，就摆在了某黑心赵王的案头上。

    这真不怪萧后做的不够隐秘，从一开始，李大德盯的就不是她。

    想在丽正殿这种四面都无遮挡的地方偷听两人谈话，基本不太可能。可在外使驿馆，别说偷听了，当面听都行。

    骨咄禄特勒那傻冒，还以为里面干活的都是些普通的仆役，很自信的用突厥语对手下交待着经过，却不知周围看似表情茫然的家伙全是双语人才，早在当初长安城破之际，就被某黑心赵王以特殊人才的身份给引进麾下了。

    所以他这般言语，和趴在某黑心赵王耳边用官话讲述没有任何区别。

    “啧啧，十二岁的小姑娘啊，这萧后的心真够狠的！”

    国公府书房内，李大德敲着桌面叹息，在他身前摆着的，除了这份“口供”，还另有一张皱巴巴的宣纸，却是徐世勣的回信。

    某大唐宰相猜的没错，蒲州闹流寇什么的，当然是某赵王瞎掰的啊！

