    当初，雄狮妖将可是花费了无数力气，和手下三阶妖兽一起，搜刮了大半个妖风戈壁，才好不容易聚集起这么一支妖兽大军来。

    这支妖兽大军数量太过庞大，即便是经过这样的消耗，仍然有大量的妖兽在四处逃窜。

    雄狮岭才是太乙门这次进军妖风戈壁的最终目标，那个地方还在妖兽手里，这一场大战还不算完。

    孟章召集了一支精干的修士队伍，让他们乘上飞舟，跟在三位金丹真人后面，直接向着雄狮岭方向进发。

    至于追杀残敌，打扫战场这些事情，孟章交给了牛大为负责。由他指挥留下的大队修士，处理后续的杂事。

    三位金丹真人率领这支人数不多，但是非常精干的队伍，向着雄狮岭方向飞去。

    这里距离雄狮岭不过数百里的距离，没有飞上多久，一条巍峨雄壮、连绵漫长的山岭，就出现在了众人的面前。

    在之前和飞鸿宗两位金丹真人商议的时候，缺乏三阶灵脉的太乙门，就极力要求得到雄狮岭。

    太乙门在别的地方做出让步，并且付出不少代价之后，飞鸿宗才答应了太乙门的要求。

    虽然得到了飞羽真人的承诺，但是吃到嘴里的才是自己的。孟章甚至无暇去关注飞鸿宗和沙怪大军的战斗，也要抢先占领雄狮岭。

    无论对他还是对太乙门来说，一条三阶灵脉都有无可取代的重要作用。

    雄狮岭原本是一条无名的山岭，因为发现了这里的三阶灵脉，才引来了各路妖兽，尤其是各处三阶妖兽的争夺。

    这些三阶妖兽都是三阶下品的妖兽，彼此之间实力差距不大。互相之间争斗的结果，就是互有胜负，谁也不能保持常胜不败。

    由于这条三阶灵脉规模不大，每次只能容纳一两头三阶妖兽修炼。

    无奈之下，这些妖兽只有轮流进驻这里，吸取灵脉之中的灵气进行修行。

    如果有那头三阶妖兽因为吸取了大量灵气，修为大进之后，要想霸着灵脉不让，那立即就会招到其它妖兽的联手攻击。

    后来，雄狮妖将进阶三阶中品妖兽之后，一举压服其它三阶妖兽，也就彻底霸占了这个地方，并且把这条山岭取名为雄狮岭。

    虽然带着自家的族群进驻了雄狮岭，而且就此扎下根来。但是为了拉拢手底下的三阶妖兽，雄狮妖将还是保持了以前的规矩，让所有手下的三阶妖兽，轮流到灵脉之中修炼。

    雄狮妖将这次率领妖兽大军出征之后，不但带走了手下全部三阶妖兽，更带走了手下绝大部分低级妖兽。

    孟章他们杀到雄狮岭的时候，遭遇的抵抗非常微弱。

    几乎没有花费什么力气，就消灭了驻守在这里的妖兽，彻底占领了这个地方。

    妖兽虽然基本上不会人类修真者的阵法，但是有的妖兽，能够凭借自家的天赋，营造出一些阵法效果来。

    雄狮岭这个地方，就被雄狮妖将用妖气改造过。

    浑厚的妖气几乎遍布整条山岭，勾动地底灵脉，驱动天地灵气形成了一种类似于阵法的天然禁制。

    如果雄狮妖将没有率领大军外出，而是坐镇这个地方，占有地利之便。太乙门和飞鸿宗就算是联手出击，都没有这么容易获得胜利。

    占据了雄狮岭只是第一步，后面还有许多工作要忙。

    孟章招呼了一声，三位金丹真人一起出手，破坏了雄狮妖将原本布下的禁制，驱散了浓郁的妖气。

    至于接下来对雄狮岭的改造，那可要好好计划了。

    精通堪舆之道的厚土神将，这次有机会发挥自家地师职业的专长了。

    孟章将他叫了过来，让他仔细勘测雄狮岭周围，制定一个改造的计划。

    雄狮岭是雄狮妖将的老巢，孟章他们在里面获取的战利品不少。

    妖兽们收集的一些零碎矿石，还有移植过来的许多灵药，都很有价值。

    古月怀蝶之前得到了雄狮妖将的尸身，算是得到了最为丰厚的一份战利品。

    太乙门得到了凶鳄妖将的尸首，收获同样不菲。

    雄狮妖将老巢之中的战利品，孟章和古月怀蝶都让落叶真人先行进行挑选。

    落叶真人这次能够诛杀金虎妖将，夺得那件宝物，就已经心满意足了。其余的收获，她并不怎么放在心上。

    不过孟章和古月怀蝶这么盛意拳拳，她也随意挑选了一些物品，算是额外的收入。

    落叶真人挑选完成之后，古月怀蝶随意选了几样，就将剩下的物品全部让给了孟章。

    孟章也不忙着清点，将这些物品交给门人弟子保管，他还有别的事情要忙。

    太乙门这边大获全胜的时候，飞鸿宗付出了不小的代价，好不容易全歼了那支沙怪大军。

    沙怪和妖兽不同，不会逃跑，只知道死战不退。更为过分的是，击杀沙怪基本上不会有什么战利品。

    等到飞羽真人和飞将真人率领弟子赶到雄狮岭的时候，这里的战斗早就已经结束，太乙门已经彻底占据了这个地方。

    飞鸿宗两位金丹真人无意破坏之前的约定，承认了这里归属太乙门所有。

    这次和雄狮妖将的大战，太乙门算是收获丰盛，获得了几乎全部战利品。而飞鸿宗伤亡不小，却没有获得什么收获。

    孟章原本都有点过意不去，想要将战利品分一点给飞鸿宗，免得场面太难看。

    但是为人处世老练的古月怀蝶，一句话就打消了孟章的想法。

    这么一点战利品，既不能收买飞鸿宗，更不能影响飞鸿宗高层的想法。

    孟章一想，也是这个道理。太乙门和飞鸿宗之间，本来就是纯粹的利益关系，人情之类根本就无关紧要。

    最为重要的是，能够彻底消灭雄狮妖将，解除来自妖风戈壁的威胁，对飞鸿宗来说，就是最大的收获了。

    现在太乙门和飞鸿宗都成功结束了各自的战斗。接下来，两家宗门就是各自进行休整，以应对接下来的局面。

    太乙门这边，追杀了一阵子逃窜的妖兽之后，孟章就将那些分散的修士召集起来，让他们准备迎接新的战斗。

    那些逃窜的妖兽没有组织，更没有三阶妖兽领导，根本就无足轻重。

