    成家大嫂瞧着成氏很是诚然的表示，她们成家女子对琴棋书画皆不通，她们真要请女夫子回来，还要请成氏回去问一问程可佳的意见。

    大半月过去了，成氏母女没有等顾五夫人派人去请，她母女自行由娘家回来了。

    成氏给顾家带来了一个好消息，成家决定为家中小女子请一位合适女夫子们回来，如今正在挑选合适的人。

    顾家下一辈里面男子多，而女子如今只有顾佑凯和成氏的女儿，顾家暂时在这方面没有需求。

    顾家人还是感觉高兴，成家家境兴旺了，他们家的人才会愿意在小女子们身上花费心力。

    顾五老爷夫妻特意因此事寻成氏说过话，成氏很是肯定的跟顾五老爷夫妻说：“父亲，母亲，我家里人的意思，只要能够挑选到合适的人，一定马上去商请。”

    顾五老爷是满脸欣慰的神情，顾五夫人则是满脸欢喜的神情说：“好，我正愁着小孙女长大读书的事情，你娘家要请女夫子，过五六年后，正好把她送到你娘家去读书。”

    成氏微微低垂着头，低声说：“我娘家人的意思，就是寻夫子的时候，还要请嫂嫂帮着相看一番。”

    顾五老爷赞同的点头，他认为亲戚之间是要互相帮助。

    顾五夫人则微微皱眉头跟成氏说：“凯儿家的，我觉得你说的事有些不太妥当，当然你去跟你嫂嫂说，她要应承下来，我也不会多话。”

    顾五老爷皱眉瞅一眼顾五夫人低声说：“孩子们的事情，我们当长辈的人别多话。”

    成氏能够感觉到顾五老爷话里的支持，她瞧着顾五夫人也没有拦阻的样子，她在心里轻舒一口气，她认为这样出风头又能够得名声的大好事情，程可佳应该会笑纳。

    成氏来寻长园寻程可佳说话，她说明成家的请托。

    程可佳听成氏的话，她瞧着成氏满脸认真神情摇头说：“弟妹，我学识浅薄，实在担不起你娘家的托付。”

    成氏在心里轻叹一声，程可佳这是借着机会想踩一踩她，成氏想着成亲以后的日子，她想着程可佳是嫂嫂，她也愿意低一低头。

    成氏再一次表达了成家和她的恳切心情，程可佳很是坚决的跟成氏说：“弟妹，我不是故意要为难你，而是我没有那个本事，我就不要胡乱去伸手管事。”

    成氏瞧出来程可佳是说心里话，她的心里面很是着急，如果程可佳不出面帮她一回，她如何跟娘家人做交待。

    成氏有些着急起来，她这时候想起顾佑凯，如果顾佑凯在家里面，程可佳瞧在顾佑凯的面上，她就是自个不愿意做那事情，她也会去与她舅家商量行事。

    成氏怏怏的走了后，端良氏从外面进来，她略有些不太高兴的跟程可佳表示：“弟妹，凯弟妹跟你起争执了吗？”

    程可佳轻轻的摇了摇头，她把成氏说的话再说一遍给端良氏听，端良氏听后双手拍巴掌说：“弟妹，好事啊，你反正琴棋书画都懂一些，你正好帮凯弟妹娘家瞧一瞧女夫子的才气。”

    程可佳瞧着端良氏轻笑了起来，说：“嫂嫂，我舅舅们与我们小辈们说过，教书育人是大事情，他们当为师一天，他们对学子便要负责一天。

    成家有心要为家中小女子访得合适的夫子，那他们要以多听一听旁人的评说，总比我这样瞧人一眼两眼下结论来得精准。”

    端良氏想一想轻轻的点了点头，过后，她轻摇头跟程可佳说：“弟妹，我觉得应该还有别的原因，才会让你坚决不接了凯弟妹的托付？”

    程可佳微微的笑了笑，她轻轻的点头，叹息说：“夫子的好坏，有时候，会影响一个人的一生，我经事不多，我担不起那样的重任。

    纵然是经事多的人，他们也不敢确定的说，他们一生不曾瞧错一个人。

    责任重大，我担不起那些后果，我自然不会打肿脸去装胖子。”

    端良氏认为程可佳的话非常有道理，她笑着跟程可佳说：“弟妹，我觉得那事说难也不难，都城有这么多才名在外的女子，成家可以从这里面挑选合适条件上的夫子。”

    程可佳瞧着端良氏轻轻的笑了起来，说：“这世间不是所有的腹中有书气自华的女子，都适合为人师。有的人，是不太适合为人师的。”

    端良氏想一想轻轻的点头，都城有那么多的有才气的人，最后在教书育人方面反而还是不如卓家人，大家在私底下都猜想着卓家人在这方面有独家的秘籍。

    端良氏笑着跟程可佳提了提，程可佳听后笑了起来，说：“我舅舅们为人师，还真没有外面传的那么多的秘密，他们曾经说过，他们对待学生唯有用心专心关心平常心。”

    端良氏瞧着程可佳只是微微的笑了起来，卓家真有什么秘密，他们也不会跟一个外甥女来明说，大约只有程可佳是深深信服卓家人的话。

    程可佳瞧得出来端良氏不相信，自从卓家人教导出来的学生们一个个都出类拔萃后，那种传言就不曾断过。

    毕竟卓家也有读书不错的人，可是他们却宁愿教导学生，无一人愿意去参加科考。

    卓家大老太爷说过，卓家读书不错的人，那性子却不太适合为官，而那读书略略逊一些，自然是不会往科考方面去白费力气。

    卓家人是这般坦然的跟外面人说，只是他们解释得越多，外面的人越不愿意相信他们说的是事实，他们愿意相信他们认定的事实。

    卓家人现在都不与人解释，因为解释也无用，他们一脸坦然的面对所有的猜想。

    卓家人都能够看开的事情，程可佳自然不会做更多的纠结。

    应该懂的人，迟早有一天会明白卓家说的是真心话，卓家人还真没有什么教书育人秘籍，他们只有父传子，子传孙，一辈传一辈的心得体会。

    成氏是瞧见到端良氏往长园走来的身影，她在路口特意转弯进去，她认为端良氏一定没有看到她。

    成氏在端良氏走过后，她稍稍等了一会后，她又转了回去，她瞧一瞧长园的方向，自然那条路上已经无人了。