    王齐没想到张天英还有经营的头脑，不由赞许的看了张天英一眼，这才一脸感叹的道：“你有这个想法，就比我和你父亲强多了，捕房之中多是城中富户子弟，你可以让这些人帮你打听一下，看看什么地方有合适的，如果银钱不够，我给你补上！”

    “捕房之中全是富户子弟？”

    张天英感觉自己是不是出现了幻听，如果他没有记错，古代的捕快可是下九流，什么时候居然成了富家弟子的聚集地了。

    不由也是不敢相信的反问道：“富户弟子如何会愿意到捕房中来！”

    王齐没想到张天英居然连这些常识都不知道，不过想到张天英以前一心读书，也是没有多想，直接向张天英解释道：“修炼向来是穷文富武，若是家中没有一定的资财，想要练武简直就是找死！”

    说到这，感觉张天英的父亲恐怕以前连一些常识都没有教过，轻轻站了起来，一脸严肃的道：“有一件事，你必须记住，铁布衫是我第一军中制式功法，除你的后代之外，绝不能传授给任何人，否则格杀勿论！”

    看王齐说的这么严肃，连格杀勿论都出来了，张天英也是极为郑重的站起道：“是！”

    捕房门口，听着里边不时传来的说笑声，张天英记的，这海州捕房应该有十几个人，虽然各有巡逻区域，但每天早上，却是会在这捕房之中一聚，显然，如今正是所有人聚集的时候。

    轻轻推开门，张天英满脸堆笑，边向里走边大声道：“各位兄弟，各位兄弟！”

    看到所有人的目光都聚集了过来了，张天英才躬身到地，一脸歉意的道：“前些天因先父之事，小弟整日间魂不守舍，完全不知道自己在做什么，若是得罪了那位兄弟，小弟先在这里陪礼了！”

    “哈哈哈！”

    离张天英最近的一个捕快大笑着一把将张天英拉了起来道：“只要是进了捕房的，就全是自家兄弟，只要天英你能够恢复，就是我们捕房最大的喜事，那里还用陪礼！”

    “就是，就是！”另一个与张天英一样，同样手持一杆长枪的青年也是不由大笑道：“就是要陪礼，也应该在月缺楼找几个漂亮姑娘才是！”

    说完之后，也是看向张天英挤眉弄眼的道：“只要天英兄弟你有意，哥哥我就带你去见识见识。”

    “去去去！”王强一把搂在张天英腰间道：“你可别听方尘的，沉迷女色对于练武可是大忌，你与我们不一样，我们修炼的武功修炼到现在，想要提升极为困难，你有捕头教导，加上令尊留下的武功，将来必然是我海州数一数二的强者，若是现在沉迷女色可就废了！”

    “别别别，兄弟你可别夸我，我这人不禁夸！”

    张天英看向一众捕房中的捕快，连连摇手道：“都是自家兄弟，小弟今日这么客气可是有事找各位兄弟帮忙，事成之后，月缺楼中小弟请客，我们兄弟不醉不归！”

    “有事尽管说！”方尘拍了拍张天英的肩膀一脸自傲的道：“如今捕房之中所有的兄弟都在这，正好一起商量！”

    看到好多人眉头轻轻皱起，张天英轻笑道：“事情倒是不大，小弟我想置办一处产业，所以想找兄弟们打听一下，城外有没有为富不仁，而且还家中闹鬼闹妖的！”

    “你置办产业为什么要找闹鬼闹妖和为富不仁的？”一个看起来极为年轻的捕快一脸疑问的看向张天英，眼神之中满是不解之色。

    “笨蛋，闹鬼闹妖的地方，他要是不便宜谁会要？”

    方尘拍了拍年轻捕快的脑袋骂了一句，转身又看向张天英一脸迟疑的道：“可你这找为富不仁的又是什么意思！”

    “意思就是如果主家为富不仁，就算不是闹鬼闹妖，我们也可以想办法让他闹鬼闹妖！”王强一脸古怪的看向张天英，无论如何也想不到，不过是置办一个田庄，张天英居然还有这么古怪的要求，心中也是暗暗感叹读书人的心眼真多。

    “小弟囊中羞涩，也是实在没有办法才想出这种主意。”

    张天英双手抱拳，四面一转，才一脸尴尬的道：“而且我的身份还是捕快，本就应该护卫百姓，现在就算是万不得已，也绝不能占普通善良百姓的便宜，至于为富不仁欺男霸女的，也就只有实在对不住了！”

    说完之后，张天英也是一脸期待的看向一众捕房的捕快。

    对他来说，田庄不过是小事，最为重要的其中要闹鬼，只有这样，才能让他有借口去找王齐，然后填满自己金手指石门的第一个空格。

    当然，做为一个受过现代教育的大学生，张天英也是有着自己的底线，那就是不找普通百姓和善良之人的麻烦，至于为富不仁的，就全当是替天行道了。

    远处王齐听的暗暗点头，钱不够的时候不找普通百姓的麻烦，却又知道借用自己在捕房这个优势想办法，这样聪明机变，完全就是加入第一军最好的人选。

    至于张天英寻找的闹妖闹鬼的地方，明显是要利用自己的实力这一点，他反而没有放在心上，对于王齐来说，有自己这样的优势，若是不懂得利用，才是真正的傻瓜。

    若是张天英傻成这个样子，他唯一能够做的，恐怕也就是将对方从捕房之中调到户房，在有限的范围内照顾对方在这县衙之中能够干下去，至于其它，却是绝不会在理会。

    一众捕房中的捕快互相一看，方尘才低声对张天英道：“兄弟你前些天一直不理会捕房之中的任何事情，所以才不知道，县令大人可是下了死令，捕房巡逻只能呆在城内，绝不能离城太远，若是有事，必须紧守城中，绝不许出城一步，捕头是城中唯一的高手，更是连城都不许出，一切以城中的安全为先！”

    “如今城外的庄子，有关系的现在可都已经住在了城中，城外的庄子现在无论有没有妖鬼，都是最便宜的时候。”

