
　　柔情地在赵语楠的额角一吻，然后起床出了房间，经过一番洗漱，服食了些玉蜂蜜露作为早餐。他要保持肉身无尘，必需要坚持服用灵食。

　　秦修穿了身休闲装，取下刀架上的太初剑。抬手左手，中指上的暗金色古朴戒子闪耀，正是神罚之戒，亮起幽幽暗芒，空间扭曲成漩涡，将手中的太初剑吸纳了进去，消失不见。然后又带上无限联络设备，调试好型号波段，随时与组织保持联系。

　　神罚之戒是梵瑶炼制的强大法宝，也刻画了须弥芥子法则，扭曲现实空间成为一个亚空间，和储物袋的原理的一样的。不过神罚之戒的品级太高，普通强者在浑圆之前根本不能催动，秦修的力量浑厚至极，远远超过了同级强者，真正堪称是登峰造极，已经能催动神罚之戒的一部分能力。

　　做好一次准备，秦修才缓缓去了军团的机场，上面早已经安排好了一切，直接去登上飞机往南阳城飞去。他现在也是大人物了，出行都是专车专机，无论到哪里都有人接待，随时和组织保持着联系，无数人在他背后为他提供各种支持，这就是有组织的好处。在发达现代文明，从某种角度来说，取胜的关键就是比拼后勤资源。一人作战，背后却有千千万万的人在默默工作。

　　下午到达南阳城，秦修并没惊动当地的任何组织，独自一人潜入了南县。

　　夜幕降临，天色渐渐昏暗，南县的大街上亮起了路灯，男男女女的行人来往，街边的商店灯光柔和。这小不起眼的小城虽然比不上大都市繁华，但却有种一股小城镇特有的安谧，人们忙忙碌碌，充实而自在，没有那刺耳的喧嚣，也没有那纸醉金迷的靡靡之声。街头上，依然谈如常，华龙最近叛乱似乎并没有波及到这边缘的小城，依然充满了祥和。

　　街头上，来来往往的人群之间，一个少女莲步轻移，袅袅漫步。

　　这少女看上去才十六七岁，身穿一袭黑色古式裙裳，衣带飘飘如仙，身姿娇柔妙曼，柔顺乌黑的秀发用凤凰玉簪束成凤凰发髻，犹如一只正欲腾飞九天的凤凰。肌肤细腻如玉，温润如珍珠，血肉里不含丝毫人间烟火的气息，肉身无尘无垢。精气神化以血肉之中，一举一动都深动传神，举手投足之间都流露着神韵，有着一股摄人心魄的魅力。浑身还隐隐有一股圣洁的天香流淌，净化浑浊的环境，让人微微一闻就心神清明，万邪不侵，引人入圣。

　　少女脸上带着薄薄的面纱，挡住了绝世的容颜，一双丹凤眸不怒自威，淡淡地看着这个世界，没有丝毫人类的感情，就犹如至尊高贵的神鸟凤凰，冷眼淡看人世间悲欢离合，众生生死轮回。这是不属于人类的眼神，而是神的眼神。

　　然而这个尊贵犹如凤凰的少女走在大街上，与穿着时尚的人群显得是如此的格格不入，却又完美地融入其中。众人都真实地看见了这个少女，但转眼就忽略了，犹如大街上的路人甲路人乙，从眼前走过，但谁也不会却刻意的记忆。

　　少女看到前方有一个垃圾桶，快步走了过去，做出了个让人意想不到的举动。少女打开垃圾桶的盖子，从里面捡出两个塑料瓶。谁也想不到，这个尊贵犹如凤凰的少女，竟然在大街上捡垃圾。

　　少女微微翻手，纤细的手指上一枚玉戒散发着柔和的芒光，虚空一阵扭曲，将塑料瓶吸了进去。

　　“又捡了两个，今天的收获很不错嘛，哥哥，妃儿今晚又有包子吃了。”少女自言自语地说道，面纱下绝美的容颜甜甜地一笑，笑得是如此的天真单纯，仿佛流浪在人间的精灵。但美丽的凤眸里却流淌着悲戚，水雾蒙蒙，泪光闪烁。自言自语的话也是让人难以置信，这个十六七岁、尊贵犹如凤凰的少女竟然是秦修找寻的妃儿。

　　妃儿继续向前走，仿佛这大街上就只有她一人存在，看着这熟悉街道，当初的情景历历在目。沿着这条街道，这是当初她和秦修经常来的地方，妃儿沉寂在回忆里，时不时地流露着单纯的微笑，一路沿着当初的轨迹，不知不觉就已经到废品收购的地方。

　　妃儿翻手拿出个大袋子，里面装满了塑料瓶，走进收废品的地方，老板正忙着收拾今天收购的货物，“老板，卖瓶子。”妃儿依旧如同当初那样喊着，语气之中流露兴奋和喜悦。

　　“呵呵，来了来了。”老板大声地吆喝着，从一堆废品中走了出来，看着眼前的少女没有是丝毫的异样，在他的眼中，眼前就是个普通的小女孩。这是妃儿强大的精神意志直接蒙蔽弱小的精神，产生幻觉，让所有注视她的人都看不真实。在普通人眼里，她就是个普普通通的女孩。

　　老板快速清点了瓶子，小塑料瓶一角，大塑料瓶一角五，拉罐瓶一角三，大大小小加起来正好有两百零几个，总计卖了二十四快三角。

　　妃儿收好钱，孤零零的身影然后按照曾经的轨迹走着，脸上流露着微笑，她仿佛看到了秦修就在他的身边，依旧如同当初那样教导她，和她有说有笑。

　　很快便来到了那家他们最经常去的包子店，现在正是市民下班的时间，包子店生意真好。妃儿挤进去，递过十块钱说道，“要十块钱的包子”。老板结果钱，熟练地装了二十个包子，什么也没说就忙着给其他顾客装包子。

　　却说另一边，秦修漫步在大街上，收敛着气息，犹如一个普普通通的小市民，混迹在人群中，谁也没注意到他。

　　气息沿着曾经的轨迹走着，看着这既熟悉又抹杀的大街，那无忧无虑的欢声笑语历历在目。这是他来到这个世界的起点，也是他和妃儿快乐生活的地方，如今故地重游，心里却是感慨万千，淡淡伤感缠绕在心头，挥之不去。

　　“以前妃儿最爱吃包子了，我也好久没有吃凡食了。”秦修心中一动，回想着妃儿天真可爱的吃相，忍不住流露出温馨的微笑。不知不觉间，脚步已经迈向了曾经那家最常去的包子店。

　　不一会儿，秦修就到了那家包子店前，此刻包子店里正忙着。秦修正欲挤进去，却看见一个少女提着一带包子缓缓走出来，正是妃儿。不知为何，秦修突然觉得这个少女有种熟悉的感觉，仿佛拨动了他心中的某根心弦，但这个少女身上却有种虚幻的感觉笼罩的，让人看不真实，但又看不出哪里不真实。

　　秦修眉头微皱，以为那种熟悉的感觉是幻觉，以他现在的意志，竟然还能撼动他的心灵，这到底是什么样的存在，但偏偏他有看不出哪里不对劲。秦修心中微微一动，运转着尸骨妖眼，似乎想要看个究竟。

　　妃儿似乎感受到了有人在窥视她，其实刚才有强大的气息靠近她就已经感应到了，只是今天她不想破坏了自己的心情，也没理会，但这人竟敢窥视她，不由得皱起凤眉，微微侧目，凤眸里闪过丝冷光，扫过秦修，和秦修四目相对。

　　秦修顿时感觉有股阴森森的寒气从心底升起，浑身都是一颤，眼前的景象一变，身体犹如死人一般飘荡在黑暗之中，周围死一般的安静，什么也没有，一股死亡意志席卷，犹如狂暴的飓风吹打着灵魂，来自灵魂深处的眩晕和无力，仿佛灵魂一不小心就要松散化为无形，回归黑暗，永远陷入死亡的沉睡，完全无力反抗。

　　“少主小心，是死之意志！”影儿大惊失色的声音传来，正欲出手救秦修，但那股至高无上的意志瞬间透过阴影，直视黑暗之中的影儿，影儿的精神没有丝毫抵挡就被死之意志震住，蠢蠢欲散，完全失去了自由，连思维都不能动弹分毫，似乎要永远陷入死亡的沉睡。

　　“咦？”妃儿看着秦修的俊美如妖的脸颊，心中一动却是忍不住有种熟悉的感觉，仿佛波动了心灵的情玄，目光微动，落在秦修左手上的神罚之戒和影子里的影儿，暗道难怪有总熟悉的感觉，原来是她的传人。影子里的那个丫头她以前也见过，几年不见，这小丫头也长大了。唉，沉睡了几年，真是物是人非。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百七十三章 惊现妃儿免费阅读。https://xs.23sk.com 