    必斩之，听到这样的话，不少人抽了一口冷气，在场也有不少修士强者相觑了一眼。

    在此之前，大家都见过李七夜的手段，李七夜先后斩杀了真仙灵少、八百里横，实力的强大，绝对是傲视当今天下，所有人都认为，李七夜必定能与天疆五少君相比肩。

    在此之前，李七夜与五阳皇对峙之时，天下修士强者都认为，李七夜与五阳皇之间，只怕实力乃是伯仲之间。

    现在荒灵大贤竟然如此信心，这的确是让不少人心里面存疑，就算荒灵大贤此时已经是一位万道天尊，但是，把斩杀李七夜说得如此松轻，似乎有点托大。

    若是在以前，只怕是没有任何人认为，在以前，李七夜只不过是无名小辈，而荒灵大贤已经是威震天下，乃是东荒第一天才，不论是从哪里看，李七夜都不是对手，若是荒灵大贤说必斩李七夜，那么，一定能斩杀李七夜。

    现在荒灵大贤说必斩李七夜，这就让有一些人心里面存疑了，毕竟，李七夜这样的一个凶人，那可不是什么浪得虚名之辈。

    “大贤大道神通，六臂托天，斩李七夜，必可也。”虽然说，有人在心里面存疑，但是也有人趁着这机会讨好荒灵大贤，大拍荒灵大贤马屁，说道：“大贤大道已成，百战百胜，所向披靡，就算是李七夜手段再了得，那也不是大贤的对手。”

    “就是，大贤手持六宝，横扫天下，谁人能敌也，斩杀李七夜，不在话下。”另外有年轻修士拍荒灵大贤的马屁。

    也有现场的修士强者听得不由为之皱眉头，虽然说，大家都有意讨好荒灵大贤，但是，如此违心的话，如此肉麻恶心的话，也不是谁都能说得出来。

    毕竟，他们对于荒灵大贤能否斩杀李七夜，在心里面依然存疑，现在大拍荒灵大贤的马屁，似乎这话也是太肉麻了一点。

    那怕自知是拍马屁的话，但是，对于荒灵大贤而言，依然是一种享受，他心里面舒畅。

    “莫让我遇到李七夜。”此时荒灵大贤底气十足，徐徐地说道：“否则，必为五阳道兄铲平道君之路上的障碍。”

    荒灵大贤如此底气十足的话，让大家也都相觑了一眼，在这个时候，他们也想见识一下荒灵大贤的实力，看他是否能斩李七夜。

    “大贤也手，马到功成。”有马屁精在大拍附和，拍荒灵大贤的马屁，一点都不觉得肉麻。

    “有人要挑战公子。”在这个时候，简货郎也是忿忿不平了。

    在远处的李七夜，不由笑了一下，俯身拾起一块石头，千里相隔，随手就甩了过去。

    “轰——”的一声，天空上瞬间一声轰鸣之声响起，虚空颤抖，在这个时候，所有人都抬头一看，在这“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，只见一颗陨石撞击而来，挟着毁天灭地之势，十分惊人。

    这一颗陨石撞击而来，拖着长长的焰尾，燃烧着空气，轰鸣之声不绝于耳，威力十分强大。

    这样的一颗陨石，那只不过是李七夜随手甩出的石子罢了，但是，这随手甩出的石子，乃是力量太强大了，所以砸向千里之外的荒灵大贤之时，强大的力量摩擦着空气，瞬间如同一颗陨石那样撞击而来，声势十分吓人。

    “陨石撞大地。”看到这样的一颗陨石撞击而来，不少围着荒灵大贤的修士强者不由为之一惊，大叫一声。

    撞击而来的这块石子威力十分强大，冲击而至之时，轰鸣之声颤抖着虚空，焚烧的空气炽热无比，撞击在大地之上，那一定能毁灭千里大地。

    “退。”看到如此强大的一幕，不知道有多少修士强者吓得一大跳，纷纷后退。

    “哼——”见到这陨石撞击而来，荒灵大贤并不慌张，大喝一声，听到“砰”的一声响起，只见荒灵大贤手中的宝幡一卷，犹如是风卷残云，狂风大作，随之垂落了一条条的大道法则，听到“轰”的一声巨响。

    随着这一声巨响之时，只见宝幌瞬间卷起了千里天瀑，遮天蔽日一般，就在这石火电光之间，只见宝幡横断了十方，瞬间挡在了撞击而来的陨石之上。

    听到“砰”的巨响，撼动十方，只见荒灵大贤的宝幌一下子挡住了撞击而来的陨石，陨石重重地撞击在了宝幌之上，那怕这一颗陨石威力十分强大，但是，撞不穿这挡在前面的宝幌，这样的宝幌就好像是一座巍峨坚硬的巨岳一样。

    在“砰”的一声撞击之下，整颗陨石一下子被撞得粉碎。

    “好——”不少修士强者看到这样的一幕，都纷纷为荒灵大贤喝采，如此随手一卷，便是挡住了撞击而来的陨石之威，荒灵大贤的实力，的确是不容人小觑，万天尊，的确是可以横扫天下。

    更何况，荒灵大贤如此年轻，未来更是前途无量，说不定会成为第二个道三千。

    但是，就在大家为荒灵大贤如此强大的实力叫好喝采的时候，那崩碎的石子瞬间有一颗微小无比的石粒如闪电一样射击而出，射向了荒灵大贤。

    在这刹那之间，荒灵大贤为之一惊，他反应也是极快了，瞬间以功力护体，全身垂落大道法则。

    但是，依然是“啪”的一声，犹如是一记耳光重重地甩在了荒灵大贤的脸庞之上一样。

    在这“啪”的一声之声，这一颗石粒重重地击中了荒灵大贤的三首之一的脸庞之上，瞬击把荒灵大贤击得喷了一口鲜血，脸庞上留下了伤疤，犹如是一个大巴掌狠狠地抽了过去一样。

    看到这样的一幕，顿时所有喝采之声乃是嘎然而止，大家都呆了一下，看着荒灵大贤。

    这一下荒灵大贤就瞬间狂怒无比了，他证得万道，成就了万天尊，足可以傲视天下，横扫天下，莫说是年轻一辈天才，就算是大教老祖，也不是他的对手。

    没有想到，他刚刚下山，当着天下人的面，就吃了一个大憋，这让他颜脸何存，这简直就是让他颜脸扫地，这能不让他狂怒吗？

    “何方宵小，站出来受死。”在这个时候，荒灵大贤一声沉喝，声如惊雷，声浪瞬间如滚滚巨浪，横推而出，瞬间向四面八方推了出去，让人听得双耳欲聋，要被震碎耳膜一样，让不少修士强者为之尖叫了一声。

    一位万天尊发，他狂怒之下，威力是无比强大的，绝对是可以碾压一个疆国、一个门派，在一位万天尊的实力之下，不知道有多少修士强者会为之瑟瑟发抖。

    特别是此时此刻，荒灵大贤乃是三首臂，他三个头颅张望八荒，六只眼睛吞吐着可怕的光芒，荡扫着天地，此时此刻，荒灵大贤就像是一位神灵一样审视着天地，有着睥睨天下之势，在他的天尊之威下，不知道有多少修士强者双腿直打哆嗦。

    “万天尊，就是不一样。”在场也在大教老祖是天尊实力，但是，与万天尊的荒灵大贤相比，依然是黯然失色。

    “滚出来受死。”在这个时候，荒灵大贤的声音如惊雷一样在天地之间滚滚而出，如巨浪一样碾过大地，天尊之威如狂潮一样席卷而来。

    在这个时候，任何人都能感受到荒灵大贤的狂怒，一位万天尊的狂怒，的确是让不少修士强者心惊肉跳。

    当然，谁都能理解荒灵大贤的狂怒，他刚证得万道，正是春风得意之时，竟然被人一颗石子抽在脸上，被抽得吐血，虽然没有受重伤，但也是让他颜脸大损，威严扫地，这能让荒灵大贤吞得下这口怒气吗？所以，此时，荒灵大贤必定要斩对方不可。

    “你不是要来斩我吗？”就在荒灵大贤狂怒之时，他的滔天怒火滚滚碾过大地之时，一个悠然的声音响起，只见李七夜踏空，站在一个山头之上，神态随意惬然。

    “李七夜。”当下的李七夜，当然是人人皆知的大人物了，威名远播，一看到李七夜，就有人惊呼了一声

    今天的李七夜，可是能与天疆五少君相提并论之人，现在他一站出来，当然是立即成为了所有人瞩目的焦点了。

    在这个时候，也不少修士强者向荒灵大贤望去，特别是刚才大拍荒灵大贤马屁的修士强者，更是暗暗地窥视了荒灵大贤一眼。

    在刚才的时候，荒灵大贤已经说出了狠话了，必斩李七夜，那么，此时此刻，李七夜就在眼前，荒灵大贤能否斩之？

    在这个时候，荒灵大贤六目一寒，在“轰”的一声巨响之下，血气轰天而起，犹如真龙咆哮，荒灵大贤踏空而起，向李七夜走去。

    听到“砰、砰、砰”的一声声巨响，只见荒灵大贤一步千里，他每迈一步，就在虚空上留下了清晰无比的足印，每一个足印犹如是拓在虚空上一样。

    而且，荒灵大贤每走一步，就好像是踏得天地摇晃一样，荒灵大贤的每一步，都是充满了无穷的力量，每一个节奏都好像是踏在所有人心脏一样，让人喘不过气来。

