
　　叮叮当当……

　　自从这位铁之国的名刀匠到来之后，整个音忍村用来修补和打造武器的地方就被他完全霸占，而且每天不分昼夜经常会传出敲打铁毡发出的响声，以打磨刀剑发出的沙沙声。

　　尽管这些声音都十分的扰民，甚至让不少大蛇丸原本的手下，还有远道而来接受人体改造和训练的反抗军苦不堪言。

　　但不管多么难受，都没有谁胆敢对此发表意见或者牢骚。

　　因为音忍村新的首领药师兜已经明确表态过，不管谁胆敢靠近那个地方，一律杀无赦。

　　尽管他绝大多数时候都是一副笑眯眯的样子，看上去既和善又亲近，但稍微有点了解的人都知道，这位大蛇丸曾经的左右手，其实是一个典型的笑面虎。

　　上一秒钟还能笑眯眯的跟你称兄道弟，下一秒就会把锋利的查克拉手术刀插进你的心脏。

　　相比起只醉心于研究血继和忍术的大蛇丸，兜显然要更加危险。

　　在他的威慑下，短短三个月功夫，五十岁上下的刀匠大叔就用艾伦提供的材料，硬生生打造出十几柄足以被称之为神兵利器的刀剑。

　　其中既有加上刀柄长度超过一米八的太野刀和巨剑，也有仅四十到六十公分长的短刀。

　　很显然，他在通过锻造这些刀剑来测试那些自己从未见过金属和材料的特性，同时尝试着理解橙锤上那些用来增强武器威力的矮人符文。

　　只有这样，才能确保在把锤子变成刀剑时，不会导致里边最宝贵的那些属性和特性遭到破坏。

　　当然，这些武器最终都变成了艾伦的收藏品。

　　毕竟这些材料，尤其奥金锭，都是花大价钱从拍卖行系统里买下来的。

　　而且所有武器都通过元素火焰、熔岩之核之类的材料进行了附魔。

　　除本身之外的坚固和锋利，还有附加的击中效果。

　　比如说一把被命名为“风雷剑”的武器，就加入了大量的风之气息和空气净化，可以通过注入查克拉使其包裹上一层刺眼的银色闪电，不管是外观视觉效果，还是威力都让艾伦感觉到了惊艳。

　　同样的，他也开始期待橙锤被改造成长剑后的样子。

　　不过他并没有急着催促这位已经全身心投入到自己专业领域的大叔，而是继续在尾兽们完全没有察觉到的情况下，将那些原本属于十尾神树的媒介一点一点提取出来，存储进自己和红龙的体内。

　　随着这些媒介的数量越来越多，从周围环境中汲取自然能量的速度也变得越来越快，甚至达到了某种超越人类极限的速度。

　　毫无疑问，这些媒介才是外星人生物科技最核心的部分。

　　也正是有了如此多的媒介，辉夜才能在成为十尾人柱力之后，做到无论受到多么严重的伤势，也能在一瞬间恢复如初，甚至是继续从整个世界汲取更多的能量，凝结出第二颗查克拉果实。

　　六道仙人估计也正是意识到了这一点，所以才在晚年把十尾拆分成九只拥有独立意识的尾兽，防止有第二个人产生类似的想法。23sk.Com

　　只可惜，为了最后能够彻底杀死并吞噬辉夜，艾伦现在无法将体内封印的五只尾兽全部抽干净，只能抽取百分之九十左右。

　　因为这是维尔娜拉萨斯在经过反复测试和计算后得出来的结果。

　　如果再多抽一点，尾兽的形态就无法保持，甚至会瞬间崩溃，将聚集起来的查克拉一下子全部释放出去。

　　就在艾伦考虑何时去一趟雨忍村，将已经失去利用价值的一尾守鹤封印进外道魔像时，宁次和香磷也终于跋山涉水来到雷之国境内的一座小镇。

　　看着这座已经被反抗军占领的地方，香磷用十分不确定的语气问：“二尾的人柱力真在这里？”

　　“如果情报没出错的话，她应该就在这座镇上潜伏着，准备找机会杀死这支反抗军的高层。”

　　宁次小心拉了拉头上的斗笠，防止自己使用白眼导致的变化被周期其他人察觉到。

　　“有意思！云忍居然赶在这个时候，还把人柱力派出来执行任务。我真不知道该夸他们胆量大呢，还是该嘲笑他们不知死活。”香磷翘起嘴角嘲讽道。

　　宁次也跟着笑着摊了摊手：“没办法！云忍的性格就是这样，在没有挨一顿毒打之前，永远都是那么自大。不过相比起砂忍和雾忍，他们的确有自大的资格，甚至还成功杀死了号称忍界第一神速的二代火影。”

　　“哼！不过是低层次的忍术战斗而已，在阴阳遁和六道之力的面前，他们那所谓的强大就如同沙滩上的堡垒一样，只要一个浪花就冲垮了。”香磷语气中带着强烈的不屑。

　　因为现在的她，已经完全激活了基因中源自阿修罗的仙人之体，也就是融合了阳盾的木遁，再加上仙人模式，其实力直追当年的忍者之神千手柱间。

　　不出意外的话，等到最终计划启动时，获得轮回眼和完整的六道之力基本不成问题。

　　正因为站的如此之高，所以这个红头发的女孩才有足够的底气去鄙视那些曾经叱咤风云站在忍界顶点的强者。

　　相比之下，宁次的进展就稍微慢了一点，而且不止为何，每次当白眼有要进化征兆的时候，都会被莫名其妙的打断。

　　就好像有某种力量，阻挡了他捅破最后一层隔膜。

　　想到这，宁次不由得微微叹了口气说道：“这个世界就如同一口井，大部分的忍者都如同井下边的青蛙，只能看到头顶那一小片天空。所以对于他们来说，谁能尽可能跳得更高，谁就自然更强。而我们从遇到艾伦的那一刻起，就已经站在井口的旁边，不仅可以看到更加广袤无尽的天空，并且也能看清楚下边那些井底之蛙的可悲。”

　　“所以……你怜悯他们？”香磷似笑非笑的问。

　　“不！我也许会怜悯其他任何人，但绝不会怜悯云忍。因为他们正是害死我父亲的元凶和罪魁祸首。如果有一天艾伦决定要毁灭这个村子，我一定会当仁不让接下任务。”

　　在这番话的时候，宁次眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　如果不是性格更加成熟和稳重，他早就在自己获得强大力量的时候，冲进云忍把当初跟这件事情有关的人全部杀光，顺便也让这些崇尚武力的杂碎尝尝失去亲人的滋味。

　　仇恨这种东西，到死为止都不会轻易消失。

　　凡是能随便从嘴里说出原谅两个字的人，要么是没有品尝过真正的痛苦与仇恨，要么是太过于弱小，不敢轻易将自己内心的想法暴露出来。

　　不过宁次现在已经不再需要忍耐，也不需要掩饰自己真正的意图。

　　他想要的东西只有一样，那就是亲手品尝复仇的滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百五十四章 仇恨永远不会消失（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 