    “唔唔唔......”

    陈香腾地站了起来，身体晃着。

    这样子实在是让严守方觉得莫名其妙。

    这姑娘人长得很漂亮。

    可是就这么配合地被用药膏贴着嘴巴，也没准备自己撕开啊？

    现在明显是想要说话来着，不撕药膏反而在这奇怪地扭着晃着算是怎么回事？

    然后他就注意到了陈香两条手臂软软垂着的奇怪。

    他看向孟昔年，“孟盟官，她这是？”

    孟昔年一伸手，嘶地一下将药膏给撕了下来，那真的是一点儿都不怜香惜玉的。

    之前崔真初是啪地一下蛮用力地将药膏贴在陈香嘴上的，这药膏还贴得挺牢实，所以孟昔年这么一撕，直接就有点儿撕破了陈香的嘴唇。

    陈香嘶地一声，捂住了嘴巴，看向孟昔年的目光有那么一瞬跟淬了毒似的。但是她很快就掩饰下来了，带着哭音道：“太讨厌了，你都弄疼人家了！等我出去人家问我这嘴唇是怎么流血的，我能不能实说实说，就说是让孟昔年孟盟官给弄破的呀？”

    孟昔年弄破了人家漂亮姑娘的嘴唇......

    要不是亲眼就在这里看到了事情是怎么发生的，在外面听到这么一句话，严守方都要想歪了。

    他还真没想到这姑娘是这样的性子。

    可是这样的女人会那么坏吗？

    这种女人应该向来只是口花花的那一种吧？

    当然，这也只是严守方这一刻的一点想法，他还是要听听陈香是怎么说的。

    孟昔年听到了陈香这种很明显带着泼污水的目的的话，连生气都没有，只淡淡地说了一句，“我还可以把你的一口牙齿全敲下来，你继续跟别人说，是我敲的。”

    噗。

    崔真初刚刚被陈香那句话给气到了，但是一听到了孟昔年这话就忍不住想笑。

    像陈香这种美人，要是真的一口牙齿全没了，那对她来说绝对是生不如死。

    而且，她刚刚说的那话的暧昧，顿时就被这一口牙齿的威胁弄得冷酷起来了。

    看孟昔年的样子，话不像是在开玩笑的。

    陈香咬了咬牙。

    凭她这样的美貌，真没有想到有一个男人舍得对她说这样的话做这样的事。

    她现在才相信了之前于耿说的话。

    本来他们一开始的计划，陈香是自荐由她去对孟昔年使美人计的。但是于耿等人都反对了这个计划。

    他们说，孟昔年绝对不会被她迷住，因为江筱的美貌不输于她。

    陈香一直觉得不太服气。

    男人嘛，不都是那种德行吗？

    江筱再美，已经成了妻子，看了几年了，就算是天仙都能看厌。她与江筱是完全不同的两种美貌，对孟昔年来说肯定有新鲜感。

    可是他们却一直否定。

    说孟昔年不是那种容易被美色所迷的男人。

    所以陈香心里一直有些不服，这才总有想要证明一下自己的意思。

    现在看来，于耿他们说的对。

    “你就这么当着严先生的面威胁我？”

    “我这不是威胁，只是在告知你，可能的结果。”孟昔年说道：“废话少说，说吧，你跟于耿是什么关系？”

