    小小在白云谷生活的很不错！简单来说，那就是吃的好，睡的好，在白云谷她每天都是最早一个来到修炼场，因为年龄的缘故，小小做的那都是一些技巧性的修炼，谢长安亲自教导她修炼，女子一般在修炼中都是选择技巧性的方式，力量型的则是很少，但这并不是说女子就可以不看重力量，谢长安一直认为技巧和力量缺一不可，现在谢长安主要训练的就是小小的反应能力，“昨天的耐力训练完成的很不错，从今天开始，我们修炼反应力！”

    “这里是一片空旷的场地，一会儿究竟会有什么，我也不知道，但是不管发生什么，你都不可以用眼睛去看，你的眼睛看到的不一定是真实的，小小应该还记得我交给你的口诀吧，那是可以增强你的感知能力的，我知道你一定可以的，放心，哥哥是不会让你陷入到危险中的，我就在一旁保护你，你放心大胆的去修炼吧，今日的任务要是完成的漂亮，我就让你吃好吃的！”小姑娘自然是需要鼓励的，果然小小这个吃货一听这话，自然是干劲儿十足。

    这一次的修炼那是层层递进的，一共是有十层，越往后越难，长安对小小的要求不高，只要今天能完成前三层的感知就好，小小蒙着双眼，此刻已经是站在了场地中央的位置，周围安静极了，连风声都没有，安静到了极致，就会让人产生一种莫名的恐惧，他们在这个时候都会对自己的能力产生怀疑，甚至想要退缩，小小也是如此，但是她想起了长安哥哥，她并没有退缩！

    小小听见了轻微的脚步声，自己在这一刻被包围了，“嗖嗖嗖”数道破空之声朝着自己攻击而来，现在小小是不能移动的，只要自己的身体被石头打中了，那就算是失败，会闪避不算什么，长安对小小真正的要求是，在闪避的同时也要做出反击，小小前后都不能移动的话，那么她就只能是匍匐在地上，她要慢慢的等待，石头的攻击频率太高了，她要用耳朵去感受石头攻击的间隙，只要找到了间隙，那么她就能做出反击！

    对于反应力的训练，不单单是要精通闪避，更是要灵活的运用周围的一切环境，让周围的环境成为自己手上的武器，谢长安是不会给她任何的提示的，只有在这样的环境下，小小的力量才能得到提升，那么这个小姑娘接下来会怎么做呢？小小此刻努力地让自己地呼吸变得平缓起来，她已经是发现了一些规律，这是石头都是根据自己地呼吸来攻击地，呼吸地越是急促，那么攻击地力度也就越强！

    要是自己地呼吸变得平缓起来，那么攻击地间隙自然就会出来，长安将养心道的一些皮毛都是传授给了小小，她领悟的很快，同时，小小也是发现，当自己的呼吸变得平缓之后，时间都是出现了一些停滞，而她正是抓住了这一时机，一把抓住了一块比较大的石头，运转真气，直接是丢了出去，但那脚步声的主人似乎是发觉了这一点，闪避到一旁，真是因为这一停顿，小小终于是可以发起反击，但对方显然是早就料到了这一点，他竟然是遁入地底！

    周围的石头消失，小小再次陷入到安静中，谢长安丝毫不担心，小小现在应该是清楚了，对方马上就要进行第二段攻击了，事情到了这个时候，她就一定要小心了，突然，地面出现了一阵剧烈的震动，小小已经是感受到了强烈的战意，她一个跳跃，离开了原地，而同时，原地面喷出一道炽热的火焰，要是离开的晚一些，只怕自己真的是要遭殃了。

    “真是不错啊，我是真的没有想到你竟然是可以轻易地避开我的招式，看来这些日子你虽然是身在白云谷中，可是并没有放弃修炼，不，应该说你的反应力提升了很多，只是你这样的人是不能留着的，今日我来就是为了要让你消失，穷奇大人虽然再次陷入了沉睡，可是此前他交给我的任务，我是一定要完成的！”现在已经是很清楚了，这人是穷奇此前埋伏在这里的刺客，不过这个刺客不是一般的刺客，他是一名功力不俗的召唤师！

    召唤师那是人魔两族可以修炼的职业，长安以为只有沈木和百花军的孤狼才是召唤师，却不曾想，在魔域中竟然也是拥有着这么厉害的召唤师，其实想想也是正常的，魔域出来的家伙，他们功力深厚，精神力更是强悍，也只有这样，魔域才能在过去诞生出那么多的召唤师，从此人的气息来看，他应该是整个魔域中仅存的召唤师了。

    召唤师稀有，并不是因为他们难以修炼，而是因为一旦修炼了召唤师之后，对于力量的把握并不是很稳定，在过去十三大陆的历史中，已经不知道有多少杰出的召唤师走入邪道，最后终于是在十三大陆中形成了一个不成文的规定，除非天生就适合召唤师，不然的话，禁止修炼召唤师！

    小小虽然坚强，但她可没有遇到过这样的高手，虽然眼神坚定，可是她的心中还是惧怕的，“别怕，哥哥在呢？只要我在，就没有人可以伤害你！”长安的身躯保护住了小小，“看来这一段时间我是对白云谷疏于防范，导致什么人都可以进入了，真是让人头疼，你也算是成名多年的人物了，欺负一个小姑娘算什么本事，不如你我玩玩？召唤师的话，我还真的很想见识一下，你们的实力，我是阵师、武人、刃的综合，不如你也来见识一下我的力量？”

    对付这样的召唤师，谢长安以阵法主打，兵刃次之，近身格斗那是最后的选择，“你就是谢长安吗？主人对你倒是有些高看了，既然你是如此的狂妄，那么我就在今日将你一起解决了，省的最后你成为主人大业的绊脚石！

