剑尘心中恍然，心中也是一阵惊叹不已，他知道缠龙在沧海山呆了数年时间之后，对沧海山的控制已经越来越强了。

    “凯亚还好吧？”缠龙开口问道，他对凯亚有一种莫名的熟悉之感，并且这股熟悉之感在随着他的实力增强之后，也是越来越强烈，心中自然十分关心凯亚。

    剑尘点了点头，目光瞥了眼身后，道：“走，我们先进去再说。”

    缠龙看出了剑尘的顾忌，不由得哈哈一笑，道：“你和凯亚在沧海神宫内闹出的风波，我都听说过了，不过在沧海山中，你不必有任何的顾虑，这里，还不是他们说了算。”缠龙的语气中带着一股霸气，以及对众多绝代神王的不屑一顾。

    不过他也确实有这样的资格，掌握了布置在沧海山的太尊阵法，在沧海神宫内，他的确有无惧任何人的底气。

    剑尘和缠龙二人当即回到数年前，他们在这里开辟的那处山洞之中。

    与此同时，在沧海神宫第十层空间，在剑尘进行第二次改变自己体型的地方，一袭绿色长裙，容貌倾国倾城的奥利多娜悬浮在高空中，一股浓郁而纯净的生命之力自她身上散发而出，让万物逢春，令这片荒凉的大地，都再次焕发了生命气息，一层绿意，正肉眼可见的从大地中生长出来，朝着远处弥漫。

    这并非奥利多娜刻意造成的，而是完全因为她身上那股强大的生命之力弥漫出来，才导致的这一现象。

    “他的所有痕迹和踪迹，都在这里消失了。”奥利多娜目光打量四周，神识也是铺天盖地的扩散而出，片刻后，她露出一脸的苦笑，道：“这小子，越来越会隐藏自己了，竟然连一丝蛛丝马迹都没有留下，这可让我怎么找啊，寻人的秘术，我掌握的可并不多，并且他连一点气息都没有留下，凭我掌握的那些秘术，根本就找不到他。”

    “看来，只好借助他们那群人了......”奥利多娜看了眼第十一层方向，旋即便离开了这里，在数万里之外小心翼翼的隐匿。

    不久之后，一大批绝代神王纷纷群涌而至，来到了剑尘气息消失的方向，一个个脸色都很不好看，更有不少人还带着伤势，虽然看似并不严重，但是却让他们看起来颇有几分狼狈之意。

    而水韵蓝，则并不在其中。

    “所有踪迹和一切气息，都在这里消失了......”

    “若非我们被那掌握寒冰之力的人拖延，耽误了不少时间，剑尘绝不可能掏出我们的手掌心......”

    “哼，他逃不掉，施展秘法，让时光回溯，让过去重现眼前......”

    人群中，立即有一名绝代神王站了出来，以秘法让这里时光回溯，重现过去。

    顿时，先他们一步来到这里的奥利多娜重新浮现而出，只是身形有些朦胧，并不清晰。

    奥利多娜无论修为还是境界，都高于施展时光回溯的绝代神王，因此这名绝代神王施展的秘法，也只能看见奥利多娜模糊的影像。

    只是，众人都没有去在意奥利多娜，而是在静静的等待，终于在数个呼吸的时间之后，剑尘的身影出现在时光回溯之中，他所做的一切，都被四周的绝代神王看得一清二楚，包括离去的方位等。

    四周的绝代神王没有丝毫迟疑，纷纷沿着剑尘离去时的方向追了下去。

    第九层空间的沧海山，剑尘与缠龙一番简单交谈，便径直来到了黑鸦的闭关之地。

    当黑鸦看见剑尘时，神色明显的怔了一怔，但旋即便露出喜悦之色，心中也是松了口气，道：“外面都在传言你被打入了第八层空间的熔岩之中，我还以为你已经遭遇不测了呢。”

    “放心，我的命，可不是那么好取的。黑鸦，你速速准备一番，随我离开一趟。”剑尘说道。

    见剑尘这般严肃，黑鸦的表情也逐渐的变得凝重了起来，道：“去哪里？”

    “你们碧落皇朝的那位五皇子运气不错，得到了太始传承的认可。”

    “什么？太始传承？”黑鸦大惊失色，脸色变得苍白了起来。他现在可以说是已经背叛了五皇子，一旦五皇子活着离开沧海神宫，在太始传承的帮助下，必定一飞冲天，若是追查到他的背叛，以五皇子的性格，是绝对不会放过他的家族。

    “放心，他并未完整继承传承，在关键时刻被我打断了，不过却带着一枚太始境强者留下的戒指逃的无影无踪。但可以肯定五皇子是不可能逃出沧海神宫，现在必定躲在某个地方，我需要通过你的天赋能力来找到他，现在是杀他的最好时机。”剑尘说道，十二层空间的混战虽乱，但他却看得清清楚楚。五皇子逃走时，可是孤身一人，身边并没有任何护卫，连唯一能阻挡他的书先生也不在，要杀他，易如反掌。

    接下来，剑尘带着黑鸦火速离开了沧海山，一边赶路，一边吞服从神药园里面获得的天材地宝。

    这些天材地宝中，有一些具备恢复元神之力的功能，以此来恢复两道玄剑气带来的损耗。

    “五皇子不再这一层空间，我们往下面去。”黑鸦也发挥出自己的天赋神通来搜寻五皇子的踪迹，这一刻的他，所起到的作用，显然是谁也无可替代的。

    剑尘带着黑鸦火速来到第八层，远远的避开了鸣东以及那部分还没有得到十二层空间的消息，仍然还守候在这里的绝代神王，让黑鸦再次感应。

    “也不在这一层，还要往下。”黑鸦道。

    剑尘毫不迟疑，立即带着黑鸦来到第七层空间。

    “找到了，五皇子就躲在第七层，在那个方向，距离我们五百多万里......”很快，黑鸦眼睛便是一亮，准确的道出五皇子的位置。

    剑尘眼中厉芒一闪，道：“黑鸦，现在你还不适合与五皇子相见，你先躲入神殿之中。”剑尘拿出一座神殿，简单炼化之后，便让他躲入其中。

    这神殿是他的战利品之一，品级虽然不高，但藏人却是足够了。

    而剑尘，则是收敛着气息，将自己隐匿起来，孤身一人朝着五皇子的藏身之处飞掠而去。

    此刻，一身狼狈，披头散发的五皇子正苍白着一张脸，躲藏在地底深处的一个隐蔽洞穴内，他面部的肌肉已经完全扭曲，使得他此刻看起来，显得狞狰无比，那双变得通红的眼睛，也是露出滔天的仇恨和怒火。

    “剑尘——剑尘——我不会放过你的，我是绝对不会放过你的，我发誓，定要让你受尽世间最痛苦的折磨而死......”

    “太始传承，那可是太始传承啊，只差一步，就差那最后一小步，我就可以继承太始传承了.....都是你，剑尘，都是你让我错失一步登天的机会，我要抽你的筋，扒你的皮，喝你的血，吃你的肉，我要让你生不如死......”

    五皇子发出愤怒的咆哮，状若疯癫，对剑尘痛恨无比。

