    强忍着直接冲上去咬死程处亮的冲动，李承乾这才开口道：

    “我最喜欢的就是美酒了。”

    虽然不是自己想象中的小钱钱，但是本着有便宜不占是王八蛋的心理，李承乾还是选择了接受。

    在话语出口的时候，李承乾不由得心中一惊：

    怎么回事儿，我怎么变成这样一个人了？

    曾几何时，我李承乾也是一个豪爽大方而又温文尔雅的单纯少年，但是为什么会变得如此无耻？

    简单的思索了一下，李承乾觉得自己找到了答案：

    “肯定是因为和老程离得太近了，对，就是这样！”

    没错，李承乾觉得自己肯定是受了老程的影响，毕竟整个大唐谁不知道这厮的家训就是‘不占便宜就等于吃亏’。

    一想到这里，李承乾心中仅有的一点儿愧疚之心也消失了。

    既然老程毁灭掉了曾经单纯善良的我，那他就必须要对自己的行为负责，这瓶酒，就是老程对我的赔礼。

    “嘿嘿。”

    在李承乾心中安慰自己的时候，一旁的程处亮已经搓着手发出了笑声：

    “殿下，喝这样的好酒怎么能不配好肉好菜呢，我觉得除了牛肉，没有其他的菜配得上这瓶酒。”

    ……

    听到程处亮的话语，李承乾先是一愣，接着就反应了过来。

    神特么的见者分一半，这厮明明就是在谋划我的牛肉。

    只看老程的家训，李承乾就知道如果不是知道自家有牛肉的话，程处亮这厮绝对的会一个人将这瓶酒干掉。

    一想到这里，李承乾看向程处亮的眼神不由得怪异了起来：

    没想到你这厮长得浓眉大眼，实际上居然是个心机boy！

    程处亮可不知道李承乾的内心想法，在话语出口之后，他便一脸憨笑的看着李承乾。

    实际上李承乾并没有猜错，程处亮这次前来的目的的确是蹭饭，蹭牛肉！

    早上的时候吃过了张大福做的牛肉，程处亮便一直念念不忘。

    因为实在是太少了，他根本没有尽兴！

    毕竟虽然一头牛很多，但是架不住老程的兄弟多啊。

    实际上除了李世民他们吃掉的那些之外，其他的牛肉都已经被老程吩咐下人送了出去：

    秦琼、尉迟恭还有其他的一些老兄弟，每家都不能忽略。

    不过程处亮也不是笨蛋，只是稍微一思考，他的脑海中便出现了一个人——李承乾！

    虽然他不知道李承乾和老程的赌约，但是却知道老程让下人给李承乾送了一头牛，一头刚刚‘被自杀’的牛。

    有牛就代表着有牛肉啊，而且还是李承乾家的厨子掌勺，这样的机会怎么能够错过？

    在美食的诱惑下，程处亮干脆一不做二不休，偷了老程的一瓶珍藏，然后就到李承乾的家中等待了起来。

    看着程处亮‘憨厚’的样子，李承乾虽然很想直接将这厮乱棍打出，但是最后还是忍了下来：

    “小李子，去吩咐张大福做饭，今天还吃牛肉。”

    话语落下，李承乾又补充了一句：

    “做好之后记得给母后还有其他的兄弟姐妹们也送去一些。”

    老程虽然奸猾，但是送过来的牛却很大，只凭李承乾一人可吃不了多少。

    吩咐好了之后李承乾又看向了李恪等人：

    “你们既然已经来了，就留下来吃完饭再回去吧。”

    “多谢大哥。”

    听到李承乾的话语之后，李恪几人立刻一脸兴奋的点了点头。

    程处亮和李承乾刚才的话语他们可都听到了，今天能吃到牛肉，这么好的机会如果不留下才是傻子呢。

    要知道他们虽然是皇子皇女，但实际上平日里吃到的东西也并不是山珍海味。

    李二同志一心想要成为圣明之君，和自家老婆长孙皇后二人带头节俭，身为皇子，他们平日的吃穿用度当然也要节俭。

    实际上如果不是李承乾将卖冰的生意分给了他们的话，李泰几人的生活比现在还要凄惨一些。

    看着李恪等人一边吞咽口水一边点头的样子，李承乾忍不住叹了一口气：

    历朝历代估计找不到比他们更穷的皇子皇孙了吧？

    安排好了众人的事情之后，李承乾再次毫不犹豫的躺在了自己的躺椅上。

    今天又是坐马车又是打架，甚至还和一群秃子斗智斗勇，李承乾感觉自己整个人都快要散架了，现在必须好好的休息一下。

    “小翠，过来帮公子我扇扇子。”

    话语落下，李承乾直接从袖子里掏出刚才抽奖获得的‘暴龙眼镜’挂在了鼻子上，然后眯着眼睛休息了起来。

    李承乾也不知道自己睡了多久，只知道自己醒来的时候就看到了一张距离自己极近的大胡子脸。

    “嘭！”

    “何方妖孽，还不现形？”

    伴随着李承乾的怒吼一起出现的还有一阵惨叫。

    “殿下，你这是要干什么？”

    听到这个声音李承乾才反应了过来：

    “程处亮？”

    “殿下，俺老程虽然长得不那么好看，但是也不至于被当成妖怪吧？”

    说话的时候程处亮一脸的委屈。

    要知道李承乾可是拥有着十牛之力的，虽然刚才没有尽全力，但是以程处亮丰富的挨打经验，他还是知道了一点——肿了，眼睛肿了！

    “你没事儿靠我那么近干什么？”

    听到程处亮的话语，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐。

    只要是个正常人，在睁开眼睛的瞬间看到自己的面前居然有这么一张丑脸，估计都会和自己一个反应吧？

    “我这不是看殿下你脸上的那物比较独特，所以想要看一看嘛。”

    “噗呲~”

    在程处亮将自己捂在眼睛上的手放下来之后，李承乾终于忍不住笑了出来。

    只见此时的程处亮一个眼眶已经完全变成了紫黑色，如果是不知道的人说不定还以为这厮画了一个烟熏妆呢。

    笑过之后李承乾也有些不好意思。

    虽然程处亮长得有点丑，但是这不能成为人家挨打的理由啊，再联想到这货挨打的原因，李承乾迟疑了一下，便将鼻子上的‘暴龙眼镜’摘了下来。

    “既然你是因为这东西挨打，那我就把它送给你吧。”

    李承乾对于这玩意儿倒不是很在意，之前取出来也只不过是废物利用罢了。

    “嘿嘿，这感情好。”

    然而让李承乾没有想到的是，他的话语刚刚出口，程处亮就快速的从他的手中接过了眼镜。

    不但如此，眼镜刚一到手，这货就直接学着李承乾刚才的样子戴了上去。

    “嘶~”

