    当敌人达到10星烈风之境，所有曾经做好的预案都成了笑话。

    强大的武者直觉配合踏空而行，可以让他拥有超强的预警能力和机动性。

    护体罡风可以让他免疫掉绝大多数的远程攻击。

    能够杀掉10星武者的只有10星武者！

    王易水和布下计谋的二东家，现在忽然发现，原本内心一直隐隐担忧的变量竟然是——目标本人！

    陆泽，不到20岁的十星战王？

    这代表着什么？

    代表着无限的潜力！

    现在看来，炎黄军方对陆泽的器重和保护也终于有了最合理的解释。

    咯吱。

    王易水的拳头捏得紧紧，目光盯着场中阴晴不定。

    炎黄军在役军官！

    这重身份竟成了最好的保护伞，陆泽只要在夏国境内，就意味着没有任何人可以不顾忌后果的公然击杀他。

    陆泽一定是算到了这一点，才肆无忌惮的利用比武规则格杀王家武者。

    那么今日众目睽睽之下想要击杀陆泽，唯一的机会也只有比武场！

    换句话说，酒狂徒此时正处于最好的机当中！

    王易水抬头看向酒狂徒，后者漠然相望，读懂了王家二房大少的意思。

    酒狂徒眼皮微微落下。

    【今日定斩此獠】！

    这个意思清晰无误传出！

    王易水终于感觉到憋闷的胸口有那么一丝放松。

    【酒先生，拜托了。】

    ……

    ……

    陆泽双膝微屈。

    人们明明已经不敢眨眼，却依然无法捕捉到陆泽重重下压大地腾起的那一瞬间。

    无法形容的速度，无法企及的背影——

    绚烂罡风刹那拖曳出长长的光轨笔直升空！

    汹涌的气浪临面，众人仿佛置身于火箭发射的现场，仰看着一枚重型火箭升空！

    势如破竹！

    无可匹敌！

    陆泽瞬间荡穿空气，在人群震撼的目光里压出伞状的激波云。

    周身耀眼，似流星倒卷。

    注视那华丽背影的宾客们忍不住眯起眼睛。

    可是，这一刻，一道让人所有人浑身巨颤的浑厚声音激荡苍穹之下。

    提前升至高空的酒狂徒时手中厚重铁剑扬起，身后风起云涌。

    “本座人榜第九，一生从无败绩，岂是你这等黄口小儿可辱之人！”

    “今日你有幸见到本座酒神剑之威。”

    “我会斩了你祭天。”

    酒狂徒双手合握巨剑，高高举起。

    纵然有两名十星战王当面，此刻观者也无不心惊哗然。

    夏国人榜第九？

    人杰！

    可是所有的记忆里，人榜第九是个老头，不是这个铁塔一般的用剑男人啊。

    但是……

    人群的视线余光落在王易水脸上，发现后者毫无开口意图之后，心脏狠狠一跳。

    说的竟然是真的？

    天地人，每榜前十，无不是当世豪杰。

    这人竟真的是人榜第九！

    那反观陆泽……

    众人仿佛看到另一个硕大的【危】字在陆泽头顶冉冉升起。

    酒狂徒凶焰滔天，重剑单手横压直指陆泽，剑脊掠过空气，狂风呼啸，天地变色。

    黑色的浓雾竟生生在天空聚集成大片乌云，然后这一剑如黑云压城。

    惊天的死意肆虐。

    酒狂徒的杀意如水银泻地，无孔不入，无差别洒下。

    下方人群瑟瑟发抖，全身都在颤栗。

    所有人眼中都仿佛出现了幻觉。

    那灭世一剑……是对自己而来的！

    “一饮尽江河，再饮吞日月。”

    “谁可敌我酒神斩！”

    酒狂徒张口，澎湃浓烈的酒雾猛地喷出，覆满整柄巨剑。

    巨剑与空气摩擦，瞬间燃起烈焰。

    这柄近两米高的巨剑从天空劈落时，先是剑尖一点燃起通红，而后这通红向后延伸，在不到0.1秒的时间里点燃整柄巨剑。

    再之后，酒狂徒身后黑云惊天燃起，炽烈的高温让下方人群忍不住伸手抵挡。

    陆泽身如流星，单手负后，迎着剑锋笔直飞去。

    这是要……

    送死？

    人们呆滞的看着陆泽，又呆呆的看着陆泽伸出的右手。

    人群只感觉到大脑一片眩晕。

    单、单手？

    都到了现在还是单手？

    可惜，没人回答他们，陆泽也没有丝毫解释的意图。

    在千分之一秒的时间里，酒狂徒斩落的巨剑临面。

    陆泽右臂在空中抡出一个弧度，四指并拢如刀，划过弧线后平刺眼前。

    巨剑压落。

    陆泽手刀精准落于厚重的剑脊之上。

    叮——

    清脆的声音在激荡中浮现。

    下方人群的嘴巴都张圆了。

    没有任何语言能形容他们看到的这一幕……就好像……脱轨而出的高速列车，被一只羚羊轻轻一顶，数千吨的列车就这样扭曲成了一个夸张的巨弧形。

    现在，那柄巨剑同样如此。

    两米长的巨剑连同身后的火烧云，一同弯成了巨大的C型。

    陆泽脚尖踏出一片带着火光的涟漪，身侧，是被手刀扫出的大片真空区。

    轰的一声巨响。

    酒狂徒这一剑的所有威力向下尽情宣泄，却距离目标差了十万八千里。

    王易水呆呆的看着那道向着自己斩落的恐怖剑芒。

    无边的死意临面。

    他又惊又怒，怎么也没想到酒狂徒第一剑就这样照着自己砍了过来。

    如果时间来得及的话，他现在只想对着酒狂徒血骂。

    但是现在，他一张脸色由红转白，再由白转成红色。

    王易水仰头怒吼：“救我！”

    没有任何语言能形容他们看到的这一幕……就好像……脱轨而出的高速列车，被一只羚羊轻轻一顶，数千吨的列车就这样扭曲成了一个夸张的巨弧形。

    现在，那柄巨剑同样如此。

    两米长的巨剑连同身后的火烧云，一同弯成了巨大的C型。

    陆泽脚尖踏出一片带着火光的涟漪，身侧，是被手刀扫出的大片真空区。

    轰的一声巨响。

    酒狂徒这一剑的所有威力向下尽情宣泄，却距离目标差了十万八千里。

    王易水呆呆的看着那道向着自己斩落的恐怖剑芒。

    无边的死意临面。

    他又惊又怒，怎么也没想到酒狂徒第一剑就这样照着自己砍了过来。

    如果时间来得及的话，他现在只想对着酒狂徒血骂。

    但是现在，他一张脸色由红转白，再由白转成红色。

    王易水仰头怒吼：“救我！”

