    “嗯？”

    林岩眉头一皱，这二愣子怎么了这是，突然害怕成这样？

    拿过黄大波的手机看了一下。

    林岩直接无语了。

    录半首歌，本来就是故意卡点用的。

    林岩是为了制造话题，往词曲创作大赛上引流量，捞取人气值。

    结果黄大波这一波解释，直接把网友怒火都吸到他身上去了。

    大家本来就怀疑是他故意剪辑的视频，结果他在解释的时候还承认了。

    连解释都不会，人家不骂你骂谁？

    现在的网友，吐槽功力那是相当的深厚。

    一个槽点，他们能给你吐出180个花样来。

    黄大波这么一个搞说唱的人都被骂怂了。

    他生怕林岩再搞一个录半首歌的视频出来，因此一听到林岩要录视频，吓得脸都绿了。

    “放心，我不录歌，你把云台举好，接下来这段视频，你必须要等三个小时以后再上传，知道了吗？”

    林岩吩咐道。

    黄大波一脸的生无可恋，不知道林岩到底要搞什么鬼，但又不得不听林岩的话。

    毕竟，林岩对他有大恩！

    黄大波拿起防抖云台，找了一个合适的角度，开始录制。

    林岩把帽檐往下压了压，随便摆了个pose，然后便用磁性而又性感嗓音说道：

    “哈喽，小宝贝们！

    听完我的这两首歌，是不是很期待完整版？

    来词曲创作大赛官方页面吧，搜索宇宙第一帅，就可以听到了哦！

    而且，一定要记得投票哦！

    我是你们帅气无敌的鸭嘴帽哥哥！

    爱我，你怕了吗？

    嘻嘻~~

    爱你们，么么哒！

    ?(′???`)比心！”

    录完之后，林岩和黄大波同时打了个寒颤，然后干呕起来。

    林岩一脸懵逼！

    怎么会这样？

    我明明想要录一个硬汉风格的视频，酷酷的那种。

    怎么一开口，居然卖起了萌？

    而且还这么油腻恶心！

    最关键的是，林岩的无论是语气还是动作，都显得非常熟练，流畅的很。

    从头到尾一镜到底，无可挑剔！

    “我这到底是怎么了？”林岩强行压制住恶心，不断的在内心中询问自己。

    “可能宿主的内心深处住着一个娘炮吧。”突然，系统做出了回答。

    林岩吓了一跳，直接吼了起来：“啊！你才是娘炮，你们全家都是娘炮！！”

    “本系统的性别设定本来就是女性。”

    “我......日......”

    看着突然原地发疯的林岩，黄大波吓得脸色都变了。

    林哥为了词曲创作大赛，也是拼了啊！

    这么残忍的手段都使出来了！

    居然卖萌装纯！

    我的天！

    这个男人简直太可怕了！

    林哥可千万别伤到自己啊！

    黄大波强行压制住内心的恐惧，绕道林岩身边，一把抱住了林岩。

    “哥！别怕，无论你变成什么样，兄弟我都顶你！”

    听到这句话，林岩直接懵了。

    卧槽？顶我？！

    他一转头，发现黄大波正满脸真诚的看向自己。

    林岩一把甩开黄大波，抖掉一身的鸡皮疙瘩。

    太恶心了，太吓人了！

    林岩现在觉得自己一定是因为跟黄大波接触时间太长，脑子才会短路，出现这种人类以外行为！

    不行！得赶紧远离这货！

    不然后果不堪设想！

    “赶快！再拍一段视频，各回各家！”林岩语气冰冷。

    “哦哦，好的我哥！”

    黄大波再不敢反对，赶紧拿起云台开始拍摄......

    五分钟后，林岩终于录了一段相对正常的视频，然后头也不回的离开了。

    走之前，他郑重吩咐黄大波，把之前那段视频删掉，三个小时以后，上传新拍的这段视频。

    黄大波点头答应。

    这个视频，是能将他洗白的视频。

    是林哥自己只录半首歌的，你们不能怨我！

    但让黄大波不解的是，林岩为什么一定要等三个小时之后再上传呢？

    这不是让人再多骂上三个小时吗？

    黄大波想不通，干脆不想了。

    “像林哥这么才华横溢的人，他这样做肯定有这样做的道理，我就按照他吩咐的去做就行了！”

    黄大波不知道，林岩要的就是这种效果。

    话题炒作起来，才有热度。

    热度越高，吸引来的流量就越大。

    中间等的这三个小时，就是让他们之前的视频不断发酵的过程。

    等到所有人都忍无可忍的时候，也就是流量最顶峰的时候。

    再把新拍的视频放出去，完美引流到词曲创作大赛中。

    到时候两个平台的热度一碰撞，再加上林岩创作的那几首歌本身质量就非常强，这人气值还不得爆了啊！

    林岩这波人气值的收割，简直无情！

    林岩觉得自己到时候得抽奖抽到手软！

    “嘿嘿嘿嘿......”

    林岩坐在出租车上，YY着今后的生活，突然就忍不住笑出了声。

    我可真是个小机灵鬼！

    司机师傅突然听到后座传来一阵渗人的笑声，从倒视镜里一看，发现林岩双眼紧闭，满脸猥琐，双手紧握，正不停的耸着肩，一抖一抖的。

    司机一个激灵，一脚油门踩下去，把车速提了上去。

    这人有病，得赶紧送回家，别赖在我手上！

    ......

    李可馨今天非常忙。

    不但要排练演唱会，而且新专辑有五首歌的编曲要重做。

    这都是因为听了林岩的那首消愁，李可馨就跟着迷了一样，突然来了灵感，非要把她的歌重新编曲。

    于是，原先定好的演唱会流程也要跟着做修改。

    牵一发而动全身，这工作量着实不小。

    但李可馨却信心满满。

    她对待音乐的态度是非常认真的，追求精益求精。

    以前她的歌都是请业内最顶尖的词曲人创作的。

    可现在突然有消愁这样一首神曲横空出世，她第一时间想到的就是跟这个作者邀歌。

    她昨天已经在斗音上给大三皮留言，却没得到任何回复。

    既然邀歌不成，那她干脆就跟人家学习，取长补短。

    把人家好的部分应用到自己的歌里......

    “馨姐，你快看，那个斗音主播大三皮更新视频了！”

    李可馨正在休息，突然旁边传来一阵惊呼。

    是王小楠。

    自从上次爆胎遇险之后，李可馨就把她带到了自己的团队里。

    王小楠虽然年纪比较小，但是她工作认真，心地善良，是个值得信任的人。

    “大三皮？”李可馨疑惑道。

    “就是昨天，在录音棚拍鸭嘴帽小哥哥唱歌的那个主播！

    馨姐，我总感觉那个鸭嘴帽小哥哥跟姐夫好像啊！身材和气质都很像！”

    听到王小楠喊姐夫，李可馨一愣，随后明白她说的是林岩。

    “哎呀！小楠！”

    李可馨脸上升起两坨红晕，有些害羞的低下了头。

    她瞪了一眼王小楠，假装生气道：“不是跟你说了吗？在外边不许瞎叫！”

    “噢噢。”王小楠吐了下舌头，来到李可馨身边，拿着手机播放起视频来。

    “可是，这个鸭嘴帽小哥哥真的跟姐夫挺像的！”

    李可馨没有理她，看向视频。

    当视频里古韵古香的音乐响起时，李可馨瞬间就沉迷进去了。

