    金教授微笑着不断的点头。

    越看李少杰越顺眼。

    这首民间音乐的钢琴改编，做的相当好了。

    李少杰不仅将民族音乐表达的非常形象生动，还完全符合了钢琴这一乐器的本质！！

    听起来很简单，但实则非常难处理！！

    是的。

    钢琴，不是旋律乐器。

    或者说，把钢琴当做旋律乐器，是最粗浅的一种理解。

    钢琴, 是和声乐器。

    真正的精髓，也正是那层次丰富美妙的和声。

    如果问一个钢琴大师，他一定会告诉你，后期的钢琴，着重的一定是歌唱性与音响效果。

    而所谓的音响效果，正是源自于丰富的和声, 多重声部之间的搭配，以及旋律重音与和弦之间的处理。

    但这样, 会闲的复杂。

    或许在轻松上会差一些。

    尤其是搭配民间音乐, 更是有些难。

    毕竟，民间音乐，大多并不注重和声，单旋律的情况很是普遍。

    过多的和声声部，反而会让民间乐曲失去了那种“简易”感，显得纷乱复杂。

    而李少杰这种尤为突出主旋律，以强大的功力去“按住”声部的演奏技术，完全可以在保留顺畅旋律，不杂乱且轻松的同时，凸显出钢琴这件乐器的音响效果！！

    尤其是这个快慢处理与音符强弱的处理。

    太微妙了！！

    台下的音乐家们也忍不住点了点头，眼中充满了赞赏。

    这些东西，说起来简单，但实际上，对于钢琴家来说, 要练一辈子。

    反而这种越是简单的作品，越能看清一名钢琴家，在这种细节处理上是多么强悍！

    当然, 简单是相对于顶级钢琴家们来说的。

    毕竟, 李少杰选这首曲目的原因，不在于炫技，而在于输出一种文化。

    “这就是晨星吗？这个处理太细腻了。”

    一个毛子钢琴家忍不住赞叹了起来。

    “细腻的令人感到可怕！！”

    “是啊！！”

    另一位毛子钢琴家赞同的点了点头。

    毛子，在很多人心目中，似乎很是粗犷的形象。

    或许在钢琴艺术上，超级喜欢用柱式和弦的他们也给人一种“强硬”的感觉。

    但实际上，在音乐艺术的处理上，毛子反而却非常的细腻。

    俄罗斯学派，是艺术界永远无法避开的一个学派。

    可李少杰本人，这种细腻到几乎落实在每一個音符的细微分贝，音符时值的处理上，简直听的人头皮发麻。

    这音乐，充满了生命力！！

    李少杰这种充满民族风味的温柔细腻，表达出民族那热情与含蓄的灵性，让很多音乐家们大开眼界。

    “晨星之所以是晨星，真的不仅是因为炫技。”

    一名法国音乐家正在和身边奥地利的音乐家交流着。

    奥地利音乐家的目光充满了赞赏。

    这种来自于东方的生活态度与生活诗意，直接拿捏了这两名浪漫的音乐家。

    欲罢不能。

    “从情感，从境界来看，即使抛弃掉那些炫技的东西，隐藏在这色彩变化下的技巧与品读也足以令人震惊。”

    奥地利音乐家忍不住赞叹道。

    “我现在算是明白了, 为什么晨星可以力压黄金一代了，而且，他可远远不只是有钢琴演奏啊！！”

    “是啊，而且能将市井生活写的这么美的作曲家，真的不多。”

    “我不由在想，是他高于了生活，还是生活本身就异常美好呢？”

    音乐家们沉吟着。

    而观众们，虽然并不懂这里面的弯弯绕绕。

    但光听音乐，便已然感受到了其中蕴含的那种美与生命力。

    “好棒啊！！”

    吕秋儿的班级里，有学生忍不住称赞了一声。

    倒不是求生欲，更不是拍老师马屁。

    是真的觉得很棒。

    “好听！喜欢！！”

    “啊！球儿姐，你老公钢琴弹的真好啊！！”

    吕秋儿被这夸奖弄了个脸蛋微红。

    但还是瞪了一眼刚刚还被打击到心碎的小男生们。

    “安静点，别把教导主任引来了！”

    “好嘞。”

    ......

    李少杰站起身来，微微一笑。

    以岭南人民的生活缩影，作为一个起点。

    接下来，上的才是大菜。

    唰！

    帘幕拉开。

    乐团后面，合唱团的人也都笔直的站好，出现在人们的视野中。

    来到指挥台上，再次对着观众们鞠了一躬后。

    看了一眼台下。

    各国的音乐家都在看着自己。

    有法国的，有英国的，有加，有澳。

    新西兰，荷兰，希腊......

    李少杰的笑容中，多少有点意味深长。

    真以为......愉悦的交流，就没有下马威了吗？！

    我们下马威的格局，或许比你想象的要大的多！！

    掌声中，汪文姗也从后台走上了会场。

    李少杰与汪文姗对视一眼，笑了笑，握了个手。

    掌声渐息中，李少杰转过身，背对着观众。

    轻轻摊开指挥台上的总谱，缓缓拿起了指挥棒。

    乐手们各就各位，凝神屏气了起来！！

    一瞬间！

    那种神经开始绷紧的质感，顿时席卷了整个会场！！

    突然，李少杰微微一笑，浑身放松了下来。

    乐团的气质，也骤然放松下来。

    整个乐团，仿佛从每一个细节，方方面面，被李少杰牢牢的掌握在手中一般！

    仅仅是呼吸间的这么一个细节。

    便让不少音乐家震惊不已！！

    已然开始有不太了解李少杰的音乐家，开始正视起了李少杰！！

    从履历中可以知道，李少杰也曾指挥过柏林爱乐交响乐团。

    但大多数人，都当是借了弗雷德里克的光，多少有那么点“镀金”的感觉。

    可现在，仅仅是这么一个细节。

    便再没有人觉得，李少杰是凭借后门指挥的柏林爱乐！

    这种强大的指挥能力，尚未演奏，便已然能看出八九！

    上交的团长，陈浩，在后台看着李少杰，却不由得感觉有些疑惑。

    李少杰的指挥，最具有辨识性的，便是那强大到极致的侵略性！！

    是的，那种侵略性极强！

    可现在，李少杰的侵略性，在突然爆发了一下后，却仿佛完全消失了一般，整个人看上去都非常的随和。

    这和你的气质不搭啊......

    可陈浩正想着，节目也开始了。

    轻轻的，李少杰的指挥棒一起。

    在竖琴神秘的波澜中，单簧管那柔美的音色掀开了一副江河画卷。

    出现在LED屏幕上的作品名......

    叫做《我的祖国》！！

    那神秘的竖琴音色，仿佛带人来到了一个与世界都不太一样的东方。

    神秘，古朴。

    而那令人沉醉的单簧管，仿佛让人们插上羽翼，从刚刚那市井缩影的欢乐中飞到半空，俯瞰着秀美的山河。

    弦乐的颤音轻柔中，却又蓦然跟随着充满力量的低音铜管蓦然扬起。

    而当这清一色男声的合唱团开口后，几乎所有的国人，都感觉自己内心深处的什么东西，突然再一次重现天日一般。

    “一条大河....波浪宽，

    风吹稻花....香两岸~”

    合唱团的男声，唱起了那传唱了几十年的红色歌谣。

    所有人的脑海中都闪过了三个字......上甘岭！

    “我家就在.....岸上住，

    听惯了艄公的号子.....”

    两个声部的浑厚男声，以轮唱的形式，追赶，延续。

    仿佛那绵延传承的江河之中，刻下了光阴。

    略高一点的男声，希望之中，仿佛在迎风向前。

    而那略低一点的男声，沧桑之中，像是逝去，却依然浑厚的基石。

    “看惯了船....上的白帆！”

    单簧管轻轻的收尾。

    李少杰温润的一笑，那作为手臂延伸的指挥棒，划出温柔的弧线。

    与李少杰对视一眼，汪文姗的脸上，洋溢着笑容，轻轻开口。

    “一条大河....波浪宽，

    风吹稻花....香两岸~”

    民族唱法，与西洋管弦乐的结合，产生了别样的质感。

    谷蜃

    那厚重的基调与高扬的歌声，仿佛养育了民族的温润大地上，奋力挣扎生长的幼苗。

    “我家就在.....岸上住，

    听惯了艄公的号子.....”

    李少杰微微笑着，仿佛在享受着鸟语花香的平和。

    汪文姗的歌声，亢丽婉转。

    但却似乎隐藏着一种激动。

    “看惯了船....上的白帆！”

    李少杰微笑着轻柔舞动指挥棒。

    但就在音响消失的刹那，李少杰突然猛然一挥指挥棒！

    眼神中仿佛有一道电光闪过！笔直的划过男声合唱团！

    随着充满了力度的动作，纯男声组成的合唱团，也骤然爆发！！

    “这是！美丽的祖国！！”

    轰轰！！

    一瞬间，大镲轰然敲响！！

    充满了力量感的铜管乐低音鸣起！！

    与前面强烈的音响对比，骤然将情绪迅速蹿升至顶点！

    “是我生长的地方！！”

    随着愈发强烈的打击乐，李少杰身上的侵略性骤然爆发！

    指挥棒的每一击，都仿佛用尽了全身的力气一样！

    而乐团，也随着指挥的要求，迅速爆发出了自身的力量！

    一瞬间，观众们仿佛感觉心脏骤然炸开一般，热血喷涌！

    “在这片辽阔的土地上！！”

    昂扬！雄壮！

    高声的歌颂，仿佛让人看到了当年那群雄赳赳，气昂昂的最可爱的人。

    英气蓬勃！眼中有光！

    “到处都有明媚的风光！”

    此时，这铜管乐，却仿佛隐隐的充满了一种悲壮的色彩。

    国内的音乐家，此时已然难以自持。

    本身的故事就影响了无数的人，本身的乐曲就感动了无数的人！！

    感染力，更是被体现的无与伦比！

    忍不住的眼眶湿润，甚至让身边外国音乐家们有些难以理解。

    轻轻的，第二部分来临。

    美丽的山河，阳光却并不明媚，略显阴暗沉痛的色彩隐藏在很深的地方，不断的暗示着，恍若当年那群高傲且狠毒的豺狼一般！

    “姑娘好像花儿一样.....

    小伙儿心胸多宽广~”

    再一次唱出的词，不由得令人更加想到。

    那铭刻在血液里的史诗战争！！

    那是站起来的一天，那是真正叫板了世界的一天！

    那是一个民族，迈向伟大复兴路程上，决定性的一天！！

    “为了开辟新天地，

    唤醒了沉睡的高山......

    眼眶的湿润中，仿佛回想起了，当年的那些好小伙，好姑娘。

    毅然决然的迈向战火地狱的样子。

    义无反顾，前仆后继。

    为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！！

    “让那河流改变了模样！”

    骤然！！

    再一次！！

    强烈的打击乐与铜管用力的扬起！！

    本已重回温柔模式的李少杰，指挥棒上再一次布满了一种坚毅的力量！！

    “这是英雄的祖国！”

    金教授在后台，眼眶已然湿润。

    对于那些奋斗过来，垂垂老矣的栋梁来说，最能告慰他们的，无非就是传承他们的精神，继承他们的志向！！

    “是我生长的地方！”

    李少杰此时的气质，完全不同于以往的吊儿郎当！！

    指挥棒的挥舞，充满了气势！！

    仿佛就像是战场上那咬着牙搏命的战士一般！

    “在这片古老的土地上！！”

    最为自豪的，不就是在广阔的土地上，永远不缺少英雄与栋梁吗？！

    昂扬的歌声，将力量完全的宣泄在整个音乐大厅！！

    震撼！

    即使听不懂歌词，这些外国的音乐家，依然感受到了那种一往无前的力量！！

    “到处都有青春的力量！！”

    短暂且昂扬的间奏中。

    仿佛一笔带过那激情燃烧的岁月。

    可是，所有的国人都知道。

    这雄壮的音乐中，每一个音符，都包含了无数人，波澜壮阔的一生！！

    周围的外国音乐家们热血沸腾。

    却有些摸不到头脑。

    不知道为什么，身边的中国音乐家会热泪盈眶。

    仿佛有些难以理解一般。

    可音乐依然进行着。

    缓缓的，音乐再一次慢下来。

    “好山好水好地方，

    条条大路都宽畅~~”

    经历了血与泪后，站起来的民族，终于开始重建满目疮痍的家园。

    仿佛，每一个乐句的进行，都包含了无数的岁月。

    凝聚在一起的情感，承载了太多的精神！

    “朋友来了有好酒，

    若是那豺狼来了......”

    汪文姗的歌声，在细节之处，微微变化了一点。

    那种隐藏起来的悲，已然舒展。

    如果说，一开始，像是强忍着什么一般，但现在，她歌声中的暗示，仿佛多出了一种东西......

    “迎接它的有猎枪！！”

    底气！！

    就连整个乐团的音乐进行，都开始变得更加顺畅！

    更加自豪一般！！

    昨日，亦如今日！！

    在舞台上，将故事演绎的指挥，歌唱家，乐手们，音乐中，依然充满了强悍的力量！

    那是一种极致的斗争精神！！

    这种斗争精神，只是从战争，换到了日常生活发展的另一个角度罢了！

    从未失去！

    但今日，远超昨日！！

    这第三部分，乐团勾勒出来的壮丽山河，照比第一部分，似乎没变。

    但也似乎是变了！！

    “这是强大的祖国！”

    昂扬而起的雄壮歌声，随着强烈的打击乐，再一次颂歌而起！！

    而更改的歌词，更是令人热泪盈眶。

    是的。

    那是美丽的祖国，但却招惹了强盗的觊觎。

    可那些好小伙好姑娘们的抛头颅洒热血，却让它，变成了英雄的祖国！

    一代又一代传承下斗争精神！

    扛着无数的压力发展出一个又一个的奇迹。

    于是，它变成了强大的祖国！！

    “是我生长的地方！”

    唰！

    李少杰转过身！！

    完全没有经历过任何的事先通知与排练！

    但就在李少杰转身的一瞬间，全场的中国音乐家们，全部起立！！

    然后在李少杰的指挥下，开始大合唱！！

    “在这片温暖的土地上！！”

    这一幕，惊呆了所有的外国音乐家！

    不仅仅是中国的音乐家们站起来了。

    四处看去，媒体的记者，边上的工作人员们。

    嘴唇似乎都在动着！！

    其实，在这些外国音乐家们看不到的地方，也有着一个个孩子，老师，在唱着！

    也有激动的网友们，跟着在心里唱着！！

    仿佛是在响应着这首歌！

    响应着这只属于国人的精神！

    “到处都有灿烂的阳光！！”

    轰！！！

    音乐唰地止住！！

    全场鸦雀无声！！

    无数外国的音乐家，震惊的看向周围。

    震惊的看着那些站起来的人！

