
    第1282章伊人影渐疏

    “……”

    项楠任沉默以对。

    辰申厚着脸皮喋喋不休了好一阵，最后开门见山：“保镖姐，跟我回去好吗？”

    “我发誓一定会好好补偿你的，无论心灵上还是肉体上……”

    前一句话还听着好好的，后面又没个正型了，项楠任顿时没绷住“噗嗤”一下笑出了声。

    她眉眼一翻，美的晃人心神：“你少在那臭贫！我之前的确是恼你，不分青红皂白就发脾气。”

    “不过也能看出……夏箐婵在你心中有着一席之地吧？”

    明眸中的失落之色一闪而逝后，女子似又恢复了常态：“哼哼，等日后我见到紫灵珑，必须点醒她，她看上的是个花心大萝卜呢！”

    “咳咳咳……我救夏箐婵哪有你想的这么复杂？”辰申顿时败下阵来。

    “哼哼，心虚了吧？”

    “好好好，我心虚，你赢了成不？只要能跟我回去，随你怎么说都行！”

    闻言，项楠任脸上的傲娇笑意顿然一凝，继而缓缓摇了摇头：“不了，我主意已定，必须要离开。”

    辰申挤眉弄眼：“我知道了，是因为我凶了你，伤了你的心吗？”

    “屁咧，你少臭美了！”

    “其实，我早就有走的想法了。只是想着再等一等，等你回来，把夏箐婵的去处如实告知，我也好走的安心些……”

    辰申一改痞态：“此话当真？”

    “嗯。有些事，我不得不做。”

    “可以告诉我吗？或许我能帮的上忙。”辰申又道。

    怎料，对方缓缓摇头：“你去修界还不到半年，就成就了玄皇之资，的确天赋异禀。”

    “但那件事，只有我自己亲力亲为才行，你帮不到我的。”

    言语间，项楠任心里想的却是：“玄阵之眼，玄兵之焰……要想凑齐九九之数谈何容易？”

    “辰申啊辰申，或许这辈子我们都不会相见。又或许……很快又能重聚？一切看命。”

    “既然前路不明，何苦羁绊牵挂？你与我，不如两忘于江湖罢……”

    短暂的沉默后，项楠任再度开口：“小公主之事你大可放心，那个人既然答应了出手，就一定能救醒她。不过，你二人能否再见就说不好了。”

    “啊？那她……”

    “我知道你要问什么，可我是绝对不会说的。因为，那个女人，你招惹不起。”

    “甚至可以说，全修界都没有几人敢招惹她的。夏箐婵的去向我不能告诉你，若是日后有缘，你与她自有再见之日。”

    “如果无缘……你现在知道的越多，只会死的越早！”

    女子的语气始终平缓，看似波澜不惊。

    可谁又能知晓她心里掀腾着的惊涛骇浪？

    “好了，话尽于此，告辞！”

    “等一下！”

    “怎么？”

    项楠任秀足一顿，嗤道：“我原以为你在修界历练了半年，心性当比昨日沉稳许多。谁知……哼哼，你该不会是想死缠烂打吧？”

    “辰申，别让本小姐瞧不起你！”

    项楠任的语气很重。

    她自己都不知道为何会突然表现的如此决绝。

    或许是她打定主意要离开，就不愿再有所牵挂，故而悍然挥刀、斩断一切？

    辰申一怔，片刻后，脸上再度浮现出痞里痞气的笑意：“嘿嘿，哥是那种死缠烂打的人吗？”

    “今日一别，他日自会再见。我是怕到时候保镖姐女大十八变了，我会认不出来，那岂不可惜？”

    “噗～姐姐我早就过了弱冠之龄好吧？牵强！”

    项楠任好不容易下定决心，装也要装的冷酷无情，怎料对方一句话，又破了她的“禅定苦修”

    辰申信手一挥，将一坛天香龙席宴递塞到对方怀里：“这个送你，算作再会时的信物。”

    “就这个……普普通通的坛子？”

    项楠任满头黑线：“你这小家伙不是在拿我寻开心呢吧？”

    “这坛子里装着的是玄食，权当做赠别之宴。吃吧。”

    “现在？”

    “是啊，赠别之宴不现在吃，还要等到何时？”

    项楠任美目一翻，还真就取出双玉筷，揭开坛塞大吃起来：“吃完就可以走了吧？你可别再耍什么花招。”

    “好好好。哦对了，还有这个。”辰申又从空间包裹中取出一物：坐骑捆绑令。

    “保镖姐现在修为境界如何？”

    “七星玄师巅峰。怎么了？”

    事实上，若不是照顾小公主夏箐婵颇费时费力，以项楠任的资质，再配合天奇宝阁赚取的分红灵石，这女子的修为定会更高一筹。

    “哦，那也算是上品玄师了，不错不错。”

    辰申说话的同时，突然原地消失，只留下块金光闪闪的钥匙。

    一息过后，他再度现身之际，手里牵着头体型健硕的玄兽。

    其形似雄狮，肋处却生有双翼。

    “这是……王阶上品的飓风狮雕兽？”

    “没错。这头坐骑就赠予保镖姐代步所用。”

    “可我现在只是七星玄师……”

    “无妨，我这块令牌具有奇效，只要是驯化过的玄兽，其境界没有超出主人一个大阶别，又未达兽皇之境，那你皆可掌控自如。”

    “真有这么神奇？”

    “嘿嘿，试试看不就知道了！况且你吃了这坛玄食，修为也将大有精进！”

    项楠任将信将疑。

    约莫百息过后，她突然一声惊呼：“呀！我、我的寿命……”

    “增加了千年是不是？”

    没等对方说完，辰申便得意一笑：“嘿嘿，接下来就会是修为暴增了！来来来，这期间我刚好帮你捆绑坐骑。”

    又过得百息，项楠任已可随心驾驭飓风狮雕兽，可奇怪的是，她的修为依旧停留在七星玄师境。

    “怪事……怎么会这样？”辰申摩挲着下巴，满眼疑惑。

    “还要等多久呀？我说，你该不会是在故意拖延时间吧？”项楠任故意说话气他。

    “怎么可能！”

    “按理说吃后百息便将修为大进才对啊。比如我爷爷、十多名族人，还有我的另外几头坐骑吃后，玄修境界都提升了不少，怎么到你这就没效果了呢？”

    看着对方蹙眉深思的样，项楠任莞尔一笑：“呵呵，可能这就是人各有命吧。谢谢你的款待。”

    “我……该走了。”

    说罢，项楠任也不等对方答话，火速跨上狮背，心念一动，振翅高飞。

    夜色下，辰申驻足良久。

    伊人影渐疏，今日一别，不知何时再能重逢？
