    哗！

    当鬼气之门的轮廓，略显虚幻的浮现在我的身后时，全场哗然。几乎所有识得鬼气之门的强者，脸色都是霍然大变，旋即纷纷站起了身，眼神震惊地看着我。

    鬼气之门，这个堪称第二难定位的三魂之门，居然让我在生命之门前面给先定位了，而且还是在战斗之中定位！

    这简直可以用不可思议来形容。

    即便不了解鬼气之门的观众，此时也不难看出周围空气的源鬼气，正在以一个极其恐怖的势头疯狂涌入我的体内。

    因此，此刻全场都沸腾了起来，一时间声势震天。

    “啊啊啊！！叶炎牛逼！”叶雨幽兴奋地摇着旗子，大眼睛闪动着光芒，俨然一副小迷妹的模样。

    “这就定位到鬼气之门了？！”孙伟倒吸了一口冷气，说道。

    一旁的孙程乾一脸郁闷，就在半个多月之前，他的实力还和我旗鼓相当，可如今，我已经将其远远甩在了后面。

    差距越来越大了。

    “确实是鬼气之门。”

    孙梓墨惊叹道：“想不到在刚才那种绝境下，叶炎也能创造奇迹，定位到鬼气之门，这简直是太了不起了！”

    “倒不如说，可能恰恰是那种绝境，才成功的激发出叶炎的潜能，从而定位鬼气之门吧...”苏六六笑着说道。

    话虽这么说，但实则苏六六心中也松了一口气，得亏我定位到了鬼气之门，使得形势陡然发生了逆转，不然他刚才差点就要下场强行干预比赛了...

    “不是，我昨天明明也陷入了绝境，为什么我就是灵魂枯竭导致昏迷，而叶炎就直接激发了潜能从而突破？”谢真指了指自己，欲哭无泪地道：“这差距也太大了吧！”

    “心里有数就好。”江辰适时地补了一刀。

    谢真双眼望天，表示不想说话。

    .......

    “怎么可能！？？”

    擂台上，周达难以置信地看着我，由于过度失态，声音都显得有些尖锐。

    鬼气之门，就连他都还没有定位...不，就别说定位了，他连鬼气之门的方向都还没有确认，毕竟鬼气之门可比生命之门难定位多了。

    可如今，这个让他迟迟无法定位的鬼气之门，居然让我给提前定位了，这简直让他无法接受。

    而且，我还是在战斗之中定位的鬼气之门，这样岂不是说自己反倒是间接的助了我一把？

    只可惜，此时再懊悔也是无用，望着正在不断吸收源鬼气的我，周达眼中浮现了一抹冷意。

    不管怎么样，先把比赛赢下，对方这会儿才刚刚定位鬼气之门，实力定然提升不了多少！

    “死！”

    想到这里，周达不再迟疑，一声暴喝之后，他一剑便朝着我狠狠地劈了下来，他已是打算趁我实力尚未完全恢复之前，将我火速击败！

    见状，我脸色微微变幻，身形一动，避开了周达这一击。见一击未果，周达再度朝我攻了过来，而我则是避其锋芒，趁机恢复自身的实力。

    好在周达的状态也不是很好，我才得以避开周达的攻击，否则的话，即便我定位了鬼气之门，也没有时间恢复实力。

    在不断躲避周达的同时，大量的鬼气迅速填充进了我的身体之内，我的一些外伤在鬼气的帮助迅速恢复如初，就连之前虚弱的灵魂也在源鬼气不断的填充下逐渐变得有活力了起来。

    再加上鬼气之门反馈的力量，半分钟都不到，我的体内的鬼气就恢复了个十之七八。

    感受着体内汹涌的力量，我的信心大涨，不再继续躲避，而是迎面和周达交战在了一起。

    ......

    “我最担心的就是叶炎没有撑过最开始的虚弱期，但现在看来，最危险的阶段已经熬过去了。”看着擂台上正打的难解难分的我和周达，孙梓墨笑着说道。

    闻言，众人皆是一喜，林薇问道：‘这么说来，叶炎能赢？’

    “应该没什么问题。”苏六六点点头，笑道：“别看叶炎和周达现在打的不分伯仲，但这样下去周达迟早要输。

    现在叶炎和周达的立场已经完全颠倒过来了。因为鬼气之门在吸收源鬼气的能力上面，比起生命之门要更强，所以吸收的范围也要更加的广阔。

    也就是说，等周达将他所能吸收范围的源鬼气都吸收殆尽之后，就是他的末日了...”

    孙伟哑然失笑地道：“换句话说，周达这回是要亲身体验一遍刚才叶炎的经历了？”

    “没错，周达也是自作自受。”苏六六笑着说道。

    这场比赛已经持续了足足十分有余，几乎可以算得上是这五轮当中用时最长的一场比赛，然而，直到现在，这场比赛依旧没有结束的迹象，擂台之上的两人，依旧打的火热，仿佛是不知疲倦一般。

    “铛！”又是一道金铁相交的声音响起，在力的作用下，周达连连后退了几步，脸色略有些阴沉。

    他的状态现在很差，在之前的战斗中，他不光是受了不轻的伤，自身的灵魂也有所损伤，现在他的实力顶多是平时的十之六七。

    而且，最关键的是，他的鬼气有点入不敷出了，他可以清晰的感应到，他能够吸收的源鬼气越来越少，周围源鬼气的浓度也越来越稀薄。

    反观我这里，源鬼气依旧源源不断地汇聚进我的体内，到底是鬼气之门，吸收源鬼气的范围要更大，不是生命之门可以比拟的。

    这样下去，他必输无疑，

    想到这里，周达眼神闪烁，然后阴测测地对我说道：“叶炎，我承认这场比赛是我过于大意了，我打从一开始就不应该小瞧你。”

    “如果一开始我就动用全力的话，根本不会发生后面这么多事，这是我的失策，所以，我要用一场完胜来弥补我的过错...”

    周达阴森地看了我一眼，接着像是做了某个重大决定似的深深吸了一口气，然后他伸出覆盖着鬼气的手掌，朝着自己心脏处猛地一拍。

    “噗嗤！”

    这一掌下去，周达直接喷出了一口鲜血，原本胸口处的衣服也成了碎片，取而代之的是一个鲜红的掌印。

    见状，我惊疑不定地看着周达，虽然我不清楚周达为什么这么做，但既然他自残，终归是有什么理由。

    “轰！”

    正当我一脸警惕之时，周达身上陡然爆发出一阵强横的鬼气波动，他身后的生命之门轮廓都随之胀大了不少，原本笼罩在他身上的深绿色鬼气，几乎是在一瞬间，就膨胀了数倍。

    看台，孙梓墨看着气势暴涨的周达，脸色微变，道：“居然用了秘法？周达还真下得去手啊。”

    “什么秘法？”众人不解地道。

    “其实说白了就是自残术，通过重创自身，强行逼迫灵魂把力量发挥到极致，这样做可以透支自身的灵魂力量，短时间大幅提升自己的实力。”

    苏六六解释道：“这么做的代价是灵魂遭受重创，比起昨天的谢真还要严重数倍！真是疯了，想不到周达居然为了一场比赛的胜负付出这样惨重的代价...”

    “惨重是惨重了点，但他到底是周家的人，而且地位还不低，真想恢复，多花点代价还是能恢复的。”孙梓墨道。

    “用这种方式强行提升实力，难道不犯规吗？”张新宇皱眉说道。

    “并不犯规，毕竟他也是付出了代价的，而且非常惨重。”孙梓墨皱眉说道：“想不到周达的胜负心居然能强到这种地步...”

    “那叶炎他...”林薇又担心了起来。

    “不用担心，叶炎也并非没有胜算，周达已经是强弓之末了，只要叶炎能撑住周达最后的力量，那胜利就一定是属于他的。”苏六六缓缓地道：“当然，如果真出现了什么意外，我会在最后关头救下叶炎的...”

    “嗯...”林薇点了点头。

    .......

    望着实力大幅提升的周达，我微微皱了皱眉，眼中浮现了一抹凝重之色，周达现在的实力，恐怕比起全盛期还强。

    “叶炎，你是至今为止，唯一一个把握逼到这份上的同龄人，你足以自傲了...”周达阴森地看着我，说话的同时，深绿色的鬼气，正从周达的体内迅速流向他手中的达意剑，一时间，达意剑光芒万丈。

    “虽然我不知道你做了什么，不过，我却能感受到你灵魂的虚弱，估计你现在也是强弓之末了吧。”我笑着说道。

    在我身后，鬼气之门疯狂的吸收一切可以吸收的源鬼气，此时，整个擂台之上的空气都在不断的剧烈波动，恐怕方圆数千米的源鬼气几乎都聚集在此地了。

    “够了，下一招，我必杀你。”

    周达冷冷一笑，举起了手中散发着耀眼绿光的达意剑。

    “达意斩！”

    一声暴喝之后，一道数尺之长的深绿色刀芒，带着惊天动地般的气势，朝着我所在的方向暴射过来。

    绿光所过之处，擂台上所谓的能抵挡二星之下一切攻击的特质石砖，也终于抵抗不住这等恐怖的攻击，开始寸寸龟裂！

    望着那迎面而来的巨大刀芒，我眼中也浮现了一抹狂热之色，向前踏出一步，我将手中的阳炎剑高高举起，下一霎，在无数道激动地目光中，轰然落下。

    “阳炎斩！”

    伴随着一声怒吼，一个比起绿色刀芒大了数圈的蓝色刀芒，以一个撼天动地的气势，暴射而出。

    在两道刀芒同时射出的一霎，整个擂台上的空气沸腾了起来，产生了剧烈的波动，一道道裂缝，自刀芒后方迅速蔓延。

    接着，在无数道骇然的目光中，两道数尺之高的刀芒，轰然相撞！

    “轰！”

