    格伦放缓了速度，感受着耳畔微微的风声，呼吸着空气里的清甜味道。

    身后传来一个清脆的声音。

    “你不是说自己不会飞吗？”秋不知什么时候追上来，正巧笑嫣然地看着他，“要不要比比谁飞得快？”

    格伦目光扫过碧蓝如洗的的天空和远处苍翠的禁林，只觉得心旷神怡，突然冒出一种“老夫聊发少年狂”的情绪。

    “来啊！”他笑着说，“输了可不许哭鼻子！”

    “你才哭鼻子呢！”

    秋皱了皱可爱的琼鼻，冲他做了个鬼脸。

    “从这里到魁地奇球场，谁先到谁赢。我数到三就开始。三！”秋使了个小心机，也不去看格伦的反应，直接催动身下的飞天扫帚，利箭一般划破长空，直飞向目标。

    格伦苦笑一下，不紧不慢地追在后面。

    秋悬停在魁地奇球场上方，笑呵呵地看着格伦。

    “我赢了！”她带着几分傲娇，满脸开心说道。

    格伦点头：“事实证明，你比我飞得更好。”

    重要角色，秋·张，友好度+10，兑换币+500。

    适度的夸赞，有时候是很有效的，就比如这种情况下。

    似乎是时间差不多了，下方传来霍琦夫人的哨声，两人并肩飞回草地上，站到队伍里。

    “大家做得非常好。”霍琦夫人拍了拍手，对众人说道，“请你们记住这种感觉，下周我们将学习更多的技巧。”

    她收回大家手上的扫帚，宣布下课。

    ......

    时间很快来到星期日，开学第一周就这样过去，平平无奇中带着几个小插曲。

    格伦起了个大早，在几个路过的幽灵帮助下，历经九九八十一难，勉强在9点前赶到斯内普教授的办公室门口。

    幽深阴暗的地下一层，走廊尽头是一扇厚重的木门。

    格伦快步上前，轻轻敲了两下。

    木门“吱呀”一声打开。

    “进来。”

    斯内普教授冷漠低沉的声音传来。

    格伦缩了缩脖子，有些紧张地走了进去。

    这间不大的办公室里四壁昏暗，壁炉里燃着火焰，稍稍抵消了地下室的阴冷潮湿。

    书桌侧面，房间的正中是一张桌子，上面摆好了一套配制魔药的工具，坩埚、天平、石臼等等。

    房间四面摆放着和魔药课教室里一样的架子，上面陈列了不少大型玻璃罐。罐子里用各色魔药浸泡着动物或植物，看上去脏兮兮，黏糊糊的，让人无法直视。

    除此之外，角落里还有一个上着锁的储藏柜，想来应该是存放混血王子私人珍藏的地方。

    斯内普教授正在批阅高年级的作业，随手丢给他一个看上去有些年头的笔记本。

    他指了指一旁的椅子，说道：“你先看一遍第一页的魔药，等下把它配制出来。”

    格伦接过笔记本，不露声色地用袍子下摆擦了擦椅子，这才小心翼翼地坐下去。

    笔记本的第一页上，记录了一种叫做“增智剂”的魔药。

    格伦一愣，这好像是四年级才会学到的魔药。

    “下马威吗？”格伦暗想着，抬头看了一眼。斯内普教授并没有察觉，正在低声咒骂着什么，用沾着红墨水的羽毛笔在羊皮纸上写下一个硕大的“D”。

    魔药学单独的菜单里，已经浮现增智剂选项。不过奇怪的是，这次似乎和先前的疥疮药水不太一样。

    【增智剂（简化）】

    简化版的药剂，格伦还是第一次听说。

    不过想想也不是没有道理，增智剂这种可以提升魔法力，同时又毫无副作用的神药，要是随便一个四年级学生就能配制出来，未免也太掉价了。

    他把笔记本放在一边，往坩埚里加了些水，又抽出魔杖点燃了坩埚下面的火焰。

    正在低头批阅的斯内普教授听到动静抬起头，看到格伦已经开始动手，万年扑克脸上露出了罕见的讶异神色。

    其实教授只是打算让他先看一看流程，等作业批改完，再指点他一起完成整个配制过程。

    没想到，这个铁憨憨居然直接自己莽起来了。

    斯内普教授反倒来了兴趣，放下手中的羽毛笔，打算看看眼前男孩如何完成远超教学目标的任务。

    一张蜡黄的脸上，又一次露出了那个很像是微笑的僵硬表情。

    格伦并没有多想，只是按部就班地照着系统提示进行操作，不时抬头看一眼笔记，对比系统和混血王子两位大佬的区别之初。

    神奇的是，二者之间几乎一模一样。

    斯内普教授早已提前备好原料，摆放的位置也恰到好处，让格伦使用起来格外顺手。

    他抬手将圣甲虫粉末倒进已经沸腾了的坩埚，里面的液体瞬间从墨绿变成银白色，又随着不断地顺时针搅拌，逐渐变成如水般清澈的样子。

    格伦稍稍将火焰调小，动手将姜根切成碎末，再加入到刚刚停止沸腾的坩埚里。

    时间把握得刚刚好，让教授都不由得暗暗点头。

    其实姜根和麻瓜们用来烹饪的姜并没有什么区别，按常理来说，这些碎末丢进坩埚之后应该直接沉淀到底部才对。

    但事实上，它们在接触到药剂表面的一瞬间，立即像在窗上的雪花一样融化，同时也将药剂转化为淡蓝色，散发出略带辛辣味道的蒸汽。

    这就是魔药学颠覆传统认知的神奇之处。

    一个麻瓜或哑炮是无法配制任何魔药的。哪怕是《魔法药剂与药水》中提到最简单的除草药剂。

    就算可以精准地完成前面一系列配置魔药的流程完成，但只要缺少了轻轻挥舞魔杖的那一下，也只能收获一锅奇奇怪怪的浓汤而已。

    增智剂的最后一步是加入犰蜍胆汁，格伦将放在一边的锥形瓶打开，小心翼翼地倒进量杯里，他可不敢把这玩意儿洒在教授的桌子上。

    深绿色的粘稠胆汁沿着量杯壁缓缓流下，稳稳地停在需要的刻度上，分毫不差。

    格伦将液体倒入坩埚，锅里翻滚沸腾着的药剂突然安静下来，逐渐变成一种令人喜悦的蜜柑色。

    姜根的辛辣和胆汁的苦涩味道同时消失不见，取而代之的是略有几分甜腻的清新味道。

    格伦轻舒一口气，露出了满意的笑容。

