    这个洞里潮湿又黑暗，侏罗纪的空气闻起来总感觉有种淡淡的怪味，而在洞穴这种不通风的地方，更是明显。

    走了没有几步，苏明就停了下来，他伸手在一旁的岩壁上摸了一把，接着把手掌放在猩猩面前给他看。

    波波没有夜视能力，但他有打火机，火光在黑暗中一闪而逝，他点点头：

    “是那种红黑颠倒的七星瓢虫，原来它们是一种地底生物吗？”

    “大概是吃蘑菇的吧，谁知道呢，我本以为这会是群居生物的......”丧钟丢掉小甲虫，让斗篷驮着猩猩继续跟上：“事情和我想象中差不多，提高警惕吧。”

    正说着话呢，远方的黑暗中隧道中几条红色射线骤然袭来，就像是冲破了黑暗的黎明。

    但苏明早有准备，抬手光剑一挥，几条热视线从哪来的回了哪去，在远方有几声闷哼传来，想必是又有人裤裆着火了。

    波波虽然看不见太远的东西，可红色的射线还是能看到的，他立刻躲在了丧钟身后，感觉无比安心，还说起了俏皮话：

    “你这招不会是专门为了对付超人设计的吧？就像蝙蝠侠有对付超人的各种备用计划一样，你也来了一手心理学联系现实的绝招？”

    超人也是个男人，就算防御力很高，可那里被烧了估计也会疼痛难忍吧？

    还有另一个问题来了，超人到底是最好的矛还是最好的盾？用他自己的热视线去烧他自己的丁丁，结果会如何？

    波波一时间也陷入了思考，这简直是哲学层面的问题啊。

    “我要对付超人根本不需要什么计划，只要绑架露易丝，然后给她下毒控制起来就行了。”

    苏明云淡风轻地继续前进，克隆超人们的攻击甚至没有减缓他的移动速度：

    “对了，这种毒叫CTG维罗妮卡菌丝黑灯异形病毒，就算克拉克去求卢瑟，光头也解决不了我这个超级缝合怪病毒，狂笑病毒的传染性和这个比起来简直就是弟中弟。”

    这是一种非常成熟的生化武器了，漫威那些用过的地球都说好。

    “果然你的黑暗程度比蝙蝠侠更高，他至少还不会对超人的亲属下手。”波波咂舌，虽然那一堆名字放在一起很长他根本没有听懂，可他知道黑灯是什么东西，这就足够了。

    “他可是黑暗骑士，当然是多少还有一点骑士情结的，他自然也能想到这样的战术，只不过不屑于用罢了。”

    苏明笑着摆摆手，示意波波不要太捧了，承受不起，同时他用手中光剑给倒地疼得打滚的克隆超人补刀：

    “我就不一样了，有时候为了实现目的，稍微过火一点也不要紧，对了，你想不想看那种病毒的效果？能够让死人复生哦。”

    说着他还指指脚边上的山寨货尸体。

    虽然不知道为什么，可是野兽的直觉告诉猩猩，如果自己说想看，接下来恐怕会发生一些非常残忍的事情。

    “不看了，谢谢啊，你以后最好也别玩病毒了，虽然不知道你有没有意识到，但搞生物学的人最后往往会被自己的造物害死。”

    苏明绕过身首分离的尸体们继续前进，还鼓励波波说：“总结得很到位，精辟，所以我加入了黑灯能量作为病毒的保险，你真不想看吗？这些克隆超人变成丧尸后大概会更好用。”

    “原来那么长名字的病毒是丧尸病毒......”波波连连摇头，他不是没见过活尸，混魔法界的嘛，谁还没见过巫毒尸：“最好还是别乱用，病毒要是发生变异，到时候你也不一定能控制住它们。”

    丧钟点点头，他看着眼前的隧道中涌出几百个扛着火箭筒的冒牌丧钟：

    “没想到你还懂病毒学？”

    “不，只是我寻思那不像好东西。”

    说话间这些克隆丧钟开火了，数百枚火箭弹几乎完全堵满了通道横截面的每一处空隙，空气中也弥漫着硝烟的气味，透过喷涌翻滚中的烟雾，还能听到那些傻子在喊口号：

    “将军，将军！”

    面对这万箭齐发的场面，苏明只是一抬手，原力就将所有的火箭弹停在了半空中，就像这不是会爆炸的武器，而是透明黏蝇板上的飞虫一般。

    这是原力控物，说起来，似乎是原力锁喉的光明面对应版本来着？

    在掌握了原力之后，苏明前世那模仿黑客帝国名场面的愿望总算是能实现了，可久久没有遇到恰当的机会。

    这个复刻的难点其实不在于原力控物本身，而是在于已经不知道有多久，都没有遇见过会用子弹或者炮弹打他的人了......

    今天总算是遇到了，还不是一个两个人，低能儿足有数百个之多！

    简直完美，密密麻麻的火箭弹排列在空中，弹头屁股后面还冒着火光和白烟，从苏明的角度看简直像是放满了美酒的网格状酒架一样。

    面具下他的脸上勾出了一个笑容，如果可以选的话，他真的想和这些丧钟克隆人多玩一会。

    但没有办法，人在江湖，身不由己。

    “将军？下象棋别来这里，得去公园，出门左转的侏罗纪，你们走错片场了，绞杀，放饭！”

    手掌一推，所有弹头倒转而回，又是一手还施彼身的戏码，同样也再次有效。

    爆炸之中血肉横飞，硝烟弥漫，而绞杀趁机化作了触手的浪潮，贴着地面涌向了敌人，一时间惨叫声不绝于耳。

    但也只是一时间，几秒之后，世界就清静了，只剩空气中的火药味证明曾有人来过。

    “嘤。”

    绞杀豆芽和宿主的脸颊贴贴，它表示自己已经给那些盗版货每人都发了盒饭。

    “黑客帝国是吧？侏罗纪公园是吧？丧钟，我求你认真一点啊，我们要对付的是狄萨德啊。”躲在后面的波波翻着白眼，这些它都看过，可现在是玩这些梗的时间吗？

    “别这么说嘛，我要是认真起来，连我自己都怕。”

    苏明继续前进，他摸摸自己的下巴，若有所思地应付着猩猩同伴：

    “不过和我预料的一样，狄萨德是达克赛德的亲信，达叔应该给他讲过我的战斗力水平，他不应该以为这些克隆体就能对付我才是......可是他依旧这样做了，这是个陷阱。”

