    “你说。”白瞟强忍怒火。

    苏义说道：“带我去天星族，我就放了老安。”

    “妄想！”白瞟的眼神异常阴冷。

    他和天星族之间是合作的关系，天星族给他提供修炼资源，而他则负责守护天星族所在的小世界。

    这种关系已经持续了万年时间，而且他也立下过誓言，绝对不会带外人进入天星族所在的小世界。

    “你不照做，我就杀了他！”苏义冷笑了一声。

    “你敢杀他，我灭掉你们整个人族！”白瞟咆哮道。

    安定轩眼珠子骨碌碌一转，大喊道：“先祖，不用管我！虽然人面蛟一族只剩下了你我两人，但即便我死，也不能让你违背誓言！就让苏义杀了我好了！”

    白瞟气的牙痒痒。

    你特么的是想死的样子？

    你这么一说，我怎么忍心看着你死？

    苏义若有所思的说道：“原来人面蛟就只剩下了你们两个，杀掉一个的话，剩下的那一个不就孤老终生了？那活着还有什么意义？”

    “小子，我劝你不要做傻事！你杀了小轩子，你们人族别想好过。”白瞟哼哧了一声。

    苏义不以为意的说道：“我苏义行事向来无所顾忌，为达目的更是不择手段！我给你三秒钟时间，三秒一过，我就弄死小轩子！”

    “你...”白瞟气的浑身都颤抖了起来。

    安定轩放声道：“先祖，我马上就要死了。你不必为我伤心难过，一定要坚强的活下去。”

    白瞟一阵绞痛，内心无比的挣扎。

    苏义瞟了一眼白瞟，冷声道：“时间到，这是你逼我的！”

    话落，他紧攥着玄天斩灵剑，慢慢朝安定轩的脖颈扎去。

    安定轩再次吼了起来，“老祖，我先走一步！”

    “住手！”白瞟怒吼道：“我答应你！”

    违背了誓言，肯定会遭受唾弃。

    但没有办法啊！他不能眼睁睁的看着安定轩死在面前。

    闻听，苏义长舒一口气。

    他还真怕白瞟不顾安定轩的死活，死犟到底。

    “小子，你找天星族的目的是什么？”白瞟冷声问道。

    苏义淡淡道：“这点你无需知道，你只要带我进入小世界就可以了。”

    白瞟的眼神飘忽了一下，轻哼道：“行。”

    在他看来，苏义肯定是一位至强者无疑了。

    但是天星族同样有两位至强者，而且实力非常强劲。

    哪怕带苏义进入小世界，面对两位强大的至强者，苏义也不能翻起浪花。

    “老白，抓紧时间吧。”苏义提醒了一声。

    白瞟拿出世界碎片，意念一动，面前出现了一道光门。

    苏义朝光门扫了一眼，一手拎着安定轩，一手拿剑架在他的脖颈上，慢慢朝光门走去。

    当到达近前的时候，他对着白瞟说道：“老白，你先进。”

    白瞟哼了一声，一步迈入了光门当中。

    苏义和安定轩紧随其后。

    经过一段短暂的传送，三人来到了一个巨大的广场当中。

    广场正前方竖立着一座颇具古代风格的建筑物，透着很浓重的历史韵味。

    苏义虚眯着双目朝建筑物扫了一眼，却见建筑物中飞射过来了两名男子。

