    第二天早上，梁笑棠按照惯例，和犯人们一起放风出操。

    他蹲在篮框架下，环抱双臂，静静看着坐在长椅上的杜文且。

    由于杜文且有精神病，监狱里的警察，为免惹麻烦，给他安排独自安排了一间牢房，特意交代其他罪犯别动这个疯子。

    所以听起来，杜文且过的还算不错……

    可看他坐在椅子上，神叨叨浑身哆嗦的样子，谁都会在心里可怜他的凄惨。

    但是梁笑棠看过资料，知道杜文且很可能在装疯。现在进了赤柱这么久，他最终决定主动出击，正面试探一下杜文且。

    可身旁的新室友，却很自来熟，同样站在旁边，抱着一本书读的津津有味。

    忽然，霍天任碰了碰他的肩膀：“你犯什么罪进来的？”

    每一个新来的，貌似都很喜欢问室友这个问题。梁笑棠瞥了他一眼，转过头笑道：“杀人罪。”

    没办法，为了帮他进赤柱。在李少泽的暗示下，重案组把靓坤小弟的死，直接算在了梁笑棠头上。好在这只判了意外杀人，刑期并不算长。

    在回答完毕后，梁笑棠也反问道：“你呢？”

    “我没犯法。”霍天任扶了扶眼镜，一本正经的说道。

    梁笑棠顿时就笑了：“别搞这套啦，在这里每个人都是被冤枉的。”

    他一直认为这家伙不好惹，但没想到，一开口就蠢透了，真当所有人都好忽悠？

    可霍天任语气却很认真：“你不觉得，犯法和犯罪是两个概念吗？对和错，有时候不一定是真的。”

    “噢，你想说你犯法了，但是没有犯罪？”梁笑棠很聪明，一下就领悟两个字眼的差别。

    法是人制定的规则，有一个词叫作“成王败寇”。所以这句话还真有点意思，吸引了梁笑棠的兴趣。

    霍天任点点头：“我给你讲一个故事吧……小学的时候我有同班同学小B。小B家里很穷，需要靠领综援才能读书，但不知道为什么，他的申请文件迟迟盖不到章。”

    “后来又一个同学小A，他很同情小B。就替小B伪造了一份文件，没想到真可以领到钱。然后很多同学都来找小A，一个接一个，一个接一个，直到事发露馅了。”

    “小A最后被学校开除，还进了儿童院，你觉得他是对是错？”

    霍天任说话的时候，不温不火，但平仄有节，非常具有感染力。

    梁笑棠表情也变得越来越玩味……

    他当时拿到的资料里，只有杜文且和卓景全的关系，但却不知道“教授”的存在。

    可是他尽管不知道霍天任的身份，但这时候也已经察觉到霍天任的不凡，嘴角勾起一丝笑意：“你这个故事还没讲完吧。”

    “你那个同学A，事后奋发图强，不仅走出儿童院，还考上了国外大学，成了一名犯罪心理学专家。可惜……他最后还是跟一个同学L，一起蹲进苦牢，站在篮球架底下吹水。“

    梁笑棠毫不客气的搓破了，这个”我的同学”系列故事。至于犯罪与犯法的问题，他不想并愿意再多说。

    霍天任也没有强求，耸肩一笑：“我觉得这个同学L，应该去当编剧，把剧情衔接的这么顺。”

    这时，一个篮球滚到脚边。梁笑棠不再接霍天任的话，而是捡起篮球，朝对面的大肚陈扔去：“死扑街，投不进就别玩啦。”

    “靠。”

    大肚陈呸了一声，眼神对梁笑棠虎视眈眈。但考虑到四周的狱警还在，便抓住篮球，继续和兄弟们打球。

    随后梁笑棠走到杜文且的旁边，坐在椅子上，低下头轻声道：“大切……”

    ……

    赤柱门口，下午。

    李少泽和伙计们吃完午餐后，带着王素贤离开，一同驱车来到赤柱。

    按照约定的时间，每个月他都以探视的名义，让王素贤前去和梁笑棠接头。不知道现在，梁笑棠是否能够获得一些消息。

    “李sir，我先进去了。”王素贤打开车门，拎着一个包走进赤柱。李少泽朝她点点头，独自点了一根烟，在门口等消息。

    现在王素贤的身份，是梁笑棠的女友。一身装扮也从素雅的黑丝制服，变成了浓妆艳抹的小太妹，看起来还真有种别样的风情。

    这次接头并不久，因为按照规矩，亲人探视的时间只有十五分钟。略等一阵后，王素贤便面色凝重的转身回来。

    一打开车门，安全带还未系上，便朝李少泽道：“李sir，里面有情况。”

    “什么事？”

    李少泽侧过头，面不改色的打起方向盘上路。王素贤在重案组有一段时间了，正常的情报，不至于这么慌乱，看来里面真的发生了大事。

    果然，王素贤出声道：“Laughing说大切在饭堂自杀了，现在被送到医院。”

    “自杀？”李少泽心头一跳，开口问道：“怎么回事？”

    在他的印象中，杜文且一直都是个很惜命的人，怎么可能会突然自杀。

    好在王素贤通过梁笑棠弄清楚了原因，回答道：“是一个叫作霍天任的人。他是梁笑棠的新室友，在饭堂和大切只说了几句话，大切就毫不犹豫的用筷子刨腹自杀。”

    “哇靠，这么狠！”李少泽暗暗咬牙，心里有些吃惊。

    如果本书他早就知道霍天任和杜文且的关系，恐怕真认为大切不想活了。但现在杜文且的自杀明显是假象，跑路才真正的目的。

    可惜赤柱里发生的事情，他根本无法插上手，只能静静看着霍天任的表演。

    他隐隐有种预感，霍天任马上就要图穷匕见，和他正面接触了。

    果然，在一周后他就听说，杜文且在病房内失踪。同时霍天任也被保释出狱，离开了赤柱。看他这想进想出的样子，还真像是来度假的。

    接下来足足等了半个月，李少泽才收情报。有人在黑市上买了一颗肾，替大切的女儿在私人医院，做好了换肾手术。

    为了这颗肾，大切可以说是穷尽所有，不惜铤而走险，搭上性命和仕途。仔细想想，这份父爱是真挺伟大的。