    他们的王自然是强大的，让人敬仰的。

    只是，精神力崩溃这件事可以说是每一个兽人都难以逃过的劫难。

    王现在的情况很不稳定，在和顾小姐相处的这一段时间里，王虽然并没有发生了任何的失控现象，但是这并不意味着王就已经没有任何的危险。

    上一次的测试结果表明了王的情况只是没有任何的变化，没有加剧，也没有变好。

    若不是不久之后就是星际极为重要的日子之一，他也不打算让王随意的离开领地。

    在这个时候外出，对于王来说，是一件比较危险的事情。

    当然，对于其他兽人来说，也是一件极为危险的事情。

    毕竟--

    精神崩溃的兽人会处于失控状态，王的实力很强大，要是失控的话，肯定会有很多人会被误伤。

    但是这个日子很重要，因此即便是这个时候不适合出门，拜伦·杰克还是让裴东陵出门了。

    只是没有想到，裴东陵居然会想要将顾惜时一起带上。

    “这不是一个很好的主意。”

    拜伦·杰克开口说道。

    “不过，若是你心意已决的话，我也不会多说什么，既然你想要带上顾小姐的话，那么我就需要帮你多安排一些护卫了。”

    “不用，我······”

    裴东陵刚想拒绝，就被拜伦·杰克打断了。

    “王，这不仅仅是为你的安全，也是为了顾小姐的安全。”

    拜伦·杰克看着裴东陵，他知道，裴东陵的心中从来就没有相信过人类是可以帮助他们度过这一次的危机的。

    之所以没有直接说出来，只不过是因为，王很清楚，就算是他亲口说了，没有到最后关头，也不会有人相信他说的话。

    “对于你来说，顾小姐存在的意义并不重要，因为你并不相信顾小姐能够帮助我们度过难关。”

    “但是--这只是你的想法而已。”

    拜伦·杰克认真的开口说道。“

    “只是你自己觉得，顾小姐不能帮助我们解决这个难题，但是不代表着其他的兽人也觉得顾小姐不能帮得上忙。”

    “人类的出现，对于兽人来说，是一个天大的惊喜，为了活命，会有很多的兽人选择铤而走险，因此，顾小姐的处境很危险。”

    “就我个人而言，我更加希望顾小姐能够一直待在别墅里面，但是很显然，你有其他的想法对吗？”

    看裴东陵沉默没有说话，拜伦·杰克缓缓一笑，很显然，他知道裴东陵沉默就是代表了默认。

    “你是觉得，我们将顾小姐关在别墅里，限制了她的自由，这对顾小姐来说不公平。”

    “我看得出来，虽然你明面上一直都很嫌弃顾小姐，经常会和顾小姐争吵，但是在你的眼中，顾小姐并非完全不重要，至少，你没有你表现出来的那么的嫌弃。”

    “王你之所以没有表现出来，是因为你一直以来都是这样的，也是因为，你担心你的在意，会让我对顾小姐的看管更加的严厉对吗？”

    裴东陵看着拜伦·杰克缓缓的猜中了他心中的想法之后，裴东陵也就不隐瞒了。

    “我确实是觉得这对顾惜时来说不公平，毕竟她是一个活生生的人，有自己的思想，有自己的想法，她应该是自由的，而不是被关在这个别墅里面。”

    “但是，我也知道，你这么做，不仅仅是指限制了顾惜时的自由，同时也在保护她。”

    “就像你说的，人类对于兽人来说是很重要的存在，重要到可以让很多兽人铤而走险，因此，只有在这里，顾惜时才是安全的。”

    说到这里，裴东陵无奈的叹了一口气之后，开口说道。

    “我并没有因此怀疑你或者是不信任你，我相信你做的每一件事都有你的理由，这个理由里面，一定是为了我好。”

    “虽然我并不需要这样的好，但是我知道你这么做的原因是为了我，我想带顾惜时一起出去，是我觉得，顾惜时在这里待得太久了，总得换一个地方。”

    “正好最近有一个很重要的日子需要离开一段时间，因此我想带上顾惜时。”

    裴东陵看着拜伦·杰克，认真的开口说道。

    “不管将来顾惜时能不能帮上我们，顾惜时都是自由的，现在我同意你将她关在别墅里，不是因为我觉得你做得对，而是我觉得，只有在这里，顾惜时的安全才能够得到保障。”

    “以后顾惜时要是真的能够和其他兽人说的那样，能够帮助我们解除精神力崩溃的问题的话，那么她对于我们来说就是恩人，将她关在这里不合适。”

    “要是不能帮助我们的话，那么，我们也没有必要将顾惜时关在这里，毕竟，她是自由的，这一点，我希望你能够记住。”

    听着裴东陵和自己说了他心中真正的想法，拜伦·杰克也不能再多说什么，只能是默认了这件事。

    毕竟，王说的很有道理。

    “您说得对，我会记住这件事的，既然这样的话，那么，顾小姐和你一起出发的事情就这么定下来了，我会尽快安排好人手，让你和顾小姐的安全得到保障。”

    “至于你说的事情，不管以后如何，我都会按照你说的去办，希望你和顾小姐一起出门的这段时间里，能够平平安安，不会发生其他的事情。”

    因为裴东陵要离开这里，出发去兽人星际王国参加对于兽人来说极为重要的日子的缘故。

    拜伦·杰克需要留下来，帮助裴东陵管理人鱼一族，以免出了什么问题。

    “我知道，这段时间就麻烦你了。”

    两人说好了之后，就挂断了个人终端。

    拜伦·杰克紧急安排人手，裴东陵确定好出发的时间，让顾惜时自己带上一些她觉得需要带上的东西就好。

    一些不重要的东西，他们可以等到到达了之后再去购买也是一样的。

    反正网购很方便。

    “对了，差点忘记了，这个给你。”

    裴东陵要出去的时候，忽然想起来一件事，将自己刚刚找到的东西递给了顾惜时。

    “这是什么？”

