    入室行凶，残忍杀害老弱妇孺，死亡两人，影响恶劣，这个案子必须快侦快破！

    勘查正在进行，萍西分局就已成立专案组，局长周炎亲自担任专案组长，刑侦副局长石友峰、刑警大队长顾俊华担任副组长，办案地点设在萍西分局刑警三中队，从刑警队和萍西派出所抽调民警展开侦破。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄金24小时，已经过去14个小时，剩下的1o个小时必须争分夺秒！

    专案组下设几个小组，分头行动。

    有专人调查被害人的社会关系，有专人走访询问附近居民，有专人摸排方圆两公里范围内的前科人员和可疑人员……

    侦破工作刚刚展开，韩博也给不出建设性意见，唯一能做的只有同技术民警一起勘查现场，看能不能从凶案现场寻找到凶手留下的蛛丝马迹。

    现场不光有打斗痕迹，还很明显地被翻找过。

    凶手杀完人之后翻箱倒柜，书桌和床头柜抽屉大开着，衣橱门也开着，各种物品扔了一地，卧室里一片狼藉。

    血迹不少，沾得到处都是，但没现哪怕一枚血手印，说明凶手具有一定反侦查意识，极可能是戴着手套作案的。钱包、银行卡、存折不见了，连小孩存硬币的储蓄罐都被砸碎，地上只剩下一角、五角的硬币，一元硬币只在旧沙底下找到一枚。

    很典型的财杀现场，凶手堪称穷凶极恶！

    “韩局，殡仪馆的车到了。”

    “你们有没有搞完？”

    “搞完了。”

    “再仔细看看，看完把尸体运走。”

    “是！”

    ……

    小心无大错，何况这是领导的指示。

    市局法医再次检验尸表，分局法医和另外几个技术民警再次蹲下身借助特种光源，寻找有可能遗漏的生物物证。

    卧室和客厅加起来不过3o平米，半个小时不到就检查完了。

    几个人一起动手，把被害人尸体装进尸袋，抬上运尸车，现场只剩下刚画上的白色标记和一滩已经干了的血迹。尽管门和窗户都打开了，一直在通风，但屋里还是弥漫着一股浓浓的血腥味和被害人死亡后大小便失禁造成的恶臭。

    在复查去年那四起命案时，市局法医李耀新跟韩博打过交道，没其他民警那么紧张，走到窗前点上支烟，喃喃地说：“农机厂倒闭多少年了，住在这里的经济条件都不怎么样，如果是财杀，凶手怎么会选这个地方，怎么会选一个退休老太太下手？”

    这是一栋残破不堪的旧楼，一楼好一些，二楼简直不是人住的地方。

    一到阴雨天，外面下大雨，屋里下小雨。

    没有产权的宿舍楼，给农机厂的退休人员和下岗职工白住的，这些年只收水电费不收租金，房管部门和接管农机厂的单位对此不闻不问，但凡有点办法的人都搬走了，留下的大多是没什么钱的。

    这里可以说是一个“贫民窟”，真不是一个入室盗窃的好目标。

    韩博同样想不通，但习惯以事实说话，再次看看一片狼藉的现场，分析道：“住在这里的人没什么钱，这个宿舍区的安全防范措施也是最薄弱的。不是最薄弱，是形同虚设。大门口虽然有人看门，可对进出的人视而不见，卖菜的、捡垃圾的谁都可以进来。门洞也没安装防盗门，能一直走到各家各户门口。”

    “韩局，您是说凶手可能只是想入室行窃，以为屋里没人，结果进来之后被老太太和孩子现了，干脆一不做二不休，杀人灭口！”

    韩博没回答这个问题，而是反问道：“如果你是凶手，你会怎么确认屋里有没有人？”

    “敲门，装着推销的或认错了门，要是没人出来就入室行窃，如果里面有人就找个借口开溜，这样的案例有很多。”

    “可是屋里有人，卢芳才63岁，年龄不算大，耳朵很好，就算她听不见孩子也能听见。”一个技术民警忍不住插了一句，想起韩博的身份，又急忙低下头。

    韩博喜欢这种集思广益，一起探讨案情的方式，走过去拍拍他胳膊：“是啊，屋里有人，可凶手依然进来了，且痛下杀手，这说明什么问题，要么他穷凶极恶，一开始就决定杀人劫财，要么凶手有其它目的，这个现场是经过精心伪装的。”

    “刘涛！”

    年轻的技术民警脱口而出道：“田丽娟要跟他离婚，既不打算给他钱，也不想放弃孩子的抚养权，他恼羞成怒，于是痛下杀手！”

    刘涛到现在都没找到，确实可疑。

    韩博想了想，还是摇头道：“有这个可能，但可能性不大。他要是对岳母和自己的孩子痛下杀手，并伪装成财杀现场，那么他不可能不考虑到我们公安机关迟早会怀疑他，毕竟他跟田丽娟的闹离婚不是一天两天的事，来这儿也不是闹过一两次。”

    李耀新想想因家庭矛盾引的那些命案案例，不禁说道：“韩局说得对，如果他决定杀岳母和孩子，那他整个人应该疯狂了，会抱着玉石俱焚的想法，根本不担心被抓，不想活了，不怕枪毙！”

    “所以大多因家庭矛盾杀人的嫌犯，杀完人之后很从容，要么主动去公安机关自，要么呆在原地等公安抓。”

    韩博顿了顿，又说道：“而且在目标选择上也有问题，他最恨的是谁，肯定是田丽娟。如果是我，我会第一个杀害田丽娟，然后才是岳母。他父母全健在，全有退休工资，从角度看就算杀害妻子和岳母，也不太可能对孩子痛下杀手。”

    “那些杀孩子的，是担心自己被枪毙后孩子没人照顾。”

    “所以说他作案的可能性不大。”

    李耀新走到门口，从门口走到死者遇害的位置，蹲下琢磨了好一会儿，抬头道：“韩局，想了想去又回到原点，刘涛不太可能是凶手，凶手不太可能一开始就抱有杀人劫财的想法。要是有，他不会选择这样的目标。那么屋里有人，他为什么还会进来？”