    见到醉酒的凯多，居然也清醒过来，雷纳无奈的转过身，说道：“你就不能当做不知道的样子么？我女儿还在花之都，我得去看看她！”

    “唔咯咯咯咯……别说傻话了，不管是草帽一伙还是御田的旧部，在我看来，都是些小问题，只要你不参与进去，就翻不起风浪！我说过了，会保证你女儿的安全，如果谁敢对她出手，我第一个不放过他！但是你就不一样了……要是有了你的参与，那么事情就会变得很麻烦，到时候你女儿的安全，我也就不能保证了！”凯多大笑着说道。

    他的话语之中，充满了威胁。

    意思很清楚，只要雷纳不离开这里，那么路飞等人就是小打小闹，他不会介意，也会让人保护罗宾，或者说不管罗宾闹出多大的动静都没有问题。

    可是相反，只要雷纳离开了这里，参与到和之国的事情当中去，那么凯多必然就要全力以赴了，那么罗宾的安全自然也就没有人能保证了，毕竟到时候双方都已经是敌对状态了。

    “没的商量？”雷纳微微一笑，问道。

    他知道，这已经是凯多很给面子的说法了，不然的话就凭雷纳自己，在鬼之岛可讨不了好处。

    “我说过，这是我能给出最大的诚意了，要是你不能接受……那么就只能开战了！”凯多沉声说道。

    “好吧~好吧！我知道，你的确已经很给面子了，说实话，我本来的确不应该参与进来的！虽然当年是你击杀了御田，但是当初的事情我们已经了结了！一直抓着不放，可不是我雷纳的为人！不过……凯多！这就是大势啊！天意如此……你无法违背！”雷纳失笑着摇摇头，说道。

    “天意？什么是天意？只要你答应不插手和之国的事情，那么我也答应，你女儿绝对不会在这里出事，但是如果你插手……那么就代表了我们全面开战！到时候……我自然会不择手段！”凯多似乎根本就不在意雷纳的话，说道。

    其实不管是他，还是雷纳，到了他们的这种实力，最相信的永远是自己。

    “好！我能答应你，如果草帽一伙没有攻入这座鬼之岛，那么我绝对不会出手！但是如果草帽一伙的人来到了鬼之岛，那么我肯定是要给我女儿站台的！这点……你能接受么？”雷纳想了想之后，说道。

    “哦？你就这么有信心？那个戴草帽的小鬼？”凯多看向雷纳，不解的问道。

    “呵呵呵……我也不知道，但是我能感受到世界的意志，如果他们连鬼之岛都不能抵达，那么说再多也没用，我不会出手保他们，当然，除了我女儿之外！但是如果他们真的秉承了这个世界的意志，那么我也只能顺势而为，你明白么？”雷纳轻笑着说道。

    “唔咯咯咯咯……我明白了！那么就按照你说的办吧！”凯多点点头，说道。

    “既然如此，给我这边一个房间，喝了那么多酒……累死老子了！我要去睡觉了！”雷纳闻言，打了个哈欠，说道。

    凯多闻言，大笑一声，叫来几个属下，让他们带着雷纳去休息。

    既然雷纳答应了，那么没有什么意外，是不会不遵守约定的，这一点他非常的相信，因为不管雷纳还是白胡子，他们都是这样的人。

    等到雷纳离开之后，凯多也打了个哈欠，倒在地上继续睡觉，之前他可是也喝了不少的酒，要不是一直在意雷纳，可能真的就睡过去了。

    另一边，在兔碗的路飞，正在和兵五郎接受地狱擂台的战斗，并且在雷藏出现之后，路飞也知道了兵五郎的身份，于是兵五郎开始传授路飞流樱的诀窍。

    只是整整战斗了一天，路飞依旧没能掌握流樱。

    夜晚的时候，路飞因为太饿，将奎因的红豆汤给全部吃掉了。

    不过这个时候的奎因没有心情理会路飞，因为他已经从烬那里得知了花魁小紫去世的事情，正在伤心着呢！

    “黑炭大蛇那边正打算通过光画让全国上下一起观看，穷人们的英雄，丑时三刻的小僧的死刑，算是和小紫的葬礼一起直播吧！你要是不相信的话，就打开光画看看吧！”烬有些无奈的说道。

    他自然也知道奎因喜欢小紫的事情。

    当初因为黑炭大蛇还对他们很重要，所以凯多对奎因下达过命令，不能因为小紫的事情去和黑炭大蛇起冲突，等到什么时候黑炭大蛇没用了，就答应将小紫给奎因，这才是奎因没有去找大蛇麻烦的原因。

    “喂！快给老子把光画连接上，链接花之都的，给我弄错了，我就弄死你们！”此时的奎因正非常的伤心，那些狱卒们更是小心翼翼，丝毫不敢大意。

    “喂，气球，发生什么事情了？为什么今天的相扑比赛还不开始？”吃了太多红豆汤的路飞和兵五郎，直接变得像个气球一样。

    “喂，你们两个，怎么好像一夜过去，胖了不少啊！”奎因见到两人的样子，怀疑的问道：“不对，现在顾不上这个了，光画给我连接好了没有，我要亲自确认真相！”

    见到奎因的注意力被转移走，一旁的两个狱卒大大的舒了口气，因为他们实在不敢在这个时候，告诉奎因红豆汤已经没有的事实，双重打击之下，他们也不知道奎因会做出什么事情了。

    红豆汤做为奎因最喜欢的食物，在他的心中，那是完全不逊色小紫的存在，所以那两名狱卒根本不敢这个时候汇报上去。

    于此同时，布鲁克也来到了索隆休息的地方，并且告诉了他们，康家马上就要被处死的消息。

    得知父亲有危险的户子，不顾众人的阻拦，直接朝着都城跑去，想要救下自己的父亲。

    而不管是作为真正的丑时三刻小僧还是户子好朋友的光月·日和，都不能就死不久，所以也跟着追了过去。

    于是带着刚刚从都城出来的布鲁克，一群人再次朝着都城出发。

    另一边，娜美等人也悄悄的潜入了都城，并且勘十郎还认出了康家的身份，告诉大家，他就是以前和御田一样侍奉光月·寿喜烧的大名之一，霜月·康家。

    除此之外，所有来都城参加小紫葬礼的人，也都知道了被绑在那里准备接受死刑的，就是曾经的大名，霜月·康家的事实，于是所有人都开始让大蛇放开康家，不过大蛇的那些属下，根本不为所动。

    “康家大人！没想到您居然还活着！”

    “无耻的小人，居然敢冒犯康家大人，你们不知道他是谁么？还不快将康家大人放下来！”

    “康家大人！”

    “康家大人！”

    听着周围群众们的喊声，被绑在柱子上的康家大笑不已。

    “我在这里有两件事，想要跟大家道歉！还有一件事，要跟大蛇那个蠢货说！”康家似乎丝毫没有马上就要被杀的觉悟，脸上洋溢着快了的笑容，大声说道：“说完这些，我就将笑着前往彼岸！”

    他其实并不是被大蛇的属下抓住的，而是故意让他们抓到的，为的就是解决反月牙和暗号图的事情。此时康家被执行死刑的画面，被光画直接在整个和之国传播出去，而惠比寿镇的人，知道这件事之后，却都疯狂的朝着都城跑了过去，哪怕士兵们如何阻拦，他们都在所不惜。

    “阿康，你可不能死啊！你要是死了……我们怎么能活的下去啊！”

    “快让我见见阿康叔！”

    “不要杀阿康叔啊！”

    “阿康！你要是不在了，我们可就没有精神支柱了啊！”

    无数的穷人朝着都城涌入，士兵们根本无法阻止。

    “哇哈哈哈……将军阁下实在太蠢了，也是在辛苦你们这些下属了！”康家低着头，对正在看管那些反月牙民众的守卫说道。

    “喂，你这话是什么意思？”守卫们纷纷不解的问道。

    不过康家并没有理会他们，而是笑着抬起头，看到了整个花之都的风景，大笑着说道：“看啊！美丽的花之都，真是绝景呢！和之国！”

    “而这一风景，正是光月家族代代和庶民们亲手建立起来的……我等的骄傲！绝对不是你的功劳！”

    “你听的见么？大蛇！我们广阔的森林。草木、河流、山川！你知不是在用你的贪得无厌来玷污这一切而已！你就是一只害虫罢了！”

    随着康家的话落音，正在赶来路上的黑炭大蛇，已经愤怒到不能自已了。

    “康家大人，求您了，不要再说了！”

    “康家大人，不要再说了啊！再说……就无法收场了啊！”

    底下无数的平民都在劝着康家，希望他不要在说了，继续激怒黑炭大蛇，只能让他死的更快。

    不过康家并没有在意，他早就心存死意了。

    而此时，已经赶到这里的锦卫门、猫蝮蛇、犬岚、甚平以及被锦卫门逼的没有办法的阿修罗童子，都已经做好了随时出手的准备。

    在得知康家身份的时候，他们就已经下定了决心，一定要将康家救走。

