    第328章平阳城

    但是现在，苏念福三人却走的十分的快。

    那样子，就先是如履平地一般。

    也就是外面太冷，又是腊八，这个时候村子里的人，都在自己家里待着，这才没人看到他们三人。

    不然若是见到了这一幕,定然是要惊讶坏了。

    跟着沧海学了这么长时间，当然也不是白学的。

    苏念福和林瑾华，现在不说什么飞天入地，但像是缩地成寸这种本事，还是有了的。

    两人虽然没有像阿七那样，每日里辛苦练武，但是几个阿七加在一起,也不一定似乎他们的对手。

    此时，即便是顶风冒雪的赶路,速度又是这么的快，但却是一点都不觉得冷。

    苏念福还带着布丁。

    布丁完全可以跟上他们的速度，不用苏念福多加操心。

    没用多长时间，三人一兔，就来到了平阳城。

    平城阳作为府城，可以说是他们这一府最为热闹繁华的地方了。

    只是远远的看过去，就能看到高大巍峨的城墙。

    城门上方，在巨大的石头上雕刻出来的平阳城三个字，更是古朴大气。

    今日是腊八，又下着雪，但是城门口依旧有不少的人排着队，等着进城。

    沧海带着苏念福林瑾华和布丁，来到了队伍的最后面，跟着排队进城。

    一刻钟之后，才终于到了他们。

    进城倒是不用缴进城费，只是需要例行检查。

    他们三人轻装简行而来,身上连个包袱都没有，自然没有什么好检查的。

    只是沧海这样一个长相十分出众的和尚，又带着苏念福和林瑾华两个这样精致漂亮的孩子，只要已出现，就会引起众人的注意，因此被盯着看了好一会儿。

    待进了城之后，这样的视线，也依旧如影随形。

    进了城内，就是一条十分宽阔的路。

    这路至少也有十米宽，路上人潮拥挤，路的两边还有搭着棚子摆摊的商贩，在他们的后面，还有各种铺子。

    苏念福来到这个朝代已经快三年了，这还是第一次见到这样的场景。

    热闹，繁华。

    和靠山村简有着天壤之别。

    苏念福睁圆了一双眼睛看着眼前的一切，多多少少觉得自己像是个没见过世面的土包子。

    不过她这个样子，落在来往的行人眼中，却觉得她十分的可爱。

    不仅不会瞧不起她，还忍不住多看几眼。

    沧海等了一会儿，见苏念福缓过神来后，这才迈开腿朝前走去。

    苏念福见状赶忙跟上，还不忘了去看林瑾华。

    林瑾华脸上神色平静，视线也一直追随着沧海，并没有左右乱看。

    他对眼前这一切，好像丝毫不感兴趣，就好似已经见过很多遍一般。

    看到林瑾华这样，苏念福赶紧调整了一下脸上的表情。

    不行，她好歹也是活了两辈子的人，不能表现得这么没见过世面！

    苏念福心中胡思乱想着，就连前面的沧海什么时候停下来的，都没有注意到。

    还是林瑾华拉了苏念福一下，苏念福这才没直接撞在沧海的身上。

    (本章完)

