    虽然这人一直都在隐藏着行踪。

    虽然他很低调。

    哪怕是在于赵公明他们争斗的时候，也没有用出自己的根本法，也没有用出任何一个先天灵宝。

    但这已经说明问题。

    毕竟赵公明他们是什么人物？

    大罗天尊之中的一流人物。

    要知道，用不用自己的根本法发挥出来的实力，那是分外不同的。

    就像是一个用棍的大佬。

    你非得让他用眉刺。

    他怎么可能发挥的了自己的力量。

    哪怕是这样。

    却也能够让赵公明他们相互忌惮。

    只能说。

    这位肯定是为上古大佬。

    “可惜了，可惜……”

    “不可思，不可念。”

    “说不得，说不得呀～”

    林峰悠悠的一声叹息，哪怕是他心中有了猜测，却是不能够说出来。

    自己知道就好了。

    与此同时。

    弥勒与赵公明他们两个，也是来到了林峰的身边。

    就在此时。

    三个人似乎相视一眼。

    紧接着，发出了比较神秘的笑容：

    “哈哈哈哈……”

    一阵大笑之后。

    赵公明便开口说道：

    “师弟，该把东西拿出来了。”

    “辛辛苦苦打了这么一仗，是时候也该收割胜利的果实了。”

    紧接着。

    林峰把东西拿了出来，一瞬间一方大世界变显现出来。

    但是。

    相比于这梦幻空间之中，一个大世界一般的资源。

    赵公明他们两个更加注意的，则是那梦幻空间最核心之处的一些标。

    那才是真正的好东西。

    随着一道光芒闪过。

    整个梦幻空间最核心的那一些坐标，通通的化为漫天的光芒，出现在三个人的眼前。

    “世界坐标。”

    “这才是梦幻空间发展多年，最为核心的东西。”

    赵公明将东西，全部都收入了自己的二十四颗定海珠之中。

    脸上的笑容却一直没有落下。

    “亿万年来的资源，现在一次性被我们查获。”

    “恐怕那位要气吐血了吧。”

    “嘿嘿嘿嘿……接触过诸天万界各种各样的势力，各种各样的道路。”

    “这些财富，恐怕也足够咱们捞一把的啦。”

    “你这家伙还不错。”

    “倒也知道请谁发财。”

    赵公明脸上笑呵呵的。

    整个人都已经快要向着弥勒靠拢了。

    “哪里哪里。”

    “如果没有师兄，咱们此行哪能如此顺利。”

    “师兄不要推辞。”

    “最大的功臣非你莫属！”

    弥勒也是笑眯眯的，两个人那是相互之间打太极。

    可以说是极限拉扯。

    而最后。

    还是林峰将梦幻空间之中的各种资源，全部都收入口袋的。

    没办法。

    因为刚刚分赃的时候没他的。

    自然而然的，这种物质上的资源自然要补偿给他。

    而且。

    真的相比于赵公明他们拿到的东西。

    林峰这一方大世界的资源，还真的算是少了呢。

    “道标～”

    林峰眼神之中金光一闪。

    他也明白这是什么东西。

    这个东西可，并不是那种普普通通世界的坐标。

    而是诸天虚海之中各大势力，还有各种虚空通道之间的坐标。

    类似于大航海时期的海图。

    几乎相当于公司之中的各种软件，硬件和人脉关系。

    有了它。

    在诸天虚海之中行走，几乎就能够知道哪里能够获利，哪里能够避让。

    虽然两人来的容易。

    但是那一位在获得这东西的时候，兴许不知道挨过多少揍，打过多少架。

    也正因为如此。

    走的时候他才如此的气愤。

    要不是特殊的原因，他走的时候，就直接给林峰来一下子了。

    还真当他是泥儿捏的不成！

    眼看着林峰收走了一大堆的资源，赵公明则是笑眯眯的，对着林峰说道：

    “师弟好好的修行。”

    “有了这么多的资源，相信也能够度过一段时间。”

    “虽然不能够证道大罗。”

    “但是应该有的积累，却是能够迅速的跨过。”

    “至于哪一位，师弟则是不必担心他的报复，这根本就不是什么的大事儿。”

    “毕竟哪有猫不偷腥的？”

    “咱们洪荒之中的很多人，都在诸天虚海之中，有着自己的产业。”

    “只不过就是能不能拿出来说罢了。”

    “很可惜。”

    “这一位的空间暴露了。”

    “那自然而然就要品尝失败的恶果，谁让他不太谨慎了？”

    “谁让他如此做，是在挖洪荒的人才啦？哪怕在紫霄宫最高会议之中，他也没有办法提出异议。”

    “这个亏他吃定了。”

    说到这里，赵公明笑嘻嘻的搓了搓手。

    有点儿像是点钱的动作。

    “师兄我就先走了。”

    “如果师弟有什么事情，就招呼一声就行了。”

    “咱们后会有期。”

    说完之后，赵公明直接就踏入了虚空之中。

    眨眼之间就消失不见。

    急匆匆的，好像是去干什么一般。

    看到这一幕。

    林峰也是有些愕然。

    要不要这么快？

    另一边，弥勒似乎看到了林峰的疑惑，笑眯眯的对着林峰解释：

    “林道友不明白。”

    “这些东西并不是一成不变的。”

    “只有迅速的把他们转化成大罗能够得到的东西，才能算是真正的拿到手中。”

    “赵公明师兄之所以这么急，就是想要迅速的把东西兑换成实物，然后送去本体那里。”

    “毕竟这东西可不保值。”

    “万一那一位觉得不爽，直接不要脸皮动手去抢夺，那就变成极大的损失了。 ”

    弥勒笑呵呵的看着林峰。

    整个人身上散发着一种十分和谐的气质，好像两人是多年的老朋友一般。

    “哦？”

    “那为何师兄不去兑换？”

    “难道说师兄财大气粗，看不上这些东西？”

    林峰倒是有些疑惑的反问。

    毕竟一向号称有钱人的赵公明，都急匆匆的去兑换了。

    没道理弥勒在这里给自己说废话呀。

    听了林峰这话。

    弥勒摇了摇头：

    “阿弥陀佛。”

    “不是小僧不去，而是小僧早已经兑换完了。”

    “毕竟资源尊贵，自从得到之后，小僧便已经委托几位师兄分头行动了。”

    “想必这个时候，应该已经收获颇丰了吧。”

    “毕竟这可是那位发展了不知道多少年的心血，小僧还是比较穷的，哪能看不上眼。”

    虽说西方教比较富有。

    但是也不至于连这些东西都能看不上眼。

    “那不知大师留在这里，是所谓何事？”

    “如果大师无事的话，那师弟便不在此奉陪了。”

    林峰说着便要告退。

    毕竟跟这位在一起，他怎么觉得都有点儿心里不安。

    毕竟再怎么说。

    他也是西方教的一位佛祖。

    万一给他来一句此物与我有缘。

    那可就真亏本了。

    毕竟他身上携带的资源，却也是足够培养金仙级别的大能了。

    有的时候。

    真的不能太过于相信节操。

    看着林峰想要离开，弥勒这时候才阻止：

    “道友且慢，道友且慢。”

    “是小僧的过错。”

    先是给自己定了定调子，道了个歉。

    然后弥勒这才说道：

    “其实小僧留下来，正是因为道友。”

    “实不相瞒。”

    “小僧想要接引道友进入西方教之中，不知道友意下如何？”

    林峰：“……”

    卧槽。

    这么直接的吗？

    直接就想抓着我去当和尚？

    好家伙，你这着实是快言快语，让我有点儿受不了。

    “这……”

    林峰有些迟疑。

    他着实是不知道自己该不该下决定了。

    虽然马甲这玩意儿越多越好。

    但是他的境界，似乎没资格开那么多的马甲。

    所以说。

    这就有一些现实了。

    似乎是看出了林峰的迟疑，弥勒又继续开口诱惑林峰说道：

    “道友不必先下决定。”

    “我们西方教欢迎一切有志之士加入。”

    “只要道友肯加入。”

    “西方教愿出一尊佛陀之位。”

    “还希望道友，能够仔细的考虑。”

    “无论什么时候，西方教的大门，都永远向着导游敞开。”

    说完之后。

    弥勒就没有继续在这里待着。

    一步踏出，同样也消失在了这无垠的虚空之中。

    就这一系列的举动。

    直接就让林峰有些惊了。

    甚至于让他不禁有些怀疑。

    “我这么值钱的吗？”

    不是他忘自菲薄。

    而是赵公明出了这么大的力，还有加上上层的博弈，才能拿到了一个佛陀之位。

    而现在。

    一方就为了拉拢他，竟然直接就出了一尊佛陀。

    这就让他有些怀疑了。

    他真的有那么值钱吗？

    还是说这其中有着他不知道的算计？

    “唉～”

    到这里林峰叹了一口气。

    “境界不到，只能够如同一个瞎了眼的蚂蚁一样，到处转圈儿。”

    “还是地位不够。”

    说到这里。

    林峰不禁有些想要向着更高层次跨越了。

    虽然这么说有些显得他太过于自大，但是他却有着一定的把握，能够跨出那一步。

    因为从他跨入金仙后。

    他就已经感觉到了他进入大罗的契机。

    仅仅是一点。

    就那么一点点。

    却是能够帮他敲开门。

    摇了摇头，林峰没有继续向着下面想去。

    毕竟。

    有些东西不知道就是不知道。

    再仔细想，那也没什么用。

    还不如趁着这一个机会，去做一些自己能做的事情。

    就像是……

    “回去看一下师父！”

    这一次，林峰可是早早的做好了准备。

    真的说起来。

    他已经来到了洪荒，不知多少年了。

    也是时候回去一趟了。

    更何况。

    他很早很早的时候就有一些猜测。

    只不过，现在不过是回去证实一下罢了。

    他也有预感。

    他觉得自己应该猜对了！

    “走！”

    跨越虚空。

    林峰一步一步的跨越了无尽的洪荒世界。

    不知道在多元宇宙之中行走了多久，终于才逐渐的看到了那一方世界。

    刚一看到。

    林峰就有一种特殊的感情似乎在喷薄。

    好像是近乡情更怯一般。

    虽然说他出来的时间够久，但是他心中的时间，却仿佛停留在他走的时候。

    而现在。

    他已经证道金仙。 

    已经成为大罗之下最顶峰的。

    自然想要回去看看师父，对着师父报个喜。

    一步跨入此方世界。

    林峰第一眼看到的就是那一个水蓝色的星球。

    蓝莹莹的。

    仿佛是整个宇宙的核心。

    这时候。

    林峰在向着四面八方观望。

    却发现，整个宇宙，似乎完全的变成了一方大阵。

    无数的星系，无数的星云，甚至更磅礴的存在，构成了那一个又一个的根基。

    而这一切的一切。

    都仅仅只是为了，汇聚整个宇宙无尽的能量还有气运。

    而这时候。

    那一方水蓝色的星球，包括那一颗红彤彤的太阳。 

    就在整个宇宙之中前行。

    跨越一个又一个的星系。

    同时也维持着整个大阵的运转。

    整个阵法磅礴到了极点。

    天作棋盘星作子，已经不能够形容他的伟岸。

    这种级别的大手笔。

    哪怕是林峰，也不得不拍手称赞。

    “好。”

    “果然。”

    “整个地球，便汇聚了这一方宇宙所有的精华。”

    “怪不得代代出人才。”

    “原来那囚天锁地的大阵真的存在！”

    虽然早已经知道有这么个东西。

    但是真的见到了。

    却是也不得不为之吃惊。

    毕竟虽然仅仅是在一方大世界之中作用。

    但是其中涉及到了大道。

    其中涉及到的各种阵法，各种计算，那根本不可以道理记。

    观摩了一会儿之后。

    等到将整个大阵的知识，慢慢的铭记在心。

    林峰这个时候才跨入地球。

    而这时候。

    他那磅礴到堪称伟岸的灵性，在时间长和的上下游开始搜索的那一个身影。

    然而。

    无论是他搜索多少遍，他从时间长河的上游还是下游，一点一点的查询。

    得出的结论都是没有。

    是的。

    在他所知的时间长河中。

    九叔竟然没有存在！

    这简直就是在扯淡。

    从小看着自己长大，如同父亲一般的九叔，怎么可能不存在？

    更何况。

    林峰此刻就在义庄中。

    而九叔就坐在他的对面儿，手中拿着一个大扇子在扇着风。

    另一只手端着个茶杯。

    茶杯之中泡着满满的枸杞。

    就这么一边扇着扇子，一边喝着水，躺在那躺椅子上，似乎给个神仙都不换。

    这时候。

    九叔似乎看到了林峰。

    紧接着，拿着扇子对着林峰挥了挥手，然后笑着说道：

    “小峰回来啦？”

    “来来来，快让我看看。”

    “你师娘煲了汤，一会儿出来一起喝呀。”

