    结婚江睿还是想结的，谁不想娶钟秋萌做老婆啊，她不单会照顾人，而且命门江睿也找到了——

    她貌似扛不住亲热，一亲热就软掉，啧啧啧，也不知道干那事的时候女王会不会喵喵叫……

    想远了想远了，

    江睿暂时还没有求婚的打算，他现在一身的麻烦事，至少得把那些给解决了再说。

    与此同时，金像奖也在日子的推移中开幕了。

    作为国内最具含金量的奖项之一，电影演员，武打演员，知名导演，知名编剧，知名制片人，几个还小有实力的小鲜肉都汇聚一堂，显得热闹无比。

    江睿还是受到了邀请，不管人品如何，作品无对错，《无间道》的确在国内掀起了一阵复古港城警匪风，单从不少导演重新埋头创新剧本，重启这类电影的风潮就足以看到这部电影的影响力无疑是巨大的。

    但鉴于江睿如今正处舆论风潮上，官方评委会不管是从资历还是其他的一些社会反响上面，还是把他从年度最佳男演员，年度最佳新人导演奖里头除名了，只给《无间道》留了个最佳拍摄奖……

    而这里头特别让人津津乐道的就是原官方在一周前公布的入选名单还有江睿的名字，而在舆论开始爆炸的时候就火速更改了。

    果然，官方还是官方啊！

    得，上一次就是资历太浅，出道太短所以没给，这一次还是没给！

    江睿不是个泥人，他是有火气的，明明自己应当该得到的东西却这样不翼而飞了，但凡是个人都会不爽。

    但他同样也是个理智的人，这个确实是没办法，被人搞了能有什么办法呢，官方这样也是迫于无奈。

    因此颁奖典礼结束之后，江睿领着《无间道》一批人就离开了颁奖现场，他连后续的表演都没几个心情看了，甚至于他连碰都没碰那个奖杯一下，始终由戚良单独捧着。

    但他带着这么一坨人直接出了现场大厅的时候，迎面就撞上了一群杀红了眼的八卦记者，拿着五花八门的话筒往他嘴里塞，七嘴八舌开始乱问，

    “江睿，江睿，请问是因为没拿到重要奖项所以心情不好不想看后续表演了嘛？”

    “韩磊能有今天的结果真的有你在后面推波助澜嘛？”

    “媒体都在说，你的恋情是被迫的，这是真的吗？”

    “江睿，能回答我们一下嘛，你这样是在耍大牌嘛？”

    这些记者都是各个媒体公司筛选出来的嘴最硬的那类佼佼者，说话那叫一个难听刺耳。

    江睿冲他们看了一眼，非但不怒，反而很有风度的笑了笑，“你们的问题问得还挺犀利……不过我就回答一次，首先耍大牌我从来不会，明星或者导演说白了就是一个职业而已，我从来不觉得这有多大牌，多亮眼。”

    “至于其他的……”

    他的手机突然这时候响了响，随后冲着这些媒体，

    “下次再说，我目前还有些事。”

    然后一众媒体只能眼睁睁的看着江睿上了车，扬长而去。

    ……

    然而当晚，

    江睿率先离场疑似不满金像奖评委评选的新闻还是上了头条，而他连奖杯都不乐意捧的行为也被媒体大肆渲染。

    紧跟着，骂声更极端了，说江睿不尊重国内顶级奖项，耍大牌，脾气怪，各种各样的黑。

    林帆作为江睿的第一个狗腿子，看到满屏的杂文也是心痛，说，“江睿，你就应该老老实实把表演看完的，那些媒体现在就瞅着靠你吃饭了，它们的眼睛都恨不得盯在你身上了，害……”

    “没事，这种小消息无所谓了。”

    出乎意料的是，江睿的心情却是不受影响，表演离场的人那么多，全逮着自己拍，那些蠢蛋根本不需要多加理会。

    有的时候，你在民众心里是错的，那说出花来也都是错的。

    他现在只在等一个电话，昨天涛问打电话过来说是有线索了，所以他现在更应该沉得住气等待才行。

    而傍晚的时候，这通电话终于来了。

    “睿哥，经过我七十二个小时，也就是三天三夜的拼命蹲点，我终于查到了，”

    涛问的语速很快，话音里有着显然的愤怒和不甘，但语气却是陡然一转，瞬间悲伤了起来，

    “但我也脱发了……”

    “……”

    好家伙，

    这一番话差点把江睿的腰给扭了，你他么你能不能好好说话的？

    于是拧了拧眉头，

    “下次带你去发廊补头发，你说吧。”

    “啊，那怎么好意思呢……”

    涛问呵呵朴素一笑，于是认真道，“我查到那个安排韩磊黑睿哥你的人是谁了。”

    江睿心头一松，“是谁？”

    “陈晓东，至于陈晓东后面还有没有幕后指使我就不太懂了。”

    果然是他……江睿顿时恼火了，他早就怀疑这个人了，但却一直苦于没有证据，于是语气一紧，问，“有没有证据，要铁证的那种，仅仅只是录像不行的。”

    “嘿嘿。”

    那头涛问大概率是从来没见过江睿这么看重的时候，毕竟来了一周成天就是倒水送茶，所以难免有些飘飘然，逮着机会就装逼——

    “睿哥你放心，涛问我办事，你放心，噗！”

    他又吹了一口刘海，隔着屏幕江睿都能想象到涛问那嘚瑟成菊花的模样。

    “说吧，是什么证据？”

    “他们在昨天晚上约了在遇见咖啡厅见面，是一个3楼的VIP套间，我跑到小巷子里，沿着窗外的安全栏和空调爬了上去，然后偷偷的录了音，打死他们也想不到我的身手竟然如此敏捷，嘿嘿嘿……万幸全都录到了，哦，对了，睿哥，我还拍了照，那些东西他们赖不掉的。”

    好家伙，

    江睿直呼好家伙！

    虽然涛问的一边眼睛被刘海遮住了，但他的另一只眼睛简直就是鹰眼啊。

    真牛逼，

    有一说一，这么不走寻常路的手法江睿以前还真就只在电影里看过……

    “涛问……”

    他深吸了一口气，想给涛问一些夸奖，毕竟江睿向来都是这样“礼贤下士”的好领导。

    结果等到涛问很深情的回了一句“老板”的时候，

    江睿突然就觉得这人真是个奇葩，还是别夸了，免得飘起来……

