    前世，唐明在世俗流离失所，郁郁而终，获得道缘踏入仙界后，也是孑然一身。

    可重活一世。

    今生和前世已经有了本质差别，唐明现在有了执念，也有了自己想要守护的东西，主要要和前世走一条完全不同的道路。

    “这一生，我只修自己的道。”

    “我不会失去任何一个人，也不会留下一丁点遗憾，大道无情，那我便斩破这片天！”

    唐明凝目看向天际。

    轰！一股浑厚气劲迸裂而出。

    窗外，顿时风起云涌起来，隐隐有乌云汇聚，但很快乌云又再度消匿，没有引起半点轰动。

    ……办公室内。

    唐明耳尖微动，收敛了气息。

    “咚咚咚——”门外响起敲门声。

    “进来。”

    唐明淡淡开口，转身回到了沙发上。

    几道人影推门而入。

    “唐先生。”

    楚文渊和魏洪林两人率先进来。

    “嗯？

    楚老来得正好，刚准备去找你。”

    唐明笑着开口：“魏老，从财务部调取两百亿资金，交由楚家去搜集药材。”

    魏洪林点头：“好的，唐先生。”

    唐明邀请两人坐下，倒了杯茶：“楚老，你过来应该是有事情吧？”

    “对，说来还是和玄天集团有关。”

    楚文渊含笑点头：“唐先生，你们公司当真是人才济济啊，前段时间有个叫许永安的大学生，竟然提出要在金陵建立药材市场的疯狂计划。”

    “听说这也是唐先生的想法？”

    “这不，今日特意过来和唐先生回报汇报。”

    嗯？

    唐明愣了下，旋即反应过来。

    许永安，不就是金陵财经大学，陈思琪那个同学吗？

    上次前往山渝参加药材拍卖大会，因为陈思琪的缘故，他结识了许永安，当时就对这个寒门学霸的才华很欣赏，特聘招入玄天集团。

    唐明喝了口茶，笑着问道：“魏老，许永安在公司怎么样？”

    “很出色，这个年轻人可谓是奇才，善于分析，拥有敏锐的察觉能力，对于冗杂数据甚是敏感。”

    “尤其是市场分析这一块，他有着独特的眼光和间接，这段时间，已经成为了运营部的高管。”

    魏洪林赞不绝口，从公文包中掏出厚厚一摞文件：“唐先生，这就是许永安的计划书，这是第六版稿子。”

    唐明点头，将文件拿过来观看。

    这一看，他就直接入了迷，眼眸中闪烁精芒。

    一个小时后。

    唐明合上文件，凝声开口：“你们觉得，他的想法有多大成功率？”

    “公司运营部门开过会，觉得只有两成把握。”

    魏洪林缓缓道：“成功率低的原因有两个，一是因为工程浩大，二是因为未知性太多。”

    “如果计划失败的话，可能会对金陵……不，是对整个江南的草药行业造成不可逆转的损伤。”

    唐明眉头一挑：“若是成功呢？”

    楚文渊接过话语，凝声道：“若是成功，唐先生就会掌控整个江南行省的药材行业，并且在金陵城成立华夏中南部最大的药草市场。”

    “我倒是觉得，许永安的想法虽然大胆，但也未尝不是没可能，计划书很详细，但因为所接触的层次不同，所以还有些欠缺。”

    “如果把我楚家加进去，还有首富郭家和金陵杨家，成功率可以上涨两成。”

    唐明沉默下来。

    他重新倚靠在沙发上，想了想道：“让许永安过来。”

    魏洪林点头出去，不多时，便带着一个穿着衬衫，带着厚厚眼镜的青年过来。

    “唐先生。”

    许永安看到唐明，不由得神情一震。

    “许永安，看来我还是小瞧你了啊，短短几个月时间，你就把金陵药材市场的计划书搞定了？”

    唐明朗声笑道：“来来，坐下，和我好好说道说道。”

    许永安有些腼腆的坐下，推了推眼镜框：“唐先生想从哪方面入手？”

    “就从你的计划框架开始。”

    唐明指着茶几上的计划书：“上面说，你要整顿江南行省所有的药材铺，同时收购所有散户，并且将所有经销商，归入玄天集团旗下？”

    说实话。

    刚开始看计划书的时候，唐明也吓了一跳。

    整顿整个江南行省所有的药材铺！收购所有散户！拉拢所有经销商！这可是一个庞大的工程，甚至，饶是以玄天集团如今的实力，要完成这些工作也有些不可能。

    “唐先生。”

    “这是我亲自去查数据调研过的，整个江南行省，工商局注册过的药材经销商，有三百多家。”

    “至于散户虽然没有注册，可按照各个地区每年草药税收逆推数据，大概有四千多家散户。”

    许永安正色起来：“同时我也知道，有很多药材流动并没有登记在案，就算如此，我们将各个数据上涨百分之二十，可以得出差不多的数据。”

    唐明眉头一挑，不由得扭头看向楚文渊。

    后者微微点头，显然认同这个数据。

    唐明接道：“继续说。”

    “山渝的草药市场之所以成功，除了当地气候地形条件外，还有一个很重要的原因。”

    “那就是羌族孟家的影响力，羌族孟家自古以来便是山渝的草药霸主，世世代代经营，很多经销商和散户，从一开始就是攀附于羌族孟家。”

    “孟家振臂一呼，整个山渝的药材行业紧随其后。”

    “就算只有百分之七十市场愿意追随，也能占据主导地位，因为市场看似有规律，但也有从众心理，另外百分之三十的份额，要么选择加入，要么选择灭亡。”

    许永安眼眸中闪烁精芒：“山渝是直辖市，而金陵城却是省会，江南行省也广袤许多。”

    “必须用更加强有力的手段，来强行整顿草药市场。”

    “我初步算了下，全省注册在案的药铺三百家，我们至少也要掌控两百二十六家。”

    “全省四千多家散户，我们得收纳至少三千两百多家！”

    此话一出，全场俱静。

    两百多家药铺！三千多家散户！全部收购，这将是药材行业上最为庞大的收购方案，甚至，此举在历史上都没出现过！海量的资金！空前的轰动！唐明眉头一挑：“你需要借助这个轰动，来助力药材市场宣传？”

    “对！”

    许永安目光火热起来：“从古自今，每一次市场得利者，必定是龙头，我们既然要搞药材市场，就必须造势！”

    “天时、地利、人和！”

    “这股势，便是天时，若能完成，那药材市场就已经成功一半了！”

    

