    “好了，掌门大人，血精灵泉已经熬制好了，等今天晚上，我就带你进去。”大长老一脸病态地和我笑道，看得出来他是勉强挤出来的笑容。

    “这个先不急，几位长老先回去休息一下再说。”

    我赶紧叫来了胡孤他们，把几位长老带回去，谁知道几位长老却没想着要休息，只是吃了点东西就又站起了身。

    “好了，掌门大人，血精灵泉的事情不能拖延，迟了药效就会有损耗，我们现在就带你过去。”

    听到长老这么说，我就算不想去也得去了，本来洛樱和二狗子也想着跟我一起去的，不过他们被长老拦了下来，血精灵泉只有掌门和长老才能够进去，其他人都不能够知道血精灵泉在什么地方。

    不过在临走之前，娄大把我拉到了他的房间，然后拿出来了一个小玉瓶交到了我手上。

    “还记得我之前跟你说过保你进去血精灵泉的事情吗？”娄大和我笑道，到了现在这个时候，他的脸上都看不到有一点担心。

    “这是什么东西？”我拿着玉瓶晃了一下，里头好像装着某种液体。

    娄大笑着和我说道，“这里头的，是明叔的精血。”

    “什么？”

    我被娄大吓了一跳，手中的玉瓶差点都要摔倒在地上。

    “你把明叔杀了？”我有点惊慌地和娄大问道。

    娄大反而笑的更大声了，“谁说取明叔的精血就一定要把他杀了才行，还记不记得我之前和明叔决斗，断了他一根手臂的事情？”

    我点点头，时至今日我依旧在想着为什么娄大要断明叔的一根手臂，也不知道他们做了什么约定。

    娄大的笑眼朝着我手上的玉瓶看去，“其实手臂不是我断的，而是明叔他自己砍下来的。”

    “什么？这……”

    我脑海里头突然闪过一个可能，难道明叔断手是为了……

    娄大见我惊愕的样子，点头笑道，“没错，明叔把自己的精血都逼到了他的手上，然后自己砍了下来。”

    “他为什么要这么做？”

    我心里头有些生气，难怪明叔让我们去守着古一萌在金陵大学里头的安全，他其实并不是需要静养，而是因为他的身体根本没办法再守护古一萌了。

    “这也是我们之前商量好的，为的就是让你撑过血精灵泉的考验，成为蓬莱门的掌门。”

    娄大的脸色突然改变了，他看着比我还要生气。

    “只有你变得厉害，才能够对付古涛，不然迟早有一天我们所有人都会被他干掉！”

    娄大抓着我的肩膀，一时间竟然让我感到骨头发疼，跟他比起来，我的身体确实应该说是孱弱。

    “可是，为什么你不让洛樱当蓬莱门的掌门？”我疑惑地问道。

    作为当初从巫村偷学过巫术的三家，洛樱其实也能够对付古涛，而且现在的洛樱比起我还更加厉害。

    娄大叹了一口气，松开我的肩膀摇了摇头，“洛樱不行，她身体里头的死兆气虽然能够控制得住了，不过血精灵泉是至阳之泉，她要是进去，阴阳相克，反而会爆体而亡。”

    娄大这么说，我才明白了整件事情，原来他早就和明叔打定了要我进来大兴安岭当蓬莱门的主意，我的每一步都在他们的计算之中。

    虽然知道他们是为我好，可是我又感觉有点被骗的感觉。

    突然娄大紧紧抓着我的手，一脸真诚地和我说道，“宁远，别想太多，这件事情只有你能办。”

    “等你去到血精灵泉的时候，记得先把瓶子里头的精血涂在身上，这精血可让你顺利度过进去血精灵泉的难关，然后接下来的事情就是比谁更能熬下去。”

    “虽然长老他们说了只要你撑过三天三夜就行，不过你越能撑下去，体质就会变得更强，这都是为你好！”

    被娄大给逼着，我竟然有一种像是老父亲在给我嘴巴里头填鸭子的感觉。

    不过看着他真挚的眼神，我还是点下了头，把玉瓶给收在了身上。

    等我和娄大离开房间的时候，蓬莱门的几位长老都已经准备好了要带我下去血精灵泉了。

    只不过让我觉得有些可惜的是洛樱居然不在，二狗子说她估计是因为担心才不敢见我最后一面，让我心里有些欣慰，其实我倒希望自己进去血精灵泉能够见一面洛樱，这样就算我真的有事也死而无憾了。

    反倒是小红知道我要下去了，眼睛红红地走过来抓住了我的手，“掌门大人，记得一定要安全回来，等你回来，我再给你准备冰水。”

    我只感觉手上冰凉冰凉的，我打开手一看，原来小红往我手上塞了一块木头。

    “这是宁香木，等到你下去的时候把宁香木放在灵泉的旁边，就会散发出让人安宁静心的气息，助你在血精灵泉里头保持心态。”

    我听到小红这么说，笑着把宁香木给收到了自己的口袋里头，这宁香木闻着确实有一种奇特的香味，莫名的让人觉得神经变得放松下来。

    “那好，等我三天之后，再从血精灵泉里头出来找你们。”

    我冲众人笑着挥了挥手，豪爽地一挥衣袖跟着蓬莱门的三位长老去了之前他们下去的那个深邃的洞口里头。

    等我走进洞口的那一刹那，我回头一看，只见娄大和二狗子他们都是笑着看着我这边的方向，胡孤几人也是一样。

    然后我再往洞口里头走一步，他们就都在我眼前消失了，我转过头看去，在我面前出现的是一个幽黑的洞口，什么东西都看不到，唯有大长老手上拿着一根蜡烛在引路。

    “掌门大人，这血精灵泉的路径你可得记熟了，等我们几位长老都离开尘世，远赴蓬莱的时候，到时候还得你带下一任掌门或者其他长老进来。”三长老一边在前面带路一边和我笑道。

    我莫名觉得有些心酸，挤出笑容和几位长老说道，“长老您真爱开玩笑，以你们的身子骨，活到百年都不成问题。”

