    此刻，在商楼的最高层，装饰的富丽堂皇，专门用来招待贵宾的贵宾室内，这处商楼的负责人雨辰，正与剑尘和凯亚二人相对而坐。

    “这柄剑，是一柄下品神器，这位道兄，你真准备将这件神器用来拍卖？”

    贵宾室内的所有阵法全部开启，遮掩了里面的一切，雨辰正双手拿着巨剑，带着炙热之色爱不释手的抚摸着，神情间带着迷恋和陶醉。

    看那摸样，就仿佛是在抚摸自己的最心爱之物似得。

    剑尘微微点头，语气平淡的说道：“我要用这神器，换取五彩神晶，记住，我只要五彩神晶。”

    闻言，雨辰心神一震，心中暗道：“五彩神晶，这可是只有始境强者修炼时才能用到的东西，还有用来乘坐跨洲传送阵所用，难不成此人会是一名深藏不漏的始境强者？”

    虽然心有所想，但雨辰表面却不动声色，立即是满口答应了下来，就连态度，也是变得更加尊敬了起来。

    他无法判断出剑尘的实力，但见剑尘随手就拿出一件神器，心中也明白剑尘即便不是始境强者，那也有十分惊人的来头。

    接下来，剑尘与雨辰又商议了一番细节之后，便将神器留在了商楼内，和凯亚离开了这里，重新返回船舱之中。

    不久之后，即将拍卖一件神器的消息，便是在商楼的大力宣传之下，传遍了整个虚空战船，顿时让虚空战船内炸开了锅，引发了一场巨大的轰动。

    毕竟，在这虚空战船内的众多武者之中，几乎全部都是神境界修为，至于始境，怕是用手指头都能数的过来，如今，连一些始境都不曾拥有的神器，竟然投放在一堆神境界武者之中，这自然令无数神境界武者为之鲜红，陷入了疯狂。

    "你说什么？有一件下品神器即将拍卖？”在虚空战船的高层，一间无比奢华的船舱内，传来了一名青年的声音：“竟然有神器出现，太好了，正好这次小星君千年寿宴上，我们家族奉上的贺礼没什么太过于显眼的宝物，那就拿这件神器，作为小星君的千岁贺礼吧。何老，这件神器，我们一定要争取过来。”

    ……

    “来人，去查一查出售这件神器的主人是谁，这一次星耀洲的小星君千年手里，送一件神器出去，可比我们准备的贺礼要浓重许多。虽说以小星君的身份和地位，区区一件神器不算什么，但是却能给我们家族涨一些脸面。”另一处奢华的舱室内，也有一道霸气的声音传出。

    “威少，出售神器的人，指明了要五彩神晶，这五彩神晶除了用来乘坐跨洲级传送阵外，就是供始境强者修炼所用，对方极有可能是一位始境强者，还是少招惹微妙。我身上的五彩神晶，也远远不够买一件下品神器。”一名老者苦笑道。

    “这艘虚空战船上，哪有这么多的始境强者。况且，始境强者，又有几个愿意将神器拿出去出售的，你去查一查此人在虚空飞船的具体位置，然后以我们家族的名义，低价将这件神器给买过来。”被称为威少的青年说道

    ……

    同一时间，在虚空飞船的最顶层，一处大厅之中，正有六名老者盘膝坐于虚空，一个个气势浩瀚而磅礴，苍老的身躯内，蕴含着非常强大的力量，似乎举手投足间，都拥有翻云覆雨之力。

    这六名老者，乃是这艘虚空飞船的守护神，是坐镇在这艘虚空飞船内的顶级人物，护卫着虚空飞船的安全，皆是拥有无极始境的修为。

    “有意思，竟然有人要在这里拍卖一件神器……”六名老者中，其中一人开口，露出兴趣之色。

    “拍卖神器的人，居住的是上等舱，此人，因该不是始境。因为凡是始境强者，哪怕是刚突破的始境，乘坐虚空战船，都将免费获得豪华舱的居住权，而出售神器的人，则是用极品神晶购买的上等舱，从此举来看，他因该是一名神王。”另一名老者开口，一念间，他便将剑尘登船时的信息调查的一清二楚。

    闻言，六人老者中，那名身材魁梧的始境强者目光中顿时闪动着兴奋的光芒，嘿嘿笑道： “这件神器是一柄巨剑，正适合老夫使用，恰好老夫手中还没有一件神器，这件神器，老夫要定了。”

    说话间，一名巨剑出现在他手中，这柄巨剑在大致上与剑尘出手的神器类似，只是品级，仅仅是极品圣器。

    这名老者，虽然为一名无极始境的强者，可他手中，同样没有一件神器。

    “你担任玉泉州浮上皇朝供奉一职的时间太短，功劳太少，在等个几万年时间，你的功劳，因该就可以换取一件下品神器了。”在他身边，有一名同伴说道。

    那名魁梧老者摇了摇头，道：“几万年时间太长了一些，时长奔波在星空之中，常年与星空猛*战之下，说不定我哪一天就陨落了，这神器，还是要越早弄到手中越好，实力越强，才会活得更好，走的更远。”

    说吧，这名魁梧老者便起身，道：“我亲自去找那人，在神器拍卖之前，从他手中买回来，否则，一旦上了拍卖会，以我手中的这点资本，怕是与神器无缘了……”

    “法云，你是浮上皇朝的供奉，这艘星空战船，是浮上皇朝的资产，并且还有浮上皇朝定下的条令，你可千万不要主动乱了规矩，让我等为难……”

    “我知道分寸。”

    ……

    神器拍卖的风波，正在持续发酵，而剑尘居住的舱室，则是早已被一些来历不凡的人，以种种手段调查了出来。

    因此，在剑尘居住的上等舱外，前来拜访的人是络绎不绝，大多数都是背景深厚，直接表明想要私下从剑尘手中将神器买走，或是用其他天材地宝进行交换。

    而对于这些人的拜访，剑尘也没有拒绝。

    “我只要五彩神晶，除了五彩神晶，其他都不需要。”船舱内，剑尘面无表情，冲着前来拜访的一名中年男子，说着已经不知道重复了多少次的话语。

    “道友，五彩神晶我们现在没有，但我们万水山庄的长辈倒是有不少。玉泉州万水山庄你总知道吧，那可是威名赫赫的大势力，你可以先将神器交给我们，不久之后我们万水山庄的长辈便会赶到星耀州，然后在将五彩神晶交给你。”在剑尘对面，一名中年男子说道，语气虽然温和，但是却有着掩饰不住的倨傲。

    “不送！”剑尘面无表情的做了个请的手势，不在商谈，直接下了逐客令。

    “道友，你是信不过我们万水山庄？”来自万水山庄的中年男子脸色沉了下来。