    昨晚存了三章，今天码了七章，第一次发现，我原来那么能写（水）。

    嘿嘿，狗头保命！

    不过，也可以松口气了，总算没有食言。

    时间来不及，晚饭就是在我舅家随便吃点就回来了（这几天都是在我舅家吃）

    现在点了个外卖，老干妈炒饭，还有瓶啤酒。

    边写边吃。

    今晚弄一下新书大纲就睡觉了，明天早起码字。

    …

    先发个感谢单章：

    首先是评论。

    评论也代表一本书的人气，而且可以增加书友圈热度。

    而且，也可以最直观地指出一本书的不足，指出作者的缺点所在。

    谢谢大家！

    感谢大家抽空能够抽空点评本书，以后我成为大神了，也有你们一份功劳，嘿嘿……（好吧，还没睡我就开始做梦了）

    还有一些支持小猪的评论，也很感谢你们。

    你们可能不知道，有时候不想码字了，翻翻书，只要看到那些支持我的评论，我都能提起动力来构思、码字。

    谢谢你们！

    然后是打赏。

    今天可能更新多的原因，打赏不少。

    感谢【男人需要伪】打赏100书币，符号就不打了，虽然读起来有点怪怪的……

    感谢【寒风】打赏100书币，追读大佬，谢谢！

    感谢【唐纳德】打赏200书币，其实不止那么多了，只是以前的懒得翻了，有这点功夫我不如多码点字，或者抽空构思一下新书。兄弟的支持我铭记在心，每天都可以看到，谢谢兄弟支持！

    感谢【琇莹】打赏200书币，也只是统计一下今天的，掌门大佬，同省大佬? 话不多说，都在酒里。

    感谢【不吃鱼的猫】打赏21530书币? 起点大佬，特意跑来QQ阅读打赏的。说实话，很感动！我就说，努力与收获是成正比的，谢谢兄弟(也不知道是大哥还是小弟? 都叫兄弟了)? 欠兄弟两章，先记下? 尽快给你安排！

    感谢【爱江山更爱美人】打赏一万书币，也不是第一次了? 老朋友了，谢谢兄弟！

    感谢【煎饼哥】打赏10999书币！也是眼熟的名字了，唯一开心的就是? 写了那么久? 你们都还在！谢谢兄弟！

    感谢【天宇九里】打赏588书币！又一个老朋友！谢谢兄弟！

    感谢【四】打赏588书币? 最近常见? 希望兄弟能够陪到完结，谢谢兄弟！

    感谢【落雨晴缘】打赏? 一个调皮的富二代小老弟? 打赏多少就不多说了? 不过? 哥劝你还是暂时以学业为重? 加油，好好学习！

    元旦暂时就这十个兄弟打赏。

    但是上个月打赏的不少? 眼熟的比如【平安】、【大乘期老祖】、【日场小迷糊】、【橘猫】……不多，但也不少，至少我记得的都有很多? 谢谢你们！

    而且我们多了个盟主【逍遥王者】，一个比我大几岁的老哥? 经常跟我聊剧情、新书，甚至生活之类的，而且我还是老哥第一次打赏的盟主，谢谢老哥！

    目前为止，三位盟主，就算这本书完结，也足够我骄傲了！

    舵主、执事以上粉丝也多了好几个！也谢谢你们！

    其他不少打赏的，虽然没到执事，但或许还没看到最新章节，但看到这里的时候，同样向你们表达最真诚的谢意！

    另外，就是投票的兄弟，再次感谢！

    不管是推荐票和月票，每一张票，都为这本书贡献了一分成绩！

    这也是我另一个一骄傲的地方。

    这本书虽然订阅不行，但是推荐票和月票，远远吊打许多成绩比我好的书！

    尤其是元旦这天，月票榜最高的时候高达二十几名，压过许多精品大佬的书。

    虽然没什么实质性奖励，但这是一本书的荣耀！

    虽然不知道这份荣耀能维持多久，但至少我曾经荣耀过！

    而这份荣耀，是你们给我的！

    谢谢，谢谢兄弟们给我的支持！

    …

    另外，便是各位订阅的读者！

    这个大家都懂，我每个月说一次，每天说一次，不知道多少遍了。

    虽然效果甚微，反而订阅成绩越来越差，但只要订阅过这本书的兄弟，我猪某都感谢你们！

    尤其是现在独自生活，全职码字了，订阅的重要性，对我而言，毋庸赘述！

    在这里，再次恳求其他网站看书的兄弟，能够来QQ阅读订阅支持一下，你们在其他网站看书，发评论我也看不到，投票我更看不到。

    除了起点，我基本只关注QQ阅读，因为这是我的首发网站，起点的订阅和打赏，我都只能拿四分之一，因为同属阅文旗下。

    至于其他网站的，算是第三方，我能不能拿到都不一定，反正就是网站给多少我拿多少，具体怎么算的我也不知道。

    所以，其他网站看书的，希望能够来QQ阅读支持一下子，现在QQ阅读有各种赠券，开个会员还打七折，简直不要太划算。

    而且偶尔还能看到几条沙雕评论，让自己开心一下，多好的事。

    另外，有条件没有全订的兄弟，也希望能够全订支持一下。

    这本书写到现在，全订大概是四十多块钱，打打折可能就二三十块，大家加个群，啥时候我宽裕点在里面发发红包之类的，慢慢也就回本了。

    毕竟，我收入也不是全靠订阅，还有一些网站福利奖励，全勤都是每个月一千呢，等我啥时候稳定收入了，就是每个月拿出这一千的全勤来回馈大家也不算多大的事儿……

    嗯……有点小膨胀了！

    稳住别浪！

    …

    好了，暂且就这些。

    总而言之一句话，谢谢诸位兄弟！

    干了！

    饭也吃完了，弄下大纲我就睡觉了。

    明天要还欠章，嗯……暂时定个三章到六章吧，能多码就多码。

    敬请期待！

    大家晚安～

