    <!--go-->田秀秀跟在保安的身后，走过几个通道，就到了在角落边的一间屋子内。

    这里就是保安室。

    进了保安室，那保安就笑着说道：“这位小姐，坐一会儿，我给你泡杯茶，咱们边喝茶边聊。”

    说完，保安关上门，还上了锁。

    拿了一个一次性的杯子，放了一点茶叶，走到饮水机边，泡了一杯热茶。

    随后又在饮水机后面的开关上摁了一下。

    那个开关是关闭保安室监控的开关。

    他心里得意的不行。

    保安室在整个商场二楼，最偏僻的地方，除了保安，不会有人过来。

    这会儿，监控也关了。

    一会儿老子就能对那婆娘，为所欲为了。

    田秀秀还不知道，这家伙打的坏主意。

    “保安大哥，喝茶就不必了，我把事情跟你说清楚，早点解决了这个事情，我朋友还在外面等着我呢。”

    “呵呵，美女，别急嘛。一会儿好好跟我说说，这到底是咋回事？那婆娘说你偷衣服，是不是真的？”

    盯着田秀秀的身上看了看，保安凶相毕露。

    他有点撑不住了，这婆娘真是太美了。

    坐在凳子上，那身材真的能让男人发疯啊。

    “保安大哥，我真没有偷衣服，是那泼妇诬陷我的。”

    “其实，我也搞不清你们谁说的是真话，要不这样吧，为了证明你的清白，你就把衣服脱了吧。”

    “让我看看，你衣服里有没有藏着他们店里的东西。”

    “真没有藏东西，我就放你走，决不食言。”

    田秀秀气得不行，这畜生不是耍流氓吗？

    “你，你让我脱衣服？”

    保安一副稳坐泰山的表情，“对啊，身上的衣服全部脱光了。”

    “你放心，也不要有心理负担，我把这里的监控都关了。”

    “再说，这里就你我两个人，只要我不说出去，别人不会知道这里发生了什么事的。”

    “美女，别耽搁时间了，快脱吧。我就只是检查而已，不会乱来的。”

    其实，他心里早就盘算好了。

    等这婆娘，全部脱光后。

    呵呵，他就借口要进一步检查，再羞辱羞辱她。

    最后威胁一番，今儿个就能爽了。

    那女儿，被他欺负了，还不敢说出去，只能吃闷亏。

    所以，这会儿他心里笃定的很。

    “你，你混蛋，还有没有王法了？”

    田秀秀说着，就站了起来，想要走到门口去开门。

    她知道，这个畜生心里不怀好意。

    不过，那色保安怎么可能让到手的鸽子飞了。

    他马上堵住了门口。

    “呵呵，美女想走吗？”

    “行啊，那你过来嘛，我来给你开门。”

    随后守着门口，一脸色眯眯地看着田秀秀。

    田秀秀从来都没有遇到过这种事情，心里害怕的不行。

    不行，她要打电话报警。

    不过，她刚从身边拿出手机，就被那保安抢走了。

    “啪”的一声，当场给摔坏了。

    “打电话叫人是吧？”

    “行啊，现在手机都坏了，看你还怎么打？”

    “老子告诉你，今儿个要不乖乖的把衣服都脱了，让老子检查。”

    “不然，老子可要亲自动手了。”

    色保安凶相毕露，田秀秀急得都快要哭出来了。

    “保安大哥，我真没有偷东西，你相信我。”

    “而且，你这么私自搜身是犯法的。”

    色保安笑了笑，“呵呵，你说犯法就犯法了？”

    “就算我犯法了，有谁知道？”

    “这里可是整个二楼最偏僻的地方，老子那些手下都在看着那乡巴佬呢，你喊破喉咙也不会有人来救你。”

    “识相的，快把衣服脱了，让老子好好检查检查。”

    “不然，别怪老子不客气了。”

    说着，这家伙就慢慢逼近田秀秀。

    “别，别过来。”

    田秀秀害怕的不行，连连后退。

    很快就退到了角落里，后背靠在了墙壁上。

    “哎呦，你这女人咋不合作呢？”

    “非要让老子动粗，是不？”

    “行啊，老子满足你。”

    说着，他就冲了上去。

    因为田秀秀穿的衣服太薄了，被那保安一抓，撕开了一条口子。

    随后，肩膀上的皮肤露了出来。

    皮肤又白又细腻，就像涂了一层牛奶一般。

    “哎呦，美女保养的不错嘛。”

    “呵呵，可惜今儿个要便宜哥了。”

    接着，那色保安，又冲过去，撕掉了田秀秀遮着肚子的一片布料。

    田秀秀心里怕的都快要哭了。

    今儿个，自己三十年的清白，要毁于这个人渣手里了吗？

    “救，救命啊，救命啊。”

    她马上喊了起来。

    色保安更加兴奋了。

    “美女，你尽管喊吧。”

    “忘了告诉你了，这里每间屋子的墙壁里，都是加了高密度塑料板的，隔音效果特别好。”

    “你就算喊破喉咙，外面的人也不会听到。”

    “哈哈，让老子来帮你检查，有没有偷了商场里的东西。”

    这畜生早就憋不住了，冲向了田秀秀。

    田秀秀此时，死的心都快有了。

    陪陈平来县里，注册个农业公司，不仅遇到了两个势利眼的老同学。

    竟然又碰上了，这种人渣色保安。

    就当她绝望的时候，外面的不锈钢防盗门。

    ‘嘣’的一声，被人一脚踢开。

    那色保安正发愣的时候，有个穿着一身灰色休闲装的高个子男人冲上前，抓着色保安的脖子，把人拎了出去。

    此时，陈平从门外走了进来。

    看到田秀秀衣衫不整的样子，马上冲过去抱住了她。

    “秀姐，让你受委屈了，你没被那混蛋欺负吧？”

    “没有，没有。陈平，还好你们来的及时，不然秀姐以后没法活了。”

    “呜呜，呜呜呜……”

    说着，田秀秀再也忍不住，紧紧抱着陈平大哭了起来。

    “秀姐，别哭了，没事了，没事了。”

    陈平拍了拍田秀秀的肩膀，心里有点后悔。

    刚才，不应该让田秀秀跟着那色保安，来保安室的。

    等田秀秀情绪稳定以后，从外面走进来两个男子。

    “陈兄弟，真是对不住啊。在我的地盘，竟然发生这种事情，让你女朋友受惊了。”

    “我这老脸，都没法面对你了。”

    说话的是唐北。

    今儿个还是一身休闲唐装的打扮。

    刚才，田秀秀跟色保安走了不到两分钟，那时候，陈平被那些保安围着。

    唐北和铁俊突然出现了。

    见到陈平后，大致了解了情况，铁俊出手把那几个保安都打趴在了地上。

    随后，就带着人，跑来保安室。

    见保安室门关着，他一脚就把门踢开了。

    之后就发生了刚才的事情。

    “唐老，这次是我粗心大意，不该让秀姐跟那混蛋一起过来的。”

    今天这个事情，他知道没理由怪唐北。

    但是，唐北心里还是很自责。

    “陈兄弟啊，这个商场的老板是我唐北，我唐北招聘来的人这种德性，我理应担责。”

    “还好没有酿成大错，不然我这把老骨头，还怎么有脸在怀县混啊？”

    唐北说完，铁俊就问道：“北哥，那王八蛋怎么处理？”

    唐北淡淡地说了一句，“按道上的规矩办。”

    “嗯，好。”

    接着，铁俊走了出去。

    陈平隐隐约约听到，铁俊对几个手下说，“砍了……手脚，晚上……海里喂鱼。”

    随后，铁俊走进来，对唐北说道：“北哥，事情办妥了。”

    唐北点了点头，“嗯。”

    接着，唐北笑着看向陈平和田秀秀。

    “陈兄弟，今儿个真是对不住啊，不过事情处理好了，那王八蛋以后不会再害人了。”

    陈平心里知道，他们怎么处理的，也不再多问。

    “谢谢唐老，我秀姐衣服都破了，得换身新衣服。”

    “嗯，这个好办。我让人马上带几身合适的过来。”

    唐北出了保安室，跟手下一个经理说了几句。

    五分钟后，那个经理抱着一大堆女式的衣服过来了。

    唐北把衣服给了陈平，说道：“陈兄弟，衣服来了，让你朋友试试。”

    “嗯。”

    几个男人出了保安室，田秀秀则在里面换衣服。

    几分钟后，保安室的门打开了。

    田秀秀换上了一套休闲的真丝外衫。

    这身衣服穿在她身上，更显出三十岁年纪女人的妩媚和成熟。

    看的一众男人，都惊呀的不行。

    特别是唐北，心想陈平这个朋友秀姐，还真是美到了骨子里。

    上二楼以来，耽搁了一个多小时。

    这会儿时间差不多下午四点钟了，陈平自己的衣服都没有买成。

    他记得胡建生还要找他谈论一些事情。

    不过，这家伙现在都没打来电话，他准备一会儿打电话过去问问。

    楼下买的车子也没提，现在唐北和铁俊都在，他都不好意思说提车的事。

    再说，田秀秀被这些个男人看着，也别扭。

    于是，陈平就对唐北和铁俊说道：“唐叔，铁俊兄，这会儿时间不早了，我村里还有事情。”

    “我跟秀姐逛一会儿街，就得回去了。”

    “要不，咱们以后有空了再聊。”

    他本以为，跟唐北和铁俊就此别过了。

    没想到，铁俊却说道：“陈兄弟，我在楼下新开了一家店，兄弟看得起我，就随我去坐坐，顺便认识认识。”

    陈平当然要给铁俊这个面子，只能答应。

    几个人下了二楼，出了美兰商场的门口，就朝东面走去。

    很快，铁俊走进了前面的一家车辆专卖店内。

    陈平发现，铁俊走进去的这家专卖店，就是刚才他们买车子的店。

    “兄弟啊，这家店就是我开的，你喜欢什么车子，随便挑一辆，算为兄的和北哥为今儿个的事，给你赔罪了。”

    这下，陈平和田秀秀都惊呆了。

    这家宝马和企鹅联营的店，老板竟然是铁俊。

    里面的店长梁豹见老板来了，马上带着一众营业员迎接上来。

    “唐爷，铁老板，您们好。”

    “唐爷，铁老板。”

    “老大……”

    “……”

    那些人见到唐北和铁俊后，纷纷打招呼。

    “梁豹，给我兄弟挑选一辆最好的车子。”

    “对了，把那辆进口的高端宝马开来，给我兄弟。”

    铁俊拍了拍陈平的肩膀，对梁豹说道。

    梁豹一看自己老大身边的年轻人，马上就傻眼了。

    这不是刚才，花三百八十八万买了他们店里，那辆最贵的进口宝马车的人吗？

    这人竟然是他们老板的朋友啊。

    看样子，两人的关系不是一般的铁。

    那辆车其实是三百三十八万，刚才他故意抬高了价格，多收了五十万。

    这下糟了。

    被老板知道，估计小命都不保了。

    想着铁俊的手段，梁豹顿时吓得冷汗直冒。

    ‘扑通’一声。

    梁豹突然跪了下来。

    “老大，我错了，我错了。”

    这下，搞得唐北、铁俊、陈平他们都傻眼了。

    这家伙咋回事？

    唐北他们一进门，他就下跪，不会是脑子坏了吧？<!--over-->

