    坐在一边的赵玉成闻言，微微抬头挺胸。

    实则，赵玉成原本对今日的相亲，也没多大的兴趣。

    无奈长辈那边强烈要求，他也只得来了。

    可当他看到刘可的本人时，顿时被刘可的气质与美貌所吸引。

    要是能够娶到这么一位娇妻，也未尝不可？

    “陈兄，我没有贬低你的意思，据我所知，刘家传承上百年，也算是个名门大家。”

    “若你想与刘可小姐交往，无论是从商，还是从军，但凡没有一些成就，都会置以无能的标签。”

    “承蒙刘家长辈厚爱，能够进入这个军武世家，我也倍感荣幸。而你，还是算了吧。”

    说这话时，赵玉成神色傲然，有感而发。

    无他，赵玉成，十八岁参军，仅仅用了十年，就从一个底层列兵，一路平步青云，成长为一名尉官。

    而今可称位高权重，执掌风云。

    虽，江山代有才人出，但他赵玉成，俨然是最为闪亮的那批金星之一。

    这，足以成为他自傲的资本！

    陈奇轻笑摇头，“且不说无能与否，现在这个社会，我与刘可情投意合，难道各位要行棒打鸳鸯之事？”

    陈奇心中暗叹，这次陪刘可回来所谓的见家长，还真是一件麻烦事。

    起先以为就是见见刘可的父母，帮其糊弄过去就行了，怎知刘可的这一家子亲戚全来了。

    没办法，既然答应了人家，总不得半途而废不是？

    “一派胡言！”刘贤冷哼一声，“父母之命，媒妁之言，婚姻大事，岂能儿戏？”

    刘贤看向刘庆，“六弟，你也说几句话啊！”

    刘庆苦笑连连，看了陈奇一眼，然后说道，“我家丫头的事情，我管不了。”

    “你是刘可的生父，你管不了，谁管得了？”

    刘庆在刘家上一代人中，排行老六，辈分最小，手里的话语权也是最低。

    他实则不介意刘可找个什么样的对象，只要刘可喜欢，只要对方对刘可好，就行了。

    但碍于刘家规矩，上头刘可爷爷的权威，却又不敢出言反对

    ，所以他一直选择保持沉默。

    “既然你不想管，我替你管！”

    刘鸿端起茶杯，抿了一口，“陈奇，我话就给你挑明了吧。”

    “我们刘家，不会同意你跟刘可交往，也不允许你跟刘可交往。这个世上，更适合刘可的人大有人在，但那个人，肯定不是你！”

    刘鸿放下茶杯，“年关将近，明日我们刘家将举办一场族宴，到时我们会邀请各个亲朋好友赴宴，玉成的父母也会到场。”

    “如果不出意外，我们就会为刘可与赵玉成两人，选定成婚的良辰吉日。”

    刘家崇尚军武，一直想门中有将星出世。

    但几代下来，都未出将星能人。

    军中升职，一看资历，二看战功。

    二者缺乏其一，都上升不得。

    既然自家人不行，他们就另辟蹊径，招一将门子弟入赘。

    而现在出现的这个赵玉成，正是将门之后。

    若能纳他为婿，他们便可对外声称，刘家也有了将门大才，国之栋梁，何等风光无限！

    故此，刘家上下，均对赵玉成甚是满意。

    只盼两人结合，越快越好。

    “我不同意！”

    就在这时，刘可从厨房里走了出来，怒气冲冲说道。

    “大伯，你们怎么能不问问我的意见，就决定我的婚事？”

    刘鸿面色淡然，看了刘可一眼答道，“这不是我们决定的，是你爷爷决定的。”

    “就算是爷爷也不行！”刘可气得面色通红，“我跟赵玉成，今天才第一次见面，根本还不了解彼此，怎么能转眼就结婚了呢？”

    刘贤答道，“刘可，你无需了解赵玉成，我们了解就行。”

    “这孩子为人忠厚，人品极佳，还是西南野战区的一位副营长，且赵家乃将门世家，赵玉成的父亲，爷爷，也都是军中高层。若是我们刘家能够招得如此良婿，也算是能光宗耀祖了。”

    刘可冷笑，“招个女婿就光宗耀祖了？大伯你们也入过伍，参过军，没建立战功，没当大官，就把我当成了一个联姻工具，来实现你们的军武梦？”

    “你

    们难道不觉得这样很丢脸吗？”

    刘庆大惊，“刘可，怎么跟你大伯、二伯说话呢？快点道歉！”

    刘可娇哼一声，将脸撇向一边，“我又没错，凭什么让我道歉？”

    “你……”

    这时，赵玉成起身，“各位长辈，你们还是不要勉强刘可小姐了。”

    赵玉成故作叹息，“我本以为今日与刘可小姐见面，是一段完美的邂逅。但现在的情况，我就像是个第三者，行棒打鸳鸯之事。我看，还是由我退出的好。”

    众人闻言大惊。

    “玉成，你切莫这么说。你与刘可的婚事，是早已经敲定了的，刘可现在只是未能看清事实，待我们劝解一二，她定会同意的。”

    而后，刘鸿直接将矛头对准了陈奇，“陈奇，我废话也不多说了，明日赵玉成与刘可订婚，已经是板钉钉上的事情。”

    “你身为一个外人，还是自觉一些，离开为好。”

    刘鸿，这是开始撵人了。

    只因在他看来，赵玉成是刘家良婿，而陈奇才是那个第三者。

    要让刘可答应与赵玉成订婚，那就必须得先将陈奇赶走。

    “陈兄，我其实很同情你。”刘醒开腔，嘴上如此说，脸上却是一副幸灾乐祸。

    “你一来没钱，二来没权，却还想入我们刘家的门，我看你还是不要自取其辱了。”

    刘珍摇摇头，“陈奇，我也好心劝你一句，你还是退出吧。我们刘家的情况就是这样，即便我们这边没人反对你们，爷爷那边，也不可能同意。”

    “你们……”刘可本想说些什么，但见陈奇站起。

    “也罢，既然各位都不欢迎我，我要是继续留在这里，倒显得有些失礼。”

    众人闻言，面色微微一松，陈奇终于肯放弃了。

    刘醒走到陈奇面前，拍了拍他的肩膀，笑着说道，“这样才对嘛，俗话说得好，天下何处无芳草，万一哪天你踩到狗屎了，找到一个比小妹更好的，也不是没可能。”

    刘可大急，拉着陈奇，“陈奇，你不要走，我……”

    陈奇微笑答道，“我话还没说完，你慌什么？”

