    这徐选撂发轻狂，被人架住推出院外，却是声嘶力竭叫喊不断。

    任谁都知道那狂放的小子是以曹公《短歌行》为底的再作诗文，但诗中怒骂满场之意再明显不过。

    无异于当众打小岁评的耳光，爆发出心中滔天不忿。

    林庭正和几位家主听了都气得站起身来，指着即将远去的徐选怒道：“让他闭嘴！让他闭嘴！如此狂徒，简直……简直是……”

    “哈哈哈哈……我借曹公之文，痛骂尔等士族瘟猪，在场士族学子，谁堪与我相提并论！哈哈哈……有种你们就打死我罢了！若叫我活着离去，定让你们士族颜面扫地！”

    “站住！叫他站住！”

    郑太阿也气得捶胸顿足，这小子太狂了，打死他简单，但今日之事传扬出去。

    幽州士族的颜面何存？

    现在，郑太阿极其后悔，就不该让同意这些寒门贱民进来。

    这些寒门贱民根本就是来挑事的！

    徐选的诗文虽然粗鄙，又是借作他人，但在瞬息之间就能改他人之作在骂眼下之人，这也是一种本事。

    在配上刚才被家丁捆绑拖拽时的挣扎，那股子狠劲儿上来，更添了诗作几分气势。

    “好好好！你不服！今日就让你看看我们士族学子的诗作！”郑太阿大声喊着，然后又对在场的年轻一代怒吼，“你们，谁有胆子来与这寒士一争高低！”

    郑太阿的表现虽是义正辞严，气势十足。

    但说话之后，园中诸位士族子弟却都是鸦雀无声。

    先前出来解围的墨非白的萎了。

    年轻人心里都有底，都知道此事不能强出头。

    若比得过还好，比不过，岂不是成了笑话？还会成为士族的耻辱。

    只要不站出来，以后被骂的是整个士族，又不是某一个人。

    这笔账，任谁来算都很清楚。

    场面僵住了，郑家家主很是尴尬。

    “你们……你们……竟无一人敢出来吗？”

    徐选已被家丁松开，见到眼前景象，更是狂放大笑：“哈哈哈……士族子弟，全都是无胆鼠辈！”

    “你……你休要猖狂，我……我有一诗。”

    人群中，忽然传来一个突兀的声音。

    所有人都去找那声音的主人。

    就看见在林庭正身旁不远，林寻走了出来。

    林寻！

    林家少爷谁不认识？

    但谁能想到是林家少爷站了出来？

    这不是邙县的第一大纨绔吗？

    他……他怎么……

    “哈哈哈……”

    连一些士族子弟都忍不住的笑出声来。

    这林寻出来是闹哪样？他是觉得现在士族还不够丢人吗？

    这纨绔少爷都能写诗了？莫不是在做梦？

    周围的笑声此起彼伏，林庭正的眉头也皱到了一起，回身低喝道：“下去，这不是你来凑热闹的时候！”

    “爹，我真写了一首诗！”林寻却是一本正经。

    林庭正慌得要命，除了一身的汗。

    心说自己的儿子确实是会写诗，不过写的都是能笑掉人大牙的那种。

    当着这么多人的面儿读自己儿子的诗，林庭正恨不得找个洞钻进去。

    远处，林香儿也急了：“哎呀，林寻那小子出来凑什么热闹！”

    “小姐，您放心。”

    一个小脑袋忽然从香儿的边上钻了出来。

    “小翠，你什么时候回来的？”

    “就刚刚啊！姑爷叫我给了少爷一些东西，少爷肯定没问题的。”

    ……

    “林家公子是吧？哈哈哈……纨绔之名早有耳闻，却不知还有作诗之能，今日还真要见识见识。”下方徐选大笑嘲弄。

    眼看着林寻不肯退去，林庭正拦也拦不住，也只能任由其上来丢人了。

    “哎！”林庭正叹息一声，无奈地捂住了老脸。

    林寻背过身，再看了看手中纸，然后才上前仰头吟道：

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否，应是绿肥红瘦。”

    ……

    场面瞬间沉寂。

    一种无法形容的怪异情绪在小岁评的所有人心间传递。

    诗作简单，只当众念了一遍就印在了所有人的心里。

    “知否、知否、应是绿肥红瘦……”

    郑凉秋缓缓念着，手里的果脯似乎不香了，从指尖滑落掉在地上也不知晓，不觉间媚眼已经朦胧。

    许久方又小声问：“香儿，你家弟弟何曾有如此才华？”

    林香儿也在震惊之中，长大了小嘴，不断地摇头：“不可能……这不可能啊……林寻他……他素来诗词不通的。”

    所有人的反应都跟这两位小姐如出一辙。

    除了震惊还是震惊，这短短二十来字，无限凄婉，却又妙在含蓄，短幅中藏无数曲折，却胜过了千言万语。谁能想到能在诗文之中读出那淡淡的醉意，正切和了酒题。极妙之处还是最后的‘绿肥红瘦’，简练形象，精准细腻。

    这怎么可能是一个纨绔少爷能写出来的诗作？

    这怎么可能？

    徐选也傻眼了，狠狠地掐了掐大腿，感觉不是很真实。

    后面的几位长辈如同看怪物一般看着林寻。

    “寻儿，这……这当真是你所作诗文？”

    林寻这辈子没享受过被人仰望的感觉，看着这些凡人敬仰的模样，心里有些飘飘然。

    一仰头，傲然道：“区区一首小令而已，何足挂齿。”

    “奇才！奇才啊！”郑太阿忍不住赞叹，“林家出了个奇才！”

    却在此时，下方徐选怒吼一声：“不可能！这诗不是你作的！这诗字句婉转，分明出自女子之手，怎么可能是你一个乳臭未干的小子写的？”

    徐选这一声质疑也是所有人心中执意。

    刚才的诗作虽美，却过于婉转，像极了女子作品。

    从一男子口中传出，总觉得有些怪异。

    但林寻是士族子弟，即便有所怀疑，也没人敢在当面指出。

    林庭正虽然心中也是怀疑，但当下绝不会揭穿儿子，赶紧呵斥：“可笑，这便是你们寒门的气度？先前无人敢应的时候何其猖狂？现在见有人的诗作更好，便就怀疑是别人所作？”

    “我……”徐选语塞，不知如何回答。

    但林寻却自得意满，上前两步：“作诗而已，何其简单，我再给你写两首男人的诗罢了。你听好了！

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    月既不解饮，影徒随我身。

    暂伴月将影，行乐须及春。

    我歌月徘徊，我舞影零乱。

    醒时相交欢，醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。”

    龟龟……

    一群人又傻了。

    先前一首小令已足够惊艳。

    随后有一首长诗无异于在证明自己不单会写短句，也能写长文。

    不单能写女人词，也能写男人诗。

    这还是那个纨绔少爷吗？

    简直太不真实了。

    徐选早已是眼神没落，自诩文采出众，居然被一个纨绔少爷虐的体无完肤。

    如此诗作，究其一生也难成一句。

    徐选羞愧难当，对着林寻深深鞠躬，高喊了一声：“我输了！但寒门不输！”

    说完，嘴角溢血，竟然晕死过去。

    林寻从未如此振奋，心潮澎湃间，大喊一声：“诶诶诶……你别急着晕啊！我这儿还有！我还有诗没念呢！”

    还有？！

    所有人后背一凉，心说今儿个的林少爷是诗神下凡？

    林寻激动得要命，从来没有做过一次主角，这感受太爽了！

    正要再念诗，忽然有些记不清了，悄悄地回头，又把那些纸翻了出来，想要再回味回味。

    林寻还没来得及看，手中的秘密武器已被父亲一把抢了过去。

    “爹……”

    林庭正立即把纸张藏起，瞪了林寻一眼：“适可而止！待稍后与我细说！”

    ……

    邙县沸腾了。

    白宋还在牢里就听到有狱卒在念李清照姐姐的《如梦令》和李白哥哥的《月下独酌》。

    白宋笑了，知道是林家少爷在小岁评的第二日大放异彩，在关键时刻为士族保了颜面。

    贞观年间，是诗文兴起的年代。

    一首好诗给民间带来的议论超乎想象。

    就是几个狱友都在发表自己的看法，都说以前是小瞧了林家少爷。

    没想到林家少爷一身才华，当世无双。

    黄昏时分，小翠飞快地冲进了牢里。

    老远都扯着嗓子在喊：“姑爷，姑爷……”

    “嘘，这是什么地方？你大呼小叫地喊什么？”

    小翠兴奋得俏脸通红：“姑爷，你看谁来了。”

    在小翠身后，一个念想着的人儿缓缓行来。

    白宋立即站到了门口：“香儿？！你来了？”

    林香儿随着牢头，满脸喜悦，低声说：“你呀你！可别再闯祸了！”

    白宋一时还没明白，就见牢头打开了门，拍拍白宋肩膀：“白公子，你可以走了。”

    “我可以走了？”白宋有些不敢相信，这比预计的时间要短，小岁评还没有结束呢。

    香儿小声说：“哼，别人不知道，父亲心里清楚。你可好生想想，回去如何跟父亲解释。”

    “解释？解释什么？”

    “当然是那些诗从何而来的。”

    “啊？”白宋一惊，“小翠，你这么快就把我卖了？”

    小翠缩了缩脖子：“姑爷，是少爷不小心被老爷发现了，被老爷逼问，小翠不敢不说嘛。不过，姑爷不必紧张，这一次是姑爷给林家立了大功，老爷才不会怪罪呢。不然也不会顶着郑家的压力，让姑爷提前出去。”

