    “陛下，太后娘娘已经在万寿宫等您了。”

    这时候，无舌走了过来开口说道。

    眼中满是开心。

    自从他跟着夏子辰以来，已经过去了十八年。

    他看着夏子辰被封太子，他看着夏子辰登基为帝。

    再到如今的掌控南域。

    那种心情无法用言语描述。

    同时心中也是很多的感慨。

    当初他就知道，夏子辰不凡，肯定能成为最可怕的人物但他没想到，这一天来的这么快。

    他都有些猝不及防。

    夏子辰点了点，而后看向白念生范无仁等人道：“传旨，三日之后 ，朕要敕封天下！”

    “也让那些牺牲的将士留下不世之功。”

    闻言，白念生等人都是身体一震。

    他们都知道，夏子辰如今掌控南域，肯定是要敕封天下。

    章表仁义天下，没想到这么快。

    仅仅是片刻，众人便身体一震。

    “臣等遵旨，立刻去办。”

    夏子辰点了点头，这就让无舌跟着，前往万寿宫。

    而陈九阳等人下去办敕封天下之事而去了。

    不大一会儿！

    夏子辰来到了万寿宫宫门之前，看着那沧桑的三个字叹息不已。

    一切来的实在太快了。

    “陛下驾到！”无舌这时候适时大喊一句。

    声音传入万寿宫之中。

    下一刻夏子辰便清楚听到万寿宫开始动乱。

    “太后娘娘，陛下来了。”

    “真的来了！”

    “陛下他安全回来了。”

    一道道声音传来。

    夏子辰一步踏了进去。

    紧接着，无数宫女太监都纷纷跪下。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    众人齐声大喊，声音之中透露着激动。

    如今夏子辰之名天下皆知。

    他们身为宫女太监离的最近，自然是激动不已。

    “免礼平身！”夏子辰摆了摆手。

    紧接着，他便看到人群之后，孙若薇的身影浮现而出。

    他的身边不但小琴儿还在，还多了一个无相婆婆。

    “儿臣见过母后！”夏子辰见状，连忙行礼。

    而见此一幕，孙若薇连忙上前两步一下子搀扶住夏子辰，口中连连道：“回来就好！”

    “回来就好！”

    孙若薇也是激动不已，眼中还有着丝丝泪水涌动。

    都说母子连心。

    夏子辰自从离开帝都御驾亲征之后，她就日日夜夜担心。

    直到夏元坤大乱之后，她被迫撤离帝都，夏子辰生死未知。

    那更是担心。

    如今见到夏子辰平平安安她怎么能不开心。

    “这些日子，让母后受苦了！”夏子辰也是笑了笑。

    “说的什么胡话！”孙若薇闻言，嗔怪一声：“只要你没事，母后自然也是没事。”

    夏子辰尴尬挠了挠头。

    也就在孙若薇面前，他才会露出这等神态。

    “你们下去弄几个菜，朕要和母后一起用个膳。”

    夏子辰看着一边围着的人，有些老火道。

    闻言，宫女太监都是四散开来。

    只留下无舌和小琴儿以及无相婆婆。

    “进去说吧！”孙若薇拉着夏子辰就往里殿而去。

    她的手都在微微颤抖，显然是激动的。

    走近里殿，孙若薇和夏子辰都是坐下。

    孙若薇不由叹息一声道：“辰儿都瘦了！”

    “哪里的事，无舌将朕可是照顾的很好。”

    夏子辰摇了摇头，他不想孙若薇为他担心太多。

    见状，无舌也是连忙道：“放心吧太后娘娘，陛下都是由老奴照顾的，安心！”

    见状，孙若薇也是摇了摇头。

    她自然知道夏子辰的意思。

    也不想多问。

    而这时候，夏子辰却是开口道：“母后，如今夏元坤已被朕斩了，违背父皇意愿，您不会怪朕吧！”

    他最担心的还是这个。

    毕竟孙若薇最在乎的就是先帝之言。

    “哎！”闻言，孙若薇叹息一声道：“母后知道，不是你杀的。”

    她知道夏子辰的意思。

    但却是并没有其他意思。

    她侍奉过先帝，知道帝皇之道。

    最为敏感的就是反叛。

    “母后不怪罪儿臣，那儿臣也是放心了。”

    夏子辰听明白了孙若薇的意思。

    毕竟赵子龙杀的，就等同于是他杀的。

    要是真的争问起来，难免牵连。

    “辰儿，如今你是帝皇，又是南域之主，很多事情都不要太在意 唯心而动，千万不要有束缚。”

    “大夏子民不是你的束缚，南域更加不是，母后也不是，你明白吗？”

    孙若薇似乎是觉得夏子辰会多想，不由开导道。

    闻言，夏子辰明白了。

    瞬间苦笑。

    他在担心孙若薇生气，孙若薇又担心他有束缚，反而开导他。

    也许这就是母子吧！

    “您的安全，才是儿臣担忧的。”

    夏子辰也是笑了笑，认真说道。

    闻言，孙若薇噗嗤一声笑了，而后道：“母后说了，母后不是你的束缚，你便不用担心母后。”

    “母后这边，有 无相婆婆照料，起居又有小琴儿，根本不用担心。”

    “放心吧！陛下，奴婢一定会好好照顾太后娘娘的，您就安心吧！”

    这时候小琴儿也是笑道。

    显得开心烂漫。

    夏子辰见状，苦笑一声。

    这小丫头，还真是……

    而一边的无相婆婆也是点了点头，道：“陛下放心，太后娘娘这边，老身会多家留心。”

    夏子辰闻言，笑了笑，心中无语。

    心想，朕的敌人都有半圣出现了，你一个天命能干什么。

    他抬头望去，下一刻直接愣住。

    眼眸之中闪过一丝异色，瞬间凝重。

    他发现如今以他的修为居然也是看不透这无相婆婆。

    这是什么情况？

    早在之前，夏子辰初见无相婆婆之时，还以为，无相婆婆只是一名天命强者罢了。

    如今一看，居然还是看不透！

    这怎么可能？

    夏子辰不死心地召唤系统查看。

    得到的结果还是：“？？？”

    这让夏子辰眼眸之中闪过一丝异色。

    这就很耐人寻味了。

    既然是天命也看不透，那么这无相婆婆很有可能就是天命之上。

    是一尊半圣！

    甚至于是超越半圣的存在！

    这怎么可能啊！

    照大夏之前的局势看来。

    有天命守护就已经是可怕了。

    怎么可能出现半圣以及半圣以上的人物？

    一下子，夏子辰心中千思百转。

    这无相婆婆不简单。

    先帝也是不简单！

    恐怕这整个大夏也是不简单！

