    第86章，茅坑里的屎（4更）

    敬茶认亲后，韩巧想着要跟蘅毅出去一趟，到他师父家去，昨儿师父一家子也来了，韩巧还见到了师娘和几个师嫂，都是和善人。

    蘅婆子喊住了韩巧，“老五、老五媳妇,你们两个留一下。”

    “？”

    “？”

    两人齐齐坐下。

    蘅婆子才说道，“昨夜我跟你们爹商量了一宿，想着这个家还是分了好，孩子们都大了，娶妻的要娶妻，嫁人的要嫁人,多的不说,总该有间屋子安床,总不能让新媳妇睡地上。”

    几个舅舅、舅娘连忙附和。

    韩巧也颔首，“是这个道理。”

    “只是回乡下去修建房屋也不便宜，你那宅子当初修建花了多少银钱呀？”

    “不算家里人帮忙干活、家具物件、锅碗瓢盆这些，就买瓦、请木匠师傅，还有买地一共花了八两。”

    众人一听八两银子。

    有人已经心热起来，盘算着能不能也借点钱修个宅院。

    毕竟家里孩子都大了，娶媳妇回来不能连间屋子都没有。

    蘅婆子也算了算，昨晚她点了点这几年攒下的钱，也有近五十两,给四个儿子一人修一间也要三十多两,余下十几两还要一家买两口锅，碗、瓢盆这些也得买,最后可能只能剩下十两。

    “你在西山村有宅院,蘅毅在普益县那边也有个庄子，蘅家村那边就不给你们修屋子了。镇上这宅子便宜一些卖给你们,我们偶尔来镇上也有个落脚的地方，你们觉得呢？”

    “行！”韩巧点头。

    她也不会去蘅家村住。

    赶紧把蘅家人弄走,离隔壁珍娘远远的。

    免得被人家当枪使。

    不能带来太大伤害，但是恶心人。

    而且她不单单要买下蘅家这个宅院,还要买下珍娘隔壁那个，左右邻居都没有人住，对于一个貌美又有钱的女子来说，真不是什么好事。

    珍娘敢来恶心她，她就敢算计回去。

    她韩巧从来不是软柿子，可以随便捏。

    “老五你说呢？”蘅婆子问。

    “我们家阿巧姐说了算。”

    蘅毅也没有任何意见。

    韩巧说要买，就买下来。

    蘅婆子高兴了。

    韩巧却淡淡的开口，“娘说这宅子便宜卖给我们？是多便宜？隔壁宅子我听胡大哥说卖了二十几两。卖了宅子后，房契、地契过不过户到蘅毅名下？”

    她可不想付了银子，最后房子不是自己的。

    那简直就是冤大头。

    蘅婆子闻言，看向蘅老头，见蘅老头颔首，她才说道，“肯定是过户给老五的，这宅子就算二十两，你看怎么样？”

    能让铁公鸡一般的蘅婆子少几两银子，已经是天上掉红雨的事情了。

    “老五媳妇,你也别怪咱们做爹娘的偏心，实在是银子太难赚了，大郎他们几兄弟不如老五本事……”

    韩巧接话道，“二十两就二十两，这宅院到时候要拆了重新修建，里面的东西不管什么，但凡爹娘、兄嫂看得上眼，都可以拆了带走。”

    蘅婆子一听乐坏了。

    “看得上看得上，都好都好。”

    又小心翼翼问韩巧，“老五媳妇，我还是喊你阿巧吧，你看成吗？”

    “成！”韩巧闻笑着点头。

    “那、那你昨儿答应给我买的金手镯还算数的吧？”蘅婆子小心翼翼问。

    顿时间所有人都看向韩巧。

    蘅毅也看了韩巧一眼，又坐直了身子。

    “我既然答应了娘，肯定算数。”

    “只是我与蘅毅才成亲……”

    蘅婆子忙抢话道，“我明白，我明白，你慢慢来，不急的不急的。”

    只要韩巧说话算话，早些晚些都行。

    只要给她就成了。

    蘅家几兄弟得知爹娘确定要分家，也激动起来。

    他们昨夜也和媳妇商量了，手里的钱得置办家具物件，修房子肯定是拿不出钱了。

    镇上的宅子拆下来一家分不到多少，但总比都自己买强。

    韩巧又对蘅婆子说道，“娘，我一会和蘅毅去趟师父家。”

    “应该去、应该去。”

    蘅婆子还假意问了句，“东西都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “那早点去，午饭回来吃吗？”蘅婆子问。

    “午饭在师父那边吃，晚上回来。”

    其实韩巧一点不想在蘅家吃饭。

    油腻腻的全是剩菜。

    等到晚上怕是都馊了。

    蘅婆子还舍不得送人。左邻右舍、亲戚朋友送一点，不用吃馊菜，人情也有了多好。

    “那快去快去，这边去万师父那边有点路呢，趁着现在日头不烈。”蘅婆子难得和蔼可亲。

    韩巧、蘅毅齐齐起身，“爹、娘，舅舅、舅娘、伯父、伯娘、叔叔、婶子，你们在家坐，吃了午饭再走，我跟蘅毅去忙了。”

    韩巧是面面俱到。

    蘅毅的冷着脸，一言不语。

    回到喜房，韩巧把准备好的东西拿出来，蘅毅拎着。

    韩巧该锁的都锁上，就连门也锁了。

    一起出门的时候，蘅婆子还嘻嘻嘻的来送了一下。

    这才出门呢，隔壁门就开了。

    珍娘一身白衣站在门口，可怜兮兮又柔柔弱弱的喊道，“蘅毅，你们这是要出门吗？”

    “……”

    蘅毅脸色沉了沉。

    也紧张的吞了吞口水。

    韩巧轻笑道，“蘅毅，这是谁啊？你认识吗？”

    “不认识。”蘅毅冷声。

    珍娘脸色微变，却还是镇定道，“蘅毅就是会开玩笑，我早时候跟他还定过亲呢，怎么会不认识呢？”

    “而且我跟姐姐你那天也见过的呀。”

    “噗嗤！”韩巧笑出声。

    “不就是定过亲么？成亲后和离的也不少。再说了你跟蘅毅定亲那都多少年前的事情了，我总不能蘅毅今日拉了屎，我还拿根棍子去茅坑搅一搅，看看他昨天吃了什么？”

    韩巧说的漫不经心。

    这会子太阳升起来没多久，天儿还不热，甚至有些暖烘烘的。

    蘅毅寻思着韩巧这话到底什么意思？

    珍娘却明白过来，韩巧拿蘅毅今日拉的屎来比喻她。

    她气的涨红了脸。

    “……”

    “……”

    韩巧却漫不经心对蘅毅说道，“咱们走吧，这天一会晒的很，你看我脸都晒疼了。”

    “啊……”

    蘅毅这个憨憨急了。

    连忙说道，“那咱们快走吧，到了前面我去买把油纸伞，我知道一家卖伞的，油纸伞做的可好看，你看看喜欢什么花样子的我们多买几把。”

    “好！”韩巧拉住蘅毅朝巷子口走去。

    她还对蘅毅说道，“下次遇到这种莫名其妙的人，你千万要离远一点。”

    “嗯，我听阿巧姐的。”蘅毅一本正经道。

    韩巧还大声道，“如果她还是不要脸凑过来，你一定要义正言辞呵斥她丑东西，滚开点。”

    蘅毅点头。

    “知道怎么说吗？”韩巧问。

    “丑东西，滚开！”蘅毅声音比韩巧还大。

    别说珍娘听见了，就是巷子人家里，不少人都听见了。

    还有人纷纷开门出来看，到底是谁这么吼一嗓子。

    珍娘面红耳赤、眸中含恨的看了韩巧、蘅毅背影。

    偏生韩巧还回眸冲她笑了笑。

    (本章完)

