    池非迟侧目看了看平板上的内容，收回视线，端杯子喝酒，“男人偶尔忧郁一下，会很有魅力。”

    黑羽快斗半月眼，“是吗？”

    他怀疑非迟哥是在忽悠他。

    池非迟拿出手机，翻到赏金殿堂的一个页面，抬起手机给黑羽快斗看，“你看，你又涨价了。”

    黑羽快斗：“……”

    这个说服真硬核。

    “呜……”

    吧台后，寺井黄之助突然低头擦起了眼泪，把池非迟和黑羽快斗弄得一头雾水。

    黑羽快斗反思他们是不是有点闹过头，害得老人家担心了、想多了、脑补出什么奇奇怪怪的兄弟决裂场面了，忙解释道，“我刚才只是跟非迟哥开玩笑啦，昨晚那个眼镜小鬼偷偷割断了绳子，铃木顾问和中森警官又带人包围了天台和大楼，我们本来也待不了多久，趁早离开是好事……”

    “呜……我这是太高兴了，”寺井黄之助擦了眼泪，一脸感慨地看着两人，“盗一老爷后继有人……要是盗一老爷还在的话，看到昨晚的表演，一定也会很高兴的。”

    黑羽快斗听到黑羽盗一，在心里叹了口气。

    池非迟也保持着沉默。

    他答应过黑羽盗一，一些事要瞒着黑羽快斗，而且就算他说他家盗一老师还活着，也没有任何证据，空口无凭，说出来他担心被认为‘纯粹是安慰’、或者‘不愿意接受事实而导致臆想症犯了’。

    他家盗一老师选择隐瞒这件事，他不了解其中是不是有什么隐情，也确实不方便说什么。

    寺井黄之助见两人沉默，连忙笑了笑，“真是不好意思啊，我突然说起这种沉重的话题。”

    “没有啊，我家老爸的眼光本来就很好，他作为国际知名的魔术师，教出两个优秀的弟子再正常不过了，”黑羽快斗语气散漫地打哈哈，揭过话题，“对了，非迟哥，你昨晚怎么有心情跟我一起联合表演啊？按你以往的作风，我还以为你会拎着镰刀上来就砍我呢！”

    寺井黄之助的注意力被转移，好奇看着池非迟。

    没错，昨晚非迟少爷突然玩起魔术是很奇怪，难道决定以后做个出场就表演魔术的赏金猎人？

    池非迟沉默了一下，“如果是我带着小哀，你想掳走她，我确实不会担心你把她怎么样，可是越水牵着她的时候，你把她掳走，越水会愧疚，至于为什么表演魔术……因为你掳人没有成功，所以才想着陪你玩一场魔术，你要是逃不了，那就别怪我下重手揍你了。”

    “你昨晚那种架势，根本不是想揍我，是想削掉我的脑袋吧？而且你这个理由……”黑羽快斗抬手抓了抓头发，愣是不知道该怎么吐槽这个任性且奇怪的动机，决定先解释自己的想法，“那位越水小姐说想抓基德，我只是跟她开个玩笑，想吓一吓她，我知道那样会让她愧疚自己没有照顾好小孩子，但我是打算之后把人连同宝石凉鞋一起交给她，让她顺便把宝石凉鞋送还给铃木顾问，一般人看到小孩子被送回来，大概会如释重负，然后就不会再多想了吧，再加上，把宝石凉鞋交给她的时候，我也会说明我是开玩笑，这样她应该就不会再耿耿于怀了……”

    要是对方很生气或者很在意，他就笑着说‘因为看到你这么漂亮可爱的女孩子，实在忍不住逗逗你，害你心情不好了我很抱歉’这类话，再加上把掳走的萝莉和偷走的宝石凉鞋都交过去，大部分女孩子都能搞定的。

    嘴甜又不要钱。

    池非迟看着黑羽快斗，举例反问道，“如果有一天，你和中森警官去某个地方，你答应了青子会帮忙照顾她中森警官，但在路上，中森警官被来意不明、可能很危险的人绑走了，你会怎么想？”

    “当然是想着快点把中森警官救回来啊！”黑羽快斗一脸坚定地伸手拍桌，很快愣了一下，若有所思地摸着下巴嘀咕，“等等……如果是女孩子的话，可能会更愧疚自责一点吧，不不不，等等，重点好像是……”

    池非迟沉默盯着黑羽快斗。

    抓住重点了？

    如果是普通朋友，牵着朋友家的小孩子走在路上，结果小孩子被掳走了，会担心、愧疚、自责，然后在小孩子被还回来后松口气，掳走小孩子道个歉的话，大概也不会太纠结。

    但如果不是普通朋友呢？

    女性通常比男性细心、敏感，要是留下了心理阴影怎么办？以后牵小孩子都会想起这件事，紧张兮兮怎么办？以后他腾不出手来的时候，越水临时帮他照顾一下小哀都会觉得煎熬、焦虑、不安怎么办？

    黑羽快斗再次抬手抓了抓头发，感觉自己的发现有点不可思议，看着池非迟确认，“非迟哥，她是不是喜欢你啊？”

    池非迟把自己和越水七槻的相处细节回想了一遍，“不像假的。”

    “那你呢？你也不排斥，对吧？不然你不会在意她会不会愧疚不安，”黑羽快斗盯着池非迟，再次确认，“你喜欢她！”

    池非迟收回视线看着面前吧台上的酒杯，给了个认真的答案，“我不排斥跟她接触了解，具体合不合适，还得了解之后再说。”

    有时候，感情是弱点和软肋。

    他愿意跟快斗认真说这些，是因为他确认过，快斗的包容性很强，虽然对他一些行为表示不认可，但也不会抓他进警局，不用担心快斗利用感情方面的事来算计他、坑他。

    至于柯南那个刁民，他就无法确定了，所以对柯南，他不会说这么多。

    另外，他也是希望快斗心里有个底，别跑去撩越水七槻，说类似‘真是抱歉，因为你太漂亮、太可爱了，所以我才忍不住跟你开了一个小小玩笑’这种话。

    要是越水七槻像铃木园子一样，成天喊着‘基德大人最帅’，他会很为难的。

    毕竟这是自家弟弟，到时候他杀还是不杀？

    “合不合适啊……”黑羽快斗见池非迟回答得这么认真，也认真起来，思索着道，“非迟哥，我觉得两个人交往，不合适也可以为彼此变得合适，你在一开始就考虑合不合适的问题，会不会太早了一点啊？”

    “喜好可以改变，性格不好也可以迁就，但人的一些观念很难扭转，”池非迟语气平静道，“人想要的很多且永远不知满足，或许拥有另一个人后，就会想满足别的欲望，想要过上自己想要的人生，或许一开始就不会为了另一个人为难自己，再或者原本想要的就很多，基于这个，如果一方想或者平静喜乐的生活，另一个人却野心勃勃，双方又无法妥协或者兼容，时间久了，轻则产生矛盾，互相折磨，重则给彼此拖后腿，最后大家都不得善终。”

    “好像有道理，但不得善终这个说法，是不是太严重了一点？而且我还是觉得，两个人要是互相喜欢，什么困难都可以一起克服，”黑羽快斗琢磨了一下，还是觉得不太能理解，“那……如果你觉得不合适呢？”

    池非迟端起杯子，垂眸喝了口酒，“或许会舍不得杀。”

    黑羽快斗一脸无语。

    为什么非迟哥想到的居然是杀了人家？还用‘或许’这么不确定的词？是不是因为最近混在那个组织又干了什么丧心病狂的事？这种思维方式不太对劲，他要不要劝非迟哥去青山第四医院、找个心理医生聊聊天？

    “可以考虑关押起来，一点点改造，从根源上阻断对方对我身处局势会产生的不良影响。”池非迟补充道。

    放又放不掉，凑一起又勉强，杀又舍不得杀……

    这种致命的局面，关押起来好像也不错？

    “关……”黑羽快斗噎了噎，觉得有必要提醒一下自家老哥，正色道，“非迟哥，你有没有想过，把一个人关起来，强行让一个人勉强接受不喜欢的生活，那个人会很痛苦的？而且你也未必会开心啊。”

    池非迟嘴角露出微笑，垂眸盯酒杯的目光却冷了几分，“一起感受痛苦，也不失为一种解决办法。”

    黑羽快斗半月眼：“……”

    不用费劲提醒了。

    非迟哥根本不是想不到，而是整个人的观念彻底歪了，人也彻底坏掉了。

    他终于明白观念差异的力量有多强大了，完全无法理解嘛。

    想着，黑羽快斗叹了口气，拿起之前寺井黄之助放在吧台上的果汁，放上吸管，吸着果汁走神。

    说到这个，青子好像很讨厌怪盗基德……

    寺井黄之助见两人走神，没有打扰，起身走到窗前，把之前拦得严实的窗帘拉开一半，让外面的阳光洒进屋子，满心感概地去了后面厨房，清点食材。

    偶尔有些小忧愁，这才是二十岁前后的年轻人该有的啊，让他突然想起自己年轻的那些年。

    这是青春的气息。

    寺井黄之助清点完食材，确定够三个人的晚餐，出门发现黑羽快斗和池非迟还坐在吧台边探讨，走过去准备听一听。

    他想听听两位少爷有什么想不通的事情，想看看自己能不能帮忙给点建议……

    “那个次郎吉大叔的金库安全系统是独立的啊？”

    “定制的都是这样，那些人不可能把系统操控权交给真池集团，连安装和调试都会让自己的人接手，大山先生带过去的人，只是进行指导工作。”

    “安全防御程序，全都是你们的程序师设计的吧？”黑羽快斗摸着下巴，“难道不能在程序上做手脚吗？”

    “能做，但破坏口碑损失太大，且难以挽回，”池非迟道，“还不如我以七月的身份，陪你去偷他的金库。”

    “那也不错啊，”黑羽快斗眼睛一亮，“对了，那个大叔手里还有没有其他疑似我想找的宝石？他应该会放在金库里的吧？”

    池非迟想了想，“不一定，可能有别的收藏室。”

    寺井黄之助：“……”

    商量一起偷人家金库，这……

    这也是青春。

    只不过他们快斗少爷和非迟少爷的青春，跟一般人不太一样，肆意妄为的犯罪气息过于浓重。

