
见过光明的人，是无法再回归黑暗的。

哪怕为此而付出代价，张大妞也甘之若饴。

“契约签订成功！”

魔珠晃了晃圆滚滚的身子，一道魔力荡漾开来。

张大妞只觉得神魂深处仿佛被印刻上了什么烙印，只是那种感觉稍纵即逝。

“好了，你现在有什么计划？需要本尊主帮忙吗？”

既然签订了灵魂契约，那么就是自己人了。

而魔珠对于自己人，向来十分大方。

“魔主大人，谢谢您，不过，您已经帮了很大的忙，接下来的事，我想靠自己！”

张大妞不是过去的那个张大妞了，她真的觉醒了，也真的拥有了足够的自信、自强与自立。

另外，明白了真正的道理，她对魏秦氏、魏英杰等伤害过她的人，也都充满了憎恨。

没有人天生犯贱，被人伤害了，却还要顶着满身的伤疤再来给仇人当牛做马。

梦里的张氏会这样，主要她不懂得这些是别人的错，她被灌输了太多女人卑微、女人就该奉献，女人就该吃苦受罪的扭曲思想。

所以，她或许心里委屈，却还是会咬着牙去做那些在后世人看来不可思议的奇葩事。

但现在嘛——

张大妞站起身，对着镜子整理了一下自己的头发和衣服，然后慢慢走出了卧房。

时间已经到了傍晚时分，魏家的晚饭时间已经过了。

魏秦氏见张大妞没有主动过来伺候，本就有些不高兴，自己一个人吃了饭，便让下人把饭菜都收拾了起来。

她要不是饭后烟瘾犯了，想抽一泡舒坦舒坦，早就命人把张大妞拖到跟前，好好收拾一番了。

即便没有动手，魏秦氏也直接吩咐厨房的婆子：“不许给张氏留东西，她要是敢去厨房，就把她给我撵出来！”

当然，魏秦氏知道，依着张大妞的懦弱，没有自己的吩咐，她宁肯饿着，也不敢偷偷跑去厨房找吃的。

但，未雨绸缪、以防万一嘛，魏秦氏在磋磨儿媳妇这方面，可是十分周到、细致的。

所以，当张大妞来到堂屋，八仙桌已经收拾得干干净净。

张大妞挑挑眉，没有跟那几个眼里闪烁着兴味光芒的丫鬟说话，转身去了厨房。

胖胖的厨娘正端着大碗，对着几盘说是主人剩下来的，实则是她重新加工过的菜，正准备开吃。

刚拿起筷子，抬眼就看到了张大妞。

厨娘眼皮子都没有抬一下，阴阳怪气的说道：“哎呀，少奶奶，您可算是起来了，太太都用过晚饭了呢。”

“没事儿，灶上的火这不是还旺着嘛，你再去给我做点儿！”张大妞扫了眼厨娘面前的饭菜，又看看烧热水的灶台，淡淡的说道。

啪嗒！

厨娘惊得把手里的筷子都掉在了地上，她却顾不得去捡，而是瞪大眼睛看着张大妞。

那不可思议的眼神，仿佛在说：我的老天爷，我、我没有听错吧。刚才那理所当然的话，是、是少奶奶说的？

这、这——

呵呵，不是厨娘看不起张大妞，实在是这位少奶奶，自打进门后，既不得丈夫欢心，又不被婆母待见。

名义上是什么“少奶奶”，实则连家里的丫鬟都不如。

人家丫鬟再卑微，好歹也是不用天天挨打挨骂，差事干得好，还能有赏钱。

张大妞这个少奶奶呢，呵呵，简直就是太太的出气筒，说打就打、想骂就骂。

太太不管高兴不高兴，随手拔下头上的银簪子对着张大妞的胳膊、大腿就是一顿狠扎。

只把张大妞弄得满身的血点儿，疼得她拼命求饶。

除了挨打挨骂，还动不动就被罚跪、罚进食。

谁能想象得到，堂堂魏家的少奶奶会经常饿肚子？

见惯了张大妞被魏秦氏磋磨的可怜样，自诩是魏家老仆的厨娘，真心无法对张大妞生出丁点儿的敬畏之情。

而张大妞呢，约莫是被魏秦氏收拾怕了，在魏家战战兢兢、畏畏缩缩。

对待魏家的下人，非但不敢摆主子的款儿，还要小心讨好、委曲求全。

所以，忽然看到张大妞像个主人般，用理所当然的口吻吩咐自己做事，厨娘第一个反应就是“我这不是见鬼了吧？”

“少、少奶奶，您刚才说什么？”

好半晌，厨娘才反应过来，扣了扣耳朵，故意问了一句。

“我说，趁着灶上的火还算旺，赶紧再给我做点儿。也不用太麻烦，两荤两素就可以！”

张大妞不客气的说道。

她可不是故意为难厨娘。

看看人家厨娘面前摆放的饭菜，两荤一素，还有一碗汤。

她堂堂魏家的少奶奶，待遇总要比厨娘好一些吧。

所以，两荤两素，绝对合情合理。

“……”厨娘愣愣的看着张大妞，忽的笑了，原来，自己没有听错啊。

只是不知道，今天这位少奶奶，是被鬼上了身，还是脑子睡迷糊了，居然敢这么说。

“少奶奶，不是老奴不给您做，实在是太太有吩咐，不许给您拿吃的——”

啪！

厨娘的话还没说完，脸上就重重的挨了一下。

厨娘更加不可置信了，捂着脸，傻愣愣的看着张大妞。

张大妞收起巴掌，冷声道：“胡说！我婆母最是慈爱，远近闻名的慈善人，怎么会故意磋磨我这个当儿媳妇的？”

“哼，定是你们这些刁奴，倚老卖老，你们想拿捏我这个刚进门的少奶奶不打紧，可也不能往婆母身上泼脏水啊！”

厨娘又是惊愕，又是委屈。

她、她什么时候污蔑太太了？

本来就是太太的吩咐，再说了，太太磋磨少奶奶也不是一天两天。

张大妞是怎么做到，明明心里十分清楚太太是个刻薄、严厉的性子，却还能睁着眼睛说瞎话？

还远近闻名的慈善人？

额，好吧。

魏秦氏青年守寡，在魏家守了二十多年，一个人把魏英杰拉扯大，算得上一个节妇。

但她的名声，并不好。

泼辣、蛮横，与魏家亲戚闹得水火不容，跟左右邻居也不算太和睦。

当然，魏秦氏这般，多少有被迫的成分，因为她一个寡妇，要是不强悍些，很难守住家业。

众人能够理解，却也不妨碍暗地里骂她是个母大虫、老虔婆！

不过，细细想来，魏秦氏名声不好归不好，众人也多是说她咄咄逼人、得理不饶人。

似“磋磨儿媳妇”这样的传言，还真没有传到外面去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67493613"  chaptername="第705章  娘道女杀疯了（七）">加入书签</a>
</div>
