    观赛室。

    “这小丫头的魅惑有点可怕啊。”

    看到魁梧少年败得如此迅速，蓝震天忍不住摇了摇头，不亏是枫源家族出来的，魅惑这一手玩的那叫一个六。

    “确实难缠，而且她本身实力不弱，如果林安遇上，不知道能不能顺利赢下来。”

    炎如玉淡淡的应和着，他对林安的硬实力没有丝毫怀疑，肯定在枫源缨之上，但是这一手魅惑，真的是倾国倾城，是个男人很难顶住，一些女性御卡师都无法抵御。

    “……”

    蓝灵依脸色凝重，本来她对林安信心十足的，但是看到枫源缨这个魅惑技能如此可怕，不免有些担心起来。

    “丫头，不用担心，林安那小子也有些门道，魅惑再强也是旁门左道，不可能对所有人适用的。”

    蓝震天看到蓝灵依这个样子，轻轻的拍了怕她的肩膀宽慰着。

    “嗯，我知道的爷爷。”

    蓝灵依表情缓和了不少。

    “那小子已经比赛完了，你要是担心，就去看看呗，他的房间是啥来着？”

    蓝震天说着看了炎如玉一眼。

    “777号房间。”

    炎如玉补充着。

    “对，就是777号房间，快去吧，我的大孙女，趁现在林安那小子还没被这个枫源缨注意到。”

    “爷爷！”

    蓝灵依知道蓝震天啥意思，有些害羞，嗔了一口。

    “你又不是小姑娘了，害羞啥？”

    蓝震天一脸不解。

    “主动点，快去吧！”

    蓝震天已经开始赶人了。

    “……”

    一旁的炎如玉大受震撼，这真的是蓝震天老爷子吗？怎么这么虎呢，而且以前要跟蓝灵依联姻的天才少年比比皆是，蓝震天都看不上，今天这是咋了，还让蓝灵依倒追林安？

    到底是什么情况？

    炎如玉一时间有些反应不过来。

    “我知道了！”

    蓝灵依快要被蓝震天烦死了，很是不耐烦的回了一句，便是起身离开了。

    “唉，女大不中留啊~”

    看着离开的蓝灵依，蓝震天摇着头感慨着。

    炎如玉很想吐槽，是你自己把自己孙女赶走的，但是他不敢说，怕呗蓝震天老爷子吊打，凰巢这么多人，要是呗看到了，那可真的是丢人丢大发了。

    所以他十分明智的选择了沉默。

    777房间。

    林安没啥好总结的，直接是躺在沙发上百无聊赖的刷起了手机，上面有很多关于这次万城争霸的新闻，很多选手的比赛都被剪辑成了精彩的短视频，热度都是极高。

    “嗯，这是……”

    林安刷到了武田的比赛视频，他的御卡有些奇怪，整个黑乎乎的，像是影子，也像是幽灵，悄无声息的就胜了对手，像是一个来去无踪的刺客，十分可怕，把那个跟他比赛的学生都吓哭了，因为是真实的感受到了冰冷的杀意，要不是这里是比赛现场，估计这学生已经死在武田的手里了。

    “这个人……”

    林安反复看了好几次，居然看不破他的攻击，确实离谱。

    “好强！”

    林安的预感告诉他，这个武田要比那几个天才选手还要可怕。

    咚咚~

    就在此时，房门响了起来。

    “谁？”

    正在查询资料的姜兴抬头看了一眼，喊了一声。

    “是我。”

    门外响起了蓝灵依的声音。

    “林安，找你的，去开门。”

    姜兴一动没动，指着林安喊着。

    “哦。”

    林安愣了一下，赶忙起身。

    “嘻嘻，蓝老师来了。”

    王腾一脸坏笑。

    李潇潇跟刘明也是相视一笑，八卦之心越来越按捺不住了。

    “老师，你怎么来了？”

    林安打开房门直接是撂下这么一句话。

    “我没事就不能来？”

    蓝灵依本来高高兴兴的来看林安，这么一句话直接让她很不爽，白了林安一眼，没好气的说道。

    “我不是这个意思。”

    林安察觉到自己说错了话，疯狂的挠着后脑勺，一时间不知道继续说啥了。

    “你就让我一直在外面站着？”

    蓝灵依看到林安这个窘迫的样子，忍不住笑了起来。

    “老师，请进！”

    林安连忙让到一边，做了一个请的手势。

    “蓝老师（大小姐）”

    姜兴四人纷纷问好。

    “打扰你们了。”

    蓝灵依有些歉意的表示。

    “不打扰，不打扰，嘿嘿~”

    王腾连连摆手，李潇潇跟刘明则是直勾勾的看着蓝灵依，一言不发。

    被这么多人看着，蓝灵依完全放不开，有些扭捏。

    “老师，估计今天没我的比赛了，要不出去吃个午饭？”

    林安看了一下时间，快十一点了，稍微逛一下吃个饭，简直完美。

    “好啊。”

    蓝灵依没有丝毫的犹豫，当即点头答应了下来。

    “那我们现在出发吧。”

    林安抓起蓝灵依的手腕走出了房间。

    “他们两人果然有故事！”

    李潇潇一脸的激动。

    “是啊，蓝老师都带犹豫的！”

    刘明也是兴奋至极。

    “他俩真的很般配是吧！”

    王腾也是凑了过去，三人兴高采烈的八卦起来，姜兴也是忍不住说了两句。

    “他们两人确实是天作之合，希望能走到一起。”

    “咦~御行长，没想到你也这么八卦。”

    王腾一副很欠揍的样子，伸出食指戳了戳姜兴的胳膊。

    姜兴的大手再次扣在了王腾的头上，冷冷的说着。

    “看你生龙活虎的，要不我们对练一下？”

    “御行长，不要，我知道错了！”

    王腾顿时怂了，连连求饶。

    “哈哈~”

    李潇潇跟刘明都是开心的大笑起来，王腾这小子太搞了，好好收拾一下也不错。

    其它休息室。

    杰德坐在沙发上，右手拖着一个高脚杯，轻轻的晃动着里面的红酒，一脸享受的模样。

    “少爷……”

    周围的其它参赛者都是一脸恭敬的候着，大气都不敢喘一口。

    “这龙国的学生实力太弱，没意思。”

    杰德将红酒一饮而尽，随手将杯子丢了出去，一旁的人见状，连忙扑了过去，接住了高脚杯，长输出一口气，杰德性情多变，如果杯子碎了，他们真的担待不起，要是杰德心情不好，小命都有可能不保。

    “无法发挥全部实力，实在无聊。”

    杰德冷笑着，看着屏幕上的比赛画面，自言自语着。

    “要不下一轮比赛找点乐子？”

    “少爷，这里可是龙国……”

    有人好心提醒着。

    啪！

    杰德一巴掌甩了过去，这个人直接被打的吐血倒地，脸部严重变形。

    “还用你提醒？只要不违反规则不就好了？龙国不是向来最喜欢讲规则了么，嘿嘿~”

