    第111章丫丫，你没事吧？

    薄芽被吓哭的精彩场面，薄耀祖自然不会放过。

    他跟薄雪儿站在薄芽门外，看着那只超大的老鼠从薄芽的脚下窜过，正等着薄芽崩溃大哭。

    谁知，小姑娘看到了丑陋的老鼠，一点都不怕，反而还蹲下去，小手一把抓住了它。

    薄耀祖暗暗咬牙，怎么回事，薄芽怎么可能不会怕老鼠？

    连同样是五岁半，成熟端庄的薄雪儿都怕的要命。

    而且，那只薄耀祖专门找来的大老鼠也不知怎么的，明明薄芽两只手都用上，才勉强能抓住它硕大的身体，甚至大老鼠只要稍微一挣脱，它就能逃出薄芽的手掌心。

    但大老鼠被抓住后，一点都没有想再跑的意思，反而安静的呆在小姑娘的手中，似乎还有点怕，浑身都在瑟瑟发抖，连细长的尾巴都忍不住蜷缩了起来。

    小薄芽并没有发现它的害怕，反而还睁着澄澈干净的乌黑大眼，奶声奶气的问它：

    “小老鼠，你从哪里来的呀？我之前为什么没有见过你呢。”

    “……”

    “哦，你是说有人放你进来的啊，”小姑娘瞪圆了眼睛，“我还以为你是来找青青玩的呢。”

    小白鼠：“……”

    她还不至于饥不择食到找这种丑老鼠玩。

    “那好吧，”小薄芽算了算时间，快到吃晚餐的时间了，既然小老鼠不是来找青青玩的，她直接将手里的老鼠放掉，

    “我跟青青要下去吃可好吃可好吃的饭饭了，你也快点回家吃饭饭吧！”

    小姑娘只是善意的提醒，但听在被她身上的气息威慑压制到的大老鼠耳朵里，就是命令了。

    它必须要回家吃饭。

    大老鼠忙不迭的点头，赶紧循着之前闻到的气味，以最快的速度，窜出了房门，但才刚到门口，它就闻到了熟悉的气味。

    薄耀祖见那只大老鼠突然冲了出来，一点征兆都没有，瞬间愣住，根本没反应过来，等他反应过来时，那只跑出来的大老鼠闻到了熟悉的气味，直接扑到他身上，狠狠的咬了一口！

    显然将回家吃饭这命令，贯彻的非常的彻底。

    ……

    楼下，秦芜也从研究所回来了，管家布置好了晚餐，刚想上去叫小姑娘吃饭，但才转过身，楼上就传来了薄耀祖的尖叫声。

    秦芜表情骤变，听出声音是从四楼发出来的，她看向薄夜枭：“三哥，好像是丫丫的房间传来的，丫丫有危险！”

    江奕野是来跟薄夜枭说明天关于去郊外训练营的事情的，到时候，他会作为学生们的格斗教官，带新生们适应训练营。

    才刚跟薄夜枭聊到一半，听到这话，他倏然从座位上站了起来：“难道是薄耀祖欺负丫丫了？”

    管家看着薄夜枭冷下来的脸，周围的温度好像骤然降了下来，冷的人心慌，他心说，薄耀祖还真是个不知死活的，三爷在家里，还敢欺负小小姐，真是嫌活的命太长了。

    眼看秦芜和江奕野跑了上去，管家也紧随其后，还叫了几个人一起。

    但他们想象中的，小姑娘眼眶红红，被欺负到委屈巴巴，不敢吭声的画面并未看见。

    反倒是看到薄耀祖尖叫着，在走廊上满地打滚，而一只毛发又硬又黑的大老鼠在他身上，对他又抓又咬的，地板上还沾了不少被啃咬过后的血迹。

    至于薄雪儿，在旁边脸都白了，像是被吓的不轻，连动都不敢动一下。

    倒是小薄芽在里面将自己的一大袋零食安置好后，高高兴兴的出了门，看到秦芜他们，她还幸福的眯着圆溜溜大眼睛，像是完全没看到门口的薄耀祖，特别开心的从他身上跳了过去，跑到薄夜枭的跟前，仰着小脑袋，脆生生的说：

    “爸爸，现在到吃饭的时间啦，我们快下去吃饭饭吧！”

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    丫丫，你是看不到你门前打滚的薄耀祖呢，还是听不到在你门前打滚的薄耀祖的惨叫声呢。

    这么个大活人，你是怎么无视他无视的这么彻底的。

    秦芜想知道小姑娘有没有被欺负，于是问：“丫丫，你没事吧？”

    小姑娘困惑的歪了歪头，像是没听懂她的话。

    秦芜看着那边的薄耀祖，他身上的老鼠已经被管家带来的人捉住了。

    毕竟，这么大的一只老鼠，下人们也是头一次见，不赶紧捉住它，伤到薄耀祖没事，不小心伤到了薄夜枭他们，他们这些下人的罪过就大了。

    不过，虽然老鼠被抓走了，但薄耀祖的血却流了很多，身上，地上，惨不忍睹，被咬的伤口怕是不会少，而且还不知道这只老鼠有没有病菌，传染病，秦芜生怕小姑娘也被咬了。

    秦芜指了指薄耀祖，连忙说，“就是这个老鼠有没有咬到你？”

    虽然不知道为什么会有只老鼠出现在这，又为什么会咬薄耀祖，但当务之急，还是小姑娘的安全比较重要。

    小薄芽循着看过去，看到浑身是血的薄耀祖，呆了一呆：“这里怎么还有个叔叔？”

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    所以你真的是无视了他是吗。

    薄耀祖直接气炸了，但身上的伤口太疼了，疼的他脸都扭曲了，而且他心里也怕，没时间跟薄芽计较，只想赶紧去医院。

    而后，小姑娘看到被捉住的那只大老鼠，摇了摇头：“它没有咬我，它还说我的房间可漂亮了！比它之前住过的所有地方都漂亮呢！”

    江奕野心下一凛：“它还进过你房间？”

    “对啊，”小姑娘老老实实说，“它之前就躲在沙发下面，我问它是不是来找青青玩的，它说不是，是有人把它放进来的。”

    很显然，看到出现在这的薄耀祖，几乎都不用细想，就知道，这老鼠肯定是他找来的。

    “然后我要吃饭了，没时间跟它玩，”小姑娘想了想，又说，“我就让它也先回家吃饭啦！”

    大老鼠虽然被捉住了，但还是在笼子里吱吱吱的叫，像是在回应小姑娘的话。

    果然，下一秒，小姑娘开心的说：“爸爸，你看，它说它吃的可饱了！”

    薄耀祖脸直接绿了。

    ?  ?【求个月票呀~】

    ?  

    ????      

    (本章完)

