    “那么定金就是一千四百枚龙血紫晶！”陆玉堂断然说道！

    听闻此言，陈枫悚然一惊。

    这一次，他不是诧异了，而是震惊。

    同时，目光之中流露出一抹了然之色。

    他已经能够猜到陆玉堂这样做的目的，但是，能够猜到，并不代表着陈枫不会感激。

    对方这样做，让陈枫非常的感激。

    这极大地缓解了他的困境，而且对方释放出来的善意也让陈枫感觉很是舒服。

    他深深地看了陆玉堂一眼，沉声说道：“阁下好意，陈枫铭记于心。”

    “今日恩情，他日必有报答。”

    一听这话，陆玉堂一天紧绷着的一颗心，立刻松了下来。

    他还以为陈枫会是那登高气的少年心性，不肯接受自己的善意，却没想到，他如此干脆地就接受了，这让他又是高看陈枫一眼。

    他哈哈一笑，说道：“陈公子不必介怀，只是区区小事罢了！”

    两人对视一眼，都是明白了对方的意思。

    而后，陆玉堂便是命人前去等级更高的药行去取燃血造化丹和九阴镇魂丹。

    九阴镇魂丹这里有，但是级别达不到五级，燃血造化丹这里也有，级别同样也达不到陈枫需要的三级。

    那侍卫前去取药的时候，陈枫和陆玉堂便是在这里等着。

    两人坐在一起，有下人上了茶，闲谈一番。

    陈枫方才知道这药铺的背景。

    原来，这药铺属于一个名叫七星商会的巨大商会。

    七星商会，生意做得极大，遍布整个龙脉大陆九大势力之中。

    七星商会下面生意五花八门，其中规模最大的两个生意便是拍卖行和药行。

    他们不炼丹药，只提供药材给炼药师协会，然后从炼药师协会之中购买丹药，再往外卖。

    这样一来，便不会和炼药师协会起冲突。

    这个做法显然是非常聪明，也让他们生意越来越大。

    七星商会下面的药材生意，在九大势力之中都有分布，在这朝歌天子城之中，他们有五十个药行。

    而每一个药行下面，则是分布着二十到三十个之间的药铺。

    没办法，因为朝歌天子城实在是太大了，想要将其完全覆盖起来，必须要分为两级。

    陈枫要的那些药材，再上一级的药行，甚至更高一级的药材总会里面才有！

    陆玉堂说道：“以后陈公子若是有什么需要拍卖，或者是购买的东西的话，直接找我们七星商会。”

    “我们七星商会，绝对价格公道。”

    他顿了顿，微微一笑，说道：“或许对别人价格不公道，但是对陈枫公子你却是绝对不会的。”

    陈枫哈哈一笑，这陆玉堂还真是够坦诚。

    他微笑说道：“放心吧，以后有需要我一定会直接找你们。”

    陆玉堂说道：“到时候，你可以直接去七级城区的七星拍卖行找我。”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“哦？恭喜啊，又升官了，刚从药铺升到药行没几天，又要升官了？”

    陆玉堂哈哈一笑，说道：“这还要多亏陈兄弟你。”

    能够帮助七星商会和陈枫交好，让他立下了极大的功劳，比在药行之中打熬几十年，得到的功劳还要大。

    所以他才说升官都靠陈枫。

    陈枫微微一笑，心中已是了然，却没有说话！

    很快，那侍卫便是将药物取了回来。

    陈枫将那药材打开，验看一番，而后点点头，收入金线锦囊之中，便是告辞离去！

    陈枫离开之后，一直沉默寡言的一位跟在陆玉堂身后的侍卫，方才走上前来。

    他看了陈枫的背影一眼，而后有些狐疑的问道：“大人，那陈枫峰只能拿出一千来枚龙血紫晶，而他买他们的东西需要一万五千枚龙血紫晶。”

    “为何允许他赊账，三月之内还清？”

    “咱们七星商会可是素来没有如此先例啊，再说了，您就不怕他拿着这些龙血紫晶跑了吗？这些，可不是一个小数目啊！”

    他的担忧不无道理，一万多枚龙血紫晶，足够一个六品家族一年多的花销了。

    而若是集中在一个人身上的话，足以将一个人打造成七星八星武皇高手。

    可以说，是非常恐怖庞大的一笔资源了。

    陆玉堂看了他一眼，说道：“你懂什么！”

    他轻轻吁了口气，说道：“咱们七星商会，一贯的宗旨是什么？”

    “那就是从来不会随意瞧不起一个弱者，也从来不会将所有的宝都押在一个强者身上。”

    “尤其是那等具有极强天赋，年纪轻轻的弱者，更是绝对不能招惹。”

    “要招惹的话，就往死里得罪，就将他斩杀彻底铲除，而要不招惹的话，就好好交好与他，扶持与他。”

    “因为，这等天赋卓绝之人，咱们交好十个，里面只要能有一个未来成就不世功业，那么咱们七星商会之前投入的就能千倍万倍的赚回来。”

    “而偏偏，像是他们这等天赋卓绝之人，未来能够成就强者的几率远远超出一般人，甚至远远超出一般天才。”

    “你以为咱们七星商会是怎么能够走到现今这个地步的？就是因为咱们相会在十万年前和一万七千年前，各自交好了一位不世出的强者。”

    “才让咱们能够走到今日！”

    他脸上露出一抹得意之色，似乎交好了陈枫这件事让他很是洋洋自得。

    “这陈枫，绝对就是最最出色，最最卓绝的那等天才。”

    “放心吧，交好于他，只有好处没有坏处。”

    说着，他发出一阵得意的大笑。

    很快，陈枫便是回到家族之中，回到了他那个小院里面。

    轩辕若兰却是不在，不过陈枫也并没有什么担心的。

    若是之前的话，陈枫还会担心，但是现在，陈枫万年级别以上的武魂觉醒，水涨船高，整个轩辕家族之中，都没拿都没有人敢拿他们母子两个怎么样。

    陈枫估计，轩辕若兰可能是去了那种看望那些故人。

    此时，已经是傍晚时分，一轮大日悬浮在极西边。

    晚阳昏黄，光芒洒下，天边晚霞映衬。

