    一则简单的广告，惊住了无数人。

    大家伙骇然！

    要知道，这是绵延数百年、乃至千年的规矩啊，说改就给改了！

    何其恐怖！

    而相比于许多人的震撼，诸多乡绅几乎是集体沸腾了。

    先前，大家伙在各自的家乡，或有经商的行径，譬如开设几间铺子尔耳的，可说白了，这是不合法的，只要朝廷彻查便会暴露。

    可随着这一则广告的流出，直接是将先前的规矩给摒弃了。

    大家伙非但可以在各自的家乡经商，甚至还可以到包括京城的异地经商！

    简直就是天上掉馅饼的大好事！

    最令人心动的是，那广告后面的最后一句话——让大家伙手里的银子生银子。

    大多情况下，大家伙通过收佃租，得来银子，几乎只能留在手里，最多也就是偷偷经商而已。

    说白了，这银子几乎与死物没什么区别。

    可当下，如若可以去京城购买铺子，便可利用一定的银子，赚取更多的银两。

    用银子生银子啊！

    无数人心动不已。

    这是大家伙先前想都不敢想的事情，而今，成为了现实。

    “繁昌侯流批！”

    “驸马大人千岁！”

    一些个乡绅赞叹不已。

    却也有一些人十分不喜，乃至厌恶。

    “这繁昌侯疯了吗？擅自改动户籍制度，他想要谋逆叛国吗？”

    “君可听闻一篇名为兴亡的赋？礼乐崩塌啊！”

    “朝廷礼制，胡乱触动，难不成这天下，是姓宁的说了算的？”

    许多人愤然，却也只得在私底下交流。

    朝廷派出了诸多厂卫，正在严查此事。

    接下来的几日，朝野之间，暗流涌动，文武百官即便是不喜，可在早朝之时，也无人提及此事。

    没办法，百官中，大部分人都赞同了此事，这个时候谁再跳出来，那纯粹是找死。

    没看到连三位阁老都默认了吗？

    而也是这几日间，京城来了许多外地人，加上随从人员等，几乎是将京城所有的客栈都给包圆了。

    一直到了第五日，第二期铺子开售。

    天色尚未放亮，城外的销售处便已是人满为患，摩肩接踵，放眼看去，足有数千人。

    大概到了巳时，已聚拢万人以上。

    这些人中，少部分人操着不同的口音，互相交流着、期待着。

    随着宁远的赶至，众人皆是兴奋起来。

    “快看，宁大人来了！”

    “宁大人，铺子什么时候开售啊？”

    “这位就是宁大人吗？果然是英俊不凡，年少有为，值得钦佩！”

    众人言语声声。

    宁远走到前方，冲着众人抱拳见礼，笑道：“嗯……在铺子开售之前，本官有几个问题想要问大家伙。”

    众人皆翘首以盼。

    宁远平静道：“有许多人说本官此法，有违朝廷祖制，不知，大家伙如何看待啊？”

    却是直接将矛盾点提了出来。

    下面，豁的一静。

    几乎所有人都没预料到，这位宁大人上来便问这般尖锐的问题。

    允许天下百姓来京城购买铺子，是有违祖制吗？

    很显然，是的！

    但这事能乱说吗？

    一旦认同此一点，大家伙岂不是白来了？

    就在许多人静默之际，突然有人开口了。

    “当然是！”

    下侧，一名身穿儒衫的年轻男子冷漠而高傲：“看来，宁大人也还知道自己在做什么，明知有违祖制，竟还公然打广告，莫不是要造反？”

    “不错，宁大人，当朝或有一些大员被你收买，可你别妄想着收买我等。”

    “为了大明的江山社稷，我等，势必会抗争到底！”

    后面又有几个读书人言辞凿凿，十分激烈，毫不留情的痛斥宁远。

    宁远见了，只是缓缓点头，暗自……欣喜。

    钓鱼，而且还是硬钓，就是这般简单。

    他也是看到前面有一些读书人，临时起意，试探一番。

    结果，只是稍微试探，这些人的真正面目便暴露出来。

    暴露了，他也就可以尝试着杀鸡儆猴了。

    于是，他喟然长叹。

    “哎~”

    他作出凄然无力的样子：“本官不知，天下百姓只是前来购买铺子，怎么就有违祖制了。”

    “之所以这么做，本官，也是为了天下百姓着想。”

    “京城，乃是繁华之地，而此等繁华之地，却是不容外地百姓前来，不允许他们挣银子。”

    “不允许他们挣银子，这四方百姓便会一直生活在贫苦之中！”

    “本官，不忍天下百姓贫苦啊……”

    言语之间，眼角之中，竟是有泪珠滑落。

    下侧，一阵寂静。

    这番话，令人触动。

    尤其是对于一些个外地人而言，宛如一根针似的，直接戳中了心窝子。

    没错了，宁大人这么做，就是为了天下百姓着想啊！

    宁大人，想让大家伙挣更多的银子，生活的更好。

    可是呢？

    可是有一些人，打着所谓的有违祖制的幌子，还写了什么所谓的兴亡赋，讥讽宁大人，讽刺朝廷！

    这些人，只顾着自己的利益，根本不理会大家伙的生死好坏啊！

    “哈哈哈，果然不愧是读书人，满口的仁义道德，实际呢？”

    “实际上，却是拼了命的阻止大明百姓活的更好。”

    “因为，只有大家伙活的不好了，在他们的控制之中，经受他们不断的盘剥，他们，才能活的更好啊！”

    “仗义每多屠狗辈，负心总是读书人，哈哈哈，果真是至理名言！”

    一些个人不断言语着，怒气不断升腾。

    跟着，有人握拳向天：“乡亲父老们，还不明白吗？这群狗东西就是不想大家伙过好日子，应该怎么办？”

    “打！”

    “对，打死他们！”

    言语之间，已是有人冲着前方那几个儒衫读书人冲了过去。

    顿时，几人吓坏了，忙的冲着众人大喊：“你们要做什么？造反吗？”

    “滚开，信不信老子这就报官……哎呀，轻点。”

    “有辱斯文，有辱斯文……嘶，莫打莫打，咱错了……”

    片刻之间，几十人围拢着几个读书人，一阵拳打脚踢。

    宁远见状，忙是吩咐几名金吾卫前去拉架。

    结果显而易见，几名金吾卫不过的走个过场在，在那些读书人被打的鼻青脸肿后，稍微加大拉架的力度。

    几个读书人这才突破“重围”，一瘸一拐的向远处逃亡而去。

    而那些动手的外地人则仍旧怒气疼疼，意犹未尽……

    跟着，一人带头朗声道：“一些读书人坏得很，不想让大家伙过上好日子，大家伙，都警惕着，日后碰到这种人，往死里揍！”

    “对，不让大家伙过好日子，他们也别想好过！”

    一个个义愤填膺，越来越多的人被感染触动。

    渐渐的，一个潜在的规则，浮现在众人心间。

    那便是，谁提及祖制，那就是不想让大家伙好过。

    也是这时，弘治皇帝正暗自愁着。

    那篇兴亡赋已流传开来，京城这边虽是被强行禁止，可在其他地方，又隐隐出现。

    可想而知，用不多久，此赋，便会传遍天下，传到所有读书人的耳中。

    那时，他这个历来勤勉的君王，怕不是要背上一生的骂名。

    “可恨啊！”弘治皇帝暗暗握拳。

    就在此间，萧敬匆匆赶来，见四下无人，激动道：“陛下，好事，大好事啊！”

