    程处默坐在一楼，看着左右的布局，哪怕已是吃过饭回来了一个多时辰，他仍有些震惊。

    这里算不上是那种雕梁画柱般的建筑，可无论是用料还是建造风格，都与长安城甚至是整个大唐的建筑不同。

    程处默曾今跟着父亲去过一些地方，已算得上是见多识广了。

    可他仍是在惊讶着这一片房子的特殊。

    “暖气就是这个？”过了一会儿后，他才起身，然后走到一整块雕刻着图案的木板前，用巧劲一扣，就将这块木板整个拿了下来。

    露出了里面的几根管子。

    他探手过去，摸了摸。

    管子滚烫，而这个房间之所以这么温暖，显然跟这几根滚烫的管子有关。

    原来暖气就是这么个东西？

    如果不是这里乃是他临时住处，并不是他自己的房子，他都恨不得让人将这管子给弄开，看看里面是有什么了。

    听说里面流淌着的是热水？

    而新一区这一片区域，地底下埋着许多这样的管子，在整个区域纵横开来，热水在管子内流淌着？

    若这事是真的，可真是不可思议的事啊！

    别说是南方小城了，就是长安城，似乎也没有这样的大工程！

    不，别说是长安城，就是皇宫地底下要是搞出这样的大工程，也会被御史大骂的吧？

    一想到这些，程处默对幽州就更多了几分好奇。

    之后几天，他带着人在整个幽州转了一圈，见识到了更多幽州特色，对幽州更是大为改观。

    “前面怎么围了这么多人？”这天上午，他带着十几人跟着本地的巡逻队，在郡城外巡逻了一番，回来时，就发现自己所走的这条大街的前面，围着一百来号人。

    这一百来号人似乎在看着什么。

    被他打发过去的士兵很快回来，禀报道：“将军，前面的人都在看告示，属下听了几耳朵，似乎是发年货。”

    “发年货？”程处默有点惊讶地问道：“你确定是发年货？”

    “是，是免费发年货，凡是幽州在册的百姓，无论男女老幼，哪怕是尚在襁褓之中的幼童，也可以领到一份年货。”士兵回道。

    这件事可是着实新鲜啊！

    程处默还从不曾听说过这种事，哪怕是南边的巨富遇到了什么喜事，一般也是一筐筐的喜钱撒出去，而不是像幽州这样，直接每个人都派发年货。

    “走，过去看看。”程处默催马向前，打算亲自去看看。

    他们一行人都穿着普通巡逻兵卒的衣裳，骑着的马，也套着普通马具，看着就很普通。

    所以就算是看到了他们到来，那些围观的百姓也只是朝他们看一眼，没什么太大的反应。

    而这种反应，也可以证实幽州本地百姓跟幽州军之间的关系是很和谐，很不错的。

    换做一些兵痞多、纪律不够严明的地方，光是看到士兵的影子，那些百姓就要急匆匆离开了。

    程处默翻身下马，将马缰绳递给随从，他自己则挤进了人群。

    就听到人群前面，一个读书人正在念着告示上的内容。

    因为告示内容不算长，几乎就没什么废话，言简意赅，所以程处默猜测，这大概已不是读书人念诵的第一遍了。

    而念诵的内容虽然是中途开始听的，程处默还是听得很认真。

    “竟然真的可以免费领年货？”

    “糖块？瓜子？猪肉？”

    “东西虽不多，但每人领一份，一家一般都有几口人，东西集中到一起，可就不少了。”

    他听了这半遍后没有离开，而是站在人群中，跟着又听了第二遍。

    这第二遍，他是从头到尾听完了的，终于知道这个告示的全部内容了。

    凡是幽州的百姓，都可以领到官府发的一小包糖块跟一斤炒瓜子、一斤猪肉。

    就这三样，可这东西虽不多，若是一家子有个几口人，那就是几包糖块、几斤炒瓜子、几斤猪肉了，这东西省着点吃用，足够让一家子过年了。

    再说了，每个人只领这三样，可整个幽州，起码有个十万百姓吧？

    全部算下来，一两万两银子是肯定用出去了。

    一两万两银子啊！

    就算是程处默这样的功勋之后，估算了一下后，也忍不住嘬了嘬牙花子，觉得这位幽州王实在是财大气粗！

    没什么不怀疑这件事是张允济做主决定的？

    开玩笑！

    张允济的性格，他只接触了一两次，就已是再清楚不过了！那就是个做事稳妥认真细心的人！

    交给张允济的事情，他都能认真完成，可若是让他做什么决定，那只会选择比较稳妥的那一个。

    而眼下这个张贴告示，让整个幽州在册百姓都能领取年货的决定，看着可不像是张大人的手笔。

    “幽州王果然与众不同。”

    本就对幽州有了不少好感的程处默，对秦阳更是好感倍增。

    他来之前就猜测到了自己以后怕不是要在对方手底下做事，在这种情况下，未来老板是个体恤民情的大方的人，这总比跟着一个抠抠搜搜心胸狭窄的人来得强吗？

    那可是强太多了！

    想到这些，程处默就挤出人群，翻身上马，准备往回走。

    回去的路上，他眼尖，看到了一些人，正远远朝着告示那边走去，身上的穿着打扮，既不像是官吏，也不像是普通百姓，倒是有些不伦不类。

    见他望向那些人，他身边的一个人就压低声音解释道：“将军，这些人应该是崔家的人。”

    “崔家的人？”

    “是，听说前不久幽州王给王府的护卫们都换了新行头，博陵崔家的人也有样学样，也给自己府里的下人换了行头，也就是这一身。”

    程处默的目光落在那些穿着毛坎肩的人身上，微微摇头：“东施效颦。”

    可不是东施效颦吗？

    幽州王府的护卫们，他可是见过的，那些人穿的皮衣皮袄，那可都是货真价实的好东西！

    而且从款式到颜色到质地，都是万里挑一的那种！

    哪像是这样人穿的，虽看着挺富贵，但这也不像是下人该穿的衣服啊！

    没想到博陵崔家竟然落魄至此，连审美都变成了这样！

