    《狗与海豚》的北美票房一共276o万美元。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和帝门影业公司长期保持合作关系的amc影院董事长，前天豪爽地表示会将这部电影一半利润，捐赠给韩宣的动物慈善保护基金，赚到不少好名声。

    这样算下来，他的动物慈善保护基金，这次差不多可以进账两千万美元左右，再加上其他方面的资金来源，账户上差不多有六千万美元。

    开塞拉尔沃岛的资金，韩宣一毛钱没从自己口袋里面掏，就凑齐了……

    老式电脑屏幕闪个不停，点开一封邮件，加载时候一卡一卡的，要过好几十秒才能显示出来，急得韩宣都快上火了。

    现在所谓的电脑办公，只是个初步实现的概念而已，像韩宣这样真的在家用电脑处理公务的老板，非常少见。

    邮件当中，还有一份关于华夏韩氏汽车分公司的重要消息，由于从意大利亚菲特集团，买到了完善的熊猫汽车生产线，因此建造好厂房后，直接就可以开始投入生产。

    现在已经在华夏当地，准备挑选出有实力的汽车零件生产商，主要交给哪家公司制造，目前还没有决定。

    沪市宝钢集团、钢总公司、鞍山钢铁制造厂等国企的负责人，全都不约而同向雪山投资公司华夏分公司打来电话，给出自己的优惠内容。

    韩宣简单看完，先将离沪市较远的钢剔除在外，韩氏汽车制造厂建造在沪市郊区，离华夏都太远，势必会造成运输费用增加，导致生产成本过高。

    宝钢集团的地理位置最适合，产品的质量也不错，在华夏算得上数一数二，可惜他们给出的零部件报价，也是那些钢企当中最高的。

    韩宣选择困难症作，纠结了一会儿索性不管了，统统丢到安东尼执行官的邮箱，让他去负责。

    才送过去不久，就收到了安东尼执行官的回复，点开后里面内容只有一个大大的“中指”表情。

    韩宣顿时乐了......

    这段期间，伦敦金属交易所的“战况”喜人。

    随着索罗斯不断给住友财团挖坑，英国政府方面偶尔还给出政策方面的支持。

    前前后后，韩宣已经从中赢利过六亿四千万美元，那笔钱还没有到手，便再次投入了金属交易所的期货市场当中。

    敌消我长，住友财团目前已经呈现出后继无力趋势，上个星期派人来跟索罗斯谈判。

    换句话来说，是在跟索罗斯背后的那些国家高层谈判，结局不出意外地以破裂告终。

    美国、英国、法国等国家缺少铜矿资源，而最近随着互联网技术展，又需要大量铜矿，压低铜矿价格是众望所归的事情。

    一个住友财团，以及跟在它身后想要捡漏的那帮风投家们，根本扛不住这些国家集体施加的压力。

    铜价下跌已经是大势所趋，如今更多的人和机构，参与到看跌铜价的阵营当中。

    这次有了韩宣的大笔资金帮助，或许历史展方向会跟前世有所偏差，提前结束这场旷日持久的贸易战争。

    日本住友财团不是没钱再继续跟他们斗下去，只不过铜价下跌即将成定局，再往伦敦铜期货市场这个无底洞投钱不值得，按照索罗斯估计，这个财团最近就快要壁虎断尾求生了……

    随着最近伟哥产能的进一步提高，雪山制药公司所占的市场份额日趋稳定。

    好消息接连传来，除了美国以外，其他国家和地区也开始6续开放了，对伟哥的合法销售渠道。

    单单是在美国，上一个季度就销售了七百三十万粒伟哥，雪山制药公司可以拿到百分之六十利润，这三个月的税前利润，高达四千八百万美元左右！

    可是，随着这种治疗ed的药物大规模推广，也不可避免地产生了一些副作用方面的坏消息。

    比如说有些ed患者吃了伟哥后，当时没什么事情，但接下来会产生暂时失明、头晕、眼花等副作用。

    另外大量服用，还可能造成异常葧起，已知葧起时间最长的过五小时，要不是他及时去医院治疗，那个家伙的小丁丁，可能就要因为充血坏死，而被医生割掉成为太监了。

    这些情况在伟哥说明书里都有指出，另外还提到阳痿可能是心脏疾病、糖尿病或癌症的先兆，服用伟哥可能掩盖真正的病情，因此有心血管疾病的男子必须慎用，以免诱心脏病或导致中风。

    由于这些严重副作用的缘故，一部分人不敢再滥用伟哥，疯抢过后销量难以避免地产生下滑。

    但随着接下来伟哥全球售，扩大了市场之后，利润会继续保持在一个高位。

    据这份邮件当中的专家统计数据表明，等到明年，雪山制药公司每个月的伟哥销售额，应该可以达到一亿美元左右。

    韩宣因此每个月会有差不多六千万美元进入他的腰包，现金奶牛名副其实……

    之前还抱着可有可无态度的瑞辉制药公司，现在疯般地想要起诉雪山制药公司，

    更准确来说，是起诉拉特曼博士本人侵占瑞辉公司的权益。

    现在加利福尼亚州最高联邦法院，已经正式受理这场纠纷。

    拉特曼博士在瑞辉公司研究期间，并没有签署利用这家公司设备制作出来的药物，专利权应当属于瑞辉制药公司的合同。

    询问了一帮美国著名专利律师后，他们说雪山制药公司赢得这场官司的可能性更大，具体结果怎么样，要看韩家如何公关。

    这场官司现在还在搜集材料阶段，正式开庭要等到好几个月之后，韩宣有足够的时间可以准备。

    他家的势力大本营，就在加利福尼亚州，在占据主动地位的情况下，这要是还能让瑞辉公司翻盘，那就成笑话了……

    星巴克公司随着那些便利店销售点和海外店面盈利，股价一直处于小幅上涨阶段。

    上个月末，巴西种植基地那边传来咖啡豆原材料供应稳定的好消息，星巴克市值差点因为这个利好消息，突破了4o亿美元大关！

    这家公司现在有一万多个小型零售点，25oo家直营店，海外直营店也在大规模建设当中，每一个星期就会增加三家。

    据最新统计，在美国饮咖啡市场当中，星巴克占据过65%的市场份额，产生的利润惊人，市值能够达到这么恐怖的数字，并不奇怪。

    今年年初日本股市下跌，韩宣趁那次机会，在日本赚到的资金，大部分都再次投入了日本股市当中。

    随着那二十多家公司，股价大多数上升，当时的十六亿八千万美元，现在价值十九亿美元左右。

    觉得利润差不多已经到顶，在键盘上敲打出一行文字，韩宣让自己的助理团队告诉安东尼执行官，最近可以6续出售那些股票套现了。

    hope科技公司的事情暂且不谈，他打算这两天抽时间，亲自去趟硅谷。

    花了一个多小时时间，将这些文件全都处理完，艾尔纳管家刚好来敲门。

    韩宣说了请进之后，老管家推开门，说道：“戴尔小姐过来了，她正在楼下等你……”(未完待续。)