    “我知道了。”

    叶萧点点头，答应下来此事。

    他本来是不想答应的，但仔细想想，一直看书，对视力不是很好，有时候，也应该出去放松一下。

    再者，在外面难道就不能看书了吗？

    只要每天让宁雨痕，帮自己把有关炼体类的书籍，搬到车上就行了。

    自己抽空看一看，既不影响放松，也不影响看书。

    馆长和法正大师寒暄两句，法正大师和叶萧，便走了出来。

    市政配的是一辆奥迪A6。

    叶萧其实不会开车，但是不妨碍他用太玄天罡，扫描一下会开车的同事的脑海，很轻易的就能获取开车技能，相当方便。

    随后，他喊上幻琉璃，一同上车。

    “法正大师，不介意我带星宠吧？”

    法正大师，微微摇头。

    “无妨。”

    “多谢。”

    法正没说什么，但他看着叶萧肩膀上的幻琉璃，却忍不住的微微挑眉。

    他莫名有种感觉，这只猫，不像是普通的猫啊。

    事实上，虽然说修为达到宗师之境，可以隐蔽自己的气息，但只要遇到等级高的人，多多少少，还是能有一点点异样的感觉的，毕竟等级压制，是永恒不变的定律。

    可惜...如果不是叶萧在身边，他可能还真会看出来一丝丝端倪，但有叶萧在，他还真看不出来幻琉璃的特别之处。

    因为，他只能看出来，叶萧是一个后天二品的武者，这样一个武者能收服的星宠，绝对不可能是什么顶级星宠。

    所以，微微挑眉之后，法正便不再继续关注。

    “我们去哪里？”

    “随便走，该停的时候，贫僧自会告知。”

    叶萧不再多说什么，点火启动车子开起来，在江海城的道路上绕起来。

    法正在后座，取出来一个金佛，褪去包裹的红布，将其恭敬的放在前排储物盒上。

    金佛就如同定海神针一样，牢牢的盘坐在储物盒上，一动不动。

    随后，法正便倚靠在车门上，眼神饶有兴致的，观看着江海城的人文建筑。

    一人一猫一僧，就这样静悄悄的坐在车里，待了半天。

    直到一箱油跑完了，去加油站加油，法正方才开口道：

    “跑了半天，该饿了吧？去吃点饭吧。”

    叶萧点点头，他正有此意。

    加好油之后，他带着法正，来到一个很久之前就想来品尝的高档私房菜，开口便点了几份硬菜。

    糖醋排骨、红烧小黄鱼、烟熏牛肉、京都烤鸭...。

    点完之后，他忽然开口道：

    “呀，大师是佛门众人，不能吃肉。”

    法正笑笑，并没有戳穿他。

    “无妨，少林对这一点，并没有什么忌讳。”

    “那我就这么点了。”

    法正点点头，旋即做到靠窗的一桌。

    叶萧刷了卡之后，也跟了过来。

    法正看着窗外，忍不住感慨一声。

    “江海城的变化，真大啊。贫僧犹记得，六十多年前，贫僧离开江海城，前往少林学艺的时候，江海城的建筑，远没有现在繁华。”

    “大师是江海城人？”

    “不错，土生土长的江海城人。

    当年，贫僧在江海城的武道学院中学部上学，因为擅长拳法，拿过九州一些青年特别奖项，所以被楚州的少林武道学院看中，做了特招生。

    当时本想做个普通弟子，无奈沉迷佛法，不能自拔，索性便剃度出家，成了少林武道学院的嫡传弟子。

    只可惜，贫僧愚钝，六十年苦修，也不过只是从后天五品，提升到大宗师二品。

    此生怕是就到此为止了。”

    叶萧在书上看过，少林分为普通弟子和嫡传弟子。

    普通弟子和其他武道学院的正常学生一样，毕业之后，出来打工或者参军。

    而嫡传弟子，则可以接触到佛门的高级功法，进步前景更为广阔。

    但，一日为嫡传，终身为嫡传。

    成为嫡传弟子，就不会像普通弟子那样自由，一生一世，都是少林的人！

    “大师不必妄自菲薄，有些人，修炼六十年，都未必能够突破先天。”

    法正点点头。

    “这倒也是，世上哪怕最杰出的天才，从后天五品，修炼到先天五品，没有二三十年，也是不可能拿下的。

    老衲该知足了。

    毕竟，总不可能在一年之内，就突破这般成绩，那可真不是人了？”

    叶萧：“...。”

    不多时，饭菜陆续开始上来，叶萧便立即开始享用美食。

    出乎意料之外的是，法正并没有吃这些肉食，仅仅只是干吃白米饭。

    “大师方才不是说，少林没有禁止吃肉？”

    法正点点头。

    “佛门的确没有规定，是老衲自己给自己规定的。”

    叶萧看了看桌子上的菜，难道，都让他一个人吃光？

    虽然他肯定能吃光，但...会不会有些过分了？

    法正似乎是看出了叶萧的想法，微微一笑。

    “叶施主不必拘礼，我的规矩，是给我自己的。我不吃肉，不代表你不能吃肉。

    己所不欲，勿施于人，这点儿道理，贫僧还是懂得。”

    听到这句话，叶萧便不再拘谨，直接把桌子上的饭菜，一扫而光。

    反正是市政掏钱，一天十万块，不花白不花。

    法正也吃好了米饭，喝了一口凉茶，算是解决了一顿斋饭。

    其实他和叶萧都不需要吃饭。

    像他们这样的存在，已经可以靠着灵气存活于天地间。

    只不过，叶萧是吃货，而法正微微吃一点，也算是给叶萧一个面子。

    在他看来，他不吃，叶萧也不好意思吃。

    吃完之后，两人重新上车，车子再度开始在城区闲逛。

    但这一次，才逛了不到二十分钟，金佛忽然之间，亮了起来。

    “停车。”

    法正忽然开口，叶萧一脚刹车，安稳停在路边，随后法正便快速下车，踏步进入了旁边一处民宅之中。

    叶萧用太玄天罡，扫了一眼，这才发现，里面藏匿着一头后天九品大圆满境界的星兽。

    直到这个时候，叶萧方才明白，城主府请法正过来，不仅仅是给江海武道学院的毕业同学做演讲，另一个目的，应该是为了让他为江海城，做一次清扫活动，轻扫掉藏匿在城中的星兽和半兽人。

    以防止接下来的七星连珠，星兽和半兽人失控，带来祸端。

    而这个金佛，应该是有搜寻的功能。

    像幻琉璃是自己的星宠，它不会发光，而遇到了那些独立的星兽和半兽人，它就会直接发出警告。

