    “我的暴怒灰熊只对外出售，想要摸一下，必须买下来，除此之外，花多少钱都不行！”兽皮男子态度坚决。

    闻听，沈洁玲的眉黛轻蹙起来。

    在源城，她也算是知名人物，不曾想对方却一点面子都不给。

    “沈师姐，还是算了吧。刚刚我要花一万蓝星币摸一下暴怒灰熊，他都不同意。”苏义苦笑一声。

    “你这人也太不会做生意了吧？摸一下又不会少块肉？”柳茜儿有些不高兴了。

    兽皮男子轻哼道：“我知道你们的身份不简单，但我做生意也有自己的原则，不同意就是不同意！难道你们还能威胁我不成？”

    源城是有法治的，尤其是交易市场这种地方，绝对不允许强买强卖出现。

    不论是谁，一旦违背，必将受到执法队的严惩。

    “暴怒灰熊多少钱？我买了！”

    沈洁玲突然说道。

    她这样做倒不是为了和兽皮男子怄气，主要目的还为了拉近和苏义的关系。

    “不愧是沈家的人啊，当真财大气粗！”

    四周一片惊叹。

    暴怒灰熊售价八十万蓝星币，也只有沈家这种大家族才能承受起。

    “八十万蓝星币，一分不能少！”

    兽皮男子神色一动，快速说道。

    “好，我买了！”

    沈洁玲没有丝毫的犹豫，拿出手机给兽皮男子转账。

    八十万蓝星币虽然是一笔巨款，但对沈家来说算不得什么。

    只要能够交好苏义，完全是值得的。

    “暴怒灰熊是你的了！”

    确定蓝星币到账，兽皮男子大笑一声，随后就离开了这里。

    “苏义，现在你可以摸暴怒灰熊了。”

    等到兽皮男子离开，沈洁玲转而对着苏义说道。

    “啊？”

    苏义愣住了。

    听沈洁玲的口气，买下暴怒灰熊，好像是专门为了满足他的心愿一样。

    围观众人也看出了点门道，议论纷纷起来。

    “花八十万蓝星币买下白奴灰熊，就为了让苏义摸一下？这也太夸张了吧？”

    “这个叫苏义的究竟是什么来头，沈洁玲为什么对他如此青睐？”

    “该不会看上苏义了吧？”

    “苏义模样俊俏，说不定还是第三古武学院的天才呢，沈洁玲对其心动也在情理当中。”

    柳茜儿看到苏义有些发愣，笑着提醒道：“苏义，快点吧。”

    “哦！”

    苏义反应过来，快速的走到金属笼子前，伸手触碰在了暴怒灰熊的手臂上。

    旋即，系统的声音回响在了脑海中。

    “触碰暴怒灰熊，提取200气血值、100淬体属性，宿主修为晋升气血境七重，胸骨淬炼成功。”

    “气血境七重！胸口淬炼成功！”

    苏毅激动莫名，脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    修为晋升气血境七重，外加第五块骨骼淬炼成功，力道值飙升到了1200公斤，和淬体境二重武者相当，足以碾压任何气血境武者了！

    “苏义怎么奇奇怪怪的？”

    沈洁玲和柳茜儿不明所以。

    不就摸了一下暴怒灰熊吗？就跟捡到宝贝似的，有必要这么开心？

