    “在吗？”

    宿舍门口。

    陆阳看了看刚刚收到的消息。

    “你是谁？别玩神秘了，不说我删好友了啊。”

    编辑好消息之后，陆阳发送了过去。

    片刻之后。

    对方就回应了。

    “别删好友，我是咱们学校外国语学院的大一学生，之前在体育馆听过你的唱歌，很喜欢你，你能做我的男朋友吗？”

    这么直白吗？

    陆阳去年元旦晚会的时候，是上台表演过一次，虽然他感觉那次唱歌还不错，但还不至于被女生追着表白吧，而且还相隔了半年的时间。

    其中肯定有蹊跷。

    “抱歉啊，我有女朋友了。”

    陆阳回道。

    可对方却还没有放弃，又说道：“我不介意。”

    神特么的不介意。

    陆阳都想笑。

    这么卑微吗？

    太假了点吧。

    “我交女朋友要求很高，你先发张相片让我看看。”

    陆阳继续和对方博弈。

    他很也想要知道，是谁在恶搞自己，可以确定，对方肯定也是科大的学生，而且可能还和自己认识，或者说是，对方认识他，自己不认识对方。

    过了一会。

    这个叫知心爱人的小号就发来了两张图片。

    陆阳一看。

    忍不住摇头。

    找个网图也认真点吧，真的以为我不认识苍井优吗？

    图片上的女生看上去很单纯，很朴实，这种女孩子一般很受男生喜，对方好像也知道这一点，但手段太过拙劣了，低估了陆阳对外国明星的了解。

    但陆阳并没有拆穿她。

    而是想要，知道对方到底想要做什么。

    仙人跳吗？

    还是……

    “这么漂亮，你会没有男朋友？”

    “没有啊，我家教很严，大学前不能谈男朋友，你是我第一个喜欢的男生哦。”

    “既然你喜欢我，今晚八点，工院302教室，我等你。”

    “是不是太快了点？”

    “你不是说喜欢我吗？你要不来就算了。”

    “行，不见不散。”

    三号女生宿舍楼。

    看着陆阳发过来的消息，林媛媛忍不住捏了捏拳头，兴奋的说了一声：“耶！”

    “林媛媛，你抽筋了吗？”

    在一旁扎头发的白胜男问道。

    林媛媛兴奋的说道：“胜男姐，佳佳姐，我已经找到陆阳是渣男的证据了。”

    “什么证据？”

    白胜男转过头来。

    林媛媛这个臭丫头，又在搞什么？

    宋佳也白了一眼林媛媛，根本不相信林媛媛有什么证据，林媛媛对陆阳有看法也不是一天两天了。

    她们都习惯了。

    “这次是真的。”

    林媛媛坦露实情。

    说道：“我今天注册了一个小号，加了陆阳的好友，就说了一句喜欢他，陆阳就急不可耐的约我见面。”

    “而且还是在工院的教室，你们想象大晚上八点，黑黑的，在一个没有人的教室，他会做什么？”

    林媛媛已经脑补出来接下来的剧情了。

    宋佳和白胜男对视了一眼。

    她们都产生了一个想法。

    林媛媛这丫头，是不是有毛病。

    “真的，我有记录。”

    林媛媛把手机聊天记录给白胜男和宋佳看，还说道：“我说的句句属实，聊天记录，总不会作假吧，你们可以看看是不是陆阳的企鹅号，才一天啊，就约女生去没有人的教室，现在你们知道陆阳的真面目了吗？”

    宋佳看了一眼聊天记录，眼皮也是微微一跳，虽然知道陆阳有女朋友了，但没想到，还真的和其他女生约会。

    “他可能只是说说。”

    宋佳解释道。

    林媛媛气急败坏，说道：“佳佳姐，你就是执迷不悟，病入膏肓，都已经铁证如山了，你还不相信，好，今天晚上，我们去工院302教室等着，看他会不会来！”

    林媛媛感觉，宋佳已经快没救了，必须要让她亲眼所见才行。

    “要去你去，我不去。”

    宋佳摇头。

    陆阳和自己好像没什么关系，陆阳约谁是他的自由，她可没兴趣陪林媛媛玩这种游戏。

    “胜男姐。”

    林媛媛又看了看白胜男祈求道。

    “你不会让是一个人去面对那个渣男吧。”

    “我们跆拳道社晚上有个活动，你自己去吧，你放心，陆阳不敢欺负你，不行你就打宋佳的电话求助。”

    本来想着把二人都叫上，一起去揭露陆阳，但没想到她们都不去。

    林媛媛有些心虚了。

    要是陆阳知道，自己欺骗他，会不会……

    林媛媛眼睛转了转。

    在他们工院的教室，陆阳的胆子应该没有那么大吧，而且，等他来的时候，我就打佳佳姐的电话。

    林媛媛给自己打气，她已经决定慷慨就义，牺牲小我，也要揭穿陆阳的恶性。

    她说道：“你们不去算了，反正今天我一定揭穿渣男的真面目，佳佳姐，等我到地方就和你通电话，要是……要是陆阳敢欺负我，你在电话里面制止她。”

    宋佳很想说。

    如果陆阳真的欺负林媛媛，自己在电话里面恐怕制止不了，但看到林媛媛哀求的样子，还是点了点头。

    八号楼504宿舍。

    寝室里面只有丁超强一个人。

    刘磊去打球了，回来时候路过球场还看到了他，李明博放学直接去西门了，丁超强电脑上播放着一个动漫，正拿着手机，乐呵呵的不知道和谁聊着天。

    “超哥，傻乐什么了？”

    陆阳走了过去。

    前些天，丁超强还因为选修课的事情闷闷不乐，这会又变成了开心果。

    “陆哥，我找到一个网恋女友了。”

    丁超强炫耀的说道。

    网恋女友？

    陆阳神色古怪的看了一眼丁超强。

    什么情况。

    自己这边，刚刚冒出来一个说仰慕自己的，丁超强那边也找了一个网恋女友，现在的人都玩的这么花吗？

    “超哥，真的假的？”

    陆阳有些不相信。

    主要是太巧合了。

    难不成真的有笨蛋女人，被丁超强那迷惑性很强的企鹅空间给骗了，毕竟上次他和刘磊获奖的证书，都被丁超强发在了空间里当成他自己的成绩了。

    “当然是真的，这还有假？”

    丁超强把企鹅号登陆在电脑上。

    然后指着聊天记录说道。

    “看看不就知道了，陆哥，你不要以为就你受女生欢迎，其实我也一样，看来，今年真是我的转运年。”

    丁超强得意洋洋。

    陆阳看了一眼聊天记录。

    是女生主动加丁超强好友的。

    女生的网名也很女生，叫欣欣。

    下面是聊天记录。

    欣欣：你好，是芳芳吗？

    丁超强：不是啊。

    欣欣：不好意思啊，刚才我仔细看了看，估计是我加错人了，打扰到的话，实在是抱歉啦。

    丁超强:不打扰，不打扰，这是缘分嘛，美女，你是哪里人？

    欣欣：我老家在川蜀大凉山。

    丁超强：我寝室也有一个川蜀的同学，听说川蜀那边的女生都很漂亮，图像是你吧，难怪你长得那么好看。

    欣欣：嘻嘻，谢谢你，你还是大学生啊，好厉害，我特别羡慕大学生。

    丁超强：你没上大学吗？

    欣欣：我爸爸重男轻女，不想出钱供我上大学，其实我高中成绩还很好的。

    丁超强：我爸妈还想要个女儿呢。

    欣欣：那你一定是城里人吧，太羡慕你们了，你们城里的父母都很开明，不像是我们这边，都说，嫁出去的女儿泼出去的水。

    ……

    好友是昨天加上的。

    二人聊得热火朝天。

    超哥偶尔发骚，对方也很配合，俨然就是一个羡慕城市生活的小迷妹，难怪超哥春心荡漾，面带红光了。

    这存在感，简直爆表了啊。

    但这……

    其实看一个开头，陆阳大概就知道了。

    但看到第二天的内容，他完全确定了。

    欣欣：不好意思，昨天心情不好，和你抱怨了那么多。

    丁超强：你挺坚强的。

    欣欣：是啊，生活必须要乐观向上，今天我买了一些小礼物，去希望小学看小朋友，看到他们真诚的笑容，我的心情好像被感染了，好高兴。

    ……

    ……

    看到这，陆阳基本上就确定。

    这指定是一个卖茶叶的。

    这套路，他熟悉啊。

    本来还真的以为丁超强这货撞到大运了，在现实中饱受打击，没想到在网络上却遇到了自己的真爱，先在看来，这个‘真爱’貌似也不太单纯啊。

    这年头，卖茶叶的小女孩这套路，在网络上并不是很流行，因为受限于网络的传播，就算有人被骗了，如果不是特意去查询，也很难发现这种情况。

    丁超强明显就不知道。

    还在自鸣得意的和陆阳炫耀着。

    “超哥，你这个月还有多少生活费？”

    陆阳问道。

    丁超强有些惊讶：“陆哥，你问这个干吗？”

    “没什么，我就是问问。”

    丁超强也没有多想，说道：“月初我妈给我打了一千，还了磊哥三百，吃饭用了一些，还有六百多怎么了？”

    “没事没事。”

    陆阳笑了笑。

    超哥这个穷逼，应该不至于被骗吧，毕竟连人家半斤茶叶都买不起。

    毕竟现在不比以后，什么p2p各种金融，都可以贷款，现在大学生唯一的生活来源就是父母的支持。

    而且就算被骗，最多也就几百块钱而已，还是让超哥沉浸到美好的想象中吧。

    不是陆阳不帮他，而是他现在这个样子，完全就是处于热恋状态，而且对方还没有明确说出要卖茶叶，这会揭穿，超哥都未必会相信，别还以为是自己嫉妒的面目全非。

    “等会一起出去吃饭不？”

    丁超强看了看电脑，那个叫欣欣的女生，并没有发消息回来。

    “行，一会去。”

    七点多，陆阳和丁超强去餐厅随便吃了点，期间丁超强还兴奋的说，要是进度快一点的话，放暑假之后，他就和明博一起去川渝一趟，见见自己的梦中情人。

    陆阳很想说。

    情人还是在梦中好。

    现实中，也许人家是一个抠脚大汉也不一定。

    陆阳吃了一份韩式扒饭，丁超强买的烩面吃，吃完之后，丁超强说道：“陆哥，今天回宿舍不？”

    “不了，我还有点事。”

    陆阳没忘记等会的约会。

    他很想知道，那个叫知心爱人的女人是谁，目的是什么，本来以为是骗子，可没想到自己一约对方还答应了，这其中就有些复杂了。

    丁超强显然以为陆阳又要出去快活，满脸羡慕的离开了。

    看了一眼时间，已经快七点了，陆阳慢悠悠的来到工院教学楼。

