    江舟收回冰魄剑，又朝江面看去。

    那里正停着艘大船。

    留在上面的人似乎已经看到了江岸上发生的事，被吓得够呛，慌忙扭转船舵，相要逃离。

    “公子！那是牛家的船！”

    一点红忽然叫了一声。

    牛家？

    江舟眉头微皱。

    念头转了几下，才想起来。

    姓牛的人并不算多，但在阳州一地，提起牛家，那就只有一家。

    曾经为帝芒征战三江水府的江都水师，便是由其率领掌控。

    如今成了江都的巨贾，往来三江的商船商队，有大半是他们家的。

    上次因为前祀遗留的青金钏，他还算和牛家间接打过交道，因此发现了前祀帝姬，得到了一批蕴藏天地劫灰的青金饰物。

    念头转动间，一尊大力金刚有相神魔已经从江舟头顶跃出，朝那艘大船扑去。

    瞬间抱上落慌而逃的船尾，竟将大船从江中缓缓拔了出来，整个举在空中。

    丈余高的有相神魔，扛着近十丈的大船，看上去就跟一只小虫子举着一块大石一样，但对有相神魔来说，那大船却反而和小虫子差不多。

    牛家拥有三江之上最为庞大的船队。

    每一艘船都有明确的制式、标志、旗幡之类。

    直白点说，就是牛家是有头有脸的。

    别说一般的商船见了要敬着，水贼也要退让，甚至官船也得敬上三分。

    但这艘船却什么都没有，明显是有意隐藏。

    牛家的船出现在这里，又藏头露尾，显然不是什么巧合。

    江舟也不管其他，先扣起来再说。

    从腾雾背上翻身下来，越过一圈尸体，径直来到游家兄弟旁蹲下。

    “公、公子……”

    游老大挣扎着想坐起来，被江舟摁了回去：“躺着。”

    游老大哪里能从江舟手下挣起来？

    只能露出几分羞愧，偏过头去：“公子，我，该死。”

    铁胆在一旁解释道：“公子，游家兄弟把您给的修罗刀弄丢了，他正想寻死呢。”

    江舟闻言，摇头道：“不过是几件死物罢了，丢就丢了，再说了，丢了就再去抢回来，你命丢了想让我去找阎……找幽冥大君去抢吗？”

    说着，他取出弥尘幡，从里面拿出一滴太乙清宁露。

    这东西是真正的天府奇珍，哪怕魂被勾去了阴司，只要还有一口气，都能抢回命来。

    连陈青月、薛荔那等存在受了致命的重伤，都能一滴身魂尽复，何况他们？

    “铁胆，取点水来，把它化了，你们各自分服。”

    铁胆知道江舟拿出的药必定不是凡品，不敢怠慢，跑到江边，一拳砸碎一块大石，捡了一块有凹坑的，盛了点江水回来。

    小心翼翼地接过太乙清宁露，倒进其中。

    给一点红和游家兄弟一人喂了一口。

    剩下那个女子他没舍得给。

    反正也没受什么重伤，躺上几天就行了。

    清宁露入口，哪怕是游家兄弟这种几乎必死的伤势，也在以肉眼可见的速度恢复，人也逐一醒转。

    “公子！”

    睁眼见到江舟，都是一惊，旋即有些无地自容的局促。

    江舟看着他们指骨尽碎的十指，和凹陷的胸膛，皱眉道：“究竟怎么回事？”

    铁胆抢着道：“是被姓牛的打的！”

    他愤愤道：“我们奉公子之命去调查流石寨和绣衣盗，查出些眉目，不小心被姓牛的发现，”

    “他戏耍我们，说是我们与他比试，胜了就放我们走，”

    “结果他们的人败在游家兄弟六脉剑气之下，姓牛的竟不要脸，出尔反尔，暗施偷袭，”

    “逼得游家兄弟用出天魔解体，才让我们逃了出来，不过那卑鄙小人却趁机抢了四口修罗刀，还施辣手废了游家兄弟十指，碎了胸骨，要不是有一点红的慑心铃，咱们就都交代在流石寨了！”

    江舟听得微微皱眉。

    这莽汉在气头上，只顾发泄怒气，说话没头没尾的。

    便看向一点红。

    一点红的伤势虽重，在清宁露下也是片刻即复，调息了这片刻，早已恢复了精气神。

    见状说道：“公子，我们查到了一些秘密，原来绣衣盗与流石寨根本就是二而一，一而二！”

    “那流石寨主石冰，就是牛家的长子，名叫牛怀宗。”

    “此人借着牛家庞大的商队船队，在三江之地来去自如，还化名石冰，光明正大地以流石寨主的身份四处招揽江湖绿林豪杰。”

    江舟闻言，顿时解了心中许多疑惑。

    难怪这绣衣盗能在阳州肆虐，上至达官显贵，下至平民百姓，全都遭过难。

    却从来没有人能找到他们，任由他们纵横来去。

    有牛家那庞大的商队船队做掩饰，别说普通人，就算官府都难以察觉。

    若无真凭实据，一般人不敢查牛家的商队，官府也不会轻易开罪牛家。

    “所以，你们是因为发现了这个秘密，才被人追杀？”

    一点红道：“不，还有！”

    “公子，可听说过骷髅会？”

    江舟眉梢扬起：“骷髅会？这事和骷髅会有关？”

    一点红见他神情，便知道江舟也知晓骷髅会，倒是省去了许多话。

    但想起自己所知，面现怒意：“这骷髅会所作所为，简直丧尽天良！”

    “公子可知，这骷髅会背后究竟是谁？”

    江舟问道：“是虞国公？”

    一点红微微一惊：“原来公子早就知道？”

    几人都有点挫败感。

    原来他们九死一生才打探到的消息，公子安坐家中就已经知晓。

    江舟一见他们神情，便知其意，摇头道：“只是打过交道，猜出些眉目罢了，并不确定，也仅此而已。”

    “你们还知道什么？仔细说说。”

    一点红心下微觉好受，吸了口气道：“公子，那骷髅会所为，丧尽天良，人人得而诛之，可世人绝对想不到，如此恶鬼一般的畜生，竟是一群和尚！”

    “和尚？”

    曲轻罗从后边走了上来，面纱后眉头轻蹙：“怎么回事？”

    对于骷髅会之事，她早就心中怒极，只因不知目标所在，才一直在压抑着对骷髅会的杀机。

    一点红知道她与江舟关系不同寻常，也不避忌，说道：“江都之人都知道，那虞国公麾下，有甘泉宫十二武卫，其中有一支骷髅卫，全是一群没有头发的悍卒。”

    “但世人却是一直被他瞒骗过去了，这些人根本不是什么没有头发的悍卒，而是本来就是和尚！”

    “他们就是前些时日，曾在阳州各个郡县大肆烧杀抢掠的叛逆，赤发军！”

    江舟微微一惊：“赤发军？”

    “我在南州之时，就曾有所耳闻，只是来阳州多时，却从来没有见过，似乎也很少有人提及？”

    一点红点头道：“确实如此，那是因为见过他们的人，基本都死了。”

    “前些日子，虽然有消息传出，官府派人前去查看时，却只看到了一个个被攻破的县城，和满地的死人，城中的钱粮金铁等物，几乎都被搜刮一空，至于赤发军，却是一个都没找到。”

    江舟沉声道：“因为他们在破城杀人掠夺之后，都摇身一变，成了虞国公那老东西的亲卫。”

    一点红点头道：“不错。”

    江舟又疑惑道：“你为什么说他们是和尚？”

    “这是我们潜入流石寨，恰好听到的。”

    一点红面现怒意道：“原来赤发军与在开州起事的净世军，根本就是同出一源，他们都是从尊胜寺出来的和尚！”

