    随着唐劫话落，一阵爽朗的笑声从远方传来。

    极光的目光一缩，心情骤然一紧，盖因这笑声他太熟悉不过了。

    随着这笑声，就见西边一名男子飞出，此人相貌堂堂，身形伟岸，踩在一柄门板大的巨剑上高速飞来，人未至，已先有一股犀利剑风扑面而来。

    铁血面色一沉：“柳宗昌！”

    来人正是天剑宗宗主柳宗昌，人类三紫府之一。

    随着这踏剑而行男子的出现，又有一名老者从东边出现，却是坐在一只老龟上。那老龟在空中四足并用的爬着，看慢实快，老者却是一副仙风道骨的模样，怀里还捧着一副算筹，正自拈须微笑。

    唐劫微笑道：“天机子。”

    却正是当初与他在命运之网上相聊甚幻的天机子。

    最后南边的天空，虚空中又踏出一名中年儒生，相貌清奇，手持一本道书，头顶高冠，踏空如履平地，就这么施施然走来，仿若闲庭信步，神态悠闲。

    看到此人，极光已按捺不住哼道：“风无相！”

    此人正是凤山国国师风无相！

    人类三紫府在这刻同时现身，伴随着他们出现的，还有数十名人类修者，其中申屠元，夜枭，西门长风，冰凰等人也赫然在列。看到唐劫，申屠等人已一起对着唐劫挥手示意。百年不见，他们的实力也已然精进不少。

    这刻风无相甫一出现，已对着极光妖皇道：“极光老友，别来无恙否？”

    这话却是对着极光妖皇身后那眉清目秀的少年说的。

    众人皆是愕然，就连唐劫都楞住，向极光身后的少年看去。

    就见那少年已嘿嘿冷笑起来。

    那声音赫然正是极光的声音。

    少年已道：“风无相，你这老鬼，好好的不在凤山待着，跑到这里来找死吗？又或者觉得被这么个毛头小子搅合了一下，就觉得你们有了机会，可以卷土重来，以至于连天道誓盟都不顾了？”

    风无相微笑道：“天道誓盟我风无相自是不敢违背的。不过此地并非战场，大家争的也不是山河国土，而是上古遗宝。为个人利益而战，算不得违反天道誓约。”

    极光妖皇眼珠子转了转，道：“那我若是把这青龙之尸让给你们呢？”

    风无相愕了愕，似是没想到对方会如此说。

    那天剑宗宗主柳宗昌已道：“青龙尸固是我等所求，极光陛下的这条命，亦为吾之所欲啊！!”

    那少年听了哈哈大笑道：“好，好，诸位都以为这就吃定我们了吗？既然这样，那还等什么，上前一战！”

    上前一战！

    极光妖皇威风凛凛的喝声传来，震得整片天地都随之荡漾。

    下一刻那老年极光一指前方道：“千羽卫何在！”

    “在！”所有的妖卫同时大喝一声。

    “给本皇诛杀了他们！”

    “攻！”

    随着一声叱喝，平地卷起一片滔天澜流。

    所有的妖卫聚成一个千人方阵，对着空中一指，九百余支长矛一起竖起，化成一座矛山，在二十八星宿战将的指挥下，这硕大无朋的矛山已对着前方冲去。

    集结了千名化形初期妖物力量的一击，即便是紫府强人亦不敢小视。

    那一刻风无相道书轻拍，一股清风从他身上卷出，风云乍起，竟在顷刻间化成一片云山雾海，托向矛山。

    与此同时，那天机老人也掷出一根算筹。

    那算筹在空中旋转着放大，放出万丈金光，与风无相的海天一线一起，竟是生生阻住了这千人合力的一击。与此同时，柳宗昌喝了一声，脚下大剑已然飞起，在空中放大，变得有若小山一般，当空斩下。

    “御！”

    所有妖卫同时喝了一声，左手同时擎起一面金光小镜。

    近千面小镜同时放出光华，在头顶上空升起一面巨大光罩。

    威力浩瀚之天剑与光罩对撞，就如天地大冲撞般产生一股强大的冲击波分掠两旁，却又在抵至风无相与极光身前时，自动消弭无踪。

    来自天剑宗主的这一剑，却是最终未能伤到哪怕一名妖卫。

    极光妖皇训练千羽卫，从一开始就是以能灭杀紫府为标准的。集千人之力，进退一体，攻守合一，借阵法之助，虽千人而浑若一体，对单个紫府必杀，两位紫府可战，就算是三紫府，支撑片刻亦无问题。

    这正是千羽卫的强大之处，也是极光妖皇的恐怖之处。

    这刻眼看千羽卫挡下这一剑，极光已长声道：“全力击杀柳宗昌，风无相交给我，至于天机子，铁血，他就交给你了！”

    铁血妖皇狰狞一笑：“乐意之至！”

    虽然他恨极光，但和人类也不是朋友。

    如今人类既已杀上门来，便只能暂时放下仇怨与极光联手。

    铁血刀带起无穷大意志罩向天机子，那天机上人则挥动筹筒，一抹抹金光挡向铁血刀。

    与此同时老年极光也对着风无相杀去，五色神光刷的涌向风无相，带起一片斑斓色彩。风无相则长袖一甩，丝丝清风从他袖底涌出，竟然挡住了五色神光。

    其他修者则与那些妖王妖将战在一起。

    那风伯咆哮着朝唐劫冲来：“唐劫，还我主人命来！”

    已化身一只金毛巨狮咬向唐劫。

    跟着他的还有原雷刀手下的一干妖王妖将。

    看着那冲上来的一干妖将，唐劫哼声道：“找死！”

    他正要出手一拳轰杀了这风伯，未曾想远处那少年极光突然向唐劫这边看了过来。

    这一眼之下，唐劫只觉得全身汗毛一凛，就象是被毒蛇锁定了一般。

    本能之下再不及出手，化拳为封，就见听的一声，唐劫先是眼前一片彩光弥漫，接着整个人便倒飞出去。

    斜刺里分身冲出，已在瞬间幻化出无数手印，一片天地雷光从天而降砸向少年极光，少年极光却只是哼了一声，身后现出一片五色霞光，如孔雀彩羽般托向空中，轻描淡写的就化解了唐劫的九冲天劫刀。

    与此同时风伯也缠上分身，再加上四大妖王十六妖将一起杀向唐劫。

    五个相当于化魂阶的化形后期再加上十六个相当于心魔阶的妖将，那是七八倍于己身的对手，都快赶上一个紫府的力量了，分身也不敢硬抗，只能与二虎一起飞退。

    这时候就可以看出双方实力的差距了。

    虽然极光妖皇这边少了一位分神，但是五大妖皇带来的手下都还在。

    这些势力加在一起，并不比人类修者少，再加上有千羽卫对付柳宗昌，在中下层较量上，反而是妖族战优。

    战场之上，只要出现一点优势，很容易就可以不断扩大，并最终发展成全局优势。

    面对这种情况，柳宗昌再耐不住性子大叫起来：“唐劫，你能杀掉银眼和雷刀，就算是偷袭，实力也不会只有表现出来的这点吧？那极光虽修有菩柳双生秘法，但其实力已被无相牵制，用不得一成力量在你身上，有何难斗！”

    此时唐劫本体刚被那少年极光一记五色神光刷飞，在空中翻着跟头落下，唐劫揉着胸口道：“原来两个身体的实力可以互通的吗？”

    极光修的菩柳双生法，可以使自己在拥有两个身体的同时，力量还可以相互转换，共通，通过削弱一方来增强另一方。虽然这种秘法也有限制，比如不能相隔太远，不能超越等阶限制，但凭心而论，也是一种极了不起的秘法。

    他能称霸分神大妖，震慑凤山人类，除了五色神光外，靠的就是这菩柳双生法了。

    由于对付的是风无相这等大敌，他把大部分的力量都集中在风无相身上，因此那少年极光也只能堪堪拖住唐劫，并不能真正对唐劫造成威胁。

    这刻明白了对方底细，唐劫也不再客气，长声道：“既如此，那本人少不得也要显些手段了！”

    正要对那少年极光痛下狠手，唐劫突然感觉到什么，脚下骤然发力，已高速向后掠去。

    此时分身在风伯与四妖王十六妖将的压制下已岌岌可危，四大妖王联手慑住分身四肢，十六妖将各自按住分身头，胸腹等各处要害，使他再动弹不得，风伯化身的金毛巨狮已咆哮着冲过来，大口咬下。

    眼口就要一口咬掉分身的脑袋，本体就在此时冲至，两个身体碰撞在一起，掀起一股冲天光华。

    那光华甚至耀得金狮一下睁不开眼！

    然后它看到，唐劫微微抬了抬头，对着自己一笑：“我的脑袋，可不那么好啃哦！”

    说着他身上已飚卷出一股冲天气势，直冲霄汉。

    伴随着这气势的飚扬，唐劫的一只手突然动了动。

    伴随着这手臂的挥动，那遥遥控制着他的四大妖王与十六妖将已同时颤抖起来。

    他们感到一股巨大的力量正从唐劫体内迸发出来，集合他们这么多妖的力量竟然控制不住，压制不得。

    这力量汹涌，澎湃，，甚至比分神级的妖皇更强！

    是的，更强！

    自从分身晋升化魂之后，合/体的唐劫就已有了正式与分神大妖一战的本钱，纵然不赢，亦未必会输，再不是那个只能靠诡计与偷袭杀敌的唐劫了。

    他没有紫府分神念动法生的速度，也没有他们掌控一方天地的能量，但他有着比紫府分神更强大的力量，有比他们更强悍的体魄。

    强压他？简直开玩笑，如今就连紫府分神，除非再高一层，否则都休想压得住他！

    “吼！”

    巨吼声中，唐劫的一只手臂已然抬起，伴随着这个抬臂的动作，四大妖王十六妖将已是一起逆飞而起。同时唐劫左臂一抬，轰然一拳击出，正中金狮胸口。

    “嚎！”风伯发出惊天动地的怒吼。

    唐劫已冷酷道：“既是忠仆，那还不与主同归，以尽忠道！”

    无尽雄浑的拳力从内部迸发，已将那金狮轰杀成渣。R1058