    钱佩英一愣：“你是说，陆畔？”

    宋福生两手交叉放在腹部，眼神落在办公桌上，不置可否。

    他这两天，没少往回捋。

    将自己摘出来，将勾搭回陆畔的米寿摘出来。

    那榨汁机是闺女抱回家的。

    听说，陆畔亲手制作，亲自送到点心店，见到他闺女才给的。

    那沙盘教学，他问闺女，是从哪个门进的，有没有管事婆子出门迎，想知道重不重视。

    闺女答：没见到管事婆子，是陆畔去门口接，正门入，一院子的丫鬟跪地，有被吓一跳。晌午饭，陆畔坐在主位陪吃陪聊。

    他带队出现在前线。

    那一刻，陆畔看他的目光不是看到朋友，不是好友之间，敢把命交付给对方行天下的友情。

    细品品，倒像是米寿第一次入书院，他去接，先生问：“大人怎么亲自来啦？”

    一屋子的学子看他。

    他站在班级门口，“我来接我儿子。”

    米寿立马收拾书包向他跑来。

    米寿当时有感动，有依赖，有我爹来啦，不用自己面对身份介绍的几丝软弱。

    那陆畔在前线看见他，如果没理解错，就有点儿那个意思。

    之后，陆畔给他脚底板练穿针术，他热的不行，还总偷偷向他身上捂棉被，和他一床睡。

    他洗衣裳，那陆畔就蹲在一边看，笨笨咔咔伸手要帮忙拧水。

    脚不行，陆畔也细心的给他找软和鞋。

    端一大脸盆芝麻糊，出现在帐篷里。

    怕他吃不饱，早就没了聪慧劲儿，倒像是二愣子似的说：叔，您吃。

    那芝麻糊是陆畔当时最好的口粮。

    战场上，他想帮忙出力，四周的护卫却像铜墙铁壁，比主将陆畔身边的护卫还多。

    那雾茫茫的天，比逃荒遇到的所有恶劣天气还恶劣。过桥，他就趴在陆畔的背上。

    陆畔额上的汗，亮晶晶的。

    “叔，您别怕，就算我掉下去，也不会让您掉下去。”

    “我不怕，我胆儿大着呐。只是你带兵万人，是统领大将军，我担心趴你背上坠你威名。”

    “我背您是应该的。”

    隔了这么久，宋福生问自己：

    哪应该啊？是从哪里论出的应该，啊？

    就算再感谢，他俩人关系再好，能不能找护卫背他？能不能用四壮背他？

    这里可是古代，没有人人平等的概念。

    老百姓做出再大的功绩，对于皇上、对于像陆畔那种家庭出身的人来讲，他们的命值钱，普通人的命不值钱，那才叫普通人为他们怎么做都是应当的。

    过后，可以封赏，可以给不少好处。

    就像那陆家几位小姐的做派，感谢他们为陆畔卖命给撒赏钱。

    所以说，唯独用不着陆畔亲自做这做那、伏小做低。

    还有那大雨中，陆畔提早出考场，来接他们一家。

    那是一位对考试多重视的人。

    为考试，星夜赶路，马不停蹄，胡子拉碴，形象全无。

    下大雨，却不检查卷子，匆匆忙忙赶紧出考场，就为接他？

    哼，他现在回过味儿来，咋就那么不信呢。

    在家里吃饭，棚顶掉下大板子，陆畔都被砸懵了，却以护着他家茯苓的姿态，命令让站到一旁。

    修房顶，陆畔也赶在他之前，向他家茯苓挥手提醒，不让瞧热闹，让痛快进屋。

    重阳节那次，他以为陆畔没来过新家，主动提出是要去陪陪他，转过头，那陆畔却消失一天。

    一问，干啥去啦。

    和孩子们上山，和孩子们在骑马，和孩子们在野炊。

    这“叔叔”当的，真用心啊。

    陪的是哪个晚辈？啊？这么有耐心。

    宋福生脑中最后定格的画面，是陆畔坐在马上，回眸看他们一家人的场景。

    在宋福生沉默不语时，钱佩英也在回忆过去种种，寻找蛛丝马迹。

    “嗳？不对啊，你忘了咱们在京城，那小全子可说他家少爷有对象了，留下他就为装修房子。”

    宋福生反问道：“有说是哪家了吗？”

    “那倒没。”

    宋福生哼了一声，端起杯抿口茶后才道：

    “我问过了，柳将军也不知是谁家的姑娘。

    还有那周同知，他祖上就在京城，陆家要是有个风吹草动，早知道信儿了。

    满朝文武，盯着陆家的那点儿八卦。

    说陆家与谁家结亲能影响到前朝局势，这话稍稍夸张。

    可那样的门庭，他家与谁家结亲，谁家就能变得炙手可热，这话可不为过。”

    钱佩英被这话说的，脑袋里一片黑色乱团，连问道：

    “你是说，他那婚房装修不假，就是结亲的人是咱家茯苓，他在战场上呢，还没有对外公布，回来就会说？”

    “老宋，那依你的意思，咱家去京城，他在千里之外还那么细致安排，不是冲你，是冲茯苓？

    还有那把陆家老夫人送来的官椅，不是冲你救过她孙儿的命，不是觉得你有才华要护住，而是冲咱家茯苓？”

    “那要是这样讲的话，陆家早就心里有数，早就认可陆畔看上咱家茯苓啦？”

    随着问，越问越清醒，钱佩英忽然眼睛一亮：“我想起来云谁之思在哪看过了，陆家别院，闺女住那屋子……你干啥去。”

    两口子来到马老太的屋前。

    时间并不晚，马老太此时却已经睡了。

    以前来回拉蛋糕养成的习惯，睡的早，起来的早。

    马老太打着哈欠坐起身，将火树银花小心翼翼向旁边挪挪。

    “有事儿呀？”

    “啊，没啥大事儿，就是过来唠唠嗑，没想到您睡这么早。”

    “反正也让你吵醒啦，早不早的，那你唠吧。是要借银钱周转啊？”

    宋福生用手掸了掸衣裳上不存在的灰：

    “不借钱，真是唠嗑。今晚和她娘，聊到胖丫早就过了及笄的年纪，这马上就要十七虚岁。我俩聊着聊着寻思过来问问你，咱家得琢磨了，是吧？”

    马老太瞌睡立即没了，用烧炕笤帚扫了扫炕，躲避三儿眼神：

    “我能有啥想法。有福人之人不用忙，没福之人跑断肠，咱家胖丫是个很有福的，她挨谁身边，谁旺。”

    “娘，你老第一次去陆家见陆老夫人，都聊什么啦？我一直瞎忙，也没细致的问过你。呵呵。还有上回送家具，那些管事婆子是怎么说的？”

    马老太脑中拉起一级警报，除了看三儿一眼，还看三儿媳脸色一眼：“你们怎么忽然问起陆家了？”

    “就觉得您和那位贵不可言的老夫人挺投缘。现在想想，您老挺有本事，我都没有这两下子。”

    “我一乡下婆子，能有什么本事，不过就是瞎说八道，那什么……”

    一炷香后。

    宋福生和钱佩英出了马老太的房间，站在黑暗里。

    “老宋，咱俩藏这干啥，不是应该去找闺女吗？”

    没一会儿，钱佩英就看到马老太一边穿着外褂，一边从屋里出来了，带小跑从他们不远处路过，直奔她闺女的房间。

    “胖丫啊，奶指定是顶不住了，你可怪不着我不够意思，我猜你爹他知道啦。”

