    周浩无奈，却也没办法，下次见了宁荣荣让她自己去解释吧，现在自己要是赶回去解释，尘心指不定发什么脾气呢。

    周浩不再多想，继续朝索托城走去，脑海中已经能想像到院长大人正在喝茶，然后被人家锤得一脸懵逼的样子了。

    尘心一路疾驰，飞剑纵横，刚来到村子上空，放眼望去，就看见一个金发青年朝着自家孙女攻过去，还有其他人就在一边看着。

    他不由得怒从心起，好一个史莱克，我就说不能相信这群老杂毛，他们就是这么教学的？

    周浩走后，戴沐白亲身体会了唐三蛛网束缚的恐怖，现在一身酸痛，还要继续完成任务，宁荣荣虽然没有什么战斗力，但她给自己全力增幅速度下，强弩之末的自己也并不是那么容易抓住她的。

    宁荣荣也是神色认真，小脸紧绷，仿佛又回到了在宗门里训练的时候。终于，戴沐白的大手抓来，她避无可避，却见一道无形的气浪竟将戴沐白直接推开数米远。

    “哼，弗兰德，你给老夫出来！”尘心极为不满，呵斥道。宁荣荣却欣喜的喊起来：“剑爷爷，您怎么来了？我好想你们啊！”

    “荣荣，等爷爷收拾了那个老杂毛，再和你说话！”尘心目光慈祥的看过来，瞥了一眼玉小刚，就向前去，弗兰德已经迎面飞来。

    “在下弗兰德。不知前辈到来，有失远迎！”弗兰德面对这位当世强者，心中不禁打鼓，七宝琉璃宗最强之剑，今天可是来者不善。

    尘心默不作声，示意弗兰德跟着自己走，两人来到村外的一片空地。

    “不知前辈有何赐教！”弗兰德苦笑道，语气很是小心翼翼，他已经想起了赵无极那天晚上的惨状，唉，这年头的学生怎么一个个都背景这么大呀！

    “你比你们那位学员可差远了，那个叫周浩的小子可都不怕我。弗兰德，说实话，老夫今天来，就是看你不爽，想打你一顿。”

    “前辈，别动手，有话好好说！荣荣在学院里和大家相处的很好的，她现在很开心的。”

    “嗯？那刚才是怎么回事？”

    “是我的老朋友大师给孩子们准备的特训，没有什么危险的，就是累一些。”

    “大师，就是蓝电家出来的那个玉小刚？”尘心皱眉道。

    “正是。”弗兰德这才长出一口气。

    “那和我又有什么关系。我今天是来收拾你的！”尘心不再废话，七杀剑亮起。对战魂圣，他可就不会过于留手了。

    弗兰德自知躲不了，第七魂环大亮，猫鹰真身附体，脚下利爪带着狂暴的罡风袭来。

    尘心的右手终于也握住了那柄九星七杀剑，无法言语的气势从他身上瞬间爆开。

    弗兰德只觉得自己仿佛被一股及其锋锐的巨力正面击中，原本用出的魂技竟然被硬生生的打断，这位封号斗罗仅仅依靠气势就让自己的前冲之势戛然而止。

    弗兰德顿时已经感觉血气翻涌，不受控制的后退。尘心手腕略微的抖动一下，七杀剑已经破空而来，他并未使用任何魂技，只是轻巧的剑尖轻点，

    澄蓝色的剑锋就抵到了对方的咽喉。

    弗兰德大惊之下，翅翼扇动，急速后掠，两人一退一追，似乎就在生死一线，尘心嘴角淡笑，剑花轻抖，一股锋锐的劲力划破了猫鹰真身胸前的羽毛。

    他的身形忽然如幻影一般，几乎是瞬移到弗兰德面前，屈指一弹，弗兰德痛叫一声，摔落在地，武魂真身也被打破散去。

    尘心看着弗兰德脑门上的红肿，心中畅快，哈哈一笑：“小子，好好感受一下，气势该怎么用，杀敌自可不费吹灰之力。这一点，那个周浩小子做的比你强！”

    弗兰德没有说话，恭敬地看着剑斗罗离去的背影。

    “荣荣，爷爷来看你啦。哎哟，别揪，爷爷的胡子就剩这么点啦，小祖宗你可不敢再揪了！”尘心一脸宠溺的把宁荣荣拥入怀中，任由她的小手揪着自己的胡子。

    周围的几人大跌眼镜，当世少有的强者，封号剑斗罗，竟然如此和蔼而慈祥。

    “剑爷爷，怎么只有你一个来呀，骨头爷爷呢？是不是藏起来啦？”宁荣荣一脸的幸福和依赖，四下张望在。

    “不用管老骨头，他没来，看吧。我才是最疼你的。”尘心一点不复强者姿态，宛如一个老顽童一般。

    忽然，他的神色巨变，看向了一旁低头，目光躲闪的小舞，似乎要将她的灵魂看穿。唐三上前一步，把小舞护在身后。

    ”前辈，可有事赐教？“唐三目光沉着的问道。

    尘心摇摇头，叹了口气，道：“娃娃，好自为之把。”他似乎是对着唐三说的，目光又看向脸色苍白的小舞。

    宁荣荣不明所以，不悦的嘟起嘴，尘心的目光转向了玉小刚，上三宗同气连枝，他也算是自己的晚辈了。

    玉小刚不敢怠慢，上前道：“晚辈玉小刚，见过前辈！”

    “无妨，我让荣荣在你们这里学习，是对你们的信任，可你们就在这么个破地方教学生？”

    “实在是我等经费有限，但您放心，孩子们的伙食与修炼定然不会耽误。”玉小刚满头大汗。

    “爷爷！我挺喜欢这里的，你不担心，老师们都很厉害的，人也很好，大家和我也相处的很不错。”宁荣荣急忙道。

    尘心这才转过头来，满意的看着宁荣荣，道：“嗯，不错，出来一趟长大了不少嘛，你喜欢的那个叫周浩的小子，爷爷刚才碰到了，还不错，帅小伙一个，实力也很强，天赋极高，看来我孙女眼光真不赖嘛！”

    奥斯卡的一脸的不敢置信，脸色惨白，说不出话来，朱竹清更是娇躯一颤，眼泪瞬间模糊了视线，不是的，怎么会？她接受不了，周浩竟然是这样的人。

    宁荣荣听得一头雾水，“爷爷，您在说什么呀，我怎么就喜欢周浩了呀？我当时给您的信就是说了他几句坏话啊。”却是偷瞄了两眼奥斯卡。

    尘心一下子愣住了，满脑子得话被憋了回去，看着尴尬得满脸通红得孙女，才觉得自己似乎确实脑补过头了。

    “荣荣，你别生气，是爷爷不对。走，咱今天不训练了，爷爷带你去城里玩一天，好不，你出来这么久，身上应该也没钱了，今天你想买啥，都依你！”剑斗罗俯下高大的身子，低声讨好。

    “好，剑爷爷最好了。”宁荣荣瞬间开心起来，跑过去向玉小刚说了一声，与众人告别，才欢快的和尘心一起走了，尘心看着孙女懂事的样子，眼中更加满意。

    奥斯卡如同从水里捞出来一般，大起大落让他得心脏承受不了，这么多天来，他已经对这个女孩情根深种，如果真有那种情况，他真的受不了。朱竹清也低下了头，偷偷抹去眼泪，她知道，自己已经离不开他了。

    ……

