    别看这些宫人生的面白无须，娇弱好似女人一般，打起人来却是丝毫不虚。

    一个个连撕带咬，打的几名黑龙卫苦不堪言。

    可偏偏赵高当面，他们根本不敢还手。

    “住手！”

    “禁宫之中，搂搂抱抱，成何体统！”

    就在此时，一道呵斥之声传来。

    “蒙恬？”

    看到来人，赵高脸色一沉。

    “赵高？”

    蒙恬一愣，旋即幽幽一笑。

    “哟，这不是中车府令大人嘛，本将军还以为是哪儿来的宫女发了春来骚扰我手下黑龙卫呢，原来是您老手下的人啊！”

    “不过，虽然他们不是女人，但这大庭广众之下拉拉扯扯搂搂抱抱的，也有些不妥吧，毕竟他们也不是男人。”

    “蒙恬，你……”

    赵高气的脸色阴沉。

    两人一直以来都不对付，相互之间拌嘴已经是常事。

    但蒙恬竟然当众解自己的短，他岂能不怒。

    “呵，你蒙大将军男人啊，谁不知道当初城父之战，你和李信被项燕以少胜多，入两壁，杀七都尉，亡大秦将士二十万，而你们两个也被楚人追击三十里，累累若丧家之犬，您蒙大将军逃跑的样子，可真是男人啊！”

    “赵高……”

    听到赵高的话，蒙恬瞬间气的面红耳赤。

    他这一生南征北战，职业生涯中唯一的耻辱就是城父之战，虽然当初始皇帝没有怪罪自己，但眼睁睁看着二十万秦军兄弟死于楚人刀下，他心中岂能不痛。

    即便现在每每想起，依旧彻夜难眠。

    “怎么？难道老夫说错了？”

    赵高冷笑一声。

    “什么狗屁蒙家军，还不是一群土鸡瓦狗之辈，连一个小小的项燕都打不过，我看你们蒙家军还不如娘们呢，哈哈哈哈……”

    “混账！”

    蒙恬愤怒的一巴掌抽了出去。

    啪的一声。

    全场死寂一片。

    赵高捂着脸，不可置信的盯着蒙恬。

    “你……你竟然敢打我？”

    “哼，赵高，你可以羞辱我蒙恬，但不能羞辱那些为国尽忠的英灵，这一巴掌，你该打！”

    蒙恬冷哼一声。

    “你……你……”

    感受到周围众人的目光，赵高羞愤至极。

    自从他成为始皇帝亲信之后，这张脸除了始皇帝，谁敢打自己，便是你大将军蒙恬也不行，更何况是当着这么多宫人和亲信的面。

    “蒙恬，老夫跟你拼了！”

    赵高当即暴走，张牙舞爪朝着蒙恬扑了过来。

    可惜他那小短腿怎么是蒙恬的对手，蒙恬长臂一挥直接按住了赵高的脑袋，任凭他如何挥舞双手根本碰不到蒙恬的身子。

    那滑稽的动作，瞬间引得周围黑龙卫纷纷发笑。

    “你别挠脸啊，讲不讲武德。”

    “你才不讲武德！”

    赵高破口大骂：“蒙恬，你个崽种就是故意跟老夫作对，老夫是中车府令，你有什么资格不让老夫觐见始皇帝！”

    “呵，我就是故意的又咋地，你咬我啊？”

    “哇呀呀呀，老夫就知道，看我不咬死你个王八蛋……”

    赵高当即张嘴咬住了蒙恬的手腕。

    “啊……我的手……”

    “你是狗啊，松开，再不松开，别怪本将军不客气了。”

    蒙恬呵斥一声，赵高不光没松口，嘴上的力量更是对大了几分。

    “哎呀……”

    蒙恬当即吃痛，胳膊往前一推。

    砰的一声。

    赵高直接被蒙恬一巴掌推到在地上，哇的一口血沫子喷了出来。

    “啊……我的牙……我的牙……”

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    “你看赵大人的脸，像不像猴屁.股一样。”

    “人家可比猴子凶，牙咯掉了都不松口呢……”

    周围甲士忍不住笑出声来。

    赵高更是睚眦欲裂。

    “赵大人，你没事吧？我不是故意的啊！”

    “蒙恬，我要杀了你！”

    赵高嘶吼一声，抬手拔出身旁护卫的长刀，猛的朝着蒙恬砍了过来。

    “住手！”

    就在此时，一道冷喝之声传来。

    听到这声音，赵高身子一颤，手中长刀当啷一声掉落在地上。

    他慌忙跪倒在地，高声呼喝：“拜见陛下！”

    “拜见陛下！”

    蒙恬和一众甲士宫人纷纷跪拜。

    始皇帝裹着袍子，冷眼扫过众人。

    “你们干什么？”

    “一个堂堂大秦大将军，一个中车府令，在禁宫之中打打闹闹，威严何在，规矩何在啊！”

    “陛下息怒！”

    “陛下，您可要为老奴做主啊！”

    赵高涕泗横流。

    “实在是蒙大将军欺人太甚，老夫气不过才失了规矩的啊！”

    “嗯？”

    始皇帝看向蒙恬。

    “你欺负他了？”

    “没有啊，我们只是学术交流不小心上升到了肢体接触。”

    赵高：“……”

    “胡说，陛下，您看老奴的脸！”

    “咦，你的脸怎么红的跟猴屁.股一样？”

    赵高：“……”

    “陛下，您再看老奴的牙！”

    “咦，你这坏牙终于掉了啊，赵高，朕早就跟你说过，牙坏了就要拔，不然越坏越多。”

    赵高：“？？？”

    “陛下，这些全都是被蒙大将军打的啊？”

    “什么？”

    始皇帝脸色发沉。

    “蒙恬，你什么情况，赵高跟随朕多年忠心耿耿，也是朕身边的老人，你怎么能对他大打出手呢？”

    “陛下，他不光打我，还骂老奴不是男人。”

    “哈？可你本来也不是啊！”

    赵高：“？？？”

    “哇呜……请陛下为老奴做主啊，老奴羞愧难当，活不下去了啊！”

    赵高大哭一声，便要往石柱上撞。

    “拦住他！”

    始皇帝无奈的摆了摆手，即便他知道赵高是装的。

    赵高为人精明能干，这些年自己身边的老人一个离去，像赵高这样用的得心趁手的奴才已经不多了，更重要的是他对自己也算是忠心耿耿。

    “赵高，别闹了，朕帮你做主！”

    “多谢陛下，陛下洪恩浩荡，老奴感激涕零。”

    “起来吧！”

    始皇帝狠狠瞪了蒙恬一眼。

    “蒙恬，你为何打他啊？”

    “陛下，这件事的确是臣下失手！”

    “只不过赵大人羞辱我大秦为国尽忠的士兵，臣下忍无可忍，便是刚才的事再发生一遍，臣下这一巴掌还是会打，并且只会更重！”

    蒙恬单膝跪地沉吟一声。

    “臣下有罪，还请陛下责罚！”

    “你说什么？赵高羞辱我大秦士兵？”

    始皇帝眼光一寒。

