    叶流风最不想看到的事情，终究还是发生了！

    即使钱多多和叶小白都是练武之人，比起普通人绰绰有余，其中钱多多更是精英杀手，但面对拥有绝对武力的黑瞎子，她们显然还是没有一战之力。

    这手机，想必就是她们在遇见黑瞎子的时候，逃跑时所遗失的。

    叶流风心头一沉，捡起手机急忙提速前进。

    急奔了数百米，一抹鲜红血迹，在叶流风眼前浮现。

    血迹粘附在枯叶上，量不大，观其成色应该是人血，滴落在地的时间不超过一个小时……可见，钱多多和叶小白之中，已经有人受伤。

    “该死！”

    叶流风心急如焚。

    ……

    随着时间的推移，蔚蓝天空，终于演变成了浩瀚夜空。

    漆黑的天际，繁星点点。

    在深山处，有一片深邃的峡谷。

    峡谷中，丛林茂密，幽暗阴森。

    到了这夜晚，仿佛就连空气都是安静的，偶有风声呼啸，听起来，却恍若鬼哭狼嚎，格外凄惨。

    月光下。

    有一道庞大的身影，正喘着大气，在峡谷中缓慢移动着，狰狞的头颅左顾右盼，仿佛是在寻找什么。

    这是一只大黑熊，山里人喜欢称之为黑瞎子。

    因为这只成年大黑熊的存在，整个峡谷，都仿佛被一股残暴的凶煞之气笼罩着，对于正躲在树丛中的钱多多和叶小白而言，每一分每一秒，都是惊心动魄的。

    钱多多受伤了。

    在逃亡路上，她为了保护叶小白，不慎被大黑熊伤到，侧腰处，留下了两道触目惊心的抓痕，血迹斑斑。

    看着外面来回游走的大黑熊，又看着正捂着伤口咬牙忍痛的钱多多，叶小白很是自责：“都怪我，如果不是我要回头捡手机，或许我们就能逃跑，你就不会被这头怪物抓伤……”

    “说什么呢？”钱多多横了叶小白一眼道：“你要这么说，我还想说是我连累你了呢，要不是我带着你进山，能有这么多操蛋的事情吗？行了，别磨磨唧唧跟个婆娘似的，眼下当务之急，是一起想办法逃出去！”

    叶小白忍不住思考，她难道不是婆娘吗？

    钱多多低声道：“你有没有什么好点子？”

    叶小白愣了一下，弱弱的摇头：“没有……”

    钱多多沉默了，因为她也没什么想法。

    如果有解决办法，她们就不会被逼迫到这种田地，眼下她们早已无路可逃，再往深处便是陡峭的山路，那种路况她们根本不可能跑赢大黑熊，往外，似乎是唯一的选择。

    但那大黑熊也是十分机警，兜兜转转，一直都在峡谷出口附近徘徊着，根本不给她们趁机溜走的机会。

    这让二女进入了死局。

    唯一能做的，好像就是在这里等死。

    “还以为能活个八九十岁，有朝一日神功大成，把叶流风那狗东西踩在脚下肆意羞辱，没想到，这就要栽了……”钱多多叹了口气，很不甘心。

    “难道我们就要死在这里了吗？”叶小白脸色泛白，这是她第一次感觉到，距离死亡无比接近的恐惧。

    钱多多沉吟了片刻：“如果一定要有人牺牲，就让我来吧。”

    叶小白愣了一下：“你想干什么？”

    “这大狗熊就是肚子饿了，我引开它，你趁机逃。”钱多多咬牙道。

    “你疯了？”叶小白吓了一跳：“要引开它也应该是我来，你受着伤呢！”

    “即便受了伤，我也比你强。”钱多多撇嘴道：“再说了，你和我不一样，你要是出了点意外，你妈怎么办？”

    “你也有家人啊！”

    “他们需要我的程度，远远不如你妈需要你的程度。”

    “……”

    叶小白感动的哭了。

    她和钱多多其实并不熟，仅仅是最近这段时间，两人没事切磋一番武艺，所以有了一些来往，但叶小白一直都没把钱多多当朋友。

    一来是钱多多在学校的口碑太差，二来是钱多多的身份尊贵，而她，不过是一介平民，阶级的鸿沟差距，让她不敢和钱多多交朋友。

    以至于，叶小白从未想过，钱多多在这种时候，竟是会这般有担当！

    这还是同学们口口相传的那个小霸王吗？

    叶小白从来都是是非分明的一个人，此时看到钱多多真实的为人，她已经暗自下了决心，如果她们能活下去，以后就是情同手足的好姐妹，只要钱多多有需要，除了男人，什么她都可以给！

    “呼——”

    钱多多重重的吐了口气，准备起身冲出去。

    叶小白急忙拉住她：“多多，别冲动！”

    “这不是冲动，这是选择。”钱多多笑了笑道：“我受伤了，越拖延下去对我越不利，现在冲出去，或许还有一线生机，即便死了，至少也能在死之前，创造出最后的价值……”

    吼！

    钱多多话还没说完，徘徊在这附近的大黑熊便忽然一声暴吼。

    二女闻声大惊，转头望去，只见那大黑熊已是四脚并用，猩红着双眼朝她们这边跑来，显然，她们已经被发现了。

    “完犊子……”

    钱多多嘴角抽搐了一下，这下是真的谁都跑不了了。

    看着那大黑熊飞奔而来的身影，两人彻底的绝望了。

    仿佛浑身上下，都被无形的枷锁束缚了一般，忽然间动弹不得，只能眼睁睁的看着那大黑熊疾冲而来，然后高高跃起，张开狰狞嗜血的獠牙和利爪，朝着她们凶猛扑来。

    其速度之快，令人根本无法闪躲！

    “快走！”

    临危之际，钱多多一把将叶小白推开，然后独自面对那庞大的怪兽。

    她咬紧了牙关，勇敢无畏，视死如归。

    眼见，那足有数百斤重量的大黑熊就要一脚踩在她身上。

    狂风骤起。

    一道修长的男人身影，神鬼莫测般的出现。

    不偏不倚，就出现在她眼前。

    看起来并不健硕的背影，此时在月光的笼罩下，竟是给她一种比大山还要坚固，比利剑还要锋锐的感觉。

    仿佛。

    他在身前，即便是刀山火海，也就那样……

