    看来，异类已经把第一层大陆的传送阻碍给关掉了。

    琳看着恒星巴士上闪耀不断的天空，同时也能感觉到远处大陆的感觉……

    现在，已经能进行传送了。

    不过，还没有到传送的时候，虽然说这些不断轰击的光团已经快把恒星巴士的能量给全都消耗掉了。

    但是，琳认为可以在全部都消耗完之前，做好这些事情……现在，只需要把这些东西给部署好。

    ‘啪！’伴随着传送的光辉，在那些取消了传送阻碍的第一层大陆上出现了一些东西。

    因为异类只关掉了三座大陆的传送阻碍，所以琳只能传送到这三座上，不过已经……足够了。

    这些东西的形状都是球形，直径有……三十米左右。

    因为第一层大陆上没有脑灵部队，经过隐藏的它们可以出现在这个地方而不被发现。

    这些东西，可以说是琳最后用于毁灭核心的武器，它们是纯粹毁灭用的，没有别的任何作用，不过它们还需要找到机会才能接近核心。

    而这个机会就是……

    想着，琳回到了圆盘的梦境之中，圆盘现在依旧处于梦境核心的位置，琳发现创造者已经不见了。

    不知道它跑哪里去了呢？算了，先不用管那么多了。

    圆盘慢慢地降落在了如恒星表面般沸腾的火海之上，然后……慢慢地潜入了火海之中。

    这里的确没有任何温度，但在里面也什么都看不到，但是……琳却能感觉的到。

    这个核心……有一股特别的能量，但具体是什么，也很难说的清楚。

    而琳可以利用这个核心特别的机制，那就是在这里释放‘梦境震荡’，不过，和现实不太一样的是，这里的‘震荡’不会对脑灵造成什么影响。但是，却会导致另外一种效果。

    让琳的思绪……从核心之中释放出去。

    这样将会造成一种效果……

    想着，琳让圆盘在这里‘启动’了震动，琳通过这个圆盘。将自己的思绪传导进这个梦境之中。

    因为琳的思绪和梦境很像，通过这种方式，琳能将思绪‘释放’出来，从而影响到现实的核心。

    在影响成功的那一瞬间……琳能感到一种极度惊讶的情绪。

    这[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]种情绪来自脑灵的军队，虽然在外面看起来它们没有任何动作。但实际上它们现在已经惊呆了。

    因为琳的思绪在核心中扩散出的那一刻，它们会认为琳已经到达了核心所在的位置，但因为核心没有出现异常，它们不敢轻举妄动，也不敢攻击自己的核心。

    那么……就是现在。

    “全军对前方……全力射击。”

    在脑灵惊讶之时，琳给舰队下达了命令，在它们往前方射击了数秒之后，琳立刻再次展开了传送。

    ‘啪！’瞬间，所有的舰队都传送到了第一层大陆所在的位置，连同它们发射出去的各种攻击一起出现在了这块大陆之上。

    原本就在急速飞射的爆弹疯狂地飞向了层层包围核心的脑灵军队。琳摆在大陆之上的球体也在这一刻飞射而出，跟随着那些爆弹冲向脑灵军队。

    脑灵顿时反应了过来，无数的爆弹在飞行之时轰然爆炸，在它们化作毁灭之光的同时，也有大量的光团冲向了舰队。

    在这一刻，琳再次通过圆盘释放出了强烈的思绪，琳感到脑灵的部队稍微‘顿’了一下，它们发射光团的频率在一瞬间急速降低，琳注意到有不少脑灵岛屿上的‘炮台’瞄准了自己的核心。

    果然，它们也相当在意核心之中的……琳的思绪。

    因此。它们现在处于一种迷惑的状态……

    ‘轰——！！！’

    所以，等待它们的是一场……耀眼的爆炸。

    脑灵核心之外的数座长达数公里的岛屿，连同周围的巨量方块在这一瞬间，就消失在了绚丽的光芒之中。同时周围的部队也有不少受到了伤害，大片的裂痕在周围脑灵的金属造物上不断地蔓延着。

    这个威力……比最初认为的要低一些。

    但是没有关系，现在已经能看到被层层保护之后的核心了，周围的脑灵部队见状立刻聚集了过去，它们试图将炸出来的缺口给堵起来，同时对琳的舰队展开疯狂的攻击。

    ‘啪！’在它们的攻击到达之际。琳立刻将舰队传送到了旁边的另外一座大陆之上，躲开了所有攻击的同时，舰队的火力也依旧在持续着。

    而这座大陆上的那颗圆球，也跟着大量的导弹一同飞射而出，但是这次的球体并没有飞出大陆。

    它被什么攻击命中，先行炸开了。

    ‘轰——’

    在光辉之下，大陆的边缘部分瞬间分崩离析，并且急速向整块大陆蔓延而去。

    不过，琳在这之前就把舰队传送到了第三座大陆，这座大陆……应该是最后一次的机会。

    脑灵也在同一时间反应，对这座大陆的舰队所发射出来的爆弹进行拦截。

    这一次，琳放在大陆上的这颗球体也急速地飞了出去……

    不过，在它飞出去的一瞬间，琳同时再次使用圆盘释放了一种强烈的思绪。

    这种思绪，包含了一些信息，这些信息包括了刚才爆炸造成的效果，这会让脑灵认为……

    它们的核心发生了爆炸。

    在思绪扩散出去的一瞬间，琳再次感到了脑灵极度惊讶的情绪，它们的大量武器立刻瞄准了核心的位置，而周围飘浮的大量方块也像是发疯了一般到处飞晃。

    在它们戒备变弱的这一刻，琳的球体急速飞行，冲向了层层封锁的脑灵军队之中……

    琳，并没有去模拟这场爆炸的声音。

    但这次的爆炸，比之前更加完美，将脑灵的封锁层撕出了一个能直接看到核心的缺口。

    脑灵的部队立刻想堵上这个缺口，但恒星巴士已经瞄准了它，恒星巴士上有着最后面对脑灵的武器，但琳并不知道核心防护能力有多强……

    而如果这次攻击失败，那么琳的舰队也会毁灭……

    而另一个可能就是……脑灵这种生物也许会就此消失。

    成功与否，就看这一刻了……(未完待续。)

