    雷熊巨大的熊掌镇杀而下，犹如一座硕大的雷山，向苏莫镇压而来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫全身金光璀璨，玄力汹涌，再次出剑。

    只是一剑，他便将雷熊斩灭，依旧毫无伤。

    而后，雷劫第四只妖灵再次出现。

    这一次，出现的是一只雷蛇。

    雷蛇长达千丈，栩栩如生，威势更甚雷熊，巨大的蛇尾一甩，横扫天地，向苏莫抽击而来。

    轰隆隆！！

    空间爆炸，蛇尾的度快到极致，一闪间便到了苏莫的身前。

    “斩！”

    苏莫毫不犹豫，再次出剑，狠狠的斩在了蛇尾之上。

    轰！

    一声炸响，雷光炸裂，雷蛇巨大的蛇尾被苏莫斩了下来。

    但狂猛的力量立刻将苏莫击飞了出去，让得他倒飞百里，全身气血沸腾。

    “好强！”

    苏莫脸色一沉，这才只是第四道雷劫，就已经这般强大，那后面的五道雷劫，肯定更为恐怖了。

    咻！

    断去了尾巴的雷蛇，并没有消散，度如电，再次向苏莫扑了过来。

    “死吧！”

    苏莫怒喝一声，心中亦是战意澎湃，直接向雷蛇迎了过去。

    犀利霸道的剑气，狠狠的斩在了雷蛇的脑袋上。

    嘭！

    一声爆响，雷蛇被斩碎，顿时炸裂开来。

    呃！

    苏莫全身一震，口中闷哼一声，立刻被震飞，而后直接落在了地面上。

    咔咔咔！！

    身形落地，地面都被苏莫踩踏的龟裂开来。

    高空之中，雷云再次轰响，无尽雷霆之力酝酿，第五击即将到来。

    昂！

    骤然之间，一声高昂的龙吟声响起，而后一只巨大的龙头探出了雷海。

    “蛟龙？”

    苏莫见此双眉一挑，这第五只妖灵是一只蛟龙，并不是真正的神龙。

    蛟龙巨大的瞳孔望着苏莫，而后便急冲出了雷海，裹挟惊天威势，向苏莫扑了过来。

    “好强！”

    苏莫感受到蛟龙的威势，顿时心中微沉，此蛟龙比之前的雷蛇强大了近一倍。

    不过，苏莫并不是惧怕此蛟龙，而是担心这第五只雷灵就这般强大，那之后的四只雷灵，他就真的危险了。

    “战！”

    苏莫咬了咬牙，脚下猛然一跺，身形冲天而起，向蛟龙迎击而去。

    然后，还不待苏莫接近蛟龙，蛟龙大口一张，口中顿时吐出一个个硕大的雷球，向苏莫袭来。

    每一个雷球都有房屋般大小，足足数百个雷球，仿佛巨大的炮弹一般，急射向苏莫。

    咻咻咻！

    苏莫顿时长剑连挥，斩出一道道剑气，将数百个雷球斩灭了一半。

    而另一半雷球，则铺天盖地的向苏莫袭来。

    苏莫立刻将土行盾向身前一挡，而后一个个雷球便接连轰在了土行盾上。

    轰轰轰！！1

    爆响不断，电弧闪烁，遭受到雷球的攻击，苏莫身形不断的倒退，不断的下沉。

    强大的力量，轰击在土行盾上，让得苏莫身躯不断的颤动。

    而且，雷霆之力透过土行盾传到他的手臂上，让的手臂都便的麻木了。

    很快，苏莫的身形便又重新落到了地面，将地面都踩碎，炸裂出一个方圆百丈的大坑。

    吐出了数百个雷球之后，蛟龙的气息明显减弱，不足之前的一般。

    “死吧！”

    苏莫站在深坑之中，长剑一挥，剑气破空，逆斩九天。

    长达千丈的三色剑气，威势无与伦比，分开天地，直击上空的蛟龙。

    苏莫现在已达武王境，实力比之前强大了数倍，就算是剑威都是成倍增长。

    昂！

    蛟龙怒吼一声，而后急冲向剑气，随即两两爆炸，全部溃散湮灭。

    狂猛的雷霆之力和崩碎的剑气，形成无法想象的冲击波，如同刮起了一阵飓风，毁灭方圆数百里的一切，连大地都被刮去了数十丈深，让得苏莫所在之地成了一个巨大的盆地。

    “还有四击！”苏莫深深的吸了口气，目前的雷劫还在他的承受范围之内。

    蛟龙消散之后，天穹之上的雷海再次轰鸣了起来，沉闷的轰响从雷海中响起，让得人头皮麻。

    吼！

    又是一声咆哮声响起，一只庞然大物冲雷海中冲出。

    这同样是一只由雷霆凝聚而成的妖兽，长达数百丈，形状像鹿，头上有角，全身有鳞甲，尾像牛尾。

    “麒麟？”苏莫见此暗暗心惊，这怎么可能？居然连神兽都出来了！

    吼！

    疑是麒麟的雷霆妖兽再次狂吼一声，而后直接向下方的苏莫扑了过来。

    雷威浩荡，天地震动，磅礴的威压扑天盖地。

    空间仿佛凝固，这一刻苏莫感觉到了巨大的压力。

    这一只疑是麒麟的妖兽，比之前的蛟龙强大的多。

    轰隆隆！

    麒麟巨大的雷霆利爪，裹挟着毁天灭地之威，狠狠的向苏莫拍了过来。

    那强大的威势，还未攻击道苏莫身上，便让他感觉到身上仿佛压了一座大山般沉重。

    咔咔咔！！

    大地不断的崩裂，无数的裂纹四处蔓延，瞬间便形成了一道道深渊。

    面对这强大的一击，苏莫收起了玄黄剑，双手持盾准备全力防御。

    他全身玄力涌动，如同大河奔流，疯狂的汇入土行盾之中。

    吼！

    巨大的太古龙象虚影闪现而出，仰天咆哮，金色的鳞甲覆盖苏莫全身。

    土行盾光芒璀璨，被苏莫举了起来，迎接麒麟的利爪。

    下一息，麒麟庞大的雷霆利爪，狠狠的拍在了土行盾上。

    轰！

    一声爆响震动天地，麒麟巨大的雷霆利爪直接落下，盖压在了大地之上。

    轰隆隆！

    轰响震耳欲聋，接下来便是山崩地裂，整片大地直接炸开，无尽烟尘冲天而去。

    雷霆利爪攻击之处，出现了一个方圆百丈，深不见底的大坑。

    无数的电弧如同道道雷蛇一般，在大坑四处游走，大坑的边缘焦黑一片。

    而此刻，苏莫的身影，已经完全消失不见。

    远处，所有观看苏莫渡劫之人，心中的震撼简直无法形容。

    这种恐怖的武王劫，是所有人见所未见的。

    太恐怖了！

    那个家伙死了吗？

    所有人心中都生出了疑问，但没有人敢上前查看，都在静静的等待。

    若是苏莫死了，雷劫很快便会消散，若是苏莫没死，雷劫会继续攻击，直到苏莫死亡为止。