 “想在圣域一步步起来，难如登天，也没什么可能性。

即便有点起色，你认为可以赶得上五大天宫？”

“目前圣域已被五大天宫占领，依靠一个小小的乱危城来对抗么？

痴心妄想，不明觉厉。”

“一人一口唾沫，就能淹掉犹如弹丸之地的乱危城。”

西天帝连番打击，毫不客气，不给丁点面子。

之所以说这么多，就是为了让东方白明白自身处境，别用十年河东十年河这样毫无营养的话来应付。

因为根本没有那个可能！嘴炮没用的！“你想发展壮大，只有一条唯一的出路，那便是吞噬天宫地盘。”

“可一旦占据别人的城池，天宫就会反击。”

“呵呵！你好像和东天宫的三狼城有矛盾吧？

你占领一下三狼城试一试？

看看东天宫是否派兵来镇压，到最后你只能滚回乱危城，甚至乱危城也会被夷为平地。”

打击，无情的打击！打击的东方白体无完肤，让他主动放弃万红衣，让他明白自身和万红衣的差距。

“东方白，本帝奉劝你一句，老老实实的待在乱危城，做一个无忧无虑的小头目。

以后不要再和万红衣联系了，这次是警告，若是被我再次发现，哪怕依依伤心，我也会果断出手。”

西天帝冷哼一声，说的甚是决绝。

“本少做事一向随心所欲，不会束缚于任何人。”

东方白不怕道。

“意思是说，本帝的警告对你没用？”

西天帝一对美目散发凌乱色彩，让人胆战心惊。

周围空气为之一凝，不再流动。

好强的气势，好厉害的天帝之境！东方白拿出折扇，哗啦一下打开，轻轻煽动，侧脸旁的发丝随之舞动。

看似神定气闲，实则他在防备，心细如丝，小心的不能再小心了。

“你的警告本少会记下，但我心中也自有断定。

不闯出个名堂来，本少不会再接触依依，我不是怕死，而是对自己有信心！”

“我不否认在圣域想崛起，想站稳脚跟，很难很难，几率小到几乎没有。

但年轻人总要有自己的目标，有自己的定位，而本少以后的定位便是……凌驾五大天宫之上。”

“呵呵！很久没听到这么好笑的笑话了，你的话本帝记住了。”

“没有让本帝另眼相看的资本，以后不见依依，这可是你自己说的，如果食言，本帝会亲自取你性命。”

西天帝说完，转过丰腴身姿，身上衣袍飘飘，转眼消失。

此次西天帝前来，最多就是警告，本没有要动手的意思。

自己的徒儿在男女之情上陷的很深，担心杀了东方白，会对依依有所影响，也怕会恨上自己，弄不好还会殉情。

杀人冒的风险很大，依依乃西天宫未来传人，不许出一点意外，西天帝不敢赌。

不然区区一个东方白，想弄死还不简单？

一个星辰殿，呵呵！踏平整个乱危城都不在话下。

目前乱危城不属于任何天宫，就算踏平，也不会产生天宫之间的摩擦，没有后顾之忧。

……东方白看着西天帝消失的方向，刚才的紧张慢慢松懈下来。

好恐怖的老娘们，一生气便感觉到莫大的压力。

瞧不起本少不打紧，看日后打不打你脸，咱们走着瞧。

别用看一般人的眼光看待本少，因为他们不配和本少相提并论。

“哼！”

东方白哼了一声，转身便走。

没多久，东方白来到了熊大将军府。

“哎呦喂，你他么干什么去了？

担心死我了。”

一进门，熊将军便忍不住抱怨，那叫一个喋喋不休。

“你知不知道老子昨晚一夜没睡？

在天宫几乎溜达了半圈，也没看到你，提心吊胆啊。

万一被发现，老子可是要掉脑袋的。”

“能不能让俺省点心？

你消失的这段时间去哪了？

最少给本将打声招呼啊，有没有捅娄子啥的？”

嘴巴像机关枪，唾沫星子满天飞，一直嘚吧嘚的不停。

“打住！”

东方白抬手制止，一直说下去真受不了。

“熊大将军，本少没给你添什么乱子，一切放心就是。

一会我要离开了，也该回去了。”

“不送啊。”

熊大将军嘴巴一咧，顺口开口。

这小子要走了，终于可以安心了。

“额！”

东方白一愣，没想到对方回应的这般干脆快速，好像没过脑子吧。

“东方白啊，其实我很好奇你昨天晚上干什么去了，既然没惹什么乱子，我也不问了。

那个……快点走吧，一会我还有事要做，没时间多招待了。”

熊将军开始撵人了。

“告诉你也没什么，昨天我去见公主了，还在凤舞别苑睡了一晚。”

东方白说完转身便走。

“啥？

你说啥？”

东方白不予理会，就这么走了。

“你说的是不是真的？”

“真的啊，你自己保重。”

此时东方白已经走远，摆摆手不见了踪影。

“你有没有被发现啊？

我凑，你回来。”

熊将军哭丧着脸，作势追了上去想问个究竟。

可追了一会，哪看到东方白的影子。

妈的，这么大胆？

在天宫睡了？

而且在公主的别苑睡的？

怎么办啊？

有没有露出马脚啊，别人知不知道？

如果有人注意到了什么，西天帝调查起来，本将军该怎么办啊。

昨天我领了一个人进入天宫，应该很多人都看到了！这小子害人不浅啊，这尼玛！“熊将军，西天帝召你去天宫一趟。”

身后一个人快步走来。

“啥？”

熊将军吓了一跳，随之一屁股坐在地上。

完了，肯定被发现了！否则怎么会那么巧啊！“熊将军？

你怎么了？

怎么一屁股坐地上了？”

“没……没什么，西天帝有没有说什么事啊。”

“没说，反正西天帝的脸色不好。”

“……”“走吧，西天帝亲自召唤，熊将军不可怠慢啊。”

“哦！”

熊将军此时的表情十分丰富，不知该用什么词来形容，总之想哭还不能哭。

人家天宫的人还在这呢，哭了岂不是更心虚？

 