    苏晨一口气冲到了热火队的三分线附近，而在他的身后，只有盖布-文森特和泰勒-希罗追了上来，可也有着一步的距离。

    苏晨回头，瞄了一下。一步距离？够了！

    他一个急停，在弧顶处直接就三分出手了！

    “我靠！不是吧！”奥尼尔忍不住发出了惊叹。

    沃格尔也握紧了拳头！

    这才是他熟悉的那个苏晨，一旦出现攻守转换的机会，便会立刻地抓住，然后打对方一个立足未稳、措手不及。

    “咻...”苏晨这一球可能是有一些着急，投的弧度有一些平。不过他有专注光环加成，利用手指的微调，还是将这个球给投了进去。

    “好球！”

    “漂亮！”

    湖人队的板凳席一下子就全都站了起来，怒吼着为苏晨庆祝。

    场上的队友也跟着兴奋地叫了起来。

    而最无语的就是盖布-文森特了。

    这个苏晨也太快了吧？他还记得，之前在发展联盟遇到苏晨的时候，这个家伙虽然快，可技术还没这么好啊？怎么短短的时间，就这么厉害了？

    35：24，湖人再追3分，现在只落后11分了。

    主队的球迷见状，马上就喊着主队的名字，开始给主队助威了。

    斯波也马上在场边鼓励起了球员：“这两个球有运气的成分在，大家不要放在心上，按照我们自己的节奏来！”

    听斯波这么一说，热火队的替补们，也放松了一点。

    他们也彼此安慰道：“没事，没事，蒙的！我们打回去一个就可以了！”

    虽然大家都说是蒙的，可企鹅直播间的里面的球迷，却都显得有一些激动了起来。

    “我说，我怎么有一种感觉，苏神又要爆发呢？已经进俩了啊！”

    “对，对，对！我也有这样的感觉！”

    “我靠，你们这群乌鸦嘴可别乱说了！把好运说没了怎么办？”

    可热火队似乎还没有察觉到，他们还在按照自己的节奏进行着比赛。

    这一球，泰勒-希罗持球过了半场。

    由于他今天对上布拉德利手感还不错，他还打算再试试。

    过了半场以后，他就把球交了出去，然后利用队友的掩护疯狂的跑位。

    终于，在底角的地方，他跑出了一个空位。可惜，球并没有及时地传过来。

    在外人看来，自从第二节开始之后，湖人队的专注力就非常的高。

    他们彼此呼喊，很快就看出了热火队的战术，虽然追泰勒-希罗不好追，却还可以封堵传球线路。

    也因此，盖布-文森特在传球的时候，遇到了极大的困难，好不容易冒着被断的风险将球传了出去。

    可还是慢了半拍！布拉德利硬生生地追上了泰勒-希罗。

    泰勒-希罗出现了一个需要选择的情况，这球要是出手，很有可能受到干扰，不出手，也的确还有一丝的空间。

    不想了，出手！

    泰勒-希罗顶着晚一步防守的布拉德利，出手三分。

    可这一球他还是想得太多，不够坚决。出手后，自己立刻就感觉到球偏了。

    “咣！！！”球砸在篮筐上弹了起来，霍华德拿到了篮板。

    “SU！”拿到球以后，霍华德大喊一声，就把球扔了出去！

    这下，热火队整个替补席就都坐不住了！都大声地喊着回防。

    盖布-文森特连续被偷袭，这次学聪明了，眼见泰勒-希罗出手，便提前就开始往回跑了。

    可苏晨后发先至，转眼间就超过了其他的人，面前只剩下盖布-文森特了。

    凯尔-洛瑞急忙叫道：“文森特，卡住位置，不要让他突进去。”

    突进去？苏晨微微一笑...

    而看到这个画面最激动的就是龙国的球迷了。

    “来了...来了！！！”

    “熟悉的苏晨来了！”

    张卫平也既紧张又激动地说道：“这球前场一打一了，苏晨会怎么处理？呦呵...又投了！”

    这么好的机会，苏晨自然是不会选择2分的。

    又是在弧顶的这个位置，苏晨急停起跳，投出了一记追身三分。

    所有人的目光都聚焦到这一球上面了。

    “快进去！快进去！”

    “不要进...不要进...”

    两种声音最终都汇聚到了这一记投篮上。

    “咣...”，球似乎受到了干扰，砸在了篮筐前沿！弹了起来。

    “不要进！”

    “进去吧！”

    球弹起来之后，因为惯性，又弹到了篮板上，最后又弹了回来，掉进了篮筐里。

    “SU，NB!”湖人场上、场下的球员，一瞬间就都吼了起来。也听不清楚吼的是什么，总之就是一通发泄。

    苏晨又做出了那个经典的庆祝动作，用手模仿玩游戏手柄的样子。

    沃格尔看到这个庆祝动作也一脸的笑意，无论今天比赛苏晨表现得如何，至少这三个球，也能够打破一些质疑了。

    一个拿着4400万美元，一个拿着底薪，打成这样了，你们还不满足么？

    直播间里面，奥尼尔现在来倒是挺满足的。

    他干脆从椅子上跳了起来，大叫道：“偶买噶的！偶买噶的！谁能帮我要到那个小子的电话？我简直爱死他了！我还要重复我之前说过的话，SU就是洛杉矶的库里！”

    一旁的费舍尔笑盈盈地分析道：“连续三记三分，SU能做到这种程度，也算是从某一个角度突破了人种的限制。”

    而最开心的就是国内的球迷了！

    “来了！果然又来了！只要进球，就是一连串的！”

    “那还用说么？这可是我们的苏神！”

    “谁刚才说最多能得10分的？才几分钟就已经得9分了！我坐等你被打脸！”

    “苏晨果然神了！我网上订的苏晨的球衣，果然没有白订！”

    张卫平老爷子今天也非常的高兴，一连说了好几个，今天这球有的打啊！

    和他们形成反差的就是热火队这边了。

    盖布-文森特看着苏晨身影，忽然感到了一种无力感。

    原本他从发展联盟打出来的时候，自信满满，总觉得NBA的球员们，也就那样，他一直觉得自己只是被埋没了。

    直到遇到今天同样来自发展联盟的苏晨，他这才知道，自己还有很长的路要走。

    热火队的首发球员，此时也都沉默了。

    一个原因是，他们对于球队替补们的表现，非常的不满。

    其中最不满的就是凯尔-洛瑞，他们好不容易才打出来的优势，没想到马上就挥霍没了。

    他还冲着盖布-文森特有些不满，那个东方人就那么难防么？第一节还不是被我拿捏得死死的？

    另一个沉默的原因就是，苏晨的韧性和忽然的爆发，凭借过硬的实力，让他们无话可说。

    第一节打成那样，也没有放弃！

    一个两个是蒙进的，连续进三个，那就是了实力的体现了。

    至少盖布-文森特，应该是限制不住苏晨了。

    这球之后，斯波立刻就叫了暂停，准备将首发阵容给换回来。

    而此时的比分是，35：27，苏晨凭借着一己之力，打出了一波9：0的小高chao，湖人队现在只落后8分了。

    斯波分析了当下的形势之后，便提出了一个要求！

    必须要把比分重新拉开！

    必须要把苏晨限制住！

    盖布-文森特听着听着却出了神...

    这个SU，真的能限制住么？

