    望着黄粱离去背影，监管大妈愤恨不平:“得手后过河拆桥，真不是东西。”

    黄粱刚刚喂马时，听到许多人都在谈论叶莹。

    说叶莹早上从首领的马车中出来，然后住进了原本的马车，必定是和首领发生了什么，以后要好好巴结。

    黄粱激动兴奋，迫不及待来到了叶莹的马车外，敲响车门。

    “砰砰砰。”

    “大小姐，在不在。”

    “许叔？”马车内传出叶莹略带疲惫的声音。

    “是我。”

    不一会，车门打开，叶莹眯着眼，满是困意的问到:“许叔，有什么事吗？”

    “大小姐，您和首领的事成了？能不能和首领说一个，给我一个管事的位置。”许诚难掩兴奋之情。

    谈起这事，叶莹有些羞怒的摇了摇头:“我们并没有发生什么。”

    “没有？”许诚一愣:“那大小姐您怎么住回了原来的马车？”

    叶莹便将昨晚上门被拒绝，然后提条件，给李牧民讲解介绍的事如实所说。

    “……我一直介绍到了早上，刚刚才回来躺下，准备休息。”

    “怎么会这样！”黄粱脸色难看。

    以他对叶莹的了解，叶莹肯定会安于现状，不会再去出卖美色。

    这样一来，只不过是改变了叶莹的情况而已，他依旧只能喂马，被人欺辱，无法翻身。

    “许叔，你怎么了，是不舒服吗？”叶莹看出了许诚脸色不对。

    “没有没有，我是在想，大小姐您这么漂亮，他居然会拒绝。”许诚连忙解释。

    “好了，不说他了。许叔，如果没有其他事，我先休息了。”叶莹用手捂着嘴，打着哈欠。

    “不打搅大小姐了，大小姐好好休息。”许诚强颜欢笑，转身离开。

    怎么会这样，怎么会这样……

    许诚心中充满不甘，失魂落魄的继续喂着马。

    “许哥，你怎么还在喂马啊！”

    一个声音在旁边响起，黄粱扭头看去，是这辆马车的车夫。

    “我不喂马，你帮忙我喂啊？”黄粱没好气。

    “嘿嘿，难道许哥你没听说，你家大小姐和首领好上？”

    黄粱心中暗气，如果真的好上了，你也看不到我喂马了。

    但这话并没有说出口。

    车夫继续说到:“许哥，让你家大小姐吹吹耳边风，副首领也不是没机会，以后可要记得提拔提拔小弟。”

    看着车夫认真谄媚的表情，黄粱终于意识，好像其他人都不知道这件事的真相，都以为叶莹和首领好上了。

    如果是这样，能不能利用这一点呢？黄粱心跳的速度不由加快。

    不过，这事首先要让叶莹不把真相说出去，然后在打探李牧民的为人处世方式，有没有暴露的危险。

    想到这，黄粱便向车夫打听起了李牧民的情况:“首领平时是一个怎么样的人？”

    “许哥你这就问对人了，我之前可驾驶过首领的马车……”

    车夫为了巴结黄粱，也是将自己知道的全部说了出去。

    午时，商队再次启程。

    赶路时，所有人沉默不语，长长的马车，插满了白色的旗子，宛如一只庞大的送葬队伍。

    一个时辰后，原本闭目休息的李牧民，忽然睁开了眼睛。

    他感觉到车厢在微微震动，并且听到了巨响，似乎有什么庞然大物在靠近。

    “轰，轰，轰……”

    李牧民连忙起身，打开车门。

    不仅是他，所有人都感觉到了震动，听到了响声，一脸惶恐不安的从马车中跑出。

    李牧民看向声音传来的方向，发现远处有一个黑点正朝着这边靠近。

    又是野神？

    李牧民没想到，自己的运气这么差，竟然连续遇到野神。

    并不是所有野神都四处流荡，大部分野神都有自己地盘和领地，短时间内连续碰到野神的几率很低。

    不过，这种明来明往的野神，李牧民不担心。

    反而是之前那种能力诡异，难以察觉的野神，防不胜防，带来的损失更大。

    震感越来越强烈，声音越来越响，黑点越来越大。

    李牧民终于看清了黑点是什么，那是一只有房屋那么大的黑熊，胸口有一抹宛如弯月的白毛格外显眼。

    庞大的体型，每一次迈动四肢，都让大地颤抖，散发着凶戾，势不可挡的气息。

    黑熊精奔跑的速度很快，已经能看到其眼中对于食物的渴望和迫不及待。

    而这食物自然是商队的众人。

    眼看黑熊精要冲到商队面前了，众人惊恐不已，身躯控制不住的颤抖。

    就在所有人都被黑熊精的威势震慑住时，一道格外让人安心的声音响起。

    “弟子拜请关圣帝君临身！”

    “刀来！”

    “斩！”

    “轰！”

    肉山一般的巨大身躯，倒在了一个相对渺小的身影面前。

    体型上的巨大差距，与瞬斩黑熊精的干净利落，形成了对比与落差，给人一种强烈的冲击感。

    这让众人有一种错觉，只有首领出手，就没有解决不了的对手。

    很快，商队又继续出发，没有受到多大影响。

    但李牧民心中有疑惑，碰到野神的频率是不是太高了一点。

    是他的的运气差，还是这条路线的问题。

    商队三天两头碰到野神，一年下来，商队能存活几人？

    对于这个世界的信息，还是了解的太少了，李牧民打算晚上继续询问叶莹一些问题。

    望江村，一座位于江边的渔村，靠打渔为生。

    商队停下，李牧民从马车中走出，惊讶的发现，村口居然没有一人，这种情况显然不正常。

    就在李牧民疑惑时，看到不远处的江边站满了人。

    看来村子里的人都去了江边，只是不知道在做什么。

    李牧民思索片刻，向商队成员交代了一句，就朝着江边走去。

    一靠近江边，便听到了河水奔流，浪花击打河岸的声音，清脆悦耳，又暗藏杀机。

    村民们个个皮肤黝黑干燥，显然经常经受风吹日晒

    此时村民们的注意力都在江上，并没有察觉到李牧民的靠近。

    很快，李牧民便知道这些村民在做什么了。

    举行人祭！

    只见江面上漂浮着一片竹筏，竹筏上捆绑着五个人。

    这五人身躯颤抖，眼神中满是惊恐和对活下去的渴望。

    “祭江神！”

    “祭江神！”

    领头的中年男子大喊一声，其余的村民也跟着大喊。

