    楚天晕倒，卫晋、苗左都围了上来。

    “快把他放进来！”

    HK3106的声音出现，接着地面上，又一个虚拟仓出现。

    众人合力，将楚天抬着放了进去。

    “擦……我怎么感觉，是要把老大入棺材的感觉？”小黑嘴里嘀咕着。

    “你TMD乌鸦嘴，别说话了行不？”苗左就在他身边，自然是听到了。

    赶紧出言阻止……

    这家伙的破嘴，就跟开光了似的。

    “刚才楚天说我们得救了，是什么意思？”

    【滴滴滴……检测到温度停止提升……检测到外部热能以达到充能水准……请问HK3106是否授权开启能力吸收系统？】

    “开启……”HK3106直接下达指令。

    “你们看……”苗左指着天空。

    那里出现一个人，一身黑色头蓬，整个人都笼罩在其中。

    他漂浮在那里，仰头看着那还在垂死挣扎的小世界意志。

    “你原本只是一个器灵，因它化作一方小世界，你才晋升为一方小世界的意志。

    你因它而生，它也是你的枷锁，你离开这里，就如浮萍无根，不久后一样消亡。”

    “你是谁？”

    天空中那若有若无，无形无影不断变换的小世界意志停下挣扎，反问。

    “我？……呵呵！”老者笑了，伸手撩起斗篷的兜帽。

    “你……”那道虚影，见到他的面容，猛然后退万丈。

    ……

    “老大？”

    “楚天？”

    “小天？”

    “卧槽！”

    一瞬间，机甲内的众人，全都发出不同的声音。

    在碎星的视野中，将那个身影的放大。

    众人愣了半天，在低头看着躺在虚拟仓中，被不明液体淹没的楚天。

    露出不可置信的神色。

    “不会是孪生兄弟吧？”小黑喃喃出口。

    “扯蛋……听他声音，起码有是百岁老者！”苗左直接反驳。

    “那你说……他是谁？”小黑眼睛一瞪。

    “他是……呃……楚天的爷爷？吃了驻颜果？”苗左憋了半天，憋出这么一句。

    小黑听了后，打了个鼻响，鼻孔中都吐出了白气。

    “你放屁，一万九千年前老子见过楚霸天……”小黑没好气的对苗左道。

    “楚霸天是谁？”卫晋接口问道。

    “他爷爷，我救命恩人……”小黑也没在乎，直接指着楚天说道。

    卫晋一愣……

    “一万九千年前？怕不是你在搞笑吧？楚天才多大，看上去也就二十岁的样子……”苗左直接指出问题。

    “呃……”这次轮到小黑愣住了。

    对啊，这时间对不上……

    小黑看看楚天，又看看外面和楚天长得一模一样的人。

    一时间……他懵逼了！

    ……

    “你……要做什么？”那道意志，退出去万丈之外问道。

    “呵呵……你不用惊慌你还有用处……不会让你死的。”

    这人一脸和蔼的笑容，看得对方更加心惊胆战。

    此人是谁？

    自然是楚天在天道世界中的分身。

    至于操控分身的人，必然就是道天那老爷子。

    除了他，又有谁，能挥手间让那颗巨大的恒星瞬间停止移动。

    “说出你的要求……”小世界的意志戒备非常。

    “呵呵……跟你那主子一样，能力不咋地，心眼还不少。

    那我就不废话了，据我所知第九层有两件东西……

    活的那东西我不要，把死的交出来这事就算完了，要不然……呵呵！”

    道天抬头望向天空之外，停顿下来的巨大火球。

    “……”那家伙没有出声。

    没人能看到它的脸色，自然无法分辨它是什么想法。

    “不同意……呵呵，也行！”

    道天没有发怒，却说了这么一句莫名其妙的话。

    然后一步迈出。

    原地消失……

    下一刻出现的位置，竟然碎星机甲的内部。

    “我靠……”

    他出现的位置，正是小黑的身边。

    吓得他一个激灵，差点跳起来。

    “咦？墨麒麟？不错不错！”

    道天好奇地瞅了小黑一眼，点点头道。

    小黑被他这一眼看的，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    刚才那一眼，让他感觉到自己浑身上下好像被剥光了似的。

    “小兔崽子，起来了！”道天低着头，对躺在虚拟仓中的楚天大喝一声。

    躺在里面的楚天，身子一个激灵，猛然睁开眼睛，正好对视上道天的目光。

    他在水中张着嘴，不知道说什么。

    旋即，虚拟仓中的水位开始下降，直到消失。

    舱盖打开，楚天缓缓坐起：“老家伙，你还知道出来，你咋不等我死了，再来给我收尸呢？”

    楚天的话语中，带着无尽怨气。

    “行了，别墨迹了，还能动不？能动弹就跟我出去，狠狠地敲一笔。”道天直接拎着他脖领子，把他从虚拟仓里拎出来。

    “轻点轻点，老子浑身的骨头都碎了！”楚天一阵哀嚎。

    惹得其他人一阵皱眉。

    【滴滴……警告……患者当前生命体征正常，伤处有……全身206块骨骼粉碎性骨折，局部的骨折结构已经完全破裂……不建议离开治疗仓……滴滴滴……】

    众人听到碎星的声音，都一脑门子疑问。

    什么叫生命体征正常？

    206块骨头全部粉碎性骨折，你管这叫正常？

    这个时候，HK3106正好出仓，也是一愣。

    他知道，人类全身骨骼正好是206块，也就是说……

    楚天现在浑身上下，没有一块骨头是好的。

    然而……这家伙竟然还能奇迹般地站着。

    虽然表情上是挤眉弄眼，显得极为痛苦。

    楚天自己也愣了一下，尼玛……老子这是废了不成？

    “嘿嘿……好事好事……正好……走……”道天拎着楚天的后脖领子，脚步迈出。

    噌……消失在原地。

    再次出现，已经来到空中，直面那意志，距离不足二十米。

    那家伙在空中一阵蠕动，又要后退。

    “你跑什么跑，在这小世界中，我拿你又没办法，除非毁了这里……”

    道天一只手拎着楚天，另外一只手，不知什么时候多了个酒葫芦，仰头就喝了一口。

    那家伙，听到这话，本来后退的身体，停顿了下来。

    心中暗道：对啊，他就是这个世界的主宰。

    只有毁灭小世界，才能毁了他。

    而它在这小世界内，才是绝对的主宰。

    任何人，哪怕是上位者到了这里，也拿无可奈何。

    除非……他们一巴掌拍碎这个小世界。

    想通这一层，它扭动着，逐渐幻化成一个人形的样子。

    渐渐的，彻底凝实，一个身穿白衣，风流倜傥的翩翩公子就出现在众人眼前。

    “呵呵，还真是自恋，就连器灵的样子，都捏造的和自己一个样子！”

    他手中一柄折扇，啪……的一下打开。

    “你的要求……我不能答应你！”这家伙张嘴说道。

    “哦……”道天一如既往的微笑。

    然后转头看向楚天问道：“你知道掌管一方小世界的意志是什么吗？”

    “不知道……”楚天龇牙咧嘴地蹦出三个字。

    不是他不想说，实在是浑身上下痛的厉害。

    这般疼痛，要是换做其他人，可能早就崩溃了。

    “等于浓厚的神魂之力……你神门还能开不？”道天淡淡的问道。

    “能……”

    “来吧，把神魂之门打开。”

    楚天强忍剧痛，调动神魂之力，将神门送到外界，逐渐展开。

    神门之上的藤蔓缓缓游动。

    好像森林中的古树，藤蔓缠绕。

    冷不丁看去，有点阴森恐怖的样子。

    “你要做什么？”那白衣男子将手中折扇一合，问道。

    “没什么，有些狗记吃不记打。”

    道天说话中，右手一伸，一只巨大的手掌凭空出现，朝那人就抓了过去。

    那家伙见道天出手，眼睛一眯，身体瞬间消失，如同气体扩散一样，隐入空间之内。

    淡淡道：“在这小世界中，我就是神，你奈何不了我，只要……”

    它话还没说完，道天笑了：“哈哈，打不死你，抓住你还是简单的！”

    说话同时，大手猛然合拢，化作天地牢笼，死死锁住那一方世界。

    “啊……你……”那家伙显然没想到，道天真的能抓到他。

    “你抓到我又能怎样？我没有痛感，没有牵挂……想折磨我？妄想……”

    道天的大手，在剧烈震动着，显然那家伙在里面挣扎着。

    “没想把你怎样，听说……一方小世界的意志，都有着想成人的想法，但是唯一的办法就是夺舍。

    但是……极为苛刻，需要一个人真心真意敞开灵魂世界，自愿让其进入……

    今天，就老夫就赐你一个机会……能不能成功，就看你自己的喽！”

    说话间，打手猛然收缩。

    “什么？”那意志的声音中，传达出的情绪，不知何意。

    可以见到，一个被压缩的凝实球体在他手中出现。

    “去……”道天口中轻念，一挥大手。

    球体，直接被他抛进了楚天的神门之中。

