    侧身闪过刘狂劈出的刀芒，李辽却是皱起了眉头。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为神识的锁定，李辽从刘狂身体所散出的气息变化便是明白刘狂之前服用了爆元丹，而他也是确定了刘狂根本就只有武者圆满的修为，并没有隐匿什么修为。

    原本在李辽看来，刘狂这样一个武者境的渣渣，即使服用了爆元丹，又能借助灵器挥出刀芒，但在他面前依旧是不堪一击。可在刘狂疯狂的挥出刀芒的时候，他却感觉有些无可奈何了。

    对于这些刀芒，虽不能伤到他，但刀芒杂乱无章的激射却也让他找不到什么规律可寻。如此，不敢冒然前冲，只能就近闪躲，着实让他感觉很是憋屈，居然让一个武者境的渣渣拦住了他前进的脚步。

    这些刀芒李辽不敢硬接，或者说是不是不敢硬接，而是不想硬接。

    对于刘狂手中的大荒刀，凭李辽的阅历根本看不出那是什么级别的灵器，但他却能猜出那是一柄等级不低的灵器。

    关于灵器，李辽了解不多，但身为一个灵阵师，一些基本的东西他还是知道的。寻常灵器内部刻画的不外乎两种类型的阵法。一种是增强灵器威力的阵法，另一种是减少使用者元力输出的阵法。

    增强灵力威力的阵法就比如刘狂借助大荒刀劈出的刀芒被凝练过。这凝练元力的阵法就是属于提升灵器威力的阵法之一。

    至于减少修士元力使用的阵法，简单的说，若是灵器内刻画上这类阵法，修士只需要输入一部分元力就能爆出没有刻画这类阵法灵器的全力以赴的威力。而若是在僵持战中，手握刻画着有这类阵法的灵器，自然就坚持更长的时间。

    在李辽看来，刘狂虽然服用了爆元丹，体内的元力较之没服用之前爆涨了好几倍，但半柱香的时间不停的挥出刀芒，其体内的元力也该所剩无几了。

    可现在的刘狂依旧还在挥刀，看其模样至少也还能坚持好片刻时间。或许这是因为爆元丹药效比他想象得还要强劲，但更多的李辽却是偏向于那把刀对刘狂的辅助。也就是说他认为那把刀上刻有减少修士元力输出的阵法。

    李辽眼中有着火热，他从没想过南郡边陲会有灵器出现，并且等级不低，更甚的是刚好出现在他眼前。如果能将之弄到手，百阳宗宗主之位还不手到擒来？

    只是，虽然很想将刘狂手中的灵器夺到手，但李辽却是不敢冒进。对于刘狂劈出的这些刀芒，若是硬接，不说受不受伤的问题，单是看刀芒的凝实程度他要将之强接下来也至少需要消耗其两倍的元力。

    这样的消耗实在有些太大了，所以李辽不敢选择硬接。因为，一旦他强接两道刀芒选择蛮横突破的方式前进，刘狂劈出的刀芒恐怕就不会分散激射，而是全部冲着他的方位来了，那样即使他最终能冲到刘狂身前，对丹田之中的元力消耗也会是极为恐怖的。

    说到底李辽现在最无奈的还是之前被刘攀破掉了他在宽刃大刀上的神识印记。

    若是宽刃大刀上的神识印记没有被毁，他现完全可以直接御使宽刃大刀给刘狂来一个背后偷袭，一刀将之斩杀。

    而就算不使用偷袭，他也可以借助宽刃大刀载着他在空中飞行闪躲。如此，躲避刀芒的空间变大不知多少倍，根本就不会被限制在临近地面的一这条线上。只需要片刻时间他就能近身刘狂，一拳将之轰杀。

    奈何，现在宽刃大刀上的神识印记已经被毁了，大刀也不知掉到哪去了，他现在想要劈出刀芒与刘狂劈出的刀芒进行对轰都做不到。至于挥出拳影与刀芒对轰……以面破线的想法似乎很愚蠢。

    被刘狂的刀芒限制住前进，李辽虽然郁闷了好片刻，但最终也是觉得无所谓了。虽然刘狂能够限制住他的行动，但以刘狂体内的那一点元力想要长时间限制住他显然是不可能的，只要等待片刻，刘狂丹田之中的元力很快就会耗尽，那时候他完全可以不费吹灰之力就得到大荒刀了。

    李辽不急，刘狂却是有些急了。丹田之中的元力迅消耗着，身体之上隐隐传来了一种被掏空的感觉，就连握着大荒刀的手也渐渐变得无力，劈刀的度也慢了许多。

    还没好吗？瞥了一眼靠在大树下的刘攀，刘狂眼神一闪，瞬间更加疯狂的挥动起大荒刀。然而，仅仅片刻，他挥刀的手便是一顿，大荒刀斜靠在地，大口的喘息起来，汗水已经湿透了整个衣衫。

    刘狂挥刀的前后变化李辽自然是清楚的察觉到了。在感觉到刘狂挥刀度变缓的之时，李辽便明白刘狂要坚持不住了，之后也没有太过出乎他的意料，刘狂在“回光返照”之后便是停止挥刀，身体上元力波动的气息也几乎是消失不见了，显然已经没有了再战之力。

    刘狂停止挥刀的瞬间，李辽身形一动便是以最快的度向着刘狂冲了过去，在其眼中火热之色毫不加以掩饰，只要能将大荒刀拿到手，那可就……

    李辽的想法是美好的，但现实这种东西，怎么可能依人心想？

    就在李辽距刘狂不足七米的时候，刘狂眼神猛地一闪，而后忽的双手握住大荒刀刀柄，体余下的元力尽数灌进大荒刀之中，而后他就这样毫无征兆的挥出一刀向着李辽斩了过去。

    刘狂突然挥刀，这顿时让李辽骇了一跳。他也不是觉得刘狂完全不能再动手了，而是在他看来，刘狂不会再有那个动手的反应时间了，因为他的度真的很快。

    说到底，刘狂也确实是没有那个动手的反应时间。之所以能够如此恰到好处的劈出这一刀，凭的不是他的反应度，而是他冷静头脑的分析判断。

    对于李辽的度，从之前其与刘攀的观战中刘狂便判断出了一个大概，而也就是凭着这个大概，他估算了时间——他停止挥刀之后，李辽到他面前的时间。

    因为知道自己无法再李辽的度中反应过来，所以刘狂赌了一把，在停刀半息之后他想也不想的再次挥刀了。

    事实证明他的判断是没有问题的，在他挥刀的时候，李辽与他的距离是在七米左右的位置，而他一挥刀的时间，李辽刚好就能来到他面前，并且直接“撞”在他的刀上。

    然而，刘狂估算是很好的，现实却不会因为他的估算而改变太多，因为差距真的太大了。

    若对手只是个武徒境，甚至就算是武徒圆满，刘狂这突兀的一刀也足以结果了对手，奈何对手是武师境，已经开启了神识……

    在神识扫到刘狂又要挥刀之时，李辽虽然吓了一跳，但却并不慌乱。眼中狠色一闪，而后念头一动，丹田之中元力尽数奔涌，左手瞬间泛起耀眼的金芒，毫不犹豫的一拳砸向了刘狂劈来的大刀。

    “噗！”

    鲜血飞洒。拳刀相接的瞬间，强横的劲气四冲，大荒刀直接劈入了李辽的拳头之中，然而仅仅只深入了一寸距离便被卡主，再无法深入丝毫。

    显然，即使刘狂使用的大荒刀是一柄通灵神器，胆两人修为上的差距还是有些太大了。

    被大荒刀劈伤拳头，李辽眼神微微一闪，而后又是泛起了火热。他实在没想到自己瞬间调动如此多的元力来对抗这把刀，依旧会被其伤到。然而，会被伤到，那也就是说明这大刀的威力比他想象得还要强。而一想到这把刀马上就属于他了，他怎能不激动？

    猛地一脚踹在了刘狂的胸口上，顿时刘狂一人一刀直接倒飞，最终“砰”的一声撞在大树上，摔了下来。

    一脚踹飞刘狂，李辽也是松了口气，然而，就在他松口气的瞬间，一股极端的压迫感忽的从他身旁传了过来。

    瞬间，李辽脸色剧变，没有丝毫迟疑的转身，受伤的左拳同时以惯性的姿态向着这带给他极端压迫的方向迎了上去。

    “砰！”“砰！”

    接连两道沉闷的撞击声响起，而后两道人影几乎同时横飞了出去，在各自撞上一棵大树后重重的摔在了地上。

    “噗~！”

    狂喷了一口鲜血，刘攀眼中却是有了如释重负的轻松，而后便是猛地坐起身来，喘息了两下，将目光投向了围观人群之中的胡狼。

    围观人群死一般的寂静。胡狼此刻已经有些懵了，因为他完全没反应过来之前究竟生了什么。

    事实上，在场之人除了刘狂，李辽以及大荒刀之中的炎，根本就没有其他人清楚之前生了什么。

    茫然的看了看倒在地上不停喘息的刘狂，又转头看了看躺在地上半边身子已经塌陷，并且在不住抽搐的李辽，最终胡狼的目光落到了刘攀的身上……

    愣愣的看着刘攀，胡狼忽的一个激灵，因为现刘攀正目不转睛的看着他。

    什么意思？

    胡狼愕了愕，而后便是看到刘攀朝他点了点头。

    微微迟疑了一下，胡狼身形一动，向着刘攀冲了过去……