
Quincy　Hotel的旁边停留着很多国际型知名品牌的车辆，酒店内的装潢更是一流，很多国际游客来新加坡都会选择在这里入住。

而今晚，这家酒店却是摒除了一些普通的客人，据说今晚是一位少爷包下了这家酒店，要在这里举行一个party。

此刻，酒店外面款款走来两位衣着靓丽的女孩，一个是新加坡女孩，一个是中国女孩。

那个中国女孩是陪着她的新加坡朋友来参加这个宴会的，因为这是她在新加坡最好的朋友，尽管她很是不习惯这样的场合，却是不忍驳了好友的面子。

在看过他们的邀请函后，酒店的服务人员将她们带到了二楼的大厅。

二楼大厅内，装潢较一楼更加华丽，今晚更像是特意装饰过一样，到处洋溢着喜庆的气息。

“尤芬，你的朋友好有钱啊，居然在这么高档的地方举办party！”中国女孩看着这一切不由叹道，要知道她现在是住学校的集体宿舍的，除了打工，很少出去，更没有到过这样的场合。三个月来，她很少和你打交道，这个尤芬是她唯一能够交心的好朋友。

“沫沫，你不知道呢，我这个朋友也是中国人哦！这也是我非要拉你来的目的，我是想你们能够认识一下呢！”那个叫尤芬的新加坡女孩笑着说道，她的这个中国朋友，自从来到新加坡似乎，除了学习、打工，似乎就没有见她参加过什么娱乐性的活动，她也是好心想要她放松一下呢！

“真的吗？那很好啊！”苏沫沫笑着说道，对于任何人来说，他乡遇老乡都是一件让人高兴的事情。

大厅内，陆续进了很多的人，他们的年龄大约都是和苏沫沫、尤芬那样的，看来举办者亦是他们的同龄人了，苏沫沫倒是有点期待见到尤芬的这个“大款”朋友了。

在大厅的一角找了一个座位坐下后，立刻有侍者上了为她们送上饮料，她们一边喝着，一边等着party的开始。

突然，宴会的现场开始出现躁动，很多人都兴奋地迎向二楼的楼梯口。

“他们在看什么？”苏沫沫好奇地向尤芬问道。

尤芬摇摇头，说道：“不知道，要不过去看看？”

苏沫沫淡笑了一下：“算啦，我不爱凑热闹，估计一会我们会看到的。”

就在她们谈笑的时候，有人喊道：“石浩少爷到了！”

现场立马一片沸腾，而苏沫沫却是在听到那个名字后，心里一震，手也有点发抖，她在心里告诉自己，不会的，绝对不会是自己所认识的那个石浩，那个石浩他在中国。

尽管她不断地这样告诉自己，她的脸上依然是变得苍白，略显局促不安，她紧张地看向二楼的楼梯口，希望不要看到自己担心出现的那个人。

尤芬明显地感觉到了苏沫沫的不对劲，她不禁奇怪地问苏沫沫：“沫沫，你怎么了？”

苏沫沫摇摇头：“没事，大概是这里的空气不好吧，我的头有些晕。”

躁动的现场突然静了下来，接着传来清晰的脚步声。

在苏沫沫看到楼梯口出现的那抹熟悉到不能再熟悉的俊逸身影时，僵在了那里。

怎么可能！石浩他怎么可能会出现在这里？他不是该在中国吗？

然而不是他又是谁？一样的名字，她熟悉到不能再熟悉的俊颜，这又分明告诉她，眼前的这个举办这次party的中国男生正是她所认识的石浩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606682"  chaptername="第二章  Party">加入书签</a>
</div>
