    在苏浩看到城市中藏纳的污垢之后，就有打算将来完成首要的研究工作后，将整个世界的特权王族清理一番，不说做得多好，至少让那些他看着不舒服的事情从他的眼前消失。

    没想到的是，竟然在游荡到朝南市的时候，发现了一伙有趣的人在朝王府屠杀，屠了朝王府之后，竟然还成立一个叫‘光耀会’的组织，打算将整个世界的王族覆灭掉。

    这在他看来，这些人实属被小小的胜利冲昏了头脑，若是不小心藏好，最多干上几票大的，就会被源法师协会逮个正着，然后轻松剿灭。

    就连他一个战斗力强大到无法想象旳化神境修士都不敢在这个世界乱来，也就是最近掌握了‘二级空间’后，才开始变得有些肆无忌惮起来。

    就下面那些他随手就能全灭的源法师，也敢喊出‘让光明照耀大地’的口号，只能说勇气可嘉。

    当然，苏浩也没有任何嘲笑的意思，相反他还比较欣赏这样的人，能在逆境之中顽强生长，不仅不被黑暗吞噬，相反心中的光明越来越盛，这样的人可不多见。

    也正是碰上这些人，苏浩心中升起了一丝兴趣：“或许可以利用他们帮我清除掉那些碍眼的垃圾，同时帮我收集对应的资料。”

    若是他没遇上这些人，说不定他们过几个月就变成一条新闻，但既然现在碰上，那就不一样了。有他的帮助，这些人想死掉都不容易。

    想通关键点后，苏浩就变成【命子】，躲入‘二级空间’之内，从下方的荒废屋中现出身形。

    只是没想到，这些人二话不说，竟然直接攻击。

    又是一群无法好好沟通的家伙。

    苏浩等他们打了一轮，消停下来后，又出去劝了一波，没想到这次对方反应更大，直接喊两名诡之源法师攻击他。

    一个小妹双手捂脸，这是要干嘛？还有一个阿弟，竟然拿木锤敲自己脑门，不理解。

    不过不要紧，对付那些无法好好沟通的人，苏浩已经很熟练了。

    全都干翻就好。

    他右手伸出，手边金刚甲涌出，逐渐形成一个小型阵盘。

    ……

    比苏浩更不理解的是高马尾少女小慧和长发男子阿铭。

    因为他们发现，他们的幻想系诡异能力，在‘刮地皮之凯’身上失效了！

    简直不可思议，这还是第一次出现的情况，让他们尽皆愣神。

    高马尾小慧的能力‘泣不成声’，可以让目标心中生出无尽悲伤，怀疑人生，掩面而泣，生不起一丝一毫行动的念头。

    长发男子阿铭的能力是‘眼冒金星’，只要有东西砸脑门上，就会眼冒金星，头脑眩晕，当然，谁眼冒金星由他说了算，即使砸自己脑门，别人眼冒金星也是可以的。所以他常备一把小木锤，用以发动能力。

    两人仗之横行天下的能力，从未失手过！没想到今天遇到强敌了，竟然能抵抗他们的能力。

    那名金之源法师皱眉喝道：“小慧阿铭，怎么回事？”

    小慧和阿铭不信邪，对着苏浩疯狂发动能力。

    小慧捂脸，呜呜呜的哭出来，阿铭更是拿着小木锤子，疯狂的敲在自己脑门上，发出“咣咣咣”的脆响，如同闹钟的钟锤敲击一样。

    然而，无论他们两人如何努力，那道高大的身影依然不见丝毫一样。

    小慧放下手，抹了抹眼泪道：“合娇姐，能力失效了！”

    阿铭也道：“我的也失效了。”

    金之源法师合娇姐当机立断道：“先走，我们先离开这里。”

    话音一落，就有奇之源法师扔下各种闪光、烟雾等阻碍追击的东西，一行人护着置鹏向外跑去。

    苏浩笑看着他们有序逃跑，也不追击，而是等着手边的‘迷神阵’搭建完成，然后闪现出现在他们面前。

    在他们惊骇的目光中，发动了迷神阵。

    ‘二十四-迷神阵’！

    多次改良的迷神阵盘上放射出大量红蓝光线，将置鹏等人全都笼罩在内。

    一时间所有人都迷失了方向，天地旋转，直接失去了对身体的控制，纷纷栽倒在地，滚作一团，任凭如何努力的蹬弹手脚，都站不起来，反而到处乱滚，让地面腾起一团烟尘。

    “所以说，还是迷神阵好用，照個十次百次的，基本都会冷静下来。”

    苏浩手中的阵盘没有撤销，而是静静漂浮在半空，等着对方苏醒过来。

    这个世界的人，体质和精神力相比修仙世界，要差得太多。当初仙主被照一下后，几个呼吸功夫，就能恢复过来，但是置鹏等人足足让苏浩等了一分钟。

    一分钟后，置鹏等一共十人终于恢复平衡，成功爬了起来，可还不等他们说话，苏浩手中的阵盘再次释放红蓝射线，照在他们身上。

    只有置鹏来得及伸出五指，鼻孔瞪大道：“朋友且住手！”

    可惜晚了，十人直挺挺栽倒在地，如滚动的烂泥，片刻后都认命，任凭天地倒转，都不再挣扎了。

    “呕——”

    竟然有人晕吐了。

    不过这一次，苏浩敏锐的察觉到一丝异样，那就是这些源法师在他发动迷神阵前一刻，竟然全都自发的向置鹏靠近，似乎要拼命保护他的样子，只不过脚步刚刚启动，立刻就被红蓝光线照中，翻倒在地。

    这让苏浩心中有了猜测。

    他记得古茵会长和他提起过有一种诡异能力，叫做‘我们做朋友’，会不会就是下面这个人？

    这次恢复的时间更长，足足两分钟后，才逐渐恢复，身体恢复控制，置鹏张嘴哆哆嗦嗦的要说话，可是舌头打结，就是说不出来，眼睁睁的看着那个铠甲人拿一块小小的花纹盘子对准他们，再次放射出让他们惊恐的红蓝射线。

    这是第三次栽倒在地。

    他们承受着这种无尽的晕眩感，心中打定主意，稍后无论如何，也不再爬起来了，或许乖乖趴着，那个‘刮地皮之凯’就不再用那种诡异射线照他们了。

    然而他们想多了，苏浩为了避免后续麻烦不断，一开始就决定先照他个十次，等十次之后，看情况再做决定，现在才刚刚照三次，怎么能就这样停下？

    ……

    十次之后，置鹏十人生无可恋的仰望星空，彻彻底底失去了反抗之心。

    实际上被照四五次的时候，他们已经没有反抗意志了，若是能控制嘴巴说话，他们早就大声求饶了。

    又十分钟之后，苏浩仍不见这些法师站起来，不由降低高度，观察他们的情况。

    见一个个表情呆滞，不由关心道：“喂，你们还好吧？”

    他是想帮这些人干掉王族的，可不是要将他们打坏，这些人还是有一些用处的。

    这十人心中已经无力吐槽了，你自己动的手，好不好还用问？

    但是又害怕这‘刮地皮之凯’脑子一抽，继续给他们照上一照，不得已露出一个难看的微笑，作为回应，表示自己还能笑得出来，问题不大。

    苏浩发现所有人都不再整天想着打打打的，不由露出满意的笑容道：“看来你们的火气稍微降下来了，还不错！我以前有个朋友，我照了一百次才冷静下来，倔得很。”

    一百次！

    置鹏众人听到这里，不由得头皮发麻，什么样的强人，竟然能够在这种极致的晕眩之下，坚持一百次，佩服佩服！

    他们是无论如何都不想再经历哪怕一次了。

    置鹏恢复之后，立刻制止了想要出声的合娇姐，自己站起来对苏浩施礼，胡子拉杂的脸上露出很勉强的笑容道：“这位‘刮地皮之凯’朋友，这都是误会，是我们太过激进，之前有什么得罪的地方，还请您多多谅解。”

    苏浩笑道：“当然，这都是小事，我不介意。不过，我不叫‘刮地皮之凯’，你们可以叫我贾维。”

    置鹏立刻改口：“贾维先生您好。不知道您找我们，所为何事？”

    这不就能正常沟通了？这叫什么，这就叫沟通的艺术。

