    “我不管，我就是要你们银月军团的防御系统，大不了我去求希雨让她帮我安装！”

    “她？她会答应你吗？”

    晨风迟疑了下：“当然，大不了我就用功勋和她换，不过这样我的成本就得增加，你得给我便宜点，比希雨还便宜才行！”

    安阳一愣，随即无奈的说：“好吧，给你一万四，但你可别告诉希雨啊。”

    晨风顿时一笑：“够义气，不枉我当初把你救回来又收留你那么久！”

    安阳嘴角一抽，如果他没记错的话，当初他是被晨风打伤的吧，难道这妮子以为他到现在还一直不知情？不过话说回来，当初晨风确实在他对这个世界一无所知的时候收留过他，也给了他不少帮助，论交情要比总爱装酷的希雨深多了。

    “好吧，你去求希雨吧。”

    “那我真去了，我就不信这女人还敢拒绝我！”

    结束通话，安阳无奈笑笑。

    从小在黑水城神将府长大的晨风似乎学得最多的就是任性贪玩，现在都是一方神将了还和一个小女孩一样，这情商简直低得不忍心说。

    他都说了希雨给的价格了，哪还有厚着脸皮砍价的，而且用的是这种消耗人情的方法！

    几天之后，晨风和希雨开始在黑水城发挥作用，不止是黑水城，还有许多和黑水城来往密切的神将领，安阳神将与银月军团之名渐渐传出，不止是平民知道在黑水城外有这么一支强大的军团，就连其他神将领也知道了。

    半个月后，从黑水城来到领地的平民渐渐增多，还有少数来自其他小型神将领，只是目前为止还没听说有来自其他城池的，这方圆千里最大的似乎就是黑水城。

    直到有一次安琪带兵外出征战，机载雷达却侦测到有陌生神将领的天兵在附近，起初她也没怎么在意，毕竟这里距离神将领已经很远了，遇到其他神将外出征战的天兵也属正常，但当连续几次都碰到同样编号的机甲时，她终于起了疑心。

    “己方被人监视了！”

    祭坛外，安琪在向安阳禀报这件事情，安阳也凝重了，皱眉思考片刻。

    应该是晨风和希雨在黑水城为他宣传的时候太张扬了，导致引起了其他神将领的注意，虽说现在大时代趋势是神将对抗机械生物，但总会有图谋不轨之人。

    “下次再遇上这台机甲就跟上去，看看他们到底在干什么！”

    “是，将军！”

    银月军团是一个怎样的部队，有多强大，神将或许不知道，但天兵们一定清楚！

    有神将为守护人类而战，自然也有神将野心勃勃。，并不甘心一直与机械生物对抗，或者说已经有人看到了机械生物的颓势的神将的壮大，日后帕尔兰斯必将回归人类的统治，而神将就将是帕尔兰斯的真正掌权者，心术不正之人通常会对银月军团有两种想法。

    一是忌惮银月军团的战力，想将这个天兵克星毁灭于摇篮，二是眼红银月军团天生为对抗机甲而生的属性，想将之掌控于手中，并在日后为自己对抗其他神将领。

    两天之后，这台机甲再次被安琪的雷达所捕捉，他的编号也出现在安琪的控制面板上，这是银月军团特有的权限。

    安琪毫不犹豫，顿时开足动力冲了上去，刹那间突破几倍音速。

    同时，画面也传到了安阳这里。

    只见一块投影面板中有一个绿色光点，瞬间被标记为红色，几秒种后，这名天兵意识到他的监控对象正在向他而来，红点开始在面板中移动，不过他的飞行速度远比不上裁决机甲，仅仅几分钟的时间就被追上。

    “将军，对方只有一个单位，并且没有开启武器系统。”

    安阳默默地听着，这样一来，对方的目的就很明确了。

    安琪开始电波警告。

    “前方单位注意，你面对的是银月军团裁决大队安琪士官长，请立刻停止逃逸行动，否则我有权利将你击落，该消息不予重复，倒计时五秒钟，五、四、三……”

    前方机甲开始减速，很明显明白裁决机甲的性能。

    当机甲轰然停在空中，安琪迅速冲了上去，依旧是毫不顾忌冲击力的骤然减速，然后停在这台很不同寻常的空击机甲面前。

    这是一台搭载两门8号能量速射炮的空战机甲，单个炮弹威力不如天剑机甲的7号能量炮，但胜在速射炮的持续火力输出，这点和利刃机甲有点像，只是利刃机甲是陆战机甲，搭载的是威力更大的7号能量速射炮。不过这台机甲与天剑机甲相同，外部装甲上布满大大小小的导弹舱，身高和天剑机甲差不多，想来其他配置也相差不大。

    这样一台机甲在机械战场中的作用可能比天剑机甲还大，当然，若是两台机甲面对面进行空中格斗就难说了。

    安琪例行公事般的询问：“编号为198-56-684的天兵，你需要告诉我你这几天都在做什么？否则我会以银月军团之名对你进行审判。”

    “安琪士官长，神殿已经破灭了，世间也再没有银月军团，你与我一样，都只不过是为帕尔兰斯和自己神将而战的天兵而已，你没有资格对我进行审判。”

    安琪冷笑一声，她被召唤出来三个月，也早已经认清了神殿的破灭。没错，如今的神殿只剩一个不知疲倦只会执行预设命令的智能中枢，银月军团唯一的使命就是为神将大人而战，为帕尔兰斯的未来而战，但并不意味着她就会对这人松软。

    “那好，我们不谈银月军团的使命和权利，你擅自监视我军长达半个月的时间，放在以前这已经是挑起战争的节奏了。”

    “可现在并不是以前，我们现在有共同的敌人，而且我来自冬寒领，如果你做出什么危险的举动很有可能擦枪走火，引发两个领地的战争，到时候就是人类的内战了。”

    驾驶舱中的安琪陡然眯起了眼睛，她才不管什么内战不内战的，身为神殿近卫军团的她何时被人这样威胁过。

    “轰！”

    一柄近三米长的银白激光剑凭空出现，还未落下便被机甲一把抓住，剑身顿时亮起炽热红光。

    “天兵，告诉我你的名字！”

    对面的机甲一动不动：“呵，你想和我决斗吗？士官长，你要明白，现在不是你凭武力选上银月军团的时候，神殿武士精神也毫无用处，真正的战争往往是由军队决定的。”

    安琪刚想开口，远在数百公里外的安阳已经不耐烦了，皱眉下达命令。

    “安琪，没必要和他啰嗦太多，有些事不是那么容易避免的，直接把他带回来！”

    “是，将军。”

    畏首畏尾从来就不是安琪的作风，恰恰正是因为安阳她在啰嗦了一大堆，如果不是顾忌神将大人她一上来就已经开炮了，现在安阳这样说正和她意。

    机甲助推系统和喷射系统的指示灯同时一闪，对方空击机甲立马抬起炮口，轰隆就是一阵能量炮打出，但仅仅持续了一秒、打出几发炮弹，就听见咔的一声，整个机臂已经被切了下来。

    纯银白色的裁决机甲就在他面前，提着轻易斩破能量护罩的特种激光剑，已经断掉的机甲手臂和下方装载的速射炮嗤啦啦冒着火花。

    “天兵，如果你敢打开导弹舱，我会让你的神将失去你！”

    “安琪士官长，你在挑起战争！”

    空击机甲的天兵语气包含怒意，却没敢打开导弹舱。

    约摸十分钟后，安琪带着这台机甲飞了回来，因为失去了机臂，无法掌握平衡的机甲轰然坠落在神将领外的平原上。

    机甲驾驶舱很快打开，从里面爬出一个年轻帅气的男子，扫了眼不远处一排排的银月机甲，想起就在被抓回来的路上神将大人给自己下达的命令，顿时感觉好无奈。

    这么多银月军团的天兵，他怎么可能抓得到他们的神将！

    忽然，安阳走到他面前，停下脚步。

    “你来自冬寒领？”

    男子愕然的抬起头，又回头望了眼都在十米开外的机甲，忽然意识到机会来了。

    这名神将难道不知道在面对敌方天兵的时候要保持距离吗，赤手空拳的天兵也是能轻易制服一个普通人的啊！

    只见他一咬牙，猛然站起向前一扑，全身力量爆发就是猎食的豹子，五指成爪，已经做好了一把抓住这名神将脖子的准备。

    刷！

    一只手稳稳的抓住了他的手腕，随即感觉腹部一痛，自己已经倒飞出去。

    砰！

    男子不敢置信的抬起头，本想看看是哪名天兵拥有这么强的个人战力，却只见那名神将独自一人站在原地，其余天兵都在十米开外，而且不少人和自己一样震惊。

    这怎么可能！

    这个问句同时出现在许多人心中。

    在场共有二十多台机甲，包括加隆、杜星、琳娜等最开始跟随安阳的老人，但除了安琪没人知道他们的神将大人竟然拥有这么强的个人战力，简直和天兵无异啊！

    安琪从机甲上下来，得意的扫了眼加隆和琳娜，她当初就给他们说过神将大人很强，强到就连驾驶裁决机甲的她都打不过，但两人嗤之以鼻。

    现在看来，他们的表情很精彩嘛。

    安阳继续向前几步，走到这名男子面前，低头平静的注视着他。

    “我的问题，你还没有回答我。”

    PS：应读者要求，金色创建了一个时空穿梭VIP群，面向各渠道的正版读者，进群需要认证正版，具体要求请看评论区置顶帖或本书目录最前方的作品相关。

    群号码：243258563

    金色在此恭候所有喜欢本书、一直支持金色的读者大人光临，让我们一起交流成长，相亲相爱。

