    开始修炼的时候还是中午时刻，现在已经几近傍晚了。

    又该去接陆漫放学了。

    “苗苗，别睡了在睡晩上可睡不着了，走我们去接陆漫姐。”

    陈归林穿上外套叫醒正在睡觉的徐苗匆匆赶往学校，这段时间,留徐苗自己一人在家实在不放心，所以陈归林每时每刻都带着徐苗。

    陈归林在车上点了颗烟，一直想着自己为什么灵力得不到提升的原因。

    “我们出发吧，哥哥。”徐苗随后来到车上，陈归林掐掉手中的烟开车赶往学校。

    “苗苗，你最近有没有遇到一些奇怪的事啊。”陈归林突然问起徐苗。

    “没有啊，我每天不都跟你在一起吗。”徐苗回答道。

    陈归林也知道不会有事，但是他太担心徐苗了才问她。

    学校门口，那校长依然现在门口与同学们打着招呼。陈归林已经被那黑衣男子搞的生了疑心，竟然怀疑起这校长来，因为放眼省城，有名有姓的比陈归林强的人也就只有这校长了。

    陈归林狠狠盯着校长，可一脸慈祥的校长哪能是杀人凶手。

    “走了。”陆漫不知道什么时候已经跑到车上了，陈归林看着那校长看走了身，他周围散发的灵力深深吸引着陈归林。

    “看啥呢，别堵学校门口呀，快走。”陆漫催促道。

    陈归林没有说话开车回到了医馆。

    医馆的患者如往常一样一到下午就多了起来，可能他们也得出一个规律来，陈归林只有下午才开门营业。

    “叮叮叮。”陈归林正给人看着病，突然一个电话打了过来。

    “喂，你好是陈氏医馆的陈归林吗？”未等陈归林说话那边便来口问道。

    “嗯对，你好，你是？”

    “我们是省里考古队的……”

    “有什么事吗？没事我挂了。”没等对方回应，陈归林就已经将电话挂断了，他很忙所以并不想理会这些事情。

    没想到电话这些打了过来。

    “干嘛？我是个医生，你们考古队找我干嘛？我现在很忙，好吗?别再打了。”陈归林呵斥道。

    “我们有人中毒了！”那人直接说出重点。

    见陈归林不再挂电话才说道：“我们在郊外的一处山洞遗迹，我们科考队员近去以后，不知道被虫咬了还是吸进去了什么毒气，现在全身起泡，瘙痒无比。”

    电话那头见陈归林还没有挂电话，才又详细解释道：“陈医生，能帮帮我们吗，我们随行的医护人员也查不出什么东西引起的，已经过去好几天了，再这样下去这些队员可就坏了！”

    那人说话气喘吁吁，仿佛事情真的很严重，遇到这么紧急的情况陈归林怎能见死不救？

    “嗯，我知道了，你们具体位置在哪？”陈归林也没多想，立马答应了下来。

    “我们在附东市，岐清县！陈医生真的太谢谢你了，太谢谢了！

    ”那人十分感激的说。

    陈归林虽知道那边紧急，但也必须给这些排队的人看完病后才能离开，这是陈家祖上就留下来的规矩，不能让人白等。

    “嗯好，我这边还有些事情，一会处理完我立刻出发。”说完陈归林就挂断了电话，给医馆门前的长队看病。

    终于，陈归林医完了所有患者，看了看时间，已快接近十一点了，陈归林匆忙带上行李准备出发。

    走到车前的陈归林却突然愣住不动，因为现在他才想了起来还有陆漫跟徐苗，原本可能并没有那么危险的两人，因为自己变的随时都有可能被害。

    这真是应了之前陆漫对陈归林说的那句话“树大招风。”可如今说什么也都来不及了。

    这该如何是好，陈归林陷入了无助，这时陈归林想起了吴队来,虽说整个警局内的人也未必是陈归林或者是吗黑衣男人的对手，但省城派出所也不是想闹就能闹的。

    陈归林掏出手机准备给吴队打电话，却又想起警局的事也还没处理完又是十一点了，打给吴队真的让陈归林很难开口。

    但现在陈归林管不了这么多了，连环杀人案也已经不是一天两天了，况且若是凶手真是那黑衣男人，陈归林也拿他没有办法，等过几日回来后说不定就能与他一决高下了。

    “喂，吴队。”电话已经拨通。

    “喂，谁呀”吴队回应到。

    “是我，小陈，还没睡吗。”

    “哎呦小陈呀，这局里案子可不少呢，不忙到凌晨哪里敢睡觉呀”。

    的确连环杀手这个案件虽然影响很大，但局里实在也是没有办法，也只能是着手与别的案件上了，目前只有专案组成员跟陈归林还在全力追查。

    “这么晚了，是有小混混在你医馆挑事了吗？我猜他不敢，就凭你那神力，措倒一片不也是轻轻松松吗，哈哈哈。”吴队有一没十的说道。

    看来吴队在警局盯着警员查案子也是很无聊的。

    “那倒没有，吴队我有一事相求。”陈归林不再跟他废话。

    “你说嘛。”

    “我现在要去外地，比较紧急，陆漫跟徐苗她们两人在医馆，我实在不放心，您看看能不能让她们去警局住几天。”

    “啊?”

    “这徐苗倒是可以让她过来住几宿，这陆漫……”

    “怎么了吴队？”陈归林见吴队有些犹豫便问。

    “床位倒是也是有，可是这陆漫众人皆知她乃是陆氏集团老总的孙女和经理啊，住在我这种地方，我吴某怕是容不下她呀。”

    陈归林明白了吴队所担心的事。连忙解释道：“不不不，吴队你放心陆漫在我医馆住的几日我也知道，她没有那些臭毛病的。”

    “那那行吧，你明天把她们送来吧。”吴队还是不太敢收留陆漫。

    “别的都不要紧，但是求吴队一定保证好她们的安全！”陈归林强调道。

    “行，放心吧。给她们安排最安全的房间，二十四小时都有人巡逻的，再说了这再牛逼也不能在太岁头上动土呀。”吴队对陈归林承诺道。

    “行，那谢谢吴队了，还有，我今晚就得走了，现在就送她们过去了。”

    吴队没有想到陈归林这么晚了还要过来“啊？现在就来？行吧行吧，我给安排人收拾好房间，让她们拎包入住就行了。”

    陈归林挂断电话跑回屋内：“苗苗！陆漫！起来起来。”

    两人刚入睡不久就又被陈归林喊了起来，“又干嘛呢？”陆漫揉着眼镜问道。

    “快洗把脸，送你们去警局。”

    “啥！我干嘛了，干嘛送我去警局！”陆漫被一下吓清醒了。

    “哎呦别怕，我这几天出去有点事实在不能保护你们两个了，我联系过吴队了，吴队同意了。”

    “哦，好吧那你现在就要走了吗？”陆漫问到陈归林。

