    “我倒要看看，在我的毒气面前你能坚持多久。”

    话音落下，半藏喷出一口紫色毒雾，将渡边面部笼罩。

    【吸入毒气：健康+17，力量+22，毒抗+29，痛苦-32……】

    渡边冷不丁就像吸到仙气一样，浑身飘飘欲仙从里舒坦到外，并且体内募然激生出一股力量。

    可为了放松半藏警惕，他不能让半藏知道自己很舒服，五官狰狞扭曲，努力伪装出痛苦的模样。

    “很痛苦对吧。”

    半藏目不转睛盯着显露出痛苦面具的渡边，继续说：“比起痛苦，更让人绝望的是明知道死亡正在一步步逼近，而你却无能为力，没有任何对抗的办法。”

    渡边看不惯半藏高高在上的姿态，好想回怼他，无能为力你妹，你爹我现在舒服极了，有种再多来点毒气！

    可为了找到炸死对方的时机，他必须伪装下去，用力咬紧嘴唇，似乎正在承受酷刑折磨一般，嘶哑道：

    “住……住手！好难、难受！”

    半藏感觉自己快要调教成功了，中了他毒的人刚开始都会无比痛苦，就像被无数只蚂蚁趴在身上啃咬，即使意志力非常顽强的人也难以抵挡，而渡边现在就有向他求饶的迹象了。

    “只要你答应臣服我，我就给你解药，再给你一辈子都享用不尽的荣华富贵。”半藏缓缓道，声音如同恶魔的呢喃，循循善诱引人堕落。

    渡边拼命摇头，艰难拒绝：“休……休想！”

    半藏沉下脸：“我一定会让你屈服的。”

    他再度张口，喷出一股更加浓郁的毒气，毒气凝结成面具形状牢牢焊在渡边脸上，沿着他鼻孔气管强行钻进去。

    【吸入毒气：健康+28，力量+36，毒抗+41，痛苦-44……】

    渡边爽的感觉要上天了，强大的力量感涌遍四肢百骸，半藏镇压在他身上的镰刀不再是无法撼动。

    很好，有种你就继续给我增加毒量。

    渡边觉得如果让他一直把毒气吸下去，他的力量说不定都能增长到纲手那个层次，到时候一拳就把半藏砸成肉饼。

    “这么多毒气你还扛得住么。”半藏问他。

    他的毒气他自己最了解，半藏深知渡边此刻在承受何等撕心裂肺的痛楚，那种痛苦甚至能磨灭人的人格，扭曲意志，直至最后生命崩溃。

    “停下来啊……啊！啊啊……”

    能在这么舒爽的时候叫的这么惨，渡边感觉自己有当影帝的潜质。

    ……

    与此同时，远处的治里见半藏将毒气强行灌注给渡边，以此逼迫他就范，顿时心疼如刀绞。

    “快住手！”

    她怒斥，如果眼神能杀人的话，半藏这会儿绝对被她的写轮眼碎尸万段了，踉踉跄跄跑出两步，却又因气力不支摔在地上。

    “治理阁下，别冲动，冷静一点。”大名连忙搀扶。

    “滚！”

    治里一把甩开他，亲眼看着渡边在她面前痛不欲生，她根本冷静不了，写轮眼中的勾玉隐约又扩大几分。

    “山椒鱼半藏，你有什么手段都冲我来，不要折磨渡边！”

    半藏丝毫没理会治里的声音，在他看来治里已经是一个死人了，在中了他毒的情况下不可能翻起浪花，不过是早死和晚死的区别而已。

    “还要继续硬撑下去么。”半藏提醒渡边，“等毒素进入脏腑深处，那时就算我给你解药，你也必死无疑。”

    【吸入毒气：健康+32，力量+39，毒抗+46，痛苦-48……】

    “半藏，我叫你住手！对你有威胁的人是我不是渡边！”

    “老师，别那么激动啊，我只是在和半藏演习而已。”

    听着治里的怒斥，渡边顿时头大，是上面那个头。

    他的演技太好了，不仅骗过敌人，连自己人都一起骗过去。

    这时，他眼角余光瞥见远处的治里甩开大名的搀扶，跌跌撞撞朝他这边跑来，大有要和半藏拼个玉石俱焚的势头。

    “别过来啊！”

    渡边见状着急了，他肯定要用互乘起爆符之术炸死半藏，治里如果离他太近也会被余波波及。

    “大名好不靠谱，老师都那么虚弱了还拉不住她。”

    渡边对大名生出几分埋怨，把治里的行为都归咎于他照顾不利。

    他本想跟半藏多演一会儿，尽可能多的吸收毒气，等力量提升的足够多后再和他殊死一搏，可现在治里跑过来打乱了他计划，他必须在治里接近之前启动起爆符。

    想到这，渡边再次“啊”的惨叫一声，然后闭眼歪头，假死过去。

    “嗯？死了么。”

    半藏一惊，略作感应，发现渡边胸膛微微起伏还有生命体征，料想他是被活活痛晕。

    “只要不死，你总会屈服我的。”

    半藏心想，打算给渡边服用解药，等他醒来后继续调教收服他。

    ……

    半藏离渡边近，能感应到渡边的生命气息，远处的治里却感应不到。

    她见原本叫声惨烈的渡边突然没了动静，紧闭双眼脑袋还歪向另一侧，顿时就像被五雷轰顶一样，踉踉跄跄的身影呆立原地。

    死了！

    渡边最终还是死了。

    她最优秀的弟子，她最喜爱的弟子，她最叛逆的弟子……被半藏折磨致死了。

    尽管在渡边与半藏决战之前，治里就知道此战渡边必败无疑，可当亲眼目睹渡边死在她面前的这一刻，她依然无法接受，尤其渡边还是被半藏用最残酷的手段虐杀。

    “啪嗒。”

    泪珠坠地。

    治里再次感受到心痛到无法呼吸的痛苦，大量泪水夺眶流出，写轮眼中的勾玉疯狂旋转扩大，彼此相连，只短短片刻间就组合成两朵刀锋形状的美丽花瓣。

    “轰！”

    一股阴冷至极的查克拉波动从治里身上爆发开来，天地间狂风大作飞沙走石，一尊数丈庞大血红色的魔神虚影在她身体表面显化。

    “那是什么东西！”

    “幻术吗，怎么可能有那种东西！”

    雨隐村忍者统统注意到治里身上发生的变化，发出不可思议的惊呼。

    半藏扭过头，看到笼罩治里全身的恐怖魔神时，瞳孔骤然缩成针尖大小。

