    ……

    　　魂环从脚底升起，围绕着身体闪耀律动，这个魂环上的颜色，闪着淡淡的黄色光芒，从颜色上看去，应该只是一个刚刚破百年界限的魂环，但是也比十年魂环强啊。第一魂环就是百年级别的，天资都不会太差，以后的成就也不会差到那里去。

    　　看着自己的对手，竟然是一个小女孩，这男孩不屑一笑，目光有些轻蔑。第一魂环就是百年级别的，这足以让他骄傲。而且，女性魂师在魂师界里，一直是占少数，所以有很多的男性魂师都比较轻视女性魂师。

    　　然而，他们不知道，当今魂师界里，实力最强的魂师，可是一位女性啊。

    　　见这对手浑身都是破绽的样子，言雀有些好笑。本来她还担心自己的对手是一个很厉害的人，现在看来嘛，就是一个骄傲的小屁孩而已。但言雀也不会轻视对手，师父说过，永远不要轻松任何一个对手。

    　　全力出手！

    　　言雀眼神一凝，身体微躬，随后脚底一踏，瞬间向着这个对手冲去，手上的长剑直指对手的胸口，魂力一荡，从身体透出，一圈光环从脚下升起，闪耀着浓郁的黄色光芒。

    　　魂环闪烁，第一魂技，石穿，发动。

    　　转瞬间，原本平坦的地板变得凹凸不平的石场，这番情况，让这个男孩吓了一跳，因为，他就身处于这片石场上。不仅因为是这个，还有言雀身上的魂环，也让他震惊了，和他一样的百年级别的魂环，而且这魂环颜色的深度，明眼人都看得出来，这个魂环的年份比他的高。

    　　嗤嗤嗤

    　　紧随而至的，是十几块碎石飞速的向着这边射来，碎石漫天飞射，全部瞄准着这男孩的身体，要是被击中，至少也要重伤。

    　　这个男孩魂师，想到躲开，但是踩在这不平坦的地面上，让他行动受阻，反应慢了一瞬，眨眼间，飞石将至。

    　　见来不及闪躲，男孩魂力一震，魂环闪烁，魂技发动。刹间，这男孩的身体上出现了一头巨大的魂兽虚影，愤怒的仰天嘶吼着。这魂兽，正是他的武魂，银角犀牛。

    　　右脚一踏，周围的地面都震动了一下，一圈魂力形成的光罩把他护住，这就是他的第一魂技。

    　　防御力极高的魂技，把言雀的飞石攻击给纷纷挡下了，但这攻击的力道，也让这个男孩被击退的几步。

    　　看到这番，言雀心中瞬间就做出反应，脚底一踏，一股魂力从出，下一刻，那男孩站的地方，脚下瞬间冲起一根石柱。没有警觉的男孩，被这突然暴起的石柱打中，这石柱撞击的力道，让他可不好受，直接被打飞，翻倒在地上。

    　　见这样，言雀脸色不由出现了一抹笑意。这人的防御光罩只是一个半圆的形状，那么脚底的地面下，那就露出了破绽，猜到这里的言雀，直接就运用自己的岩武魂从那里发动了攻击。这个人不是曾易，自然察觉不到言雀的小动作。

    　　此时的言雀，身体也瞬间接近了这个男孩的身边，就在这个男孩想要站起身的时候，一把锋寒的剑刃横在了他的脖子上。

    　　“你输了。”

    　　淡淡的声音在他身边响起，侧头看去，只见这个女孩凌厉的眼神看着自己，手中握着长剑。他能感受倒，自己脖子上这把长剑的锋锐，剑锋上散发的凌厉气势，让他身体不由颤粟。虽然他防御力很强，但是脖子可是极其脆弱的。他可没有自信，用自己的脖子去试一下这把长剑的锋利。

    　　“我我认输。”说完这句话，男孩丧气的低下了败者的头颅。

    　　被一个比自己还小的人，还是一个女孩打败，这让他无比失落，都已经开始怀疑人生了。

    　　但是，言雀可没有心情去安慰自己的对手。赢下这场斗魂后，而她此时的心情激动无比，目光扫视着观众席，找着自己师父的位置，得到这场胜利后，她第一个想法就是想让自己的师父知道。

    　　“这场斗魂的胜利者，岩雀！战绩，一胜零负。”

    　　战斗结束，主持人走上了台，高声呼喊道。虽然这场斗魂是魂师组的战斗，远没有大魂师，魂尊之间的战斗精彩。但这个女孩能迅速结束对手，这是让他没有想到的。

    　　“师父，言雀的表现怎么样？”言雀回到师父在的位置，目光巴巴的看着他，眼神里满是期待的神色。

    　　“不错，很厉害了。”曾易微笑着对她夸奖道。

    　　“嘿嘿”

    　　能得到自己师父的肯定，这让言雀心情更加的高兴，像是吃了蜜一样，笑得甜滋滋的。

    　　“既然这样，那我们就离开这里吧。”曾易说道，他现在就像赶紧离开这个地方。他可以肯定，自己确实是被人给盯上了。那股气息，虽然一瞬就消失了，但他还是察觉到了，这绝不是什么错觉。待在这里越久，就让他心中的那不安感越来越强。

    　　“可是师父，你不是也进行了斗魂，不打了吗？”言雀有些疑惑的问道，她还想看看自己师父斗魂的风采呢。

    　　“一场斗魂而已，不打也没”

    　　曾易话还没有说完，就听见斗魂场上的主持人喊到自己的名字，这让曾易不由一愣。

    　　怎么这么快就到我了？

    　　“师父，我们还要现在走吗？”言雀问道。

    　　曾易想了想，还是把身上的小菊给言雀抱着，既然现在就轮到自己了，那就去打一下，反正也花不了多久时间。

    　　“你站在这里等着我，师父我一会儿就过来。”曾易说声，身影一闪，就消失在了原地。

    　　曾易在的观众席位置，离场上并不远，他用出两个踏前斩技能进行位移，身影一瞬就出现在了场上，把在斗魂场是等待的主持人和对手都吓了一跳。

    　　曾易目光淡然的看着对手，观察着他的动作，等主持人一声开始，随后右手迅速摸上腰间的岚切。

    　　拔刀斩！

    　　岚切瞬间出鞘，斩出一道环形剑气，快速斩向着对手。看着这凌厉的淡蓝色剑气袭来，对手吓了一跳，赶紧做出反应，魂技发动，一道红色的光波打向这剑气攻击。

    　　轰

    　　两股能量相撞发出剧烈的爆炸，气浪滚滚，疯狂的肆虐全场。乍然间，这名魂尊感到一股风吹动了自己的头发，随后，一把银亮的长刀横在自己的脖颈上，锋寒锐利的刀刃上，散发着刺骨的寒光。

    　　“抱歉，我赶时间。”

    　　“师父，我们现在去哪？”

    　　走出萨卡大斗魂场，言雀跟在曾易后面，问道。

    　　“我们找个旅馆休息一晚吧，明天就离开这里，去天斗皇城。”曾易回答到。他本来是想现在就离开这个城市的，但想想还带着言雀，晚上离开也不是很安全。待在城市里，人比较多，盯上他的人要是动手，总要顾忌一些。

    　　而且，不久前被盯上的感觉，现在，在也没有感应到了。难道，这个真的是自己的错觉？

    　　曾易又不由紧皱着眉头，怀疑起来

    　　第二天一早，曾易就把言雀叫醒，然后带着她离开这个城市。

    　　“师父，你是不是有什么事情瞒着言雀啊？”言雀抱着小菊，看着自己的师父，脸上挂着担心的情绪。

    　　从昨天晚上开始，她就感觉到了自己师父的不对劲，今天一大早就匆匆忙忙的带她离开萨卡城，这让她更加确信了自己心中的猜想。

    　　“呵呵呵，哪有？师父我只是想快点去天斗皇城玩玩啦。”曾易笑道。

    　　“真的？”言雀目光很是怀疑。

    　　“当然，别多想了，快点赶路。”

    　　带着言雀走了一段时间，曾易突然停下了脚步，目光警惕的看着前方。

    　　因为，前方的道路上，突然出现了一个身影，速度之快，让曾易心头一震，像是凭空出现的一样。

    　　“怎么了师父？”走在后面的言雀见曾易停下脚步，疑惑的问道，随后走到面前一看，有一个白衣老者，双手附背，挡在了前方。

    　　“怎么，我的好徒儿，不认识自己的师父了？”

    　　：。：

