    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    整个地铁，上下三层，所有通道，都回荡着这个声音。

    正排着队往出口跑过去的人们，不由都停下脚步，有些茫然地抬起脸。林伊虽还算不上全民皆知，但现在确实有不少人或是知道她，或是听说过她。

    “01？”

    “林伊？”

    “是说的林伊吗？”

    “三江那位林帅？”

    “源学院那位？”

    “广播里是谁？”

    ……

    魁首：“地铁里装了炸弹，VI型源能炸弹，能将里面所有人都化为灰烬，没有痛苦，因为很快。”

    人群先是怔了一下，然后慌了。这种事不需要证实，只要公开说出来，大部分人都会下意识地选择相信。

    原本停下的人，马上更加不要命的往出口那冲去，可就在这时，最后一个出口也被封上了。并且地铁里的所有视频广告牌，这一刻全都换上所有出口被封上的画面。

    更多人惊慌失措，甚至滋生出绝望的情绪，但往出口那奔过去的人群依旧没有停下，反而跑得更加快，所有机器人都拦不住。有人被推倒在地上，有人被踩踏到，有人惊叫，有人大哭……

    林伊让阿元将广播的声音调到最大，然后一边转动星环，一边开口：“你是谁？”

    声波本就带着源能量，所以不同的声波，有不同的功效。

    她的声音通过广播，传到地铁的每一个角落，从每一个人的耳膜传到他们心里，原本惊慌恐惧的人，似乎一下得到了安抚，恢复了冷静。

    魁首：“我是你的朋友。”

    林伊：“哦，你排号是多少？”

    魁首：“什么？”

    林伊：“想和我交朋友的人太多了，照流程要先领号，再申请，然后等审批。”

    亚诺哈哈大笑，魁首默了一阵，才接着道：“我们玩个游戏吧。”

    林伊：“我从不陪玩。”

    亚诺笑得打滚，幸灾乐祸地看着魁首，你跟她比装逼，傻逼了吧。

    魁首：“现在，所有出口都已经封上了，包括你在内，地铁里还有八万八千多人，炸弹只要一爆炸，你们这些人，就都只有死路一条。”

    人群中的惊慌和恐惧再次被唤醒，有些狭窄点的通道里，再次有人出现轻微的狂暴症，幸好旁边有身体素质不错的乘客及时将人控制住，才没有让事态变得更加严重。

    林伊一边说话，一边往前走：“你也在这里，要真有炸弹，炸了，你也得死。”

    人群自动给她让开道。

    魁首沉默了一会，才道：“我不在地铁里。”

    林伊：“呵呵。”

    魁首：“……”

    这两字怎么听着那么刺耳！

    魁首：“我给你两个选择，第一……”

    林伊：“不用说了，我都拒绝。”

    魁首：“……”

    你能不能先让我把话说完，说了一半就被怼回去，真的，非常让人生气！

    魁首：“看来得先给你个教训，才能让你好好听话。”

    林伊：“上一个让我听话的人，虽然没有成功，但他也没你这么啰嗦，你是不是智商不够。”

    就算是打嘴炮，她也从不吃亏。

    魁首深吸了口气，直接在旁边的引爆装置上输入命令，随意选了一段，然后按下确定。

    亚诺立马坐直起身，面上露出期待，这只是一个小小的警告，大概能炸毁两三节车厢，会伤到多少人，就看那周围有多少人了。

    但是——

    预想中的声音并没有响起，预想中的场面也没有发生。

    亚诺愣了一下，魁首皱起眉头，两人对视了一眼后，魁首才问：“是那边的人食言了？暗中动了手脚？”

    亚诺摇头：“不，我亲自检查过的，没有问题。”

    魁首：“那现在怎么回事？”

    他打开光幕，搜索炸弹的位置，那些位置还在，但有一部分信息却丢失了！就是因为那些信息的丢失，所以刚刚他输入的命令，并未被接收到，所以当然就不会有任何动静。

    亚诺诧异地站起身：“怎么会！”

    魁首：“知道这件事的人，只有你我，以及那边的两位，是谁泄露了消息，让人动了手脚。”

    亚诺皱眉，然后摇头：“这个以后再查，现在怎么办？再找不到她，控制住她，外面的人就要进来了，而且来的是星际事调厅的人，是那个姓阎的带队。”

    监控器的画面里，地铁里那些人还是很茫然，很多人不停地重复着打电话的动作，面上的表情越来越烦躁，明显是联系不上外界。

    魁首打开通讯器，喉咙里发出一串低沉的声音，古怪的声波通过通讯器传到每一个魁兽耳朵里，随后，他清晰地说出一个字：“杀！”

    通讯器里，魁首立马回应了他的命令，但监控器内，那十个魁兽却还是和刚刚一样，或者傻傻地站着，或是装着和周围人一样，有些茫然地来回踱步。

    魁首这才意识到发生了什么事。

    亚诺一下从沙发上站起身：“监控时间被延迟了！什么时候改的？”

    他们居然被这样的小把戏给蒙了！

    魁首只能通过通讯器里传来的声音，判断他的那十个魁兽确实是动手了，但他却并未听到什么尖叫声，到底发生了什么事？！为什么一下子，形势突然倒转了过来？

    魁首想上去看，但他刚要动身，亚诺就一把抓住他：“监控起码被延迟了五分钟，五分钟内，星际事调厅的人肯定能赶到。那几道地铁门拦不住他们多少时间，他们只要进来了，我们就很难顺利离开，这个变故已经超出预料，马上走！”

    魁首轻轻蹙着眉头，有些不甘心。

    亚诺已经收起平日笑嘻嘻的做派，还带着几分少年感的脸上，全是冷酷：“还有你那些魁兽，让它们杀到最后，就自尽吧。”

    魁首只好依言发出最后一个命令，然后和亚诺一起离开那里。

    今天这件事，对他而言，简直像个笑话！

    魁首看着越来越远的地铁站，不过他那十个魁兽，足够组成一支小军队了。

    就算她能撑到星际事调厅的人过去，也得付出不小的代价，除非，她能不管那些乘客，能眼睁睁地看着他们被屠杀。

    ……

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

