    旁边白眉谋士也察觉出问题，不动声色的走到书房门口，堵住唯一出口。

    班木生则是缓缓起身，看着已经慌乱不已的宠妾：“我在跟你说话，为什么不开口？”

    宠妾已经明白，自己被看穿了。

    她六神无主的倒退了几步，想要求情。

    可班木生没给她机会，沉声道：“看来你已经承认了？”

    “我……我是被逼的……”宠妾咕咚一声跪地，哭着认错。

    班木生青筋暴起，铁青着脸喝道：“杀了她，然后去屠光了城南的胭脂铺！”

    白眉谋士神色一紧：“城主，这样做，可就是和圣魔宗彻底决裂了！”

    “决裂又如何？”

    班木生语气森寒。

    “南宫昊说的对，再不动手，我们就没机会了！”

    白眉谋士叹息一声，只能点头：“好，那属下去办。”

    班木生坐在书桌后，看着宠妾惨叫着被拖出去，带到城中广场上斩首示众。

    而后，城南的一家胭脂铺更是被满门屠杀干净，连一个干活的小仆人都没有留下。

    这一系列举动，让城中很多敏锐的人，都察觉到了不对劲。

    而呆在自己住处的南宫昊，则是平静的看着天空：“到了动手的时候了。”

    旁边正在练功的孙策缓缓收敛自己的灵力，有些好奇：“对圣魔宗动手？”

    “嗯，走吧。”南宫昊起身，说走就走。

    孙策和苏无悔对视一眼，都有些不解。

    但随后也跟上了。

    三人出了院子，南宫昊当即出手，召唤出十几支光矛，陡然消失在原地。

    随即，远处传来几声惨叫。

    有人喷着血从暗中跌落。

    那些都是各大势力派来盯梢南宫昊的。

    此时他们全都当场身陨。

    南宫昊解决了这些人，直奔圣魔宗在附近开采的矿脉。

    他动作很快，几个呼吸视线就出现在了矿脉不远处。

    圣魔宗众人根本没有反应过来。

    南宫昊伸手招来一片陨石，轰隆隆的对着下方砸去。

    那无数的流星，让圣魔宗众多强者震惊不已。

    竟然有十几尊神级圣人王冲天而起。

    原来圣魔宗虽然说着不在意南宫昊，却也派来了很多援兵。

    三尊还不到圣人王的存在，肯定战胜不了这么多的神级圣人王。

    南宫昊直接召唤古老者降临。

    但古老者也才八个，被围攻之中，也顾不上南宫昊几人了。

    有三尊神级圣人王包围南宫昊几人。

    下方，又是十几尊问道级圣人王，还有20多个圣人冲天而起。

    南宫昊三人被团团包围。

    而带头的圣魔宗强者，正是之前在城中嘲讽过南宫昊的那人。

    此时他不屑的看着南宫昊：“怎么？终于明白宿下城不会帮你们，所以打算拼命了？”

    “只可惜，这边如此多的神级圣人王，你又能如何？”

    南宫昊看着圣魔宗强者，淡定道：“你怎么知道宿下城不会来。”

    圣魔宗强者不屑：“那就让他们来，我们巴不得他们自己送上门找死呢，这样就能光明正大的吞下宿下城了！”

    这话音刚落，四周忽然出现黑压压的大批人马。

    那些人迅速的接近，杀气冲天，带来的压力如山岳一般！

    无论是正在战斗的诸多强者，还是负责包围南宫昊的人们，全都惊疑不定的看去。

    “那些人难道是……”嘲讽南宫昊的圣魔宗强者变得惊疑不定。

    就在此时，圣魔宗据点深处，传来一道浩瀚的波动。

    那是无我级圣人王释放出来的，如撑天玉柱，直接将澎湃的压力撑开。

    “是老祖！”圣魔宗众人惊喜无比。

    但就在此时，另外一股波动从远处传来。

    在场的，竟然还有另外一尊无我级圣人王！

    这一下，圣魔宗众人都坐不住了。

    就连圣魔宗那个无我级圣人王，也忍不住冲出来，沉声道：“阁下是谁，为何要与我圣魔宗为敌？”

    远处，有一尊苍老的身影前来，隔空淡漠道：“有人花了大价钱，要你的性命。”

    “哈哈哈哈，是宿下城吗？他们能花什么大价钱？”圣魔宗的无我级圣人王讥讽道。

    但没人回话，他们只是默不吭声的全都冲杀而来。

    带头的，赫然就是班木生和他的一众幕僚。

    圣魔宗在此驻扎超过千年，早已经默认了宿下城的软弱无能。

    他们甚至想过，自己就算是只有很少一部分人在这边镇守，宿下城都不敢对他们如何。

    可如今，圣魔宗惊讶的发现，宿下城竟然有如此多的精兵猛将！

    那些冲过来的人，和圣魔宗在此驻守的弟子对撞在一起。

    结果竟然是圣魔宗众人吃了个大亏！

    同时，宿下城不知道从哪请来了三个神级圣人王，还有七八个问道级圣人王，以及一些圣人。

    圣魔宗的高端战力，几乎全都被纠缠住了。

    眼见着战斗一开始，宿下城便占据了绝对的优势。

    圣魔宗众人全都惊怒交加。

    但他们并不着急。

    圣魔宗有太多这样的据点，强者也多的是。

    只要他们将求援的信号发出去，就能获得救援！

    一旦当圣魔宗的强者到来，宿下城的这点优势，将屁也不算。

    这就是宿下城明明积攒那么多年实力，却一直不敢动手的原因。

    圣魔宗据点不可怕，可怕的是圣魔宗这个强大的存在！

    此时圣魔宗诸人全都召唤自己的神魔降临，一个个骁勇作战，强行硬撑。

    班木生则是找到了南宫昊：“大概多久能结束战斗？”

    “很快，帮我拖住这些人。”南宫昊冲向了矿脉的方向。

    他要将矿脉抽干！

    圣魔宗之所以在此创建据点，就是因为矿脉。

    所以杀光这个据点的人没用。

    最重要的是，如何毁掉这个据点。

    正好，这里不是对圣灵有很好的作用吗？

    南宫昊直接将玉皇印丢进了矿脉之中，让它吸收。

    玉皇印中的圣灵狂欢尖叫，利用身上的万物神纹疯狂吸收矿脉的力量。

    南宫昊则是站在矿脉上空，冷冷盯着四方要冲过来的人。

    因为圣魔宗高端战力全都被缠住了，以至于，剩下的人还真未必能奈何南宫昊。

