    周桓一脸惊讶，这堂堂一国太子，怎么还能请求帮忙到自己身上，再说了，自己一个商户，又能有什么是可以帮助太子的？

    不过惊讶归惊讶，震惊归震惊，表面上该有的淡定周桓是一点没少。

    他正经又惶恐的鞠躬，“太子殿下有什么要求，只管吩咐就是，这帮忙二字，周桓是断不敢当的。”

    “周叔叔又见外了。”轩辕覆伸手再次托起周桓的胳膊，接着态度严谨道，“另外，周叔叔，可知道年前，芒山出了一座铁矿山？”

    周桓思绪一番，随后点头。

    “听说这矿山很广，占了芒山一半地界，当时消息传入大洲，我们一些人还戏笑，亏得是一座铁矿，若这是座金矿，那可抵上半个大洲财力了。”

    “那就是一座金矿。”

    轩辕覆轻飘飘的一句话，让周桓脸上的笑连收都来不及收，他的毫无波澜在此刻彻底破功。

    只见他明显倒吸一口凉气，然后不敢置信的惊叹，“那真是，占了半个芒山的金矿？”

    “是。”

    “可明明递进皇城的消息是铁矿……”

    “消息是我派人送的。”

    这下，周桓算是彻底明白了，那矿石是太子意外发现的，占地过大不得私自开采，所以他主动上报朝廷，可却将金矿改为铁矿，既光明正大开采，又不会招人惦记。

    可他是太子，不论金矿铁矿，那将来不都是他的矿吗？

    除非……他皇权不稳，在自留后路……周桓不由想到曾经盛传的太子病重体弱的消息，而此刻眼前的人，却身体强健而气势庞大……

    暗提一口气，他目光与轩辕覆对视。

    “那太，轩辕你和我说这些，是打算？”周桓试探询问，他心中已猜到一丝半缕，不过还需要确定。

    轩辕覆知道他在怀疑什么，于是也不隐瞒，直接对他说实话。

    “周叔叔是不是以为，我是在防备南宫御？”

    “难道不是？如今连百姓都在暗下探讨，天子最后不一定会传位于你，而是有可能传位于战功显赫的苍狼王。”

    “父皇已病重许久。”不顾周桓的震惊，轩辕覆继续交底，“我与南宫御的确有一场硬仗要打，但今日我要说的是，区区南宫御我并不放在眼里。”

    周桓被他的自信气势折服，可同时也困惑，苍狼王不放在眼里，那让他自留后路的人又会是谁。

    “难道这大洲，还有比苍狼王还要厉害的人？”

    “他们隐于暗处，势力遍布五国，更是渗透了几国皇室，我不清楚他们的目的是什么，可我能感觉到，他们布了一局棋，一局很大的棋！”

    周桓听后神态凝重，他知道，眼前这个太子一下子和自己说这么多，明着信任，实则是断了自己的后路，让自己不得不为他所用。

    他思绪一番，最终保证，“轩辕放心，周家和公主府，马上就是一家人，如今你有难，我这做叔叔的自然不会坐视不理。”

    轩辕覆感谢一笑，接着从袖中掏出一个令牌外加两个信封。

    “这信封里，是金矿的所有信息，而这令牌，可以让你自由调动命令矿场的人，周叔叔，这矿山，就交给你了。”

    周桓接过信封和令牌，这一刻，他从没觉得简简单单一个令牌，可以如此沉重。

    “轩辕放心，我一定好好管理矿山。”

    “我知道将您老拉进这争斗中对您不公，可整个大洲，有能力将金矿折现又让我信任的，也只有您了。不到万不得已，轩辕也是不会来求您帮忙，扰了您清净。”

    轩辕覆是诚恳让周桓打消了心底最后的那点顾虑，他再一次承诺，定然不会让他失望。

    接下来，两人又简单聊了几句茶，便一同向大厅走回。

    而此刻大厅內，云音音正在和周老夫人说周老二以前在大洲的好玩事迹，逗得周老夫人一阵乐呵。

    “哈哈哈……我们老二也是走运，不光遇到你这个让他走出困惑的恩人，还因为你结识了淑儿，音音啊，你就是我们周家的贵人！”

    “这贵人音音可不敢当，要非说，也只能说我们李家和周家，是真的缘分不浅。”

    周老人脸上的笑因为这句缘分不浅而收敛了不少。

    只见刚才还笑容满面的老太太，突然就愁容满面的长叹了一口气。

    “是啊，可不就是缘分不浅嘛，就是可惜，这命运又太过戏弄人了，当年要不是我们执泥世俗，也不会弄的老大和……”周老夫人话说一半突然停了，然后有些不好意思的笑了下，无奈的摆了摆手，“算了算了，不提这往事了……”

    云音音知道她是顾忌要说的女人如今身份尊贵，又是自己的娘亲，所以才突然又闭口不谈。

    可云音音要的就是她谈啊，她不谈，自己怎么知道周老大和母后还能不能有再次发展的机会呢！

    可不等她故意暗示呢，门口已经出现了两道身影，害的她刚要出口的话再次吞入肚子里。

    心中郁闷，皇叔干嘛这个时候回来？就不能陪周叔叔再多喝两杯茶。

    轩辕覆一进大厅，目光便立马看上了云音音，却不想正好对上小姑娘幽怨的眼神。

    唇角不自觉上扬。

    加大步子走到她身边位置坐下，再借着端茶的空隙，故意将头靠近她耳边亲昵问了句，“怎么不高兴了？是嫌我回来的晚了吗？”

    热气呵在云音音耳朵上，吓得她连忙往旁边侧了侧身子，接着紧张的看向对面的两个位置。

    好在周叔叔和周老夫人二人正在说什么，没注意到这亲密一面。

    扭头，试图用眼神警告他注意点，可没想到，人家早端着茶杯，从容优雅的喝了起来。

    好像刚才做小动作的人不是他。

    伪君子！云音音咬唇悄悄朝他瞪了个眼，轩辕覆见状，悄悄抬手做了个捂心口的动作。

    云音音先是不解，等知道他表示的是什么后，蹭的一下就红了脸。

    流氓！

    这时，周桓开口，留人吃饭，轩辕覆也不客气，笑着应允了，不想这时，说自己去四处走走的白衣突然又急急忙忙的走向大厅。

    甚至都顾不上和老夫人打个招呼，便大步到轩辕覆面前。

    “主子，不好了！”

