    满夫人轻吸一口气，看着洛心媚：

    “媚儿！这几天你搬到墨玉居旁边的院子，一定要盯着姚青梨！如果长老或你祖父跟她接触，你一定要跟上去，不能让他们为她把脉。”

    “为什么？”洛心眉一脸不满，“一个低贱的乞丐女，竟然叫我盯！”

    听着“乞丐女”三个字，满夫人心惊肉跳，紧紧地握着她的肩膀：“你听话！若没盯好，咱们连命都会丢。”

    洛心媚一惊，连命都会丢？有这么严重吗？

    她可是谷主的孙女！而且马上就是郡主，祖父平时也疼她，怎么可能会丢命？

    “媚儿！”满夫人见她迟迟不作声，神色更凝重了。

    “我知道了。”洛心媚平时虽然娇蛮，却极听满夫人的话。“不过，娘你真厉害，钥匙还是没被发现。”

    “哼！”满夫人自得地笑了笑，二十多年前她能藏起来，二十多年后她同样能！

    ……

    姚青梨与上官烟一起回到了墨玉居。

    “青梨，你身上的伤还好不？”秦英雄担心道。

    “不过是一点震伤，不防事。我自己就有内伤的药，吃两颗药丸子就好。”姚青梨笑了笑。

    一行人走到墨玉居内院的小厅坐下。

    “不过……我总觉得你的经脉与别人有些不同，但又说不上来哪里不同……”秦英雄歪了歪头。

    “哪里哪里？让我把把。”上官烟急道。

    “没事。”姚青梨却摆了摆手，“不过是受到冲击，脉帐有些乱而已。”

    “哦哦。”

    姚青梨轻轻一叹。

    以前她就觉得自己的经脉好像与别人不太一样。后来参加天医大会，吃下通脉丹后，原本似隐藏着的一条经脉被打通了一样。从此，她便多了一条经脉。

    有了这条经脉，她可以自由运转凤归七式，就算不吃通丹药，也可以炼丹。就连给人把脉，都比以前省力和精准多了。

    这事她可不敢告诉人。

    因为天医大会时，朱老说过，吃下通脉丹后，药力只能在人体内维持五天！

    超过五天的人少之又少。这种体质特殊的人，每发现一个，他们就研究一个，希望找出延长通脉丹药力的方法。

    她不但超过五天，还硬生生多出一条经脉，要是被天医谷知道，自己岂不是要被抓去当小白鼠？

    姚青梨想想都害怕。

    她从袖子里拿出治内伤的药，秦英雄端来水，她就着水把药吃了。

    “青梨，你住正房，我住厢房就好了。”上官烟道。

    姚青梨点头：“都行！”

    姚青梨进了正房，舒舒服服地躺在床上，顺手为自己把了把脉，内伤。

    她意识进入空间，正要拿些药出来吃。可意识一沉进去，姚青梨便怔住了。

    为什么她的空间打不开？怎么回事？

    她的空间还在意识中，她还能清楚地看到里面堆放着满满的药物、器材……还有她的银子！

    姚青梨不由紧张起来，尝试了几次，可就是打不开！

    怎么回事？

    对了，刚刚那股灵力……是因为这个吗？

    姚青梨小脸不由沉了下来。

    等离开了天医谷就能好了吧？

    可是，她的空间跟来不来天医谷是没关系的，因为入谷后她还能打开。就是因为被那灵力给冲了冲，就打不开了。

    不会以后都打不开了吧？

