    “小墨啊，你这个女将军演的实在是太棒了！飒！还有那种爱国情怀，简直让人非常共情，我相信，等这个电影拍完，后台剪辑出宣传片，你一定能够逆风翻盘，前途无量！！”

    李导今天的话很多。

    特别是夸奖人的那些，特别多！

    听的王菲一阵牙痒痒。

    来剧组也有好几天了，她怎么就没听这个导演夸奖她们家菲菲呢？

    这是她第一次感觉李导没品位没眼光。

    可，再气，在导演面前，王菲也只能继续演戏，脸上陪笑。

    只可惜，她笑的太假了。

    “李导实在是过奖了，其实，我也没有多大的功劳，都是前辈的功劳，能够达到这样的效果，都是前辈带的好。前辈，这段时间辛苦你了。”

    墨婧婧就是一个特别真诚的人，她要是想向谁道的时候，一双眼睛里全部透露着真诚。

    一旁的人也能感受的非常清楚。

    可，就是这样的真诚，落在王菲眼中却带着刺。

    笑意也变成了嘲讽。

    仿佛在跟她说：呵，老戏骨又怎么样？想了那么多歪点子，不还是没能让我上钩？甚至还被我一直压着打，有什么能耐？垃圾！

    垃圾！

    她最恨的就是别人不尊重她了！

    由于王菲的脑补能力太强，以至于墨婧婧还没做什么呢，她自己就把自己给气的抓狂了，表情管理都有些崩。

    “墨小姐客气了，这一切都是我应该做的，那个，李导，拍了一天了，我也有些累了，就先回去休息了！”

    丢下这么一句话，王菲直接转身离开。

    这脸子甩的，整个剧组的人都感受到了。

    她，不喜欢墨婧婧这个新人。

    因为墨婧婧在戏外的时候，脸上表情并不多，大多都是一脸平静，谁也无法看出她内心的悲喜。

    但是，她这张脸不仅长的美而清纯，很多时候，她只需要微微抿嘴，就会给人一种她受伤了，心情很失落的样子。

    剧组的人和那些演员不一样，大部分眼睛都是好的，跟着导演的喜好行事待人，见墨婧婧如此，内心多少有点儿心疼。

    就连导演都忍不住开口宽慰她一句，“那个，小墨啊，王老师已经很长时间没进组拍戏了，今天的打戏这么多，我想她应该也是累了，你也体谅她一下，有什么事情不要太放在心上！”

    “没事的导演。”墨婧婧开口，十分善解人意，“我只会把王老师对我的好放在心上，虽然她一直语气生疏的叫我墨小姐，但是我知道，这也是她鞭策我的一种方式，想让我变得更加优秀。”

    “李导，还有各位哥哥姐姐，今天一天辛苦你们了，有什么需要我帮忙的尽管开口，咱们现在都是一个大家庭的，为了同一个目标出发，只要结果是好的，中间吃点儿苦受点儿伤都无所谓。”

    最后，善解人意的墨婧婧，适当的抬高了说话声音的分贝，说出一句十分让人激动，振奋人心的话。

    顿时让大家重新认识了她，感觉这个小姑娘特别单纯，人美心善。

    同时也让大家想起她手上的伤。

    今天一天下来，她手上的伤就先不说了，身上也因为吊在威亚上太久，身上一块青一块紫，谁也舍不得让她干活。

    所以，王菲出去没多久，墨婧婧就出去了。

    她一走，剧组一些人便开始议论了起来。

    “真没想到，原来网上说的那些话真的一点儿也不能信，都是花钱买营销立人设的。”

    “就是啊，都说王菲不老女神人美心善脾气好，但是你看她实际上真的够大牌的，脸还臭，下手也是真够狠的。”

    “谁说不是，我看到墨婧婧的那只手了，肿的特别高，就像是面包似的，可她却没叫过一句疼，一点儿也不像是营销里说的那样。”

    “喂，你们俩朝着我这里围一点，我跟你们俩说个秘密，就在墨婧婧吊威亚之前，我发现有人偷偷的割了绳子……嘘，这件事情影响实在是太大了，万幸人没事，你们知道就行了，千万别外传。”

    俗话说得好，有人在的地方，就有眼睛。

    人在做，天在看。

    陈坤自以为做的特别漂亮，并不是他做事真的那么完美，而是因为剧组这个地方，也是一个势力小帝国，很多人为了手中的那一碗饭，选择当个瞎子。

    只可惜，他这次碰到了一块钢板。

    就在墨婧婧从威亚上放下来的时候，一直犟到现在还没休息的苏穆，终于肯休息了。

    只不过，休息之前，苏穆还交代了张恒一件事情。

    “别让凶手跑了，等我醒了要见他。”

    “我明白，你就放心的睡吧。”

    张恒应了一声，吩咐手下人的任务短信内容都已经编辑好了。

    轻轻的点击一下发送，就OK了。

    毕竟连续拍摄了一天一夜，又远程守护墨婧婧一整天，这样的身体消耗，就算是铁打的苏穆也累了。

    身子一歪，在保姆车的床上睡下了。

    忘记了关注那些流言蜚语的发酵程度了。

    苏穆拍戏的时候张恒一直守在场外，适当的休息了一下，所以他现在的精神状态还算不错，那些流言蜚语的发酵程度，他倒是一直在很近。

    有人把这件事情从剧组捅到了网上。

    影帝在娱乐圈的影响力本就不容小觑，加强之前就有墨婧婧在红地毯上碰瓷的案例，视频照片一经公开，苏穆的那些粉丝瞬间炸了！

    全都拿起手机，搬出键盘，跑到墨婧婧的社交平台账号下面，疯狂的辱骂墨婧婧。

    打着为偶像讨回一个公道的旗号，用各种各样的词汇辱骂墨婧婧。

    只不过，现在的墨婧婧可不是之前的十八线小糊咖，也有了自己的粉丝群。

    就凭着几张照片和视频，就把脏水泼在他们小鲸鱼身上，没门！

    一些黑粉和苏穆的粉丝使劲的骂着，小鲸鱼们拼命的护着，两伙人瞬间开撕，各自抗旗，坚守自己的阵地，骂得不可开胶！

    很快，这些人成功的把墨婧婧送上了头条。

    “贱女人，特么的是孤儿吗？因为没有爹妈，所以这么嚣张？脸皮怎么这么厚？碰瓷碰上瘾了？满娱乐圈找爹呢，不碰瓷活不下去！”

