    时光荏苒，岁月如梭，转眼间距离徐然回归西游世界已有两年多的时间。

    玉华州，豹头山，虎口洞内，徐然缓缓的睁开了双眸，挥手驱散了萦绕在周身的浓郁灵气。

    他缓缓的起身，经过这两年多的闭关修行，他不仅彻底恢复了伤势，还彻底吸收了紫发蛇女和红云残魂所留下的精粹能量，自然而然的便突破到了地仙巅峰，距离天仙之境只有一步之遥。

    只是尽管有前世的修行经验，但他修行的九灵唤妖经想要突破当前境界，可是需要海量的灵气推动，使血脉产生蜕变，才能满足突破下一个境界的要求，这却不是一朝一夕可以完成的。

    将心神沉浸到识海中，细细观察伫立在识海世界当中的诸天悬赏令，徐然却是蓦然发现，诸天悬赏令碑体之上，那代表着葫芦娃世界空间道标的光点，竟然莫名的变得明亮了几分，将神识投入其中，顿时一段提示文字显现：

    “物品名称：葫芦娃世界空间道标！”

    “世界等级：五颗星！”

    “使用条件：消耗一次悬赏任务领取机会！”

    ………………

    徐然顿时心头狂震，葫芦娃世界竟然莫名的从一个四星世界变成了一个五星世界！

    这其中的原因不言而喻，要么是葫芦娃世界达到了晋升的条件，要么便是葫芦娃世界诞生了一位超乎想象的恐怖存在，以一己之力带动了整个世界的晋升！

    这其中最有可能的便是红云老祖在葫芦娃世界复活了！并且修为达到了一种神秘不可揣测之境。

    徐然心头笼罩上了一层浓浓的阴霾，纵然是隔着一片世界壁垒，他都没有感觉到一丝一毫的安全感，只觉得一股沉重的紧迫感压在心头。

    葫芦娃世界可是洪荒西游世界的一处附属世界，他可不会认为，世界的壁垒能够挡得住一位至少是大罗级别的存在。

    不提红云老祖，即便是那金翅大鹏来到这个世界，也绝不会放过他。

    徐然深吸一口气平复心神，如今再怎么担心也是无用，实力便是一切，他所能做的就是尽快提升修为，来应对可能出现的红云以及之后的西游大劫。

    只是现在短期的闭关修行已经对他没了效果，要想在短时间内突破境界，最好的办法就是尽快穿越新的悬赏世界，去掠夺诸天万界的资源，吸纳各种修炼体系的精华。

    但现在诸天悬赏令还需要两年多的时间才能刷新出新的悬赏任务，所以现在徐然却是打算先去竹节山看看他那六个狮子兄弟了。

    虽然前世由于性格原因，他与这六狮走动极少，甚至于六狮还对他颇为看不上眼，但在钉耙宴事发后，六狮拼尽全力助他，即便是最后一同赴死，也未曾有过一句怨言。

    徐然挥了挥手，解开了石室的禁制，推开尘封已久的石门，跨步走出了石室。

    “大王大王，您可终于出关了，青脸儿可想死您了。”

    他刚走出石洞，便遇到了一脸惊喜之色的青脸儿。

    这憨妖虽然脑子不太灵光，但是对他却是极为忠心，可惜前世被那孙猴子的铁棒砸成了肉糜。

    “青脸儿，近日准备准备，收拢小妖，我们不日将搬离豹头山。”

    徐然却是觉得，这豹头山距离人族地界实在太近，不利于日后发展，心中却是起了搬离这豹头山的念头。

    “啊？大王，要搬去哪里？”

    青脸儿一脸错愕，随即心疼道：“要是搬走了，我们的这些家当可该怎么办啊？”

    “竹节山。“

    徐然说罢身形一晃，便化作一道金色流光直冲天际，向着东南方向而去。

    飞跃重山峻岭，一个时辰后，徐然终于来到了竹节山，拨开重重云雾，一座蜿蜒近万里的巍峨巨岭出现他在眼前。

    径直望去，尖峰挺挺插天高，陡涧沉沉流水急。山前有瑶草铺茵，山后有奇花布锦。乔松老柏，古树修篁。一起一伏远来龙，九曲九湾潜地脉。埂头相接玉华州，实乃千秋兴胜之处。

    这地界可比他的豹头山强了百倍不止，山间遍布氤氲之气，灵气逼人，实乃洞天福地。

    只是这充满祥和之气的竹节山此刻却是喊杀震天，徐然双目放出两道神光，千里眼顺风耳神通发动，远处的景象骤然浮现在眼前。

    “猱狮！雪狮！尔等听令，雷牙大王惜才，只要尔等兄弟几人愿意归服，大王愿封尔等兄弟几人为帐下统领，尔等可切莫自误啊！”

    一个身材高大的红发妖怪瞪着铜铃大的眼睛，指着猱狮、雪狮、狻猊等妖厉声呵斥道。

    “红发你还要不要面皮，同为竹节山地界的妖王，平日里平起平坐，那雷牙刚一突破你便当了他的走狗，我等真是羞于与你为伍。”

    脾气火爆的伏狸指着红发妖王破口大骂道。

    这竹节山地势远大，龙脉悠长，自然不会只有六狮这几个地仙境界的妖王，此外还有五大地仙境妖王。

    其中雷牙妖王原本便是直逼地仙巅峰的存在，如今更是突破到了天仙，在这竹节山再无敌手，自然起了一统竹节山念头。

    现如今，其余妖王皆已臣服，这六狮便是他最后的阻碍。

    “伏狸，既然你等如此不知好歹，那便不要怪我等无情了，小的们给我杀。”

    红发妖王有些羞恼的喝道，长刀一指，身后的数千妖怪便犹如一阵洪流开闸，瞬间涌向六狮和身后的千余小妖。

    “杀，杀啊……”

    一时之间，喊杀震天，猱狮等妖面色凝重的互相对视一眼，默契的杀向了面前的妖兵。

    猱狮手持一柄一丈多长的铁蒺藜，挥舞起来，冷光四射，挥手间便将面前的一众小妖砸成了肉糜，雪狮、狻猊、白泽、伏狸、抟象等六狮也是同样手持兵刃，各自逞威。

    “玄蛇、水猿、南山你们还不出手？”

    红发妖王气急败坏的的冲着身后喊去。

    “哼，你红发可没有资格命令我们。”

    一个周身萦绕着黑雾的阴鹫男子，声音低沉道。

    “对呀，红发，你以为你是什么东西，也想命令我们！”

    一个银色毛发身披墨甲，身高九尺的巨猿，越众而出，声音冰冷道。

    一个身材高大挺拔的豹脸妖王同样跨步而来，与二妖走到了一起，态度不言而喻，这三妖正是玄蛇、水猿、南山三位妖王。

    “你…你们可不要忘了雷牙大王的交代，完不成任务，你们也别想好过。”红发妖王气的哆嗦道。

    那三妖闻言面色一变，阴鹫男冷哼一声道：“哼，那也轮不到你红发来指手画脚。”话虽如此，但他的身子却是一晃，直逼战场而去，其余二妖同样紧随其后。

    就在此时，一道凌厉的乌光直奔红发妖王后脑而来，这正是趁着四妖说话的间隙，潜行到近前的猱狮。

    红发妖王脸色一变，迅速抽刀一挡，刚猛的铁蒺藜轰向长刀。

    “当啷！”

    一声巨响，红发妖王一口老血喷出，连人带刀瞬间被抽飞出去数十丈远。

    猱狮心头一喜，手中的铁蒺藜吞吐着乌芒，身子一晃，化作一道流光，直奔落地的红发妖王而去。

    落地的红发妖王面色苍白，刚想要起身却已然避之不及，眼看就要脑浆迸裂命丧当场，就在这千钧一发之际，一根乌黑的铁棒挡住了撕裂长空的铁蒺藜。

    “当啷”

    猱狮退了开来，眸中闪过一丝可惜，这来人正是水猿妖王，地仙中期的境界，实力不在他之下，本来想趁机杀了这最弱的红发，没想到却是功亏一篑了。

    “这红发虽然讨厌，但却是不能让你这样便杀了他，不然雷牙大王那里可不好交代。”

    身披墨甲手持玄铁棒的水猿妖王以可惜的口吻说道。

    “水猿你这混蛋！”

    地上的红发妖王闻言顿时暴跳如雷的咆哮道。

    “水猿，既然你要护这红发，那便来战吧。”

    猱狮浑身爆发出一股惊天的气势，一道黑色神芒冲天而起，身子化作一道黑色闪电，舞动乌光闪闪的铁蒺藜直奔水猿妖王而来，惊人的气息竟隐隐有了突破地仙中期的迹象。

    水猿妖王看着战意惊天的猱狮，眸中闪过一丝惊叹，手中却是毫不含糊，身上同样爆发出一道绚烂的银色神光，挥舞手中的玄铁棍，如同一道黑色飓风与猱狮战到了一起。

    “轰！”

    “铿锵铿锵……”

    兵器碰撞，火光四射，恐怖的劲风肆意纵横，碎石爆裂之声四起，卷起无尽烟尘，一时之间二妖平分秋色，谁也奈何不得谁。

    而战场上雪狮、狻猊等其余五狮更是凭借数量的优势，压制住了赶来的玄蛇、南山等妖，随着时间的推移更是稳稳的占据了上风。

    红发、玄蛇等妖，一时之间竟是险象环生。

    “哼，一帮废物！”

    就是此时天空中陡然传来一道惊雷般的冷哼，在猱狮、雪狮等妖耳边炸响。

    一尊浑身缠绕着恐怖电光的身影缓缓的降落到了地上。

    电光散尽，一尊黑面獠牙身高九尺的壮硕身影负手而立，显现出了身形。

    来人正是已经晋升天仙的雷牙妖王。

    猱狮、雪狮、狻猊等六狮退到了一处，尽皆面色凝重的望向了雷牙妖王。

    猱狮凝重道：“雷牙大王，我等兄弟不欲与你等为敌，只要你肯放过我们，我们兄弟几人愿意退出这竹节山，永远不再回来！”

    “大哥，怕他做甚，只要我们兄弟齐心，大不了鱼死网破而已。”抟象有些不满的说道。

    猱狮内心苦笑，有办法的话，他绝不想离开这竹节山，只是面对眼前虎视眈眈的雷牙妖王以及四位地仙境界的妖王。

    而自己这一方仅有自己是地仙中期，其余五位兄弟尽数只有地仙初期的修为，自己一方绝无获胜可能的。”

    “猱狮，放在你们面前的只有两条路，要么臣服，要么死。”雷牙妖王目露杀机，声音冰寒道。

    他中心却是暗下决定，眼前这六只狮妖皆是天地异种，血脉不凡，修炼时间远低于他，却已有如此修为，对他日后的威胁实在太大，日后定成心腹之患，所以不管这六只狮妖今日降还是不降，他都只能斩草除根，永绝后患。

    一旁的红发妖王见状，目光一闪，出来进言道：“大王，可不能就这样放过他们！

    方才这六个毛团胆敢丝毫不将您放在眼里，如果就这样轻易饶了他们，周边妖王的会如何看待大王？大王的威名何在？又如何在这万里竹节山立足啊！

    说罢红发妖王抬头看了一眼雷牙妖王继续道：“如今大王威名正盛，正好拿了这六个毛团祭旗，定能一举慑这周边群妖！”

    “你……”

    六狮皆须发皆张，怒视着红发妖王。

    雷牙妖王扭过头，扫了他一眼，红发妖王便讪讪的住口了。

    这红发妖王心里究竟在打着什么主意，他自然心知肚明，红发的领地与这六狮接壤，平日里六狮仗着人多，红发可没少吃亏，现在有了痛打落水狗的机会，他自然是不肯放过。

    猱狮眸中闪过丝丝绝望，随后又转为坚定，暗自道：“这老妖如今杀机毕露，却是不想放过我们兄弟几人，为今之计，就只有拼死一战，为几位兄弟赢得一线生机了。”

    就在这剑拔弩张，千钧一发之时，一道冰冷的声音自天际缓缓传来：“你这野猪精却是好大的口气！”

