    另一边，左彩英的屋内传来了阵阵笑声。

    早些时候，宋丹和陆向红说过了要上门拜访后，每一周时不时就会带着乔山到这边坐坐。

    加上两家人住得也不远，来往其实很方便，因此没用多长时间便熟悉了起来。

    宋丹正在和两老说起乔山小时候的糗事呢，引得两老笑声连连。

    “转眼间，乔山这孩子也到了该成家立业的时候了。”宋丹状似无意地说道。

    左彩英点了点头，“二十岁，是该谈对象了。”想起她年轻那会和老头子可是十七岁就拜堂成亲了。

    宋丹的眼珠子转了转，笑着说道，“乔山自从认识了向红这孩子后，笑容也多了不少，人也成熟了，我就想啊，若是两孩子能在一起也挺好的。”

    左彩英顿时放下了茶杯，“这，两人不太合适吧！”

    田明达脸上的笑意也浅了几分。

    两人可没忘记甘学林，能让那小子放在心尖上来疼的，这么多年他们也就见过陆向红一个。

    宋丹本来以为事情会很顺利，他们乔家条件好，儿子也算优秀，又没有什么不良的嗜好。

    她还以为两老会很乐意两个年轻人走到一起呢。

    结果这反应当真出乎她的意料之外。

    不过，宋丹脸上的表情不变，她好奇地问道，“为什么呀？两人无论是年龄还是学识和工作都挺合适的啊？还是说我们家有什么地方让老师你们觉得不合适？”

    左彩英勉强笑了笑，“没什么不好的，只是我们不干涉年轻人的想法，若是他们自己觉得合适那当然没问题。”

    宋丹也没再追问，反正她今天本来也只是探个意思，只要两位老师不反对就行。

    她巧妙地转移了话题，说起了田明达喜欢的书法。

    左彩英悄悄松了一口气，琢磨着回头得问问甘学林那个臭小子到底怎么想的？！

    刘梅提着东西过来的时候，正巧就碰见了宋丹告辞的场面。

    她顿时就惊喜地打了招呼，“这不是宋同志吗？这可真是巧了。”

    左彩英的脸色有些不好看，刘梅这些天可没少往这边跑，只不过她和老伴从没给她开过门。

    这会宋丹还在这里，左彩英也不好开口赶人了。

    宋丹看向了刘梅，对刘梅还有点印象，她微微点了点头，表情瞬间冷淡了几分。

    对于刘梅和田中林之前对两位老师举报的事情，她当然也有耳闻。

    只不过不知道两老老师的态度，宋丹也不好表现太过。

    刘梅可没忘记宋家家里的那辆小轿车，顿时就上前唠嗑了起来，“早知道你在这，我就该早些过来，也好联系联系。”

    宋丹浅淡地笑了笑，“那可真不巧，我还有事，得先走了！”

    听到这话，刘梅更懊恼了，她怎么不知道公婆居然还认识这家人呢，早知道的话，之前举报的时候也该考虑考虑。

    “那咱们下次再聊啊，若是你没空过来，我过去也成，听说你住那边的小洋楼，哎哟，那小洋楼可好看了，以前也只能在外头看看，里面长啥样真让人好奇。”刘梅说道。

    “刘梅，够了！”左彩英听到这里早就忍不住制止了刘梅说话。

    宋丹也实在想不明白，就两位老师的性子，怎么会有这样的儿子和儿媳妇。

    不过这是两老老师的家事，她也不会多嘴，“左老师，那我就先走了。”

    刘梅还想追上去聊几句。

    被左彩英给拉住了，“你这是干什么？还嫌不够丢人？”

    刘梅皱了皱眉头，也没忘记她过来是为了什么，顿时只能失望地看着宋丹离开，“妈，我咋丢人了？我这不是看宋同志是您的客人吗？我热情点怎么了？”

    左彩英冷哼了一声，这刘梅心眼多倒是多，但是脑子不够灵活，想法和目的也未免太过肤浅。

    “别喊我妈，我可没你这样的儿媳。”说完左彩英放开了刘梅，直接关上了大门。

    刘梅好像也不在意，对比之前她过来的时候，不是被无视就是直接被赶走，今天的态度已经算好了。

    下次她就让儿子过来，就不信公婆能一直不理他们。

    而这个时候，在肉联厂人事部办公室内。

    乔山扭捏了好一会，才开口问道，“陆同志，一会你有空吗？我想请你吃饭。”

    陆向红停顿了一下，想了想之前和甘学林约好的时间，笑着说道，“可以是可以，不过得带上我对象！”

    乔山突然就愣了一下，“对，对象？”

    陆向红笑着点了点头，“对啊，我对象！你也认识，就是甘学林。”

    乔山不知道为什么突然觉得心里有些堵，不过他想了想觉得也许是最近工作太忙没休息好的缘故，想到这里，他也笑着说道，“也行，我也好久没见甘同志了。”

    陆向红认真看了一眼乔山，看来是她多想了啊，怪不好意思的。

    她之前还担心乔山是不是对她有点意思，毕竟乔山平日里对她好得过分，

    因此刚才她才将和甘学林处了对象的事情说出来，算是明确关系，也算是变相地告诉了乔山她有对象的事情。

    晚上，乔山有些闷闷不乐地回到了家里。

    宋丹有些奇怪地问了一句，“怎么了？你今天不是和向红去国营饭店吃饭吗？怎么还一副不开心的样子，是向红拒绝你了？”

    乔山摇了摇头，“没有，是一起去吃饭的。”

    这下，宋丹更觉得奇怪了，以往乔山每次说起向红不是笑得跟个傻子似的，今天竟然愁眉苦脸的。

    “那是为什么？发生了什么不愉快的事情？”宋丹好奇地问道。

    乔山犹豫了一会，眉头皱了起来，好一会才问道，“妈，你说我是不是生病了？我看见陆同志和她对象说说笑笑的，我心里就发闷有点痛，我是不是该去医院做个检查？”

    宋丹眉头一撅起，“向红的对象？她什么时候有对象了？”

    说起对象这个事情，乔山的声音越发的沉闷了，“就是甘同志，您也见过，他们俩刚处了对象。”

    得了，这下没希望了！宋丹心里一阵失望，她这才试探了两位老师呢！

    看来她这个傻儿子确实没那个福气了！

    以后就当朋友来往吧，至于乔山这不开窍的样子，她也不打算给他点明了，省得这小子知道后会想不开。

    乔山越发觉得心里难受，“妈，要不我现在去医院检查一下心脏吧，我总感觉不太对劲！”

    宋丹翻了一个白眼，“你该看的是脑子，看什么心脏！”白瞎了他跟向红还一起上班，这都没能把握机会，活该！

