    众师兄弟直接傻眼，他们没记错的话，这猴子来三星洞没有多少时日，跟凡人无异，现在这是咋回事？

    一夜成仙？

    “嘿嘿嘿嘎嘎嘎．各位师兄，你们看俺这功课做的如何？”

    猴子开心的大笑，从来都没这么开心，扬眉吐气过。

    众人总算回过神来，吃惊的问道：“师弟，你已成仙了？”

    “嘿嘿，当然，当然，我不但成仙，还是真仙嘞。”孙悟空毫不避讳的说道。

    这一下，众人顿时就震惊了，心里复杂无比。

    他们努力了那么久，还不如猴子一晚上？

    这找谁说理去？

    “师弟真是好福气，得祖师真传，学到大本领，师兄恭喜了。”

    悟空闻言摆了摆手：“错了，错了，祖师没有教俺本领，这都是俺从小说中看来得。”

    众人皆疑，好奇的围了上来，有人笑道：“师弟，休要乱说，你昨晚去了祖师那里，我等心里明白，用不着用这种幌子诓骗我们。”

    猴子急了，直接掏出怀里的小说：“俺没有乱说，不信你们自己看。”

    众人看去，只见一本书籍，上书四个大字：一叶遮天。

    另一边。

    苏玄从入定中醒来，伸了个懒腰。

    嗯？

    修为突破到真仙圆满了？

    按照惯例，打开系统，查看一晚提示。

    “孙悟空阅读《大圣传说》领悟《神魔九变》修为突破到真仙，宿主同步获得。”

    “…”

    这一条提示非常醒目，苏玄一眼就看到了。

    猴哥就是猴哥，一晚上修成真仙可还行？

    这天赋有些逆天了。

    难怪他的修为突破到真仙圆满之境，照这么下去，金仙也就分分钟时间。

    爽啊！

    伴随着滴滴答答的提示音，苏玄开开心心的起床开门做生意了。

    却说狮驼岭周边的人类世界。

    自从狐妖冒充人类教书先生，把《阳仙》等书带了过去，经过这些时间的发展，几乎人人得以修炼，资质好的甚至已经迈入了仙境，这巨大的变化，直接惊动了土地庙的山神。

    “怪哉！怪哉！是何缘故居然能人人修炼？”

    山神眼看着几位书生从他头顶飞过，惊的下巴都快砸到了地上。

    人类修炼成仙不是没有的，但是如此大规模的还第一次见，就算是远古洪荒时代，也做不到这样吧？

    花了一天时间，将事情原由弄明之后，土地更加惊讶了。

    “仙师是天上的哪位大仙？”

    “看小说成仙？跟我闹呢？”

    “震惊！仙师竟然是洪荒时期的绝顶大能，此举意图振兴人族，愿人人如龙，改变人族一直以来的卑微地位！”

    各种传闻，土地大致的整理了一番。

    在他的管辖地界，竟敢有如此牛人？

    他怎么就不知道呢？

    如此大事，一定要上禀于天。

    山神顿时就忍不住了，回到府邸将所见所闻尽数告诉了天庭的顶头上司。

    掌管天下山神土地的称为泰山神，又称东岳圣帝，是封神大战时的上榜大将军黄飞虎。

    黄飞虎收到消息的时候，正在和三坛海会大神哪吒喝酒，两人曾在一起共事，在天庭任职之后，关系一直不错，经常一起喝酒谈天。

    哪吒见黄飞虎突然间楞住了，好奇的问道：“发生什么事了？”

    黄飞虎面色有些古怪，没有隐瞒，尽数的告诉了哪吒。

    哪吒听完了也有些傻眼。

    洪荒时期的绝顶大能？

    写的小说看了能得大神通？

    愿人人如龙？

    这是要搞事啊！

    哪吒心中暗道，目光流露出一丝好奇的色彩，这个仙师有点对他的胃口啊。

    哪吒本身就不是个安分的主，不然也不会搞出那些事，还差点把自己搞没了。

    “哪吒，你先喝着，此事可大可小，我去禀告玉帝定夺。”黄飞虎站起身，化为一道流光赶往凌霄宝殿。

    经过一番通报，他见到了高高在上的玉皇大帝。

    “爱卿！有何事禀奏？”

    “陛下！下界山神报来”黄飞虎将一五一十的拖出，不敢有一丝隐瞒。

    玉皇大帝听完之后，沉默不语。

    正值西游量劫的到来，下界居然发生了这等奇事。

    人人修炼，人人如龙。

    洪荒大能，振兴人族。

    若是以往，碰到这种异端，直接派天兵剿灭了，但是今日不同往日。

    西方教想要人人成佛，现在又来一个想要人人如龙的。

    这岂不是狗咬狗一嘴毛？

    “太白金星，此事你怎么看？”玉皇大帝双眸开阖，看了一眼下方候着的太白金星。

    太白金星闻言，站了出来，同时大脑在快速运转，揣摩天意。

    通常大事情陛下向来都是乾坤独断的，根本不会问他的意见，只有一些模棱两可，或者自己不方便说出口的事才会问他，借他的口拖出。

    显然这件事就是。

    “陛下，我觉得这只是那些凡人的狂妄之言，根本无需在意，只需要派人去约束一番便可。”

    漂亮！

    玉帝轻轻点了点头，心情大好。

    太白金星说的深得他意，管他不会去管的，但是表面的功夫还是要做。

    殿中的一些神仙闻言，亦是有些幸灾乐祸起来。

    他们不管是哪个阵营的，平时有何怨恨。

    但都是玄门弟子，同出一脉。

    西方教大兴，对他们而言没有任何的好处。

    当即，玉皇大帝拍板，面色肃然的说道：“太白金星，即刻令显圣真君去往查勘，不得有误。”

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    众神仙赞道。

    太白金星领命，马不停蹄的赶到了灌江口。

    “二郎真君可在？”

    真君府前，太白金星高声叫道。

    没有回应，少许之后，几道虹光一闪而来，落在地上化为六人，正是梅山六兄弟。

    “太白金星，找我家大哥何事？”大梅开口问道。

    “大天尊有任务交给二郎真君，真君何处去了？”太白金星问道。

    “大哥他外出有事，你”

    就在这时，一位女子从真君府走出，生的是仙姿玉貌，绝世出尘，一闪灵动的双眸。秋水盈盈，顾盼生姿。

    “太白金星？你找我哥哥有什么事吗？直接跟我说吧，等他回来，我替你传达。”女子款款而来，身姿摇曳，一副端庄圣洁之态。

    “那就劳烦仙子了。”太白金星大喜。

    却没有发现，一旁的梅山六兄弟的脸都快黑了，欲言又止，最后又别过头去。

    玉帝旨意传达之后，太白金星挥手告辞，驾云离去。

    女子绝美的脸上带着恰到好处的笑意，目送太白金星离去，直到消失不见。

    这时，女子水盈盈的双眸闪过一丝狡黠之色。

