

　　宁永志有些赫然，陈默说的对，为什么？！
　　
　　“陈默，请你听我说！其实在特管局中，对于炼药师的待遇就是这个，也就是八份保三份！这个要比武道界的要低！”宁永志说道。
　　
　　“是啊！八份保三份，要是成功率低点的炼药师，可能就没有太多的收入！”陈默说道。
　　
　　“是这样子的！但是你要知道，只要是特管局的炼药师，虽然这样收入少，但是还有其他弥补的方式！炼药师不仅可以从特管局的武库中选择两种武技，而且还可以又特管局推荐，或者自己选择先天高手作为修炼指点的老师！这个是在武道界很少有的！”宁永志说道。
　　
　　其实说白了，就是想节约一点成本，但是这个节约的东西可以用其他的替代。对于其他人来说，如果有个先天高手作为修炼上的指点，绝对会认为是走运了。但是对于陈默来说，这点有和没有，基本上没有任何区别！
　　
　　陈默对于先天高手的指点，只能呵呵了！但是特管局就只这样的条件，宁永志他也不能置换。
　　
　　不过陈默想了想，对宁永志说道:“那个先天高手指点修炼就不用了，能不能给我换成两本武技？”
　　
　　其实陈默这么说，也就是变相的同意了宁永志说的条件！
　　
　　“当然没有问题，换成其他两本武技也是没有什么的。”宁永志说道。
　　
　　要是换成其他人，宁永志绝对会劝劝，不要放弃先天高手的指点。因为先天高手的指点，对于后天的武者来说，绝对比两种武技要好的多，甚至没有可比性！
　　
　　因为先天高手的指点，有可能就会让你也成为先天高手，这种指点，可不是普通的指点，而是要用心指点的。
　　
　　但是宁永志也推断，陈默身后自然有着先天高手的师傅，否则陈默他也不可能有如此的技能，或者说修炼这么快。
　　
　　所以听到陈默这样说，自然也是确认了一点，他的身后有先天高手的师傅！
　　
　　“那么，我就让人准备药材了！”宁永志说道。
　　
　　“先等等，我想问一下，这个报酬要那个时候兑现？”陈默问道。
　　
　　“随时，只要你是炼药师，而且是特管局的成员，就可以兑现！”宁永志说道。
　　
　　“头，那么炼药师有没有什么限制，或者说是工作量？不可能我当了炼药师，不炼制丹药，还不是能够落到手里四本武技？”陈默问道。
　　
　　“当然，有一定的数量要求，但是数量上比较少！不过是每个月要给特管局提供3炉丹药，这也是最低要求。”宁永志说道。
　　
　　“哦！也就是说每个月炼制丹药，只要给特管局上交三份的量就成了？”
　　
　　“也可以这么说！”宁永志说道。
　　
　　陈默点点头，看来这个特管局对于炼药师还是比较照顾的！
　　
　　“头，那么炼药师能够在完成任务以后，可以接外边的活么？”陈默问道。
　　
　　“当然没有问题，无论是你买多少，只要不涉及任务就成！”宁永志说道。
　　
　　“还有没有问题，没有的话我就给人打电话了！”宁永志拿出手机，好久都没有拨出去，自然有些着急。
　　
　　“呵呵！这个头，我最近要出去一趟，只能等到我回来了再开始炼制！”陈默说道。
　　
　　“啊！你要出去，出去去哪里？要做什么？”宁永志下意识的问道。现在陈默就和大熊猫一样，需要特管局特别的关注。
　　
　　“这个，私事！”陈默能说什么，只能说私事了！
　　
　　宁永志一时间被怼着了，只能无语！
　　
　　“时间，多长时间？”宁永志问道。
　　
　　“这个时间不定，不过最长也不会超过两周！”陈默说道：“那个，你要是快一些，将药材送过来，我明天可以先炼制一些，我后天才出发！”
　　
　　宁永志听了以后，也就点点头，倒也没有去否定什么！每个人都有自己的自由，反正就是特管局又不能将其绑缚在一个地方，所以还是要看人的意愿了！
　　
　　“好！我立刻安排！”宁永志也不客气，直接就打电话布置任务。
　　
　　听着电话中的说法，宁永志为了将其加快时间送过来，直接让人申请了特快加急，利用军队特有的空中通道送货！
　　
　　“还有，你出去办事情，无论在哪里遇到了困难，都可以和当地的特管局联系！毕竟你现在是特管局的成员，每个特管局成员都会有这种特权。并且你作为炼药师，还能申请跟多的帮助！”宁永志说道。
　　
　　陈默也就点点头，听取宁永志的说法。说不定自己出去后，可能就用到了，反正特管局的好处不用白不用不是么！
　　
　　不过他也不会告诉宁永志，有可能这次要出国的。但是这些事情，说多了自然麻烦，还不如不说呢！
　　
　　“好了！药材我会让人送过来，你亲自接受一下就好！如果你有时间了，就给我打电话，我带你去特管局总部的书库挑选武技！”宁永志说道。
　　
　　“特管局总部？”陈默问道。
　　
　　“不错！特管局总部，在京都！”宁永志有些揶揄的看着陈默，他自己知道在其京都都干了什么事情，到现在刘家的刘方还在闭关当中。
　　
　　“放心！有我在，有些事情就不会发生！对了，你在京都的时候，和刘方对战，究竟发生了什么事情？”宁永志好奇的问道。
　　
　　“这个啊！你猜！”陈默也是笑嘻嘻的说道。至于说发生了什么事情，他可能说出去么？刘方都保密了，他更加不可能说出去！
　　
　　因为这个事情，就算是说出来谁都不会相信！就算说了，让刘家听到以后，说不定还会牵扯更大的麻烦！现在陈默的实力还有待提高，等他筑基以后，自然会去找刘方再战！
　　
　　对于上次刘方堵路的行为，陈默是深刻的记住了！等着吧，等着他自己筑基以后，他就去刘家堵门！也让他们刘家感受一下被堵门的事件！
　　
　　宁永志看到陈默脸上各种表情，倒也古怪！不过陈默不说，他也不能如何！让自己猜！猜你妹啊，猜！
　　
　　要是能够猜出来，还有问这个家伙么？真的是有够无聊的，不说就不说吧！
　　
　　“走了！不送！”宁永志说完，直接起身走了出去！
　　
　　陈默送到大门口，看着宁永志上车离去！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

