
方义饱餐一顿烤鹅肉之后，起身准备离开，继续赶路去金禅寺。

邹老爷子早已收拾好了一小布袋子的干粮，让方义带上。方义百般推辞不掉，只好背在肩头，连声说着感谢的话。

方义离开邹家以后，继续独自跋涉在白茫茫的山岭之间。邹老爷子和邹小清现在都过得很好，这让他感到十分欣慰。

其实，每当方义心情不好的时候，一想到这爷孙俩，心里就莫名地开朗起来，觉得很温暖，很舒服。尤其是邹老爷子洪亮且愉悦的哈哈大笑声以及邹小清明亮清澈的大眼睛和嘹亮的歌喉，给他留下了难以磨灭的美好印象。

冬天的邹小清终于肯穿上鞋子了。当方义看见邹小清脚上穿了一双她自己做的绣花鞋时，既好奇又惊喜。不过，要是普通人在大雪天只穿一双单薄的绣花鞋时，一定会立刻冻坏了双脚，可是邹小清却安然无恙。

方义非常希望邹小清漂泊在外的父母能够早日回到她的身边。要是她的父母知道他们有这样一个世上绝无仅有的好女儿时，一定会感到万分开心。

当然，这次方义到邹家，不纯粹是为了看望邹家爷孙俩，还为了向邹小清打听关于水怪的事情。邹小清悄悄告诉他，那个水怪后来在太仓湖边也出现过几次，早上从南岸游到北岸，晚上从北岸游到南岸，但并没有伤害过任何人。

不过，邹小清又说，爷爷养的二十一只白鹅，不明不白地却少了一只，连一根羽毛都没有再看到，也不知道是不是被这水怪给吃了。

就这件事让方义格外替邹老爷子和邹小清悬心，担心水怪说不定有一天会突然袭击他们。于是，在临走前，方义教给邹小清一些简单的拳脚功夫，用来防身和自卫。

让方义感到很意外的是，邹小清倒是一根学武的好苗子，聪明灵活，一学就会。方义一再嘱咐她平时要多下功夫练习，冰冻三尺非一日之寒，久练才能有所收获。邹小清连连点头答应，心中既高兴又感激。

又爬上一座高高的山头，方义感觉有些乏力，于是爬上一块大石头，坐在上面休息。

登高望远，眼前的一派琉璃雪山风光简直让人陶醉。厚厚的白雪从山顶直铺到山脚，往日的山涧和小溪都消失不见了，唯有丰盈的白雪世界呈现在眼前。

正当方义坐在山顶的大石头上休息时，突然看见山脚下有一团黑影在悄悄地蠕动，像是沿着被积雪覆盖的那条小溪一直往上移动。

方义立即提高了警惕，从腰间迅速抽出一支飞镖来，紧紧地夹持在指间。为了不被那团黑影发现，他迅速跳下石头，隐身在石头后面偷偷地观瞧。可是，让他感到十分惊讶的是，那团黑影居然又不见了。

“奇怪！这么短的时间它能藏到哪里去呢？”方义不觉自言自语起来，继续从石头后面探出脑袋和身子往山脚下看了好半天，结果什么也没看到，除了漫山遍岭的白雪。

“难道……是我眼睛看花了？”方义开始怀疑自己，“或许是从山洞里出来寻找食物的动物吧，要么是狼？要么是熊？反正不像是人，人没有那么大的体积。”他又无奈地安慰自己。

为了一探究竟，方义决定到山脚下那条小溪边去看看。为了快速到达山脚，他将那只小布袋子塞进了皮箱里，然后选了一个比较好的坡度，用力将皮箱推下了山。自己则施展飞身腾跃、连环筋斗、踏雪无痕等功夫，跟着皮箱一起直奔山脚。

不大一会儿工夫，方义就来到了刚才发现黑影的山脚处。他拍拍身上的雪，然后拎起皮箱，开始四处察看。果然，他在小溪边发现了一串印痕，乍一看像是人类的足迹，可是仔细一看，却又像是动物的脚印。

“无头无尾？”方义看着雪地上一连串毫无规律的印痕，不禁悄然思索起来。这串印痕只在小溪的半腰处画了一个半圆，既不知道它们是从何而来，也不知道它们往何处而去。

“源头是溪水，尽头也是溪水？”方义不禁感到有些毛骨悚然，这简直不是人类也非兽类，倒像是莫名其妙的“雪地魅影”，让人着实猜不透。

此地不宜久留。方义隐隐地察觉到周围存在着某种隐形的危险，于是赶紧掉头寻找正路，继续赶奔金禅寺。

一路上他都在不停地思索，或许刚才见到的那团黑影就是邹小清之前在太仓湖边见过的那个水怪。可能是下雪天找不到食物吃，所以才出来觅食，要果真只对家禽牲畜感兴趣，那也就算了，可千万别伤害村民啊。方义想着想着，心中产生了一丝后怕。

千回百转之后，远远地，方义看见了金禅寺里那座高高耸立的舍利塔。身披厚厚白雪的青砖莲台舍利塔，愈加肃穆庄严。

方义扭头看向身后的道路，这才发现，原来他走错了好几段路，难怪这么久之后才看到了金禅寺。

“当——，当——”

方义忽然听见了从寺里传来的几声清灵的钟声。钟声飘扬在白雪皑皑的崇山峻岭之间，愈发洪亮，让人顿觉佛性加身，耳根清净。

方义放下皮箱，对着金禅寺的方向，双手合十，像模像样地念了一声：“阿弥陀佛！”然后拎起皮箱，轻快地顺着一条宽宽的山路，来到了金禅寺的山门前。

这时，天色渐晚，深山禅寺里除了钟声外，近乎鸦雀无声，一片清冷的寂寥。

方义站在山门紧闭的金禅寺前，不知怎么的，心里忽然紧张起来，甚至都不敢上前去叫门了。于是，他赶紧又放下皮箱，合掌不停地念着：“阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛……”

叽叽咕咕念了好一阵子后，他才感觉心神稍微定了些，于是大着胆子上前敲门，“咚咚咚、咚咚咚……”

可是，方义敲了好一会儿，却都不见有人来替他开门，不觉心里仿佛是吃下了一堆雪，沉甸甸、冰凉凉。

“可能是我敲门的声音太小了，他们听不见。那我就再敲大声一点吧。”想到这儿，方义握紧了拳头，稍微用力地敲了起来，“咣咣咣、咣咣咣……”

这一招可真奏效。很快，从里面传出来一个声音：“是谁啊？来了！别敲了，再敲山门就要倒了！”

方义顿时吓得一哆嗦，赶紧缩回了拳头，回转身提起皮箱，又整了整头发和衣服，然后恭恭敬敬地站在门外等。

两扇高大的木门“吱呀”一声被打开，走出来两个年轻的光头和尚，他们一齐来到方义面前，同时念了一声：“阿弥陀佛！”然后竟不容分说，以迅雷不及掩耳之势夺下了方义手中的皮箱，接着迅速转身跑进山门，很快只听“砰”的一声，山门又被关上了。

方义这下可彻底傻眼了！这是什么情况？光天化日之下，金禅寺的和尚们居然肆意抢夺香客随身携带的私人财物？

百思不得其解。方义愣在原地好一会儿之后，头脑才渐渐清醒过来。他不禁揉了揉眼睛，仔细地看了看山门上的那块蓝底黄字牌匾。没错啊，写的是“金禅寺”啊，可怎么感觉像是来到了强盗的家门口呢？

方义郁闷至极，开始有点后悔自己当初进禅寺修行的想法了。早知道金禅寺的和尚们是这副德行，那还不如老老实实呆在钟家大宅呢，哪怕是做勤杂工也好。

天越来越晚了，薄薄的夜色即将来临。山风呼呼地游走在山林间，发出各种嘈杂的响声。一阵寒风袭来，让人不禁打个冷战。

方义听见了自己肚子的咕咕叫声，他饿了。可是眼下不仅被人家拒绝于门外，甚至连行李箱也被抢走了，这可怎么办呢？

正在这时，却听“吱呀”一声响，山门又开了，从里面走出来一位儒雅的老和尚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924332"  chaptername="第一百零九章  雪地魅影">加入书签</a>
</div>
