    白禾呆呆地注视着白秋,眼神是茫然的。

    不知沉默了多久，她才终于恍然大悟似的，彻底明白了她的意思,震惊地差点儿没站稳，又活像是憋了一口内伤,捂着胸口道：“你……你……”

    “你怎么能这么想我！”白禾悲愤得语无伦次，跺脚道：“我我我、我就算再大胆，也不会喜欢有夫之妇啊！不对，就算我有胆子,我也不会喜欢女人！！！”

    她的反应太激动，声音甚至没控制住，尖利又凄惨,惊起一群蛰伏林间的飞鸟。

    白秋狐疑地看着她：“……当真？”

    白禾恨不得撞死在她面前,以证清白，因为羞愤，双靥染上一层不正常的潮红，又气又着急，斩钉截铁道：“当然是真的！”

    白秋看她如此激动,仿佛真是被冤枉了一般，便决定将这个话题带过去了,无论白禾是什么性向，她都是将白禾当朋友的，并不会因此与她撕破脸。

    只是今夜泡药泉之事，便显得不妥。

    就算白禾没别的想法,难免青烨不生气。

    白秋沉吟了一下，委婉地说：“我相信你。但今夜……我突然想起来，来的时候我有些匆忙,忘记喂鹅了，这药泉你先自己泡吧，别浪费了这些昂贵的药材，等过几日，我再来陪你。”

    她说完，转身便要走，白禾心口一跳，连忙追上前去，拉住白秋的胳膊，“等等！”

    白秋转头，看着白禾，白禾看到自己握着她胳膊的手，连忙触电般松开，唯恐又被误会。

    白禾：本直女真的很卑微。

    她真的没有什么非分之想啊！

    白禾抬手捂了捂额头，难受地叹了好几口气，终于受不了被白秋用这种看变态的眼神盯着，耷拉下脑袋来。

    彻彻底底，缴械投降。

    “我还是老实交代吧。”白禾生无可恋道：“其实……这一切的幕后主使，是衡暝君。”

    是你对象干的，你对象对你有非分之想，你对象非要你勾引他。

    一个想要被勾引，迟迟等不到对方行动；一个在想办法勾引，迟迟不知道如何行动，你们夫妻俩互相折腾就算了，她白禾夹在中间，特么的活得像个插足的小三。

    还里外不是人那种。

    明明她白禾才是清清白白的那一个！

    白禾越想越委屈，越想越觉得自己无辜，她容易吗她。

    白禾充满怨念地看着白秋，又幽幽地补了一句：“他让我照着春.宫图，教你勾引他。”

    白秋：“？？？”

    天上一轮黯淡的明月，被黑云遮住大半，倾泻着温柔的微弱月光，最后一抹皎洁月色如垂落的银丝，从树梢间坠落，刺破浓黑的夜色，像泼墨的宣纸倏然被撕扯出了裂痕。

    月色便如银针一样，坠入山间，坠入树梢头，坠入冰冷的湖底。

    再刺入盘虬的坚硬枝干之中。

    鼓起的脉络如化脓的黑瘤，刺痛般地抽搐着，魔气向四周延伸，吞噬生机和最后的一丝蝉鸣。

    那条巨大的藤蔓仿佛挣扎的巨蟒，扭曲着动了动，才逐渐往回节节缩起，最终变成男人冰冷的身躯，从水里倏然掠出。

    青烨站在岸边，身上的水迹一寸寸变干，披散的长发重新被松松束起，鬓边垂落几缕漆黑的发，遮住瞳底几近麻木的痛色。

    他抬头看了看天上的月亮。

    明月皎皎，即将被黑夜吞噬，而露出的一点弯钩似的末端，逐渐变得血红。

    血月临空。

    当年混元玉在血月临空之日，借由人魔两界交界处的混沌之力而生，青烨将它强行融入魂魄之中，便注定在血月临空之日，变得虚弱不堪。

    难怪旧疾发作得如此迅疾，痛到差点昏死过去，耳畔嗡嗡一片，至今站在此处，还觉得有些晕得厉害。

    他在这里布下的所有的结界，在以肉眼可见的速度变得微弱，到最后，彻底不堪一击。

    青烨微微抿唇。

    但想起小白今日会等着他，便也不觉得有什么，疼痛如影随形，千年来无法摆脱，成了扎根骨子里的习惯，唯独那一丝从疼痛里冲出的陌生的欢愉，才是他活着唯一的乐趣。

    他也就这么点乐趣了。

    青烨捂着胸口，慢慢站直身子，身影瞬息出现在白禾通知的地方，远远的，便感觉到熟悉的气息。

    小白在里面，小白要引诱他。

    这一瞬间，混元玉扎根体内，却失去了任何触感，他因为兴奋而缩起瞳孔，广袖迎风掠起，飞快地走了进去。

    青烨进来的刹那，江文景也感受到了他的气息。

    “这魔头果然受到了影响，如今的气息也控制不住了。”

    江文景冷笑道：“果然，这几日是他最虚弱的时候，混元玉的力量被压制，哪怕他是魔灵，前后经历广虚境和血月临空，也迟早虚弱不堪。”

    上次原本是决定在广虚境一举拿下他的。

    不过事与愿违，也在意料之中，这魔头不同于转生的江文景，这千年即使不修炼，也会日渐变强，根本没那么好对付。

    但江文景选择出手，也是算计上了这天象。

    血月临空。

    连天道，都不会站在他这一边。

    宋颜温声道：“不管如何，你还是要谨慎行事，你的伤也没好，这魔头如今虚弱，自会有所防备，就算他不出手，这周围的魔修，也足以让我们难以脱身。”

    “宋兄不必担心。”江文景拿出袖中的另一只法宝，光滑莹润的短刃，在月下流淌着凛冽寒光。

    他眸光微闪，笑道：“还好我千年前为了除掉这魔头，便早就寻来了此物，只可惜，一直未曾等到真正压制混元玉的时机，连近他身都做不到，便差点因他魂飞魄散。”

    “如今有了此物，你我胜算又会多几筹。”

    江文景收回手中的短刃，抬手捏了个法诀，以魔修之血遮蔽身上的灵气，幻化为不起眼的魔修，快步走了进去。

    一进去，便感觉云遮雾绕的。

    江文景脚步一顿，感觉到了微弱的灵气——这里面是两个修为很低的普通女子，不是魔修。

    其中一个气息纯净，又十分熟悉。

    白秋？

    江文景皱眉，脚步滞了一下，身后的宋颜察觉到了有人靠近，迅速将江文景推到一扇屏风后，头顶的红纱被风吹得飘来飘去，有些遮住了视线。

    宋颜压低嗓音，“江兄，你方才走神了。”

    “……”江文景微微凝眉，心里怪异的情绪一闪而过，又捕捉不到。

    他冷声道：“里面是两个姑娘，那魔头不在里面。”

    宋颜疑惑地偏头看过来，又听江文景压低声音道：“你先去另一处找那魔头的踪迹，以玉简联系，莫要打草惊蛇。”

    宋颜：“好。”

    宋颜慢慢抬手，捏了个隐身法诀，弯下腰，借着月光寻找路线，一边又觉得有什么怪怪的地方，但说不上来。

    宋颜大概猜到白秋师妹可能在这里，江文景此刻的态度含糊不明，按理说，唐棠被折磨成这副惨状，他一定是会杀了师妹为唐棠报仇，但此刻又偏偏收敛了凌厉的杀气。

    不知会不会对师妹出手。

    宋颜欲言又止，念及自身立场，还是迅速离去了。

    等他离开，江文景又重新凝神，感受着四周的变化。

    就在此时，女子轻快的脚步骤然逼近，一股清幽又突兀的香气倏然蹿入鼻尖。

    香气淡，像是梳头水的气味，又带着刻意装点的心机，引诱人的注意力，还显得无辜。

    像林间清晨湿润的花苞儿，含苞待放。

    “咦，一个人好无聊啊。”

    白秋轻快的嗓音响了起来，带着雀跃婉转。

    江文景背脊一僵。

    他方才停滞了一下，原以为宋颜及时把他推到了一边去，却被她看到了？

    隔着一扇屏风，白秋穿着那身颇为复杂的红纱衣，从颈子到耳根，俱成了绯色。

    不知是被热气熏的，还是害羞的。

    方才白禾坦白，着实让她大吃一惊，但转念一想，这还真是青烨干得出来的事。

    亏她心虚好久，原来书是他偷的，还着重看了看春.宫图，白秋没吃过猪肉，但也见过猪跑，连她都不好意思看的东西，居然被他认认真真地研究了一遍。

    天哪。

    白秋想想就觉得可怕。

    ……平时怎么不见您这么闷骚呢？还欺负到她姐妹头上来了，可怜小姐妹这么委屈，有苦说不出，还得解决她的婚后事，白秋又尴尬又无奈。

    但她又知道，青烨对她的那点儿奇怪的兴趣，他有时候幼稚得像个小孩子，变态得如一个痴汉，哪有勾引还要主动要的？

    既然他不计较鹅子的事。

    既然他这么兴冲冲地想要她勾引。

    白秋自然是答应了，为了安抚小姐妹，还认真地许诺了一遍：“我一定不告诉青烨，我就说是我主动勾引他的，我假装我什么都不知道，你不用担心他找你茬。”

    白禾点头如捣蒜，眼中盈满了感动的泪水，“对对对！就是这样！”

    看把孩子吓的。

    青烨第一次搭理除了她之外的人，就提这种要求，白禾本来就胆子小，平时看见青烨就腿软，还被他命令了好几天，真是委屈她了。

    白秋哭笑不得，又认真地说：“这种事情，你我还是要统一战线，他这人就是偶尔抽疯，心血来潮爱乱来。不管他怎么威胁你，你都如实和我说，剩下的交给我便是，我也不会让他伤害你的。”

    白禾：“嗯嗯！白秋你真好！”

    白秋安慰好了白禾，便问她接下来是什么。

    白禾便拿出了那些准备好的衣物。

    白秋：“…………”

    白秋：“你确定这些可以穿吗？”

    肚兜是镂空的，纱裙是破洞的，若隐若现，虽然露的不是重点部位，但是惹人遐思，这么大尺度的衣服，白秋总觉得有点眼熟……

    她是在青楼里待过的，那年她的身体才五六岁，可魂魄年龄早已不小，是清楚地记得——

    青楼女子约莫就是这么穿的。

    白秋：“？？？是勾引，不是卖身吧？你是不是去了什么不好的地方，学坏了？”

    白禾羞愧地低下了头。

    算了，果然感动只有三秒，姐妹的本质还是背后插刀的，白秋感觉自己中了无形一刀，想了想，她让女魔修送了几件她平日穿的保守纱裙过来。

    “刺啦”一声，纱裙的袖子登时短了一截。

    白秋觉得保守和勾引是不冲突的，有时候刻意穿的少，反而显得浮夸庸俗，穿得严实却惹人遐想，才是最高段位。

    她穿得正经保守，又撕开了衣袖和领口，撕的刻意，偏偏就是这人为的刻意，会让人更把持不住。

    白禾目瞪口呆，眼睛都看直了。

    “看不出来啊！你居然这么懂！”白禾啧啧惊叹：“难怪你之前不稀罕那本书，原来是手段太简单，远不如你啊！”

    白秋：“……”

    倒也不是。

    白秋只是太懂青烨的兴奋点了，他就喜欢这样，从前她修炼之时，他酷爱捣乱，把她用被子层层裹住，又无聊地扒开，又裹住，乐此不疲，一个人也能玩起来。

    就像她小奶猫玩逗猫棒一样。

    她那时便觉得，这位大佬活了这么久，看似历尽沧桑，十分老练，可这种事情都能让他兴奋起来，活像是这辈子就没经历过比这还新鲜的事一样。

    那他从前过得得有多无聊啊。

    难怪他厌世。

    白秋特意摘掉了头上的钗子，只留下一只精致的雀尾银钗，斜斜地挽着松散的青丝，散在肩背之上，坐在池边晃着光滑的双腿，水声哗啦啦的，漾起的水纹打破了娇媚的容颜。

    白雾袅袅，染得眸子氤氲，睫毛上都是水珠。

    白秋便这样静静等着，白禾陪在她身边，陪着她偶尔说几句，缓解尴尬的气氛。

    不知等了多久，她才终于看到一道黑影走了过来，是魔的气息，不过还没看清脸，那人又迅速绕到了屏风后。

    白秋盯着那方向目不转睛，白禾悄悄凑到她耳边，兴奋道：“来了。”

    姐妹上啊！

    白秋迟疑了一下，便站了起来，水珠顺着大腿滴滴答答滚落，赤脚踩着冰凉的玉质地砖，脚心凉得她蜷起脚趾。

    她往那边走去，似是而非地说了一句：“咦，一个人好无聊啊。”

    所以小哥哥快来呀。

    她靠近那屏风，背脊贴着冰冷的鸳鸯戏水图，手悄悄探到屏风的边沿之上，抠着镂空的木质纹理。

    她又说：“如果小哥哥在就好了。”

    “不过他现在不在呀……”

    “等他待会儿在了，我就不陪他玩儿了。”

    “……”

    江文景听到她这一声又一声，声音一次比一次放肆轻快，是刻意撩拨，还带着故意的坏。

    小哥哥？

    这称呼……

    江文景似乎想到了什么，蓦地睁大眼睛。

    记忆中棠儿也曾这样叫过他。

    那时他觉得荒诞，还曾啼笑皆非道：“这是何称谓？哥哥便是哥哥，加个小字是何意？更何况，你我并非兄妹，岂有胡乱认哥哥的道理？”

    小姑娘笑嘻嘻道：“小哥哥，就是哥哥一样的年纪，年轻又帅气的郎君，比如你啊。”

    他微微一僵，盯着她，无言以对，她又连忙说：“不过我没别的意思，只是叫着好玩，也不是真要认你做哥哥，你就当我在胡言乱语，不要放在心上。”

    他无奈道：“不过叫声哥哥罢了，你若愿意，认你为义妹也无妨。”

    她仿佛听到了什么笑话，爆发出一阵清脆的笑声，“真的吗？”

    “可我是魔修啊，和魔修拜把子，小心你被我拉下水。”

    “不如这样，你叫我一声小姐姐，然后我们扯平了怎么样？”

    “……”

    从前的唐棠爱闹爱笑，只是她对谁都是如此爽朗，时常像一阵虚无缥缈的风，用手握不住。

    她说她是魔修，但性格却明媚得不像杀人如麻的魔修。

    小哥哥的称谓实在新鲜，她无意间的三个字，让他到了千年之后，还能念念不忘那日的光景。

    现在白秋居然也说了这三个字。

    太巧了。

    分明就是个替身，一个勾引那魔头，借着魔头的势背叛师门，取代唐棠之人，一个被他丢进广虚境，差点就死了的女人。

    那日没杀她，也是他意料之外的事，才让她有命在这里享乐，和那魔头做这种荒.淫无聊之事。

    江文景垂眸，漫不经心地想着，忽然感觉手一紧。

    她抓了他的小手指一下。

    他浑身一震，身体蓦地一僵，还未做出反应，那只柔软的小手迅速缩了回去，轻快的脚步声渐远，她像是故意在躲他一样。

    她跑的时候带起一阵风，屏风边的红纱悠悠地罩了下来，落在江文景的头上。

    江文景抬手一抓，无意间闻了一下。

    是香的。

    作者有话要誩：继续揭露前世~离恢复记忆不远了，任何故事都是为感情发展服务，不用担心。

    江狗占不到小白便宜的，藤藤还有两秒到达战场~

