    外面打起来的声音可算不得小，杨小桃就算是睡得再深也该醒了，何况她本来就还没有睡着，只不过是在系统中和小果冻闲聊而已，而且在系统中睡觉也是可以的，空间里她还提前放了被褥抱枕什么的，睡起来更加舒服。

    谁知道正睡着，小果冻就突然一挥翅膀，直接在虚空之中展示出了外面的情景。

    “这是什么情况！”

    【小桃姐姐，很明显，这是一场刺杀啊。】

    刺、杀？！

    杨小桃瞪着眼睛看着外面如同电视剧一般的场面。

    清冷月光下，祁玄手执长剑如同一个潇洒的剑客一般在黑衣人中穿梭，衣袍翻飞，表情是始终不变的淡然。

    哪怕是用长剑抹了别人的脖子也是一样。

    “他们该不会是来刺杀……我的吧？”

    杨小桃不会把这当做是针对祁玄的刺杀，那些人明显并不想要和祁玄缠斗，却拼命往马车上去，尤其是祁玄和时隐所在的另外一辆马车。

    他们以为马车里有人！

    现在马车里只有她，杨樟，巧儿，杨小桃再如何也不会认为刺客是冲着他们俩来的。

    只能是她了。

    小果冻的回答给了杨小桃一个肯定的答案——

    【是的，小桃姐姐，他们的目的是你，嗯……也算是原主NPC吧。】

    “那现在不就是我吗！”

    来这里都大半年了，杨小桃现在早就把原主当做自己了！

    小果冻扇扇翅膀。

    【是的呀。】

    杨小桃：“……现在咋办！”

    杨小桃都没想过原本的田园生活怎么现在突然就变成刀剑夹缝中求生了！

    这样的游戏可是一点都不好玩儿！

    杨小桃现在只能庆幸，自己身上还有武力卡的加成BUFF，不然待会儿如果真的打到自己面前来可怎么办。

    不过看外面的情景，祁玄的武功是真的不赖，旁边那俩也是，那剑耍得都只能看到残影了。

    杨小桃看着黑衣人的长剑从祁玄脖颈间擦身而过，感觉整个人的心脏都紧绷了起来，大气都不敢出。

    这可怎么办……

    “我能有什么办法兑换医疗卡吗？”

    现在杨小桃有点儿担心。

    祁玄如果伤到该怎么办……

    小果冻：【小桃姐姐可以抽转盘哦~只要一百两银子就可以抽一次了~】

    一百两一百两……咋不抢钱去啊！

    已经负债祁玄三百两的杨小桃此时颇有种虱子多了不痒债多了不愁的感觉，大手一挥，直接转动了抽奖转盘。

    嘟噜噜~

    转盘在虚空中疯狂转动。

    “医疗卡，医疗卡，必须是医疗……”

    杨小桃忍不住双手握拳，眼神发亮。

    然而她的祈祷没有作用，最后指针既没有停到医疗卡那里，更加不是万能卡——

    “这，这……”

    杨小桃颤抖地看着那张熟悉的卡。

    “这有什么用！”

    怎么偏偏这时候是武力卡啊！

    她是怕祁玄死了啊，这时候她再大的力气也没用吧……

    【小桃姐姐别慌啊，你之前已经用过一张医疗卡了，之前那张卡可以改善小桃姐姐的身体素质，增加比常人多一倍的力气，但是这张卡是迅捷度，小桃姐姐可以……】

    “别说了！赶紧给我！”

    杨小桃一边听着小果冻的解答，一边还得分神注意着外面的情形。

    现在那些黑衣人似乎已经看出来祁玄他们重点守护的那辆马车里面没有人了，所有的火力全都冲着杨小桃他们所在的这辆马车来了。

    杨樟和巧儿还在里头呢！

    杨小桃一瞬间，回到现实中。

    “小桃！你醒了！”

    杨樟连忙喊了一声。

    杨樟一直在这里守着，可是却没想到外面那么大的动静，连巧儿都醒了，自己妹妹却始终无动于衷。

    要不是看自己妹妹脸色红润，呼吸均匀，他都要怀疑……幸好没事儿。

    杨小桃睁开眼睛，一瞬间就感觉到自己的敏锐度，似乎真的得到了飞一般的提升。

    外面戳向马车的每一剑，她仿佛都能感觉到位置所在。

    杨小桃聚精会神地听着外面的动静。

    此时外面的黑衣人已经所剩无几了，只有三人仍在鏖战。

    可祁玄和时隐时现的体力却已经快到极限了。

    武功最弱的时现为了抵挡那黑衣人首领胳膊和腿都已经被刺伤，昏暗的夜色中也能看到明显的血色痕迹。

    时隐的右侧胳膊也同样受了伤，只不过相比时现要好一些。

    祁玄将时现推到马车上，强硬的按着他的肩膀，让他坐在那里。

    “主子……”时现想要挣扎起来。

    哪怕是就没了这条命，他该做的事情也不能有丝毫懈怠。

    这是身为一个暗卫的宿命。

    可时现和时隐都不知道，从他们易容出现在祁玄身边常伴的时候，祁玄就已经不再将他们当做暗卫来看待了。

    无谓的牺牲，自然是能避免就避免。

    “世子真要和我们拼个你死我活？”

    黑衣人首领拄着剑看着祁玄。

    后者虽然满身血气，却是依然是矜贵端方的模样。

    “若是你不想拼命，那就离开，我可以放过你们的性命。”

    祁玄冷声开口。

    脸颊上挂着两滴不知是谁的血，平白为那张普通的面容添上两分妖异。

    “世子竟然如此为难我们，那我们也没有办法。”

    黑衣人首领说着一个眼神横过去，剩下两个黑衣人瞬间执剑冲向祁玄。

    祁玄旁边的时隐立刻冲来帮祁玄一起格挡。

    可是却没想到与此同时，那位黑衣人首领却在出剑之后瞬间在空中旋转身体改换方向，长剑直接刺向了马车。

    ！！！

    糟糕！

    祁玄和时隐已然来不及，只有一个时现，可他却并非这黑衣人首领的对手，长剑直接被挑飞了出去。

    随着黑衣人首领冲出去的剑气，马车帘子直接被割断，露出里面的情形。

    凶剑直冲着里面杨小桃而去。

    黑衣人首领其实并不知道这里面谁是他们要杀的人，可里面一共只有两个姑娘，一个明显是小丫鬟打扮，里面那男子也明显是对另外一个姑娘的保护倾向。

    毫无疑问了！

    杨樟惊恐地看着向自己妹妹方向飞来的长剑，带着强烈的肃杀冷意。

    “小桃！”

