    拾剑塔内，万千彩莲朵朵盛开，一股股祥瑞之气激荡喷薄，漫天浮动的神语神韵，就像彩莲的根苗，伴随风绝羽那一声清脆洪亮的断喝，便是由神语神韵之中，冉升出了彩莲万象、滔天的气运g。

    风绝羽自从登塔开始，从未使过周身气运，此刻见那寒凌雪银中蕴藏的精妙剑道，知道再不拿出压箱底的绝活，肯定是不行了，所以他不再保留，而是厚积薄发，滔天气运，融合多年来对剑道的领域，再结合了阵法的无穷妙用，衍生出无穷无尽的异象。

    “莲生万朵、剑御神驰！”

    高声喝断着，漫天风雪倏地一滞，仿佛天地间出现一股神奇的力量，将飘扬在天空中的雪花，瞬间定住。

    与此同时，在风绝羽周身缭绕的神语神韵，也全部都活泛了起来，一道道光波呈现，流溢出强大而雄浑的神力，波光如影、水月镜花，神语绽放，诞生彩莲，漫天祥瑞化为五颜六色、绚丽多姿的云流彩带、匹练灵霞，仿佛无数龙蛇，翱翔天空。

    万朵莲开，风绝羽全身的气势拔升到前所未有的顶点，他伫立在寒风中，目光坚毅、气宇轩昂，整个人看着深沉内敛，却有一股强横锐意喷薄而出。

    “剑来！”

    右手轻轻拖起，又是一朵彩莲浮现而出，在那彩莲的莲心之处，一道剑意，缓缓的凝练成形。

    这是一道五瓣莲剑，莲生五品。

    而伴随他掌心中的莲剑浮现出来，围绕着其身体、悬于空中的万朵彩莲，也是受到了感召，一道道的莲剑剑意冉冉升起。

    风绝羽一声剑来，漫天彩霞匹练飞空，所有莲剑冲霄而起，剑尖怒指前方，犹如瓢泼之大雨暴掠而去。

    “唰，唰唰唰！”

    此时的风绝羽周身被七彩光华包裹着，其身后一把顶天立地的巨剑在众目睽睽之下凝实，指尖遥点，剑意沛然，大气磅礴，论及气势，非但不比那万道寒凌雪银剑弱，反而更强似一分。

    下一瞬，金石交鸣之声当空响彻，于茫茫雪原上空回荡而起。

    “嗖！”

    风绝羽不再停留，身形一动，如同一道锋利的长剑，直奔那雪山之剑的源头疾驰而去，根本不在乎前方有多少寒凌剑意的阻挡。

    拾剑塔外，所有修行者全都被风绝羽那锐不可挡的滔天气势所震慑，影壁之上，只见万道莲剑与寒凌剑气强势冲击在一起，剑与剑的交锋，由此而起，一道道涟漪状的巨大光波，不断的在剑意的碰撞之下弥漫开来，而风绝羽则是一往无前，直接来到了雪山之剑的上空。

    剑御神驰！

    这就是剑御神驰。

    一种由风绝羽独创的，融合了天下多种剑意而诞生的新的剑道。

    拾剑塔外，观看影壁的修行者们无不瞠目结舌，因为就在数秒之前，他们还在为风绝羽捏了把汗，觉得他很难抵挡那高深莫测来自于雪域荒原的无上剑道。

    可是数秒钟之后，风绝羽用自己的实力证明了，寒凌剑道也不过如此，在他的剑御神驰之下，即便是寒凌剑道，也要退避三舍。

    高空中，无数剑影被击落，色彩缤纷的匹练虹霞，瞬间占据了绝对的主动，上万道剑意，被绚丽多姿的莲剑之雨尽数击落，饶是那雪山之剑，也被一柄巨大的五瓣莲剑，死死的压制在雪山之中。

    狂雪飞扬、白雾漫漫，风绝羽傲立在雪山之上，宛若顶天立地的神明不可直视，他目光沉凝着，剑指雪山，雪山不断的轰鸣崩塌，最终将那柄傲然于世的寒凌雪银剑，狠狠的压进了地底。

    随后，他身形一晃，去往第十三层……

    藏剑平原上，惊呼哗然之声此起彼伏，到了此刻，即便是对风绝羽最为看好的鲍云卢和黎归元都露出了难以置信的表情。

    “好一个剑御神驰，风小友果然厉害，没想到寒凌剑道在他面前，居然掀不起半点风浪，就这么轻而易举的被压制了回去。”黎归元叹为观止。

    鲍云卢虽然不懂剑，却懂得修道，并且他的阵法修为，并不比破虚飞升的陆嗣源弱上多少。

    “这风小友的剑修修为，比我们想象中的要高出太多了，光凭此剑，风小友的实力恐怕不比当年的东极剑首差上多少了。”

    “是啊，先生的剑意足以成为诸星界剑修的鼻祖了，真是太可怕了，若是当年风先生便有此等修为，那诸葛一氏就是再派来三百高手，也挡不住他这一剑。”

    “难道他已经渡过九九天劫，步入圆满境了？”轩辕雉也觉得匪夷所思。

    寒凌剑道，在整个轩辕氏族都是最顶尖的法门，当年他的父亲轩辕正阳，为悟此剑道，老老实实的在第十二层待了将近一个甲子的时光，而这，只是为了入门，后期钻研剑道精髓更是花了十数倍的时间才得已完成。

    而外氏闯塔，寒凌剑道本身释放出来的剑意，就是轩辕正阳当年将寒凌剑道领悟到极致的威力，并且比极致还要极致。

    可没想到，风绝羽居然如此轻松的破掉了，并且还没有取巧，以剑对剑的硬刚，这个风绝羽确实可怕。

    轩辕雉凤眼中布满了精光，道：“据我族记载，当年东极剑首虚恭航挑战十二层寒凌剑道的时候，用了整整一刻钟的时间，方才击溃寒凌剑道，得以登上十三层塔楼，这个风绝羽用的时间只有虚恭航的一半，真是厉害。”

    听着轩辕雉的话，在场强者无不动容，如果轩辕雉没有刻意彪炳风绝羽的实力的话，那风绝羽岂不是比当年的虚恭航还要厉害？

    这怎么可能呢？

    他才只有无上境啊？

    难道两位老阵法看走眼了，风绝羽已经是圆满境了？

    正疑惑间，风绝羽已经顺利的来到了第十三层塔楼。

    拾剑塔十三层，雷亟剑道！

    从阶梯走上来，风绝羽并没有急着寻找雷亟剑道，望着空中闪烁的大字，他缓缓的盘膝坐下，开始调整气息。

    适才的一战，看似顺利解决了寒凌剑道，但其实对于风绝羽而言，压力还是颇大的。

    “这寒凌剑意果然霸道，虽然我以剑御神驰尽解此剑，但剑意中蕴藏的可怕寒气，还是给我造成了一定的伤害，这种伤害是居然看不见摸不着，剑意噬体，寒气封冻，竟伤了我的气脉。厉害。”

    喃喃自语着，风绝羽取出大丹服下一枚，运转生死无常二气，重新调整状态。

    一口气登塔十二层，就是一个铁人，那也要疲惫的，更何况，风绝羽还不是没有痛觉的铁人。

    内息周密的运转着，一点点的将体内的寒凌剑意化解开来，一丝丝寒气，从其天灵盖缓缓冒出。

    他的一举一动，全部都落在了塔外观战人群的眼中，有不少人从头到尾连口气都没喘匀，心情像过山车一样跟着风绝羽的节奏上下起伏，有两次，心都差点跳出来。

    此刻看见风绝羽也坐下来休息，人们的情绪才算舒缓了一些，风绝羽的实力的确是强大，可如果连休息都不用，那委实是过于变态了，还好，这个家伙也知道累。

    拾剑塔外，看见风绝羽坐下休息，众人才长出了口气，也有时间窃窃私语的交流。

    “好厉害，刚刚那道剑御神驰，真是超乎想象，这样看来，风绝羽要突破第十三层，应该不难。”

    “不，我觉得没那么简单，要知道，想当年的东极剑首虚恭航，便是死在第十三层的雷亟剑道上，如果雷亟剑道没点本事，怎么可能让虚恭航埋骨于此。”

    “是啊，雷亟剑道确实要比寒凌剑道厉害许多，当初轩辕正阳，就是用雷亟剑道彻底打响了名号，据说此剑道为毁灭而生，天地万物在雷亟剑道无有抗衡之力。”

    “要是这样的话，那风绝羽危险了啊，东极剑首虚恭航当年可是以圆满境挑战的拾剑塔，连他都斗不过雷亟剑道，风绝羽岂非必败无疑。”

    “……”

    阵阵热议声，毫无休止的回荡着，沸沸扬扬，好不热闹。

    鲍云卢忐忑的看向轩辕雉问道：“轩辕姑娘，你觉得他有可能闯过第十三层吗？”

    黎归元、班琮的目光同时向轩辕雉投来。

    “难！”

    轩辕雉俏脸紧绷，道：“雷亟剑道和寒凌剑道完全是两回事，老祖无定先师有言，拾剑塔最厉害的三种剑道就是从第十三层开始的，如果说寒凌剑道是人间至极，那雷亟剑道就是近神之剑，希望他能化险为夷吧。”

    班琮一听顿时慌了：“轩辕姑娘，既然如此，你怎么不早就说啊，早说了，或许风先生就不去进去了。”

    “早说也没用。”轩辕雉摇头道：“你没看见他刚刚有多着急吗？我就是说的天花乱坠，他也不会相信的，哪怕就是信了，也一定会挑战拾剑塔，唉，是成是败，就看他的运气了。”

    “运气？”班琮嘴角狠狠的抖了抖，露出一个比哭还难看的笑容来。。。

