
“臣姬松拜见陛下，陛下万年！”

“嗯哼！”

“陛下..........”

“没看朕忙着么，没一点规矩，李纲就是这样教你的？”

姬松心想：要不是你是皇帝，早就揍你一顿了，还在这和你墨迹？

“怎么不说话？心里是不是骂朕呢！”

“呃！臣哪敢啊！不是您让我不要打扰您吗？”姬松委屈道。

“哼！”

明显是对姬松的说法不满，哼了一声，就忙自己的了，完全不顾姬松还弯着腰呢！

等了一会儿，看到还没有让自己起来的意思，姬松牙一咬，挺值那已经发酸的腰。

看皇帝没有注意，就伸着脖子看他在做什么。

李世民看着手中的奏章，一股怒气直冲脑门。

原来，这本奏章是清河崔氏拒绝了自己纳其嫡女为妃的意愿。想自己堂堂皇帝竟然被臣子拒绝了，心中那股憋屈就别提了。

前段时间，命高士廉编写了一步《氏族志》。竟然将皇室列为了第三等，这如何能让他接受?

“你在看什么？”

听到李世民阴测测的声音，姬松连忙缩回来，说道：“臣看陛下好像有什么不决之事，不知臣能否帮到陛下？”

姬松求生欲还是很强的，看李世民的样子，搞不好自己还得倒霉，于是赶紧转移话题。

“哦？你说的可是真的？”李世民若有所思道。

“比真金还真！”

“嗯，那好，你看看吧，要是想不出办法，你就留在宫里陪朕吧，反正皇后也挺喜欢你这小子的。”

听到这话，姬松立马感觉胯下一凉，连忙摇头道：“臣必将竭尽所能。”

说完就将奏折拿过来，但看到《氏族志》这三个字时，姬松冷汗都流出来了。

李世民此时正拿过陈寿端过来的茶，悠哉悠哉的喝着，完全不顾姬松的狼狈样儿。

朕的臣子那是这么好当的？今天就拿你试试水，看朕等会儿将你揍了，那李老头会不会来求朕？想到李纲在自己面前求情的样子，他不由得笑了起来。

“陛下，臣有些想法，还请陛下斧正！”

“噗！”

一口茶水直接喷到陈寿的脸上，李世民顾不得陈寿幽怨的眼神，对姬松道：“你说的是真的？要是敢骗朕，那可是欺君之罪！”

姬松没有回答，而是将氏族的由来缓缓道来，这些李氏作为原先的氏族之一，李世民当然知道，姬松只不过是想引出下面的话罢了！

豪门望族是魏晋以来掌握中央地方的实权派。南北朝的混乱虽然对门第有一定的冲击，不过，在入唐以后，依然是一股强大的政治力量。

天下豪门有五姓七望之说，即太原王氏、范阳卢氏、博陵崔氏、清河崔氏、陇西李氏、赵郡李氏、荥阳郑氏。李唐皇族就是陇西李氏一脉，暂且排除。

前段时间李世民命高士廉编纂一部全国有名的世家大族族谱。

编纂是由李世民亲信的一些官员担任，为了使族谱排名尽量客观公正，参与编纂的官员没有一人出身于世家大族。

可是当主编纂官高士廉把已完成的《氏族志》呈送给他看的时候，李世民却当场勃然大怒。

原来，编纂官员竟然把博陵崔氏位列第一；清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏这几个家族位列第二；李氏皇族排在第三位。

李世民立即要求重新编纂，并明确要求排列的家族地位要与其成员在朝廷中担任的官职联系起来。

并且，李世民偏偏忽略了太原王氏和陇西李氏——陇西，不属于山东。陇西李氏自不必说，李唐龙兴正在太原，太原王氏是从龙功臣。

李世民之所以要搞这么一个世家大族排名，并非是闲着无聊，而是有重要的政治目的，即试图贬低以“四姓”为首的世家大族地位，抬高李氏皇族及其支持者的地位。

可是，在当世四姓的声望似乎并没有受到多少损害。

唐朝最有名望的大臣，如房玄龄、魏征、李勣等人都还以自己的子女和“四姓”家族中的子女联姻为荣。

这下李世民毫无办法了，自家最忠实的臣子都以取五姓女为荣，可见他们并不支持自己，自己求取清河崔氏嫡女的愿望也落空，这让他的自信心受到极大的打击。

“陛下，臣以为咱们没必要按着他们的规则来啊！您看，那些世家大族都是以祖先的功绩为荣，我们完全可以避开，用我们自己的规则来啊！”姬松小声道。

“自己的规则？”李世民好像陷入了沉思之中，对啊！朕为什么要按他们先祖的功绩来排名？

姬松的一句话，好似打开了他的视野，将本来处于圈子内的他带了出来，从更广大的角度考虑问题。

“来，和朕好好说说，陈寿，给好畤侯搬个椅子来，没眼力劲的东西。”

姬松抽抽嘴角，这是什么？前倨而后恭？

当然，这话是不能说出口的，他还想多活几年。

“不论数代以前，只取今日官品人才作等级。各大豪门，如今在朝廷谁的势力大，谁就在前列，反之，靠边站。陛下以为如何？”姬松神情古怪道。

姬松能不古怪吗？这可是历史上李世民他自己的杰作，自己当着当事人的面剽窃，是不是有点那啥？

但他很快就将这种想法甩出脑海，怕什么？现在他就是自己的，谁让李世民整日想着整自己，剽窃他的想法来应付来自他的刁难，姬松心里没一点负担。

“不论数代以前，只取今日官品人才作等级？好，哈哈哈！好你个小子，还真是有办法，这次算你过关了。”

听到这话，李世民大喜，连连拍着姬松的肩膀，那力气，姬松想着是不是没理由整自己了，就用这种方式报复？

不过，可能要让李世民失望了。看着面不改色的姬松，李世民这才想到，这小子的武艺可是不错的，自己这样估计和挠痒痒差不多。

讪讪的拿开已经拍红的手掌，说道：“哦，对了，你今日找朕什么事？”

姬松无语地看着李世民，哪有您这样的？给我官职也不告诉我官署在什么地方，这算什么事儿。

“这不是被陛下封到为司农寺去了吗？就问问这在哪办公啊？”

“嘿，你瞧朕这记性，司农寺是新拆分出来的，还没有驻地。”

“陛下...........”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331692"  chaptername="第三十六章  《氏族志》">加入书签</a>
</div>
