    ，(首字母+org点co)！

    说真的，他杀戮之王这一生行事从未像今日一般，受到如此局限。

    就算是武魂殿的封号斗罗，他也从未唯唯诺诺。

    在杀戮之都，他更是神一样的存在！

    可那一只怪异的虫子，将他压得死死的！

    在对方面前，自己就像是天地间的蝼蚁一般。

    特别是对方吞噬血腥之气的之后，他感觉自己随时会成为对方的猎物。

    而对方之所以现在还没攻击自己，是因为自己还不够格。

    简单的说，还不够成为对方食物的资格。

    他，堂堂杀戮之王！

    整个杀戮之都的神，连成为这丑比虫子的资格都没有！！

    这特么的是个什么怪物！！

    或许有人会说，不就是一只虫子？能是个什么怪物！

    真是自己吓自己！！

    若让杀戮之王听到这话，估计就直接反手一个巴掌！

    自己是杀戮之王，整个杀戮之都最强的存在。

    而且是唯一一个可以在杀戮之都使用封号斗罗级别力量的。

    他的灵觉，那绝非一般人可以比拟。

    当你真正的置身于他的处境，你会发现，在黑暗之处有一张无形的大嘴，正盯着自己。

    只要他的动作稍稍有些忤逆那位，那么立即就会死！！

    要不然他堂堂杀戮之王，怎么会这么怂。

    反抗是建立在同等条件之下，或者天平稍稍有些倾斜。

    像今天这种，反抗泥煤啊！

    就像森林之王与一只野兔，你特么兔子再能蹦跶，对方一口就能咬死你。

    玩个毛线。

    杀戮之王绝望ing。

    “风，风少……”

    杀戮之王凑了过来。

    嘴角带着笑容。

    “怎么，趁着这家伙睡觉，你想造反？”

    只听到此刻，秦风对着问道。

    不过此刻的他，眼眸中却没有半点担忧之色。

    这虫子只是睡觉，又不是沉睡。

    自己随时可以融合第二武魂！！

    不得不说，这丑比货确实给力。

    这一次沉睡之后，他已经有了对抗封号斗罗的能力。

    一般的封号斗罗，还真不是他的对手。

    就算遇到菊花叔与鬼叔，也拥有能与两人一战的能力。

    总的来说，他秦风已经凌驾于整个大陆明面大部分封号斗罗之上了。

    而伴随着虫子吸收回馈的经验，他现在也晋升到了六十级。

    只要完成任务，他就能晋级魂帝了。

    只不过这任务，秦风有点想打人！！

    短时间之内根本完不成！！

    他现在严重怀疑，这系统就是个坑逼货。

    开启的时候需要亲人家，现在晋升魂帝的任务需要……

    秦风重重拍了拍脑门，此生不会要卡在六十级了吧。

    “风少，你这说的什么话，我哪里敢！！”

    听到秦风说出这一句话，杀戮之王虎躯一震。

    反抗这两位，找死呢？！

    这个小子获得了魔神领域，传闻魔神与杀戮之神乃是宿敌，两者不相上下。

    对方能获得这个领域，证明对方的潜力之强大。

    而且对方还有一只肥丑虫子。

    这一只肥丑虫子，那简直堪称可怕。

    反正他是一点都不敢动。

    “那你有什么事？！”

    秦风看着杀戮之王，眼眸中有些疑惑。

    “是这样的，先前风少不是要我去盯着您那两位朋友吗，他们今天在同一个时间进行一百场战斗对决。”

    杀戮之王言道。

    “哦？这么快？！”

    秦风听到这一个消息之后，略微有些惊奇。

    之前本来他两个半月可以搞定的。

    后来硬生生拖了半年。

    现在又度过了一个多月。

    加起来也就是大半年的时间。

    没想到小三竟然达到了百场。

    自己确实得为他庆贺庆贺。

    比预期整整快了几个月来着。

    就这样，秦风跟杀戮之王出去了。

    而另一边，唐三正在战斗。

    若是他此刻知道秦风的想法，必定要骂娘！！

    我特么完成了百场，你收服了杀戮之都，庆贺毛线？！

    到底是谁庆贺谁？！

    太特么伤人心了！！

    未来是不是我成为了神，你特么就成为神界霸主了？！

    ……

    “修罗王！！”

    战斗，还是如同之前一样，激烈万分。

    最终，一柄锤子敲下。

    这一场战斗结束了。

    “恭喜修罗王完成百场战斗！！！”

    血侍此刻声音洪亮。

    “恭喜地狱使者完成百场战斗！！”

    远处，又是一道声音响起。

    两人相互看了一眼，各自的嘴角微微上扬。

    “没想到今天，一下子居然出现了两位通百关的天才！”

    此刻，天空一道声音响起。

    那是一个魁梧的中年，对方一身红色长袍，身上满满的都是杀气。

    看上起，让人心生畏惧！！

    “那是……嗜血魔神！！”

    一些眼尖的人发现了秦风的存在。

    站在杀戮之王的旁边，难道秦风是成为了杀戮之都的血总管？

    传闻，杀戮之王会选择一名血总管代替他管理杀戮之都的日常。

    而只有血总管在有资格站在杀戮之王的身旁。

    而且如此近距离。

    难怪这位早就完成了百场的嗜血魔神像是人间蒸发了一样，忽然就消失了。

    原来是到杀戮之王的手下去享受生活去了。

    确实，地狱路那么危险，为什么要去闯？

    在这里安安稳稳的过着小日子，享受生活不是美滋滋吗？！

    显然，嗜血魔神对于这一点领悟得非常之透彻。

    很多人将嗜血魔神当成了自己的偶像。

    “恭喜啊，你们比我预料的要早。”

    就在这一刻，只看到秦风扬起一道笑容，对着胡列娜和唐三看去。

    “你，你这是干什么？！”

    胡列娜眼中满是疑惑的看着秦风。

    对方怎么跟杀戮之王走在一起了。

    这个家伙可不是什么好东西。

    而另一边，唐三也在分析，为什么风哥会跟杀戮之王站在一起。

    至于周围人议论纷纷的加入杀戮之都，那完全就是无稽之谈。

    对方是风盟盟主，掌控者硕大的商业帝国，这样的人，会加入杀戮之都？

    根本不可能！！

    难道对方跟杀戮之王成为了好友？！

    唐三心中纳闷道。

    也许只有这个可能了。

    “当然是跟你们一起参加地狱路了！”

    只看到此刻，秦风笑眯眯的说道。

    随后直接来到了擂台之上。

    “什么？尊敬的嗜血魔神大人，你不会是在开玩笑吧？！”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

