    青衣男子后退一步，身后成百上千的妖怪怪叫着冲出，朝红孩儿杀去。

    青衣男子微微一笑，身影遁入黑暗之中，现在龙珠已经得到了，没必要跟另一个妖王打生打死，用手下拖延片刻也够从容脱身的了。

    下一刻青衣男子视线猛地瞪大，轰~滔天火焰席卷而来，照亮夜空，成百上千的妖怪在火焰之前毫无抵挡之力，瞬间惨叫着化为飞灰。

    青衣男子慌忙朝旁边掠去，避开烈焰火海，眼露惊惧，大爷的！你这是妖王应该有的实力吗？盘踞一方的大妖王也不过如此了吧？

    青衣男子转身朝远处逃去，身如幻影飘忽不定，速度却非常之快转眼消失在夜幕之中。

    红孩儿嘴一吸，火海化为一道火线吞入口中，疑惑说道：“人呢？！”

    青龙颓废的飞到红孩儿身边，说道：“逃了！罢了~也是我命该如此。”

    红孩儿不满的看着青龙说道：“你不是不想付钱吧？那可不行！”手一伸，一张折叠的纸张出现在掌心。

    青龙连忙说道：“不敢！我给大王准备的宝藏都在……”

    红孩儿已经随手打开纸张，一个犹如小儿涂鸦般的剑画浮现在纸上面，一道凶唳的剑气薄然而发。

    下面山头上，小胖和尚阿逸多猛地抬头，惊道：“杀生剑决！”

    红孩儿手做剑指朝蛇妖逃跑的方向一指，轻描淡写说道:“杀！”然后将纸张随意一叠收了起来，笑嘻嘻说道：“好了！对了，你刚才说什么？”

    青龙激动的浑身发抖，惊喜叫道：“我感觉到了，我感觉到了，我又感觉到了龙珠！”一粒瑞气万千的龙珠划破黑暗而来，青龙猛地迎上去一口将龙珠吞入口中，身上一道神光流淌，在夜幕下绽放着光芒。

    沉香也从下面飞来，落在红孩儿身边笑着说道：“多谢你了！”

    红孩儿扛着火尖枪撇了撇嘴说道：“我又不要你谢，老龙给了我报酬，我自然要助他升天，这是公平交易。”

    沉香分出一丝心神，看着系统页面显示的任务已完成，说道：“无论如何我都要感谢你。”

    就在几人放松下来的时候，天空再发异变，一道光带从天而降，围绕着青龙一缠猛地收紧。

    “昂~”青龙眼睛瞪大，张开一声龙吟。

    青龙奋力挣扎起来，在天空翻滚，身上绽放碧玉一般的青光却怎么也挣不脱白色光带的束缚。

    沉香惊叫一声：“不好！”连忙朝青龙飞去。

    红孩儿也不满叫一声：“要死啊！不就是地龙升天吗？魑魅魍魉怎么就这么多？！”也猛的冲了出去。

    一个白衣女子手端一尊莲花灯浮现在青龙之前，挡住沉香红孩儿的去路。

    沉香脚下一顿，难以置信叫道：“素素~”

    红孩儿也脚下一停，咦~这不是悬空岛上被冰封的那个人吗？什么时候跑出来了？

    沉香怒道：“白素素，放开青龙。”

    红孩儿扛着火尖枪说道：“喂~小爷的人你也敢动，快点把老龙放开。”

    白素素摇了摇头，清脆的声音响在夜空：“这条龙我要了！”

    青龙，白素素朝天空飞去，青龙不住的挣扎嘶鸣。

    沉香，红孩儿扭头对视一眼，猛地朝白素素冲去。

    白素素手端莲花灯朝前一推，一道青光席卷而出，轰的一声沉香红孩儿被青光撞飞，狠狠砸入远处山腹之中，轰隆一声砸出两个山洞。

    沉香，红孩儿从山腹里面挣扎走出来，难以置信的看远处的白素素，一招就败了？

    红孩儿怒道：“我呸！用法宝算什么本事？有本事把那个破灯扔了，与小爷我大战三百回合！”

    沉香脸色一红，眼神闪烁，之前自己就是一直用宝莲灯欺负人的。

    白素素带着青龙越升越高。

    红孩儿猛地冲去，凄惨大叫道：“不要啊！等等~等等~先别走!”

    一道光柱从天而降，笼罩在白素素青龙身上，两人在光柱之中消失不见，光柱也变淡消失。

    红孩儿停住飞行，失魂落魄立在空中，抬头看天眼中含泪呢喃说道：“不要啊！怎么可以这样？！”

    沉香飞到红孩儿身边，拍了拍他的肩膀，安慰说道：“小兄弟，你和这个青龙的关系真好！但是不要太伤心了，素素不是一个残忍的人，也许你们还有见面的机会。总之，节哀顺变吧~”

    红孩儿抽泣说道：“我的钱，我辛苦一个月的报酬还没给我呢！我的钱啊~”

    沉香拍红孩儿肩膀的动作一滞，缓缓将手放了下去。

    红孩儿猛地扭头看向沉香，怀疑叫道：“不对！你认识她是不是？”

    沉香犹豫一下点了点头。

    红孩儿猛地拽着沉香的衣服，叫道：“你还我钱！你还我钱！”

    沉香顿时懵逼了，回过神来连忙说道：“小兄弟，我又不欠你钱！”

    红孩儿怒道：“你就是欠我钱，你朋友带走了老龙，老龙欠我的报酬，也就是你欠我的报酬。”

    沉香连忙说道：“我与她已经没关系了！”

    红孩儿鄙视说道：“你骗傻子呢？你们刚才见面，眼神纠缠，欲语还休，那个缠绵劲你告诉我没关系了？”

    沉香傻笑说道：“有缠绵吗？”

    红孩儿连连点头说道：“当然有！我不管，你要还我钱，不还我钱我就跟定你了，吃你的喝你的！”

    沉香犹豫一下问道：“多少？”

    红孩儿眼睛一转说道：“大概一百亿吧！”

    沉香脚下一阵踉跄，转身朝下飞去。

    红孩儿怒道：“别跑~欠债还钱天经地义！”立即追了上去。

    沉香，红孩儿落在山头上，只见阿逸多盘坐石头上。

    沉香关心问道：“阿逸多，你没事吧？”

    红孩儿不屑说道：“他能有什么事？刚刚在下面安全着呢！”

    阿逸多歉意说道：“阿弥陀佛~刚刚妖魔来袭的时候，小僧被一道气息锁定，无法援手！”

    沉香笑呵呵说道：“没事，你没事就好。”

    红孩儿打量着阿逸多，问道：“你有钱吗？”

    阿逸多茫然摇了摇头。

    红孩儿小声说了一句：“穷鬼！”拉着沉香说道：“走！我们去赚钱去！”