    

    第745章阁主相迎

    “你还会炼丹？”

    “小古，别犯傻，拥有天阶功诀，你若进了武堂必有一番作为！”

    两人虽然为了私利，不惜做下许多恶事，但此刻还是反对古玄尘的选择。

    毕竟，古玄尘若是将来在天元阁混好了，他们有引路之功，不仅能向宗门讨好不少好处，更重要的是与古玄尘的这份交情。

    还会使得将来他们在天元阁的地位，将会随着古玄尘的上升而提升。

    但古玄尘却是微微一笑，“两位特使的也说了，我本身就已经拥有了天阶功诀，进入武堂，也很难学到更高级的功诀了吧？”

    “至少短时间内，不会接触到宗门更高级的功诀，对吧！”

    “可以若是进入丹堂，哪怕我的丹道平平，但近水楼台先得月，多少总能混到丹药吧？”

    “足够的丹药，再加上我自身的天阶功诀，这样提升的速度不是更快吗？”

    这个借口，早在之前，古玄尘便已经想好了。

    不过说到这里，古玄尘又补充道，“而且，两位特使如今也拥有天阶功诀，若是有机会，我在丹堂能帮你们搞一些丹药，你们强大了，我在天元阁的靠山不是也更稳吗？”

    古玄尘知道，两人极其自私，若是不能让他们看到利益，自己说出再多的理由，也是枉然。

    果然，起初只是觉得古玄尘的思路不错。

    但当古玄尘最后一句话说完后，两人也是眼前一亮！

    虽然宗门给每个弟子都会有俸例资源，但修炼之人，谁会嫌资源多？

    若是丹峰有人的话，那么的确可以多拿到许多隐形的好处。

    “不错，你说的这个很有道理！”

    “进入丹峰，的确能令你的实力得到更快的提升，既然你决心已定，我们自然会全力助你！”

    “反正你贡献了天阶功诀，再加上我们从旁相助，进入丹堂应该问题不大！”

    既然动心了，两人自然要表态，不过有些话，他们到也没有说明。

    但他们知道，能够主动送出功诀的古玄尘，将来肯定会知道自己应该怎么做。

    “两位特使大恩，我必不敢忘！”古玄尘当即抱拳。

    见古玄尘如此上道，两人欣然点头！

    而这时，许飞燕也跟着许天龙一起走了过来。

    “两位特使，你们远道而来，怎么不多待几天，我也好尽尽地主之谊啊！”许天龙抱拳道。

    “宗门有事，不得不会，许城主的好意，我们心领了！”两人说道。

    “两位特使借一步说话！”许天龙当即说道。

    “许城主请！”闻言，两人会心一笑。

    三人走到一边，古玄尘感觉到淡淡的空间波动，古玄尘知道三人都打开了各自的储存空间。

    区别是，许天龙送礼，两人收礼！

    果然，片刻之后，三人回来，修远和明空脸上的笑意更加的灿烂起来。

    “好了，许城主，我们要回宗复命了！”

    “不过许城主放心，到了天元阁，只要能帮忙的地方，我们一定会帮着许小姐的！”

    两人对着许天龙微微一笑，随即祭出飞行神器。

    不用多说，四人登上飞行神器！

    “恭送两位特使！”飞行神器升空之际，许天龙抱拳行礼。

    但当他的身体站直时，飞行神器已经消失在视线中！

    “你们休息一下吧！”坐飞行神器上，修远和明空，说完便闭目养神！

    刚刚得到两部天阶功诀，两人自然要好好研究一番！

    哪怕他们主修的是阵道，但谁不想自己的实力更强一些？

    古玄尘同样也有样学样的的闭眼感悟起来！

    在飞行神器出现的瞬间，古玄尘的灵魂之力，借着好奇一扫而过，便将上边的阵法拓印在了脑海。

    这是五星飞行神器，上边的自然也以五星阵法为主，闲来无事，古玄尘自然要好好研究一番。

    毕竟，阵图这种东西，若是专门的阵图，是会有各种细节的标注，讲明关于阵法的种种细节。

    可是一旦刻画在了神器身上，哪怕能够看到，那也仅仅只是知其形，想要悟出其中的奥义，那需要自身有着深厚的阵道功底。

    换言之，若是仅仅能够从阵法中了解这个阵法的一切，那么这个阵法在这样的强者眼中，已经没有任何意义。

    所以事实上，很少有人做这样的研究。

    可是古玄尘的阵道，空有概念，尤其是在当初祭天宗的丹峰药园，有所感悟之后，眼界提上去了，但真正实际接触阵法，也就是帮许飞燕炼制了一个阵盘。

    这根本不足以消化星辰天机图所给予的那么多天道。

    虽然有些想和古玄尘说说话，但修远和明空在场，许飞燕也不好意思。

    看着大家都在感悟，她也把阵盘拿出端详起来。

    现在是进入了天元阁了，但未来能否在天元阁站稳脚跟，或者说站得更高更远，那就需要自己的努力了！

    古玄尘炼制的阵盘，在运用的过程中，许飞燕已经有了极深的感触，如今借着这种感触去端详阵法中的一切，自然也对阵道有着极大的帮助。

    能在世俗中把阵道达到四阶，除了城主府在资源上给予了极大的支持，同时也离不开许飞燕过人的天赋。

    这一看，当心神彻底沉浸其中之后，许飞燕的心中也翻起惊涛骇浪！

    那一处处细微的变化，仿佛是完全为了古琴阵法而生，这使得阵法上的阵法与古琴上的阵法，根本不像是两个独立体。

    而是一个完整的阵法，分成两个不同的在载体而已。

    “来了……”

    “回来了……”

    就在四人感悟之际，一阵议论声传来，古玄尘睁开双眼，只见前方云雾缭绕处，已经站了一往中年男子，一个个气息浓厚，身侧天道流淌，一看就远非修远、明空之流所能比拟。

    “参见阁主，参见诸位长老！”

    修远和明空见着这般仗阵也着实吓了一跳，在飞行神器落地后，赶紧出来向着众人行起礼来！

    “参见阁主，诸位长老！”古玄尘、许飞燕也跟着有样学样！

    “好……好……果然是英雄出少年！”

    “这可真是天赐我天元阁英才，甚好！”

    接着，阁主和众长老示意大家免礼之后，纷纷盯着古玄尘不断赞扬起来。

