    程丹阳淡声道：“学生自会尽力。“

    虽然没直接回答叶青长老的话，但从这语气中，也不难听出充足的底气与信心。

    突破二品，对他而言，的确是胜券在握了！

    叶青长老哈哈一笑，将那一枚丹药收起，随后又按照名次，分别给了众人奖励。

    夜曦玥眼尖，当下就看到程丹阳的青铜令牌上的数字，竟是一个五位数！

    “他竟是有着这么多灵力值？“

    夜曦玥吃惊道。

    她在这一次的月末考核上拿了第一，也不过才是五百的奖励。

    就算她拿满一年的十二次第一，也不过是几千。

    但程丹阳竟是有着这么多？

    司寒看了一眼，解释道：

    “他那些灵力值中，有相当一部分都是用丹药换的。要知道，他进入学院一个月的时候，就正式突破了一品炼药师，中间这么长时间，他炼制出不少丹药，能拿到这个数，本也正常。“

    夜曦玥皱了皱鼻子。

    啧。

    真是让人羡慕。

    这样”来钱”，可谓是又轻松又快捷了。

    而且，她明显感觉到，学院中的众人对于炼药师，明显比对一般的灵力修行者更加恭敬客气。

    ”如果我也是炼药师...“

    “长姐，炼药师可不是说想当就能当的。”

    夜瑶婷的声音忽然传来。

    夜曦玥回头看了一眼。

    夜瑶婷说话的时候，脸上表情一片平静，只是那双眼中，带着几分嘲讽。

    “炼药师，是需要绝对的天赋的，而不是有着一些运气，就能成功。”

    夜曦玥唇角微挑。

    用毒用药这种事情，她上辈子实在是干过不少。

    而在这片大陆，则是变成了炼制丹药。

    说起来，其实就是形式不同。

    说不定她真的能试试？

    她迅速在脑海之中搜罗了一圈，发现原主并没有这方面的记忆。

    想到这，夜曦玥看向司寒。

    “师兄，怎么看一个人有没有炼药师方面的天赋？”

    司寒一愣：

    “你没测过？”

    夜曦玥扯了扯嘴角，摇头，轻声道：

    “没有呢。“

    从前的夜曦玥从生来就没有灵根，直接被判定为了废物。

    夜家人嫌弃鄙夷都来不及，又怎么还会想着给她测试这方面的天赋？

    问完这个问题，司寒也顿时有些后悔。

    他怎么忘了，眼前的少女曾经受过十多年的欺负。

    看到她脸上自嘲的淡淡笑意，他心里忽然像是被什么紧紧攥住，莫名的心疼与酸涩。

    他声音放缓了许多，温声道：

    “这个很简单的，那青云碑就能测。”

    “真的？”

    “自然是真的。你若想测，直接过去就是。“

    司寒说着，抬了抬下巴。

    “我陪你去？”

    反正现在考核也已经结束了，没有其他事情。

    夜曦玥一笑。

    “好。那就多谢师兄了。”

    司寒带着她朝着那边而去。

    玄海也听到了二人的对话，一同跟了过来。

    “丫头，你想测精神力？”

    夜曦玥知道，精神力就是炼药师的修行根本。

    她点点头。

    反正测一下又不亏。

    玄海现在正高兴，也乐得陪她一起，便道：

    “那你直接将手放上去就行。“

