    人口数量，是衡量一个民族潜力的重要参数。

    世界七大洲人口分布中，亚洲约占世界总人口的60%，居世界第一位。

    非洲约占世界总人口的12.3%，欧洲约占世界总人口的10.4%，北美洲约占世界总人口的8.1%，南美洲约占世界总人口的5.6%, 大洋洲约占世界总人口的0.5%，南极洲属于极地冰雪世界，这个地方只有企鹅生活。

    整个星球澜沧江，人口分布极不均匀。

    东亚、东南亚，人口最稠密，比地球上其他部分的人口加起来还要多。

    另外，亚洲以29.4%的陆地面积，养活了世界百分之六十的人口。

    这其中的原因, 和岳镇山脚下这片雪域高原, 有密不可分的关系。

    如果我们转换视角，从太空观察地球，我们就会发现，在北纬30度附近，大部分的陆地都呈现出干旱的黄色地貌，这样的景象与地球的行星风带紧密相关。

    在不考虑地形的情况下，赤道地区的大气受热上升至高空，在南北纬30度附近从高空下沉，形成了南北半球的副热带高压带，也就是我们常说的副高带。

    这些空气之后又通过东北信风，和东南信风回到赤道辐合带，并再次上升，形成所谓的哈得来环流。

    由于空气下沉导致气温升高，且水汽难以凝结成降水。

    在这种情况下，这种环流, 形成了雨量丰沛的赤道辐合带，以及两条干旱的副高带。

    从太空中看过去可谓颜色分明。

    在北半球副高的控制下, 从北非到西亚形成了东西跨度7000多公里的地标最大干旱区, 其中包括撒哈拉沙漠、阿拉伯半岛和伊朗高原。

    这一跨度，与从霓虹最北端到印度最南端的距离相当。

    虽然两者都在北半球副高带，但两者完全不同。

    这片从东亚延伸到南亚的弧形地带虽然也被北纬30度拦腰穿过，却是一片植被茂盛、降水丰沛的绿色，并养育了一半以上的人类。

    这一片弧形地带，就是亚洲季风带。

    正是季风的力量，扭转了行星风带的力量。

    所谓季风，自然和四季变换有着密切的关联。

    前面讲过，赤道辐合带与副高之间的环流形成了降水区和干旱区。

    但赤道复合袋未必就呆在赤道，在不同季节是会变的。

    每年夏季，太阳直射点都会从赤道向北移动到北回归线附近，

    与此同时，全球气压带和风带也跟着北移。

    当赤道辐合带向北推进的时候，东南信风带也跟着越过赤道，

    在地转偏向力的作用下偏转为西南季风，同时裹挟着来自印度洋和南海的丰沛水汽，将印度半岛与中南半岛的旱季转化为雨季。

    如果仅仅是这样, 还远远不能形成巨大的亚洲季风区。

    如果我们看全世界主要季风区分布, 会发现亚洲东南这一片格外大, 而且向北一直延伸到关外HLJ地区，纬度上已经远远超出北回归线。

    这背后的关键因素就是岳镇山脚下的雪域高原。

    在夏季，高耸的青藏高原比平原地区接收了更多的太阳辐射，地表温度升高，形成了强烈的海陆热力差，同时大气受热上升，地表气压则不断降低。

    这个低压区就如同气泵一样，将四周低空的大气源源不断地抽吸上去。

    从而大大增强了印度半岛的南亚季风，同时也将赤道辐合带拉到神州华南和西南一带，来自南海和太平洋上空的湿润气流也迅速向北推进，形成强劲的东亚季风，席卷神州东部、霓虹、高丽半岛直至HLJ北部地区。

    这些暖湿气流或遭遇地形，或与冷空气接触，形成降水。

    在高大的青藏高原周边，降水强度尤其大。

    比如喜马拉雅山南麓的乞拉朋齐，年降水量可达1万毫米以上，相当于三层楼房，是名副其实的世界雨极。

    雪域高原就是这样，通过给原有的季风加buff一样，在亚洲与太平洋、印度洋之间造就了地球上最大的季风系统和季风区。

    正是在这一辽阔的季风区内，

    几乎所有农作物都能找到适合自己的环境，

    有适合耕种的土地，才能养活数十亿人口，

    这数十亿人口中，有三分之一居住在青藏高原与太平洋之间的土地上，也就是传统的神州地域，这块区域乃是神州文明的发源地。

    八千年前，神州先民就选育出了小米、水稻。

    神州乃名副其实的种田派，积累了24节气的农业智慧，并发明了先进的农耕方法。

    环境是文化的深层基础，正是因为年复一年的季风和降水，神州先民才坚信有耕耘方有收获，在这片土地上创造出辉煌的文明并绵延至今。

    虽然季风带来了生机与希望，但是也正因为季风，造就了变化无常的旱涝灾情。

    在科技不发达的古代，旱涝灾害直接关系到生存问题，

    与王朝更替紧密相关，可谓国之大事。

    东亚季风是行星风带与青藏高原共同作用的结果，按说应该十分稳定。

    但事实上，整个星球的气候，都是一体的。

    正所谓牵一发而动全身，真是如此。

    虽然雪域高原的地形，造就了强大的东亚季风，改变了行星风带。

    但在广袤的太平洋之上，还有一股难以摆脱的力量。

    雪域高原虽然将赤道辐合带和季风区拉向了北回归线以北，但副热带高压并未消失，而是保留在东部更冷的太平洋上，这就形成了西太平洋的副热带高压带。

    我们简称为西太副高。

    西太副高周围的气流围绕着高压顺时针旋转，这就是台风，

    它把南侧海洋上的暖湿气流带动起来，在旋转到北侧时，与神州南下的冷空气冷暖交汇形成降水，而这一地带就是神州的降水雨带。

    所以，西太副高的位置和强度就决定了神州东部降水的位置与强度。

    它的位置在不同季节和年份是不一样的，有时在两广地域登陆，有时在福建地区登陆，或者从齐鲁半岛登陆。

    用科学的手段解析气象变化，找到其中的规律，便可以加以利用。

    当然，以上知识，乃是岳镇山上辈子的积累。

    前世高中地理，关于地理气候，都有介绍。

    现在，岳镇山准备利用自己的超凡手段，以此操控星球的气象变化。

