    PS：为抢你的棒棒糖加更，谢谢打赏！

    “前面好像倒了一个人。”陈云贵说道，下意识地停下了脚步，旋即匆匆往前赶去，果然见到一个年轻人倒在路边，这里正好是两根路灯之间的位置，所以视线不大好。

    “这是被撞倒了吗？”杨兰紧张地问道。

    陈云贵：“刚才那辆摩托车撞的，撞完人就跑了。”

    他蹲下来，用手电筒照向倒地上的年轻人，人侧身躺在地上，人是清醒的，见到他们，努力说道：“他们是故意的~”

    老陈打了救护电话，和杨兰留在原地照看。没一会儿有经过的人注意到这边，渐渐靠拢过来，有人认出了倒地的年轻人，就住在黄家村。他们打电话喊来了年轻人的家属，救护车也到了，把人送去了医院。

    民警在现场询问，调摄像头查看当时的场景，但是这一条路没有摄像头，即便要，巷子里幽深昏暗，不一定拍清楚了。

    “要人看到了那辆摩托车的车牌号吗？”民警询问众人，众人纷纷说没看到。

    陈云贵仔细想了想，想不起车牌号，当时他根本没注意车牌号。

    杨兰站在人群外，看了看众人，见没有一个人知道车牌号。

    她记得，她为人一向细心，在那辆摩托车差点撞到她和老陈时，她就下意识地看了一眼车牌号，现在还记得。

    但是她有些犹豫要不要告诉民警，担心万一被骑摩托车的人知道了，会不会找到他们报复。

    她生性胆小谨慎，有些害怕。

    最终，她犹豫再三，悄悄找到民警，告诉了他那辆摩托车的车牌号。

    民警表示会为她保密的，杨兰稍微放心，找到陈云贵，“走吧，别看了，去小红马接小年。”

    陈云贵一边走，一边懊恼道：“我怎么就没注意到车牌号呢？当时大意了，撞了人不能让他们跑了。”

    杨兰回头看了一眼，离事发地远了后，才告诉陈云贵，她记得车牌号，并且已经告诉了民警，同时把自己的担心说了出来。

    陈云贵对她的行为十分赞成，安慰她不用害怕，对方不可能找到他们的。杨兰渐渐把心放回肚子里。

    “那里怎么了？怎么有救护车过去了？”

    当老陈和杨兰来到小红马时，老李正站在院子大门口张望。

    “有辆摩托车撞了人……”老陈言简意赅介绍了情况。

    “世风日下啊~人竟然跑了！”

    老李一边摇头感叹，一边回到院子里，忽然一看，院子里茶几和茶几上的茶具都在，但是椅子不见了！

    目光一扫，就看到一个小不点拖着她的椅子在往教室跑！世风日下啊！起个身，家就被偷了！

    “赵晨嘟——你怎么还没睡觉！”

    老李大喊一声，追上去。赵小姐胆子肥，还在拖着椅子跑，直到老李追到跟前了，她才丢掉椅子，哒哒哒仿佛会轻功，绕个转，在院子里转圈圈。

    “啦啦啦啦啦~~~~”

    毫无惶恐之意，反而很得意，简直游戏人生。

    赵晨嘟小朋友转了几圈，看到大门开着，转头就想往外跑，啦啦啦~正要出去，忽然前面挡住了一个人，把正好撞进怀里的她捕获！

    嘟嘟抬头一看，咧嘴笑道：“是小年的奶奶，奶奶好~~”

    杨兰喜欢她，可爱聪明吃饭很给力，“不要往外跑，外面很危险。”

    “哦，我不跑。”嘟嘟乖乖的，好像刚才逗弄老李的不是她。

    “你怎么还不睡觉？”

    “榴榴把我从小床上赶下来，说我的jiojio好臭，我的jiojio一点也不臭，奶奶你闻闻。”

    “你的脚脚才不臭，奶奶不闻，奶奶带你去找老师，找榴榴讲道理。”

    杨兰牵着嘟嘟离开，嘟嘟看到气喘吁吁的老李，笑着说：“李摆摆晚上好，我们要回去睡觉觉啦，拜拜~~~”

    老李没好气地道：“你溜的倒是很快！”

    “骑上我的心爱的小摩托，我再也不怕堵车……嘟嘟嘟嘟~~~”

    嘟嘟唱着歌，扬长而去，老李气哼哼的，差点不要面子追上去，把那只小调皮捉回来教育一顿！

    他确实追上去了，但没把嘟嘟找回来，而是把被丢弃的椅子找了回来，喊老陈坐一坐，喝杯茶。

    陈云贵正好要向他请教问题，闻言便在他身前坐下，茶几上的茶壶在咕噜咕噜冒泡，茶香四溢，明月朗朗，清风阵阵，四下安静，真是好生活。

    老陈不由羡慕老李，人家的人生过的比他惬意百倍。

    “还是小年乖，比榴榴嘟嘟懂事多了。”老李依然不忿，两相比较，得出小年更乖的结论。

    “我家小年要是调皮一点才好。”陈云贵说道。

    “每个人的天性不同，有的调皮捣蛋，有的乖巧文静，因人而异，自然就好，没必要强求。”

    “是这个道理……”

    “是不是有什么事？”

    “确实有点事，想要麻烦你。”

    两个老头子研究起了水电维修，教室里则正在上演一出“本是同根生，相煎何太急”的戏码。

    “是胖榴榴赶我走的，她不让我睡小床呢！哼！”嘟嘟正在小柳老师的见证下告状。

    “我，我没有！我才没有呢，我是个好宝宝鸭！”榴榴愤怒地予以否认。

    看她的表情，小柳老师差点就信了，如果没有最后那句“我是个好宝宝鸭”。

    好不好不是自己说了算，而是别人说了算。

    “你还说我的jiojio臭，但是我的jiojio一点也不臭，我只是喜欢跑~”嘟嘟继续说，现场演示她喜欢跑这件事，在教室里乱窜，转了一圈，才在小柳老师的呼喊下回来。

    榴榴小眼珠子乱转，“我没有！我才没有呢，哼，胖嘟嘟你是不是玩不起鸭，你玩不起鸭，好家伙，好家伙，我再也不跟你玩啦，你回去叭，你快去找你的妈妈叭，小盆友不会跟你玩啦！你和你的妈妈玩叭~哼！……”

    嘟嘟生气道：“你哼什么哼！”

    “哼哼哼哼哼哼~~~”

    “嗷呜嗷呜~~”

    小柳老师及时介入：“别吵啦，别吵啦~~你们是姐妹呀。”

    这时杨兰带着小年下楼了，榴榴和嘟嘟同时跟她打招呼，旋即对视一眼，哼的一声，纷纷撇过脑袋去。

