    一艘大型商船，纵横汪洋大海。

    走道两旁，几个护卫在闲聊交谈。

    “这玉无双，被夸得天上有地下无，到底是不是真的？”

    “当然是真的！我一个朋友就见过，那样貌，啧啧……”

    “十足一个小白脸儿！”

    “这话你可不要瞎说，我听管事说，这玉无双就在船上！”

    “真的假的呀？”

    “这还能有假，管事正在小心伺候呢……”

    正在这时候，一位中年管事走了出来，瞪他们一眼：“别在这里嚼舌根子，还不出去巡查，万一有海盗来了，第一个宰的就是你们！”

    这护卫嬉皮笑脸的道：“海盗来了，看到那玉无双，肯定就走不动道了，被美色所迷……”

    他嬉笑着，站起了身子，装作巡视的样子离开。

    呜呜呜！

    忽然间，一声声响亮的号角声传入耳中，护卫管事脸色顿时一变。

    这信号他们当然听得明白，乃是遇到海盗时所发出的示警。

    “快，拿上家伙！”

    这位管事脸色一变，大喊一声，匆忙跑到船上的最高点，朝前望去。

    只见海面之上，突然冲出一艘快船，船上海盗高举砍刀，神色兴奋。

    “是海盗，大家准备作战！”

    他大声嘶吼，神色凝重，船上的所有成员全部拿出刀剑弓弩，严阵以待。

    这一艘船，乃是商船，大型商船，货物很多，速度很慢。

    而对方的快船比较轻便，速度极快，根本就逃不掉，只有依靠船上的护卫，殊死一搏。

    只是眨眼时间。

    那一艘海盗船就靠近了他们的商船。

    于此同时，飞爪钩纷纷探出去，抓在了商船上。

    上百海盗脸色兴奋，借着飞爪的力量，跳到了商船之上。

    “杀！”

    这些护卫拿起刀剑枪箭，与海盗们厮杀在了一起。

    商船护卫们实力都不弱，大约五十多号人，大部分都是练骨高手，还有一些练脏，少数几个是练髓武者，甚至还有一个换血！！

    这种阵容，若是遇到一般的中型海盗，一般的小型海盗，那自然是无往而不利。

    但是这一伙儿海盗不同寻常，不仅人多势众，武功同样不低，更是凶很残忍，装备精良，这商船护卫们居然抵挡不住。

    一时短兵交接，战况惨烈。

    正在这时候，从海盗船上又跳出来了一位白衣儒生。

    此人相貌英俊，白衣如雪，手中还提了一把长剑。

    “听说玉无双在这里……？”

    他脸上挂着一丝冷笑，宛如毒蛇，目光一扫，直接盯上那位换血武者。

    两步之间就跃了过去，手中长剑飞快闪烁，宛如羚羊挂角。

    只是几个呼吸之间，这位换血高手的脸庞顿时一片血肉模糊。

    他那一张脸皮，居然直接被白衣儒生长剑剥了下来。

    白衣儒生剑尖一挑，一张面皮便落在他手上，赫然是对面换血武者的脸！

    “你是剥皮海盗白无双！”

    见此一幕，管事的脸上浮现绝望之色，瘫倒在地上，身体不停的哆嗦。

    “这个外号，我喜欢！”白无双脸上露出残忍的笑容。

    管事忽然想到什么，颤巍巍的指向白无双，问道：“那个玉无双，跟你是什么关系？”

    白无双目光露出奇异之色，道：“玉无双？！从今天之后，我也就是他，他也就是我！”

    “你也想剥掉我的面皮？”

    船舱之内，忽然走出一道白衣人影。

    此人脚踩云头靴，腰间悬挂玉佩，行走之间叮咚有声，背后还有一柄大弓。

    头上则戴着斗篷，将脸庞遮挡住，若隐若现。

    白无双仔细的打量对方，微微点头：“的确有那么一点派头，但是否真如榜上所言，没有本人品鉴，又怎么能当上第一呢？”

    说话之间，白无双手中的长剑直接向前刺杀过去。

    斗蓬冲开，显露出了一张英俊潇洒的脸庞，正是苏道之！

    东海群芳谱，乃是他让人传出的。

    他懂得一些炒作的手段，撒下金钱，三人成虎，短短时日便坐实了东海群芳第一的宝座。

    白无双大失所望：“虽然还算英俊，但是天上仅有，地下绝无，名不副实！！”

    苏道之一言不发，脚步忽然一踏，身体内的爆发力便急速炸开，火箭一般冲了出去，直扑这白衣儒生。

    这白无双爆喝一声：“果然也是通力！”

    他身体急速挪移，长剑连连点出，急如闪电，宛如一面风墙，挥舞得水泼不进。

    剑光把苏道之淹没。

    只能看到内里人影闪动，化出条条残影。

    剑光刺杀，人影往往能够预料到出手的方位与时机，先发制人，迫得剑光节节后退。

    在国术世界当中。

    苏道之学习过一种武功，叫做万流归宗。

    这一门武功，包容万物，能把天下武功都化入此道之中，然后一一破解。

    剥皮剑法虽然厉害，但也是由传统的剑法演化而来，最根本的依然是点刺挑砍斩等，不是剑气刀芒，因此被克制。

    蹬！

    白无双终于退到了船舷边上，背部抵住挡板。

    “杀！”

    他脸色一狠，剑光分化如幻影，分左右两边，砍向苏道之的双肩。

    只听叮的一声。

    苏道之的食指与中指之间，夹住了这一口长剑，宛如捏住了蛇的七寸一般。

    长剑虽然极有韧性，却弹不开手上的擒拿。

    “青山不改，绿水长流，走着瞧！”

    白无双脸色大变，低喝一声，舍弃长剑，脚步用力一跃，直接跳下大海。

    他已大概明白，面前的这个高手，应该是专门为他而来，化身玉无双乃是钓鱼执法！

    见到剥皮海盗跳海，苏道之扔掉长剑，同样跳入大海。

    一个碧绿的罩子，立刻从碧水珠中升了出来，将他与水流分隔开。

    海水清澈透明，水泡翻飞，前方白无双的身形正在急速游动。

    一边游动，一边还发出一种呼唤之声，远远传递开来。

    没过多长时间，一条四五米长的灰色鲨鱼游了过来。

    剥皮海盗抓住这条鲨鱼，速度更快。

    “难道就这样让他逃走了？”

    苏道之心中不甘，看着这个避水珠，念头转动。

    忽然之间，避水罩变成了椭圆，宛如一枚火箭，速度陡然提升一截。

