    要拉一个新人入伙没那么容易也没那么快，因为只有在放风时间才有机会和其他犯人接触。

    但是，杨逸想过很多种可能，却万万没想过会是这种。

    当回到牢房里正在例行每天都会进行的锻炼时，他看到狱警出现在了他的牢房外面，紧接着，一双带着镣铐的脚迈着小碎步来到了他的牢房外面，并停了下来。

    双脚靠在墙上，双手撑在地上，倒立着的杨逸翻身落地看向了那个狱警。

    敲了敲铁栅栏，狱警冲着杨逸点了下头，然后大声道：“你来新室友了，坏蛋。”

    是的，现在杨逸在监狱里是有绰号的，他的绰号就叫坏蛋。

    得到绰号的坏蛋，当然是因为杨逸整天找事儿和别人打架，虽然他现在已经不打了，但其他犯人叫他的绰号却留了下来，而且影响到了狱警。

    只不过没有其他犯人敢当面叫杨逸坏蛋，而狱警当然就不在此列。

    杨逸就是看着那个新来的犯人。

    白人，三十来岁，个头一米八左右，微微有些驼背，带着一副眼镜，猛一眼看上去还有些帅气，但是细看，却觉得这人脸上有点说不清道不明的神色影响到了他的帅气。

    狱警打开了牢门，然后抓过了那个犯人的手打开了手铐。

    “进去。”

    把犯人一把推进了牢房，狱警对着杨逸大声道：“坏蛋，看着他点儿，如果他试图打开脚镣，那你就狠狠的揍他，顺便通知我们一声。”

    说完后，那个狱警关上了铁门，然后扬长而去。

    这是什么操作？

    杨逸还沉浸在惊讶之中，欧文调走了他的室友，安排了一个越狱的贼和他住在一起，这到底是什么意思。

    看着杨逸有些发愣的表情，那个犯人看了看身后，确认狱警已经离开后，随即长长的叹了口气，然后朝着杨逸道：“嗨，伙计，嗨，说你呢！”

    杨逸猛然回过了神，然后他看着那个犯人道：“嗯？”

    犯人打量了一下牢房，自顾自的道：“这里还不错，比洛杉矶监狱好多了，你在这儿多久了？”

    “一年半吧。”

    “知道我是谁吗？”

    “不知道。”

    “你可以叫我钥匙，我的名字就叫钥匙，好了伙计，跟我说一说，这里最厉害的老大是谁，告诉我，我不会亏待你的。”

    钥匙看了看床，自从张勇睡了上铺之后，杨逸就一直在下铺睡了，即使后来他和格威尔还有哈默一起也没换，但是看了看下铺上的铺盖，那个钥匙冲着杨逸点了下头，道：“嗨，哥们帮个忙，把你的东西挪上边去，我在下铺睡了。”

    杨逸有些发愣的看着这位新来的犯人，他觉得新来的这位显然还没搞清楚状况。

    “别愣着，快一点，我已经很累了。”

    杨逸轻呼了口气，然后他沉声道：“叫什么名字，犯了什么罪进来的，刑期多久？”

    “你……”

    扭头看了看杨逸，自称为钥匙的人显得有些不愉快，但他看到了杨逸堆在墙角的一堆东西后，立刻道：“那是什么？”

    “烟，糖果，还有泡面。”

    小弟的上供以及从其他犯人哪里抢来的东西已经堆了一堆，牢房里没地方放，于是杨逸就堆在了墙角，然后在上面盖了一块布，但是看起来还有很大的一堆了。

    看了看那堆东西，再看看杨逸，然后再看看那堆东西，钥匙突然变了一副脸色，然后他立刻很是乖巧的道：“我叫汉克，犯了盗窃罪，被重判入狱服刑八年，然后我越狱了，又加了四年，现在是十二年的刑期。”

    杨逸点了点头，然后他有些好奇的道：“你偷了什么，在哪里偷的，为什么会判的这么重。”

    “呃，这个说来话长，我喜欢偷一些艺术品，对于珠宝也有强烈的兴趣，但我入狱是因为，嗯，我潜入洛杉矶一处豪宅正在偷东西的时候被警察抓了个正着，他们告我危害国家安全，还好我的律师给力，最后只判了八年，其实他们想判我终身监禁的。”

    杨逸觉得有些不太对，因为只是入室盗窃的话判不到八年那么重，而如果有伤人的情节，又不会只有八年那么轻，至于终身监禁，对于一个单纯只是盗窃的犯人来说更是太重了。

    “为什么会这样，说清楚一点。”

    “呃，我之前在一处豪宅偷东西的时候发现了点有趣的东西，然后我就给顺手在网上散播了出去，我告诉你，那些视频的内容精彩极了！但我没想到那是一位参议员的家，而视频里面的主角正是参议员，所以，我被盯上了，有人给我设了个套，把我引到了一处房子里，而警察就在外面，然后他们说我偷了一份国家重要机密文件，想给我来个终身监禁。”

    汉克一脸得色，他翻了翻手，笑道：“但我没有去碰那个保险柜，我就觉得不对劲儿，所以我没碰，他们安放的摄像头没拍到最关键的证据，所以我就只是被判了八年，这本来是一场报复，而我本来应该死的，或者至少终身监禁，但我只被判了八年。”

    杨逸伸出了食指摇晃了几下，然后他轻声道：“是十二年，你被加了四年。”

    “哦，那只是越狱的副作用了，但我还是成功了对吗，只是运气不太好。”

    杨逸随手抓起了毛巾，擦了擦脸上的汗水，然后他指了指墙根儿道：“去哪儿蹲着，双手捏住耳朵，我不说放不许放下来。”

    汉克一把将自己的铺盖扔到了上铺，然后立刻到杨逸指定的墙角蹲了下来。

    杨逸看了看汉克，淡然道：“脚跟着地，不许靠墙。”

    汉克立刻显得痛苦了起来，因为他不能像亚洲人那样蹲下来，脚后跟着地让他很痛苦。

    为什么汉克会前倨后恭，为什么他想拿着老资格的做派来欺负一下杨逸，然后却很快改变了态度，就因为杨逸在墙角放着的那堆东西。

    在监狱里，不是称霸一方的老大怎么可能会有那么多监狱里的硬通货，所以杨逸有一堆好东西，那他必然就不是个可以被欺负的犯人，而是正相反，他可以随意欺负任何一个新来的犯人。

    杨逸不喜欢欺负人，但是让一个新来的开开眼，知道谁是老大还是很有必要的。

    让汉克在墙角蹲了半小时之后，杨逸终于道：“你说自己叫钥匙，那么你很擅长开锁了？”