    大夏两万三千六百七十二年，七月，夏都城，夏皇洞天。距离徐川和燕飞云一战已经过去了七天，再轰动震撼，风波也逐渐平息。

    张桐和楚光熊坐在传承山下，两人都望着一洞窟等待着。

    “三大顶尖传承，个个都不凡，若是能得到其中之一，便受用无穷。”

    “看看青火大统领…青火神体大成，战力何等恐怖。”

    “统领先前查看战力，战力已经提升到四万石了，要是再得到无尽剑域传承神通…”

    两人传音交谈着。

    三大顶尖神通传承，在天策卫圈子里属于一块“硬石头”，能进天策卫的军卫们，个个都不凡，谁不渴望掌握顶尖神通传承，对这硬石头，难免想要上去踢几下。

    但是…

    三大顶尖神通传承，其中「仙臂」神通传承天策卫历史上传承者出现过九十二位，到了这一代，掌握的有三位，排名第一的元婴统领武侯元就掌握「仙臂」神通！战力四万三千石！

    「青火神体」神通传承天策卫历史上出现过六十四位，其余六十三位不说，北阳大统领这一位是真正将这神通修行到大成，战力无比恐怖，在化神强者中都横着走。

    唯独「无尽剑域」神通传承，从出现在夏皇洞天到如今，也就仅仅只有九位掌握！

    而且论杀伐，三大顶尖神通传承，「无尽剑域」排第一！

    因为「仙臂」神通和「青火神体」神通都属于近身搏杀神通，唯独「无尽剑域」，修炼有成，是范围性杀伐手段！一对一强，一对多，也强！

    当然，杀伐厉害，保命能力就差了，若是面临死亡危机，修行「青火神体」可以活下来，修行「无尽剑域」却只能等死，有优势也有弱势。所以掌握「无尽剑域」神通传承的，在历史上都死的比较早。

    天策卫统领，军卫，几乎个个都尝试过「无尽剑域」传承神通，可惜，个个都失败了。

    “无尽剑域考验，那神通考验很难，我当初都没弄明白考验就失败了。”

    “我也是。”

    “根据以往得到「无尽剑域」神通传承的强者所言，「无尽剑域」考验的是剑法意境…但是也有剑法意境层次高的失败了。”

    “统领能不能成功？”

    他们传音议论着，身为军卫，当然希望跟随的统领更强大，突然，传承山上的洞窟中一道身影走出来，那身影身穿天策卫统领甲衣，身材颀长。他一走出来…张桐和楚光熊都眼前一亮。

    “出来了。”

    “走出来的？”

    传承失败，都是被丢出来，走出来…难道成功了？

    两人身影一闪，尽皆出现在徐川面前。

    徐川眼前一花，看着面前一脸热切的张桐和楚光熊二人。

    “统领，成功了？”

    徐川嘴角抽了抽，然后模棱两可的微微点头：“算是吧。”

    “算是？”两人一愣。

    神通传承的玄妙，用言语是无法形容的，哪怕得到传承神通，也不能再传授给别人。所以徐川也没办法多说，两人也不多问。

    但心中都暗暗钦佩，「无尽剑域」神通传承在天策卫历史上也就出现过九次。

    不过修行神通传承，接受考验并不是什么值得大肆宣扬的事，个人修行，自身为主，修真者中很少关注别人修行手段的。就算是徐川宣扬开，也不会引起什么轩然大波。

    徐川深吸一口气，一边朝着外面走，一边回忆着刚刚接受「无尽剑域」传承的考验。

    修行神通法术，要修行就要修行最好的，天策卫内三大顶尖神通传承，他第一次来就盯上「无尽剑域」神通传承了。

    这次进入夏皇洞天，破尽九星莲台三千五百阵，徐川功劳达到一千，继续得到一军卫任务，赐予阵法一万八千卷，五年之内破尽九星莲台六千阵，可得到军功三千。

    这是一长期军令了，徐川也不急，转而便用赢来的灵石换了些玄火，玄水，玄风，最后一注，徐川赢了五十多万，花起来也畅快的很，然后就尝试去得到神通传承了。

    和阴二权以及燕飞云的斗法，让徐川清晰感觉到自己的积累还是太少了！

    和燕飞云一战，若不是自己恰好悟出剑诀，那一战即靠着三柄神剑法宝之利也最多险胜！那一战，徐川驾驭「天灵玄石」，神识消耗超过六成！

    神识消耗，是消耗越多恢复越难的，如果超过九成，都可能会陷入昏迷。幸好…幸好悟出剑诀！

    归根到底，还是他积累严重不足。成为金丹，第一要提升的是修为真元，其次就是修行神通法术，再者便是法宝！金丹修行，就是一个漫长的积累过程。

    「无尽剑域」神通传承的考验，有两个要求，金丹剑法传说意境第三层次，元婴剑法传说意境第四层次。这是基本条件，其次就是意境威力！

    剑法传说意境，也不是所有都倾向于杀伐的，还有的更倾向玄妙，变化，这也是「无尽剑域」神通传承的真正难点。徐川金丹剑法传说意境第三层，「隔世」意境锋锐无匹了，竟然都差点没通过考验，之后加上「小剑仙」称号五成威力加成，这才通过考验！

    至于得到了神通传承…怎么说呢。

    徐川看着近乎烙印在他灵台中的「无尽剑域」神通传承，这神通和大部分神通一般，分为入门，小成，大成，圆满四个层次。

    而入门的条件要求就让徐川差点吐血三升，上品精元灵石六块，剑法传说意境第三层，神识强度过两百丈，剑魂三千道。

    精元灵石不用多说，徐川刚刚得到神通就透过千晓楼查探了，这世间灵石分为两大类，一类是普通灵石，纯粹的天地灵气凝聚而成。另一类就是蕴含种种奇特能量的精元灵石，这些能量分别分为混沌，天火，寒冰，雷霆，幽冥和空间六种，统称为精元灵石。

    按照珍稀程度来讲，每一块精元灵石都价值连城。是很多修士修行神通的必须品，徐川都没见过！而且这种宝物，敢卖的，那都是有大背景的，比如竹源氏，能有的，肯定有的，比如…夏皇！

    但夏皇凭什么给你？

    第一个条件就让徐川望而却步。

    而神识和意境层次，徐川都合格。最后的剑魂…

    很简单，魂魄！

    “魂剑诀。”

    徐川心中微动，魂剑诀是「无尽剑域」神通附赠的剑诀，这剑诀针对魂魄，极为了得，除了攻杀附带魂魄之力外，还有一特殊功效，吞噬魂魄，形成剑魂，吞噬的魂魄越强，剑魂越强，威力也越强。三千道剑魂，那就是三千魂魄，妖魂是最好的选择，徐川心里暗道，修真者修行神通，果然都和杀伐有关。

    徐川若有所思走出天策卫，同样的铺子，凤姑在铺子里正在等候，一见徐川立刻迎上来，眼中更多了一丝崇敬。

    金丹层次击败燕飞云这个元婴大修士。

    名震天下，谁敢小觑。

    一行人走在都城街道上，徐川看着街道上形形色色的行人，有修士，有凡人，奔波忙碌，徐川心境平和的很，寿命三百载，就算是不突破元婴，他也寿命悠久了，可以慢慢享受生活，不过每个人有每个人的追求，他的追求是什么呢？

    真的是安逸的在都城中享受人生吗？夏无争离开了都城，去了边关。大荒御实力深不可测，绝对不逊色于徐川，只是没有显露而已。所以徐川是没有丝毫自傲的。

    回到府邸中，心兰已经备好美酒和点心。徐川刚刚坐下，府外便传来通禀声。竹源青鹏求见。

    徐川心中暗道他正准备见这位大商人呢，自己就来了，连道快请。竹源青鹏面带笑容走进来。

    “见过徐驸马。”竹源青鹏对着徐川热情拱手行礼。

    “竹源道兄客气，道兄请坐。”

    竹源青鹏笑着坐到一条案后。

    “竹源道兄，我正有一事请你帮忙呢，你就上门来了，竹源道兄有何事？”徐川笑道。

    “驸马要我帮忙？驸马尽管说。”竹源青鹏立刻道。他是商人，利益至上，但是有一种利益，就是人脉，徐川的实力，潜力，地位，都让他打定一个主意，一定要交好徐川！

    徐川则笑道：“我的事不急，竹源道兄先说吧。”

    “好，我这次来见驸马，一是给驸马送上观者酬劳。二，也是恭喜驸马。”竹源青鹏笑着，他从袖中一掏，先是掏出一块储物玉符，接着掏出一份卷轴榜单。都交到一旁伺候的心兰手上。

    徐川接过储物玉佩和榜单：“恭喜我？”

    储物玉佩轻易认主，其中八千块下品灵石摆放整整齐齐，还有一件熠熠生辉的玲珑仙衣，美轮美奂，这点报酬，安排个人送来也就行了，大可不必亲自上门，可竹源青鹏亲自来了，这就是交情。

    徐川只是扫了一眼储物玉佩就收起来，八千块灵石对他而已现在不算什么，五十万的下品灵石都在他手中呢。徐川将那榜单打开。

    他的神色还没变化，站在一旁的凤姑却是已经眼前一亮。

    大夏金丹榜。只有足够战绩，显现出惊人实力的金丹修士，才有资格名列金丹榜，金丹榜上的强者变动要比先天榜变动周期长的多，因为金丹修士寿命漫长，而且积累实力大变化也很难。

    “好。”这是贤能院颁发的最新一期金丹榜，看着那金丹榜上的一个名字，凤姑就眼神炙热。

    金丹榜排行第九十六，“三仙剑”徐川！徐川于夏都城外，受元婴大修士青玄剑宗宗主燕飞云挑衅，两者一战，这一战徐川施展厉害神通，三柄奇特飞剑，大败燕飞云，杀得燕飞云狼狈逃窜，震惊天下，初入金丹，便名列金丹榜！

    名列金丹榜，是实力的认证，地位的象征！

    她激动，心兰也知道这榜单上有名，那就是大人物，了不得的一件事，同样激动。可徐川则只是看了一眼，便随意合上了榜单放在一旁。一幅平静无波的模样。

    这一幕落在竹源青鹏眼里，心下再次感叹徐川的心性，少年成名，却如此波澜不惊，这份心性就了不得了。

    “恭喜徐驸马名列金丹榜，名震天下。”竹源青鹏还是道。

    徐川摇头一笑：“竹源道兄就不用吹捧我了，我有一事，还想请竹源道兄帮忙。”

    “驸马请说。”竹源青鹏道。

    “竹源氏生意遍布天下，我听妙音说，竹源氏还涉及灵石生意…所以想问问竹源道兄，道兄可有上品精元灵石的来路？”

    “精元灵石？哈哈，驸马算是问对人了，这精元灵石不同于普通灵石，精元灵石多用来修行神通法术，十分珍贵，上品精元灵石，更是罕见，我竹源氏和天下修士打交道，倒是知道一些这方面的卖家，只是这种东西一出现就会被买走，不容易得。”

    徐川一听，心情已经一振，道：“那就请竹源道兄帮我留意留意，灵石价格好说。”

    “哈哈，小事而已。我们竹源氏打开门做生意，一买一卖，做的是诚信。驸马不必客气。”竹源青鹏笑道：“只是不知道，驸马需要哪一类的上品精元灵石？不同种类，稀缺程度也是不同，价格也差异巨大。”

    “这…”徐川想到「无尽剑域」神通要求中倒是没要求什么种类，只要是上品精元灵石就可。

    当即道：“任意一种便可，但最好是有六块。”

    “六块？”竹源青鹏眉头一挑。“好说。”

    他本来想告诉徐川一句，这上品精元灵石，哪怕是最常见的一类，一块都需要过十万下品灵石，一口气要六块…徐川有那么多灵石吗？

    不过想到徐川背后的妙音公主，这话到了嘴边就咽了下去。

    两人再谈论了片刻修行之事，竹源青鹏说到竹源子鱼随着夏无争去了边关，拉都拉不住，徐川还惊讶，竹源子鱼乃是竹源氏的嫡系传人，门风应该很是严谨才对，在都城这种地方聚聚也就算了，跟着一个男子去边关？

    竹源青鹏却意有所指的告诉徐川夏无争做为这次的玲珑意境局胜者，得到可以向竹源氏提任意一要求…

    徐川瞬间了然，佳人相伴，夏无争这边关行也多了些乐趣。徐川还心里不由有些羡慕…看看人家，看看他。

    明面上是坐享齐人之福，实际上哪个老婆能指望的上。

    “还好无争公子去的是血阳关，若是峡明关，我这个当叔父的也不同意。”竹源青鹏道：“峡明关妖祸不绝，连火云道人去了都狼狈回来。听说火云道人还被雁王当着众多军卫呵斥，若不是看在他是帝俊卫军师的份上，直接就斩了。”

    “畏战不前，抛弃子民自身逃走，这是大忌啊。”

    徐川脸色凝重，这些事他也听说了。火云道人灰溜溜回来，还被岐王帝当着文武百官的面呵斥教训……

    之后再谈到青玄剑宗，燕飞云狼狈逃回青玄剑宗，声名尽失，直接闭关当乌龟了。

    两人交谈到中午，竹源青鹏还在徐川府上吃了顿酒，这才告辞离去。

    徐川走向静室，正准备吸收灵石修行。

    突然眉头一皱，他的脑海中浮现出了一串提示。

    “民意-100，声望-100，气运-10。民意神剑品质受损，声望神剑品质受损，气运神剑品质受损。”

    徐川满脸惊愕，发生什么事了？

    当即查看自身，神识覆盖整个府邸。一片祥和，哪里有什么异样。

    他再迈出一步。

    “民意-200，声望-200，气运-20，民意神剑品质受损，声望神剑品质受损，气运神剑品质受损！”

    靠！

    徐川心里忍不住爆出了一句粗口，到底发生什么事了？

    嗡。

    “一，立刻前往鼎州徐家。气运+50。”

    “二，置之不理。气运-1000。”

    徐川攸然变色。

