    许了又好气有好笑，虽然这三个室友居然还记挂自己，连这种事儿都不忘了叫自己来“有难同当”，但是他刚刚见识过好几十号美少女，对区区七个普通款的妹子，自然没那么感冒。

    这几个女孩子，差不多都是北都师范大学附属高中的同学，许了刚上学没几天，也不认得都谁是谁，他凑过去坐在了谢林的身边，比划了一个手势。

    谢林他们几个本来是想来买书，没想到恰好碰到了这七个女同学，说实话，倒也不是都很仰慕他们，只是有两个女孩子对萧安安和夏达有兴趣，但被这么多女孩子一围上，就连谢林都没法脱身。

    他冲着许了“阴森”一笑，做出来一个大家交情匪浅，总得让你也沾点“好处”的表情。

    许了微微一笑，他正要点杯喝的，就听到身边的一个女孩子不太高兴的小声跟同伴说道：“他又不是3X之一，非要来凑什么热闹？”

    许了很认真的瞧了一眼，这个看起来有些微胖的女孩子，忽然想起来自己还没觉醒妖怪血脉的时候。那时候他在所有人眼里都是个小胖子，就算他辛苦锻炼，锻炼出来八块腹肌了，也没有改变别人的看法，几乎所有人觉得他追不上曲蕾，也没有任何女孩子喜欢他。

    许了自问那时候的自己，也非常努力，但却从没有任何收获。

    直到自己觉醒了妖怪血脉，忽然一下子整个世界都不同了，除了曲蕾对他的态度从没有变过，整个世界对他的态度都变化了。

    他一直都不大明白，为什么白秋练，任灵萱这样的天之骄女会对他有好感，但是他现在忽然就明白了过来，那是因为自己已经变得“太过优秀”了，就好像现在的萧安安，夏达和谢林一样。

    这个微胖的女孩子的小声嘀咕。并没有让许了反感，因为他在普通人的眼里，的确不如萧安安，夏达和谢林。

    许了为了遮掩身份。免得被人瞧出来自己身体的变化，外貌一直都维持初中时代的样子，微微有点圆的胖脸，因为骨架大，看起来很“壮实”的身材。绝对算不上“美少年”，而且他虽然现在经济很宽裕，但却没有养成过花钱的习惯，衣服也都是普通款，看起来的确**丝了些。

    夏达的耳朵比较尖，听到了微胖女孩子的话，脸色微有不渝，淡淡的说道：“许了首拼也是X，我们507寝室现在是4X，以后谁再提3X就是跟我们507寝室全体人员过不去。”

    微胖女孩脸色一红。急忙跟夏达道歉，她对夏达这个冷面学霸很有好感，但是谁也都知道夏达不会喜欢她，所以看她特意讨好都有些微晒。

    许了伸手拍了拍夏达，笑着说道：“冲你这句话，我可以像神龙一样满足你一个愿望！快跟我许愿吧！”

    许了这句话，半有些开玩笑，但也有一半认真，如果夏达的愿望恰好是他力所能及，也并不介意顺手满足一下。

    夏达居然很认真的想了一会儿。然后才说道：“我从小就喜欢西游记，我的愿望是成为一个长生不老，会七十二变的猴子，你满足我一下呗？”

    许了哈哈一笑。大家也都被夏达认真的态度给逗笑了。这个愿望实在太过荒诞不羁，谁都以为夏达这是顺着许了的话，开了一个无伤大雅的玩笑。但是许了却在夏达的眼睛里，看到异常的坚持和认真，心底也微微有些愣神。

    “夏达应该就是那种，喜欢成为妖怪。喜欢获得力量的人吧？我要不要真的满足他？”

    许了只是在脑海里掠过了一刹那这个念头，就决定暂时搁置，因为他也不知道，如何让一个人成为妖怪。

    普通人想要修炼，必须要一定的资质，十八仙派里有很多并没有妖怪血脉的弟子，但这些弟子也不是随便找一个人九成。绝大多数普通人是，就算给了绝世的功法，也肯努力的修炼，也还是修炼几十年都练不出一丝灵气来。

    萧安安忽然说道：“许了你还从来没有参加过学校篮球队的训练吧？作为体育特长生，你这么懒惰，实在太对不起我们这些辛苦训练的人了，下一次你一定要参加训练，我很期待跟你交手。”

    谢林也插嘴道：“这个月的八月十五，会有一场篮球赛，是我们跟裕华高中约定的决斗，许了你一定要来！”

    许了答应了一声，忽然有些疑惑的问道：“不是已经九月份了吗？怎么还有八月十五？”

    好几个人都笑了起来，一个女孩子插嘴道：“是农历八月十五啊！”

    许了这才哦了一声，然后就微微一愣，他这才想起来“八月十五”正好是“龙华会”，十八仙派的大师兄大师姐们的比武大会。

    许了默默在心底念叨：“八月十五的友谊赛，我肯定是去不了，就是不知道是请假好，还是直接放鸽子……”

    许了也算是融入了这些年轻人当中，大家闲聊了一会儿，萧安安就提议去“运动”一下，当然他作为一个阳光大男孩，是真的想要“运动”一下，带了人去他平时常去的一个篮球场，那里已经聚集了不少人，正在进行一场三对三的斗牛比赛。

    许了立刻就明白萧安安是想要参加街头的篮球赛，算上他和谢林，他们三个也算是一支很强大的队伍了。

    许了这群人带了七个女孩子，颇为吸引篮球场地那些同样年轻人的目光，很快就有人来主动挑战。

    萧安安当然没有拒绝的理由，一口就答应了下来，许了也觉得随便玩一玩没什么，但就在他们等到了场上的两支球队比出了胜负，轮到他们两支队伍上场的时候，许了忽然在人群中看到一个比较熟悉的身影。

    一头乌黑亮丽的头发，有些清冷的表情，抿着嘴，望着自己，但却不肯说话的倔强……正是颜色雪！

    许了也有些头疼，忍不住小声嘀咕：“她怎么又找上来了？难道她没有被崔盈姐姐搞定？”(未完待续。)

    PS：　　ps：还有月票的没？

    
