    谁都没有想到秦萌萌会突然承认自己的身份，张扬顿时猜到秦萌萌想干什么，慌忙制止她道：“萌萌，你放心，有我在，一定能带你离开！”

    秦萌萌含泪笑着摇了摇头：“扬哥，你已经帮了我太多，我不想你们任何人因为我的事情受到牵累。”她转向秦振堂道：“秦振堂，你要找的是我，和其他人没有任何关系，你在做什么？秦家做过什么？不用我当众说得明明白白了吧？”

    秦振堂内心一紧，秦萌萌分明在威胁自己，他冷冷道：“你没有资格跟我谈条件，现在自己扔下枪走过来。”

    秦萌萌扔下手枪，缓步向他们走去，张扬想要阻止她，伸手去抓她，却看到东南角的围墙光芒一闪，心中暗叫不好，此时子弹瞄准了秦萌萌的心口射去，张大官人再也顾不上身边的邱洪喜，扔下他，合身向秦萌萌扑去，子弹从张扬的右肩射入，穿透他的肌肉，擦着秦萌萌左肩的肌肤飞掠而过。

    张扬拥抱着秦萌萌摔倒在地上，现场一片慌乱。

    现场武警一拥而上，手中枪指向张扬和秦萌萌，局面已经完全在秦振堂一方的掌控之中。

    于强华的目光却锁定了刚刚开枪的方向，他认出那名军人，正是秦振堂的好友赵全增，从刚才的情况于强华已经可以断定，赵全增的那一枪绝对是奔着杀掉秦萌萌的目的而去，既然秦萌萌已经承认自己的身份，她是秦振堂的妹妹，究竟是什么事才促使赵全增非要杀她不可？秦萌萌刚才的话似乎在暗示她知道秦家的一些秘密。要说秦萌萌杀死大哥秦振东一案，当时曾经轰动京城，难道这其中存在着很大的隐情？于强华越想越是奇怪，他悄悄向手下道：“给我盯住赵全增。就是刚刚开枪的那个，只要他再敢有任何的动作马上将他拿下。”

    秦萌萌感觉到自己的前胸湿漉漉的，全都是张扬的鲜血，她紧紧抱住张扬，无畏望着那些枪口道：“谁都不许伤害他！”

    张大官人笑了起来，他在秦萌萌的搀扶下摇摇晃晃站起身来，身上被鲜血染红了一大片，仍未止住的鲜血沿着他的右手不停滴落，张扬道：“痛快！我倒要看看，今天那个不要命的敢把萌萌带走！”

    秦振堂搜寻着赵全增的位置。悄悄向他使了个眼色，埋伏在墙头上的赵全增，再度举枪瞄准。就在此时，他的腰间突然被一个**的东西顶住，身后一人沉声道：“你是想救人还是想杀人？”

    史沧海再也看不下去了，带着弟子们再度准备冲上的时候，一辆军用越野车由远而近驶了过来。有武警上前想要去拦，可是看到车牌号马上吓得闪开。

    秦振堂正在奇怪，赵全增为什么到现在还不开枪的时候，那辆军用越野车已经经过了他的身边。

    越野车在现场停下，首先下来的是司机，然后他拉开车门。从车内下来了一位鹤发童颜的老者，正是德高望重的乔老。乔老对眼前的局面似乎熟视无睹，望着史沧海道：“老史。你请我喝茶需要摆下这么大的阵仗吗？”

    史沧海看到乔老现身，打心底松了一口气，心中暗叹，你总算赶来了。

    张扬根本没有想到乔老会在这里出现，从一开始他都没想向乔家和文家求助。听到乔老开口的第一句话，张扬顿时明白了。一定是史老爷子跟乔老打了招呼，虽然两位老爷子平时很少联络，但是从乔鹏飞拜史沧海为师就能够推测出两位老人家的关系非同一般。

    史沧海道：“我本来是想请您喝茶，可谁想到突然这么多人上门闹事，我这张老脸可是黯然无光啊。”

    秦振堂看到乔老出现，一颗心怦怦直跳，乔老虽然隐退，可是他的地位又岂是父亲能够相提并论的，就算父亲在乔老面前也只有俯首帖耳的份儿，更何况自己这个小字辈。慌忙走过去问候道：“乔爷爷，您怎么来了？”

    秦振堂这么喊的确有套近乎的意思，但是也无可厚非，毕竟他在过去跟在父亲身边见过乔老，当时就这么称呼，乔老也答应了，礼多人不怪，在他看来，这样做可以让乔老联想起父亲那层关系。

    乔老皱了皱眉头，看都没看他一眼，向史沧海道：“老史，这是你孙子吗？”

    史沧海没好气道：“这样的龟孙子谁敢认啊？”他毕竟是武林中人，说话肆无忌惮，刚刚秦振堂叫了声乔爷爷，岂不是连乔老也骂进去了。

    乔老不以为意地笑了笑道：“今天是实弹演习吗？怎么搞得到处硝烟弥漫啊？”

    秦振堂被乔老冷落，被史沧海痛骂，不过他也不敢有任何发作，恭敬道：“乔老，我们正在抓捕犯人。”

    乔老的目光望向张扬道：“这不是张扬吗？人家抓犯人，你在这里凑什么热闹？真是哪里就有你，你难道不怕别人把你当犯人一样抓起来？”

    张大官人这会儿已经自行止血，他是皮肉伤，没有伤及内脏，血流的虽然多，可他那身子骨也没什么大碍。

    张扬还没说话，秦振堂已经抢先道：“乔老，他们两个就是我们要抓捕的犯人。”

    乔老面露不悦之色：“你以为我看不出来吗？”

    秦振堂顿时语塞。

    乔老向秦萌萌道：“你是哪家的丫头？”

    秦萌萌道：“乔老，我父亲是何长安。”

    张扬道：“她是我义妹！”

    乔老道：“你的义妹想必也不会有错，走吧，上我车，我先送你去医院检查一下。”

    秦振堂一听傻眼了，乔老竟然要把张扬和秦萌萌带走，那岂不是意味着烧熟的鸭子又飞了？秦振堂这小子也实在有些不够聪明，他上前道：“乔老，他们都是很危险的罪犯……您……”

    乔老脸色猛然一沉，冷冷道：“宗盛，下了他的枪！”

    身边司机宗盛点了点头，上前去，一把就将秦振堂的手臂给拧住了，将他的配枪给下了，怒视周围武警道：“都站在这里干什么？”

    吓得那帮武警呼啦一下全都散到了一旁。

    秦振堂大声道：“乔老……我……”

    乔老道：“党给你们发枪，不是让你们用枪口对准自己人的！”他向宗盛道：“我暂时不走了，给秦鸿江打个电话，我倒要问问，这究竟是谁的主意？”

    史沧海将乔老请入自己的小院，张大官人也没去医院，自己弄点金创药涂抹了一下就完事，又帮秦萌萌处理了一下伤口，两人来到乔老面前。

    张扬有些不好意思道：“乔老，给您老人家添麻烦了。”

    乔老道：“你们先出去！”他指了指秦萌萌道：“你留下。”

    秦萌萌心中不由得忐忑起来，张扬和史沧海离去之后，乔老放下茶杯，平静道：“我听说你还是秦鸿江的女儿？”

    秦萌萌咬了咬嘴唇，终于下定决心点了点头。

    乔老道：“你不用怕，到底发生了什么事情，你原原本本的跟我讲清楚，我给你做主！”

    秦萌萌含泪道：“谢谢乔老。”她知道如果再不将所有实情说出，不但自己要蒙受不白之冤，还会连累张扬和整个八卦门。

    秦萌萌终于下定决心，将既往发生的一切从头到尾向乔老说了一遍，说到伤心之处不禁痛哭流涕。以乔老的镇定功夫，听到最后也不禁勃然大怒义愤填膺，他重重在茶几上拍了一记道：“这个秦鸿江也当真混账，孩子，你放心，这件事我为你做主！”

    秦萌萌心中一宽，有乔老这句话，就意味着事情峰回路转，只要他愿意出面，料想秦家也不敢继续为难自己。秦萌萌道：“乔老，我还有个不情之请。”

    “你说！”

    “刚才我跟您老说过的事情，还望您为我保守秘密。”

    乔老点了点头：“你放心，我自有分寸。”

    此时秦鸿江匆匆赶到了，乔老让秦萌萌暂时回避，单独接见了秦鸿江。

    秦鸿江刚刚听到这件事被吓了一跳，他意识到儿子可能惹了一个大祸，本来正在军委开会，顾不上解释就驱车赶来，见到乔老第一句话就是：“乔老，我教子无妨，请乔老责罚！”先把自己的态度给表明了。

    乔老道：“鸿江啊，你在教育孩子方面的确没什么本事，部队是你们家开的？没有搞清楚状况，就随意调动武警部队，造成的影响多不好？在老百姓眼里，这和土匪强盗有什么分别？”

    秦鸿江在乔老面前只有挨训的份儿，他连连道歉道：“乔老，您放心，我回去一定狠狠教训这小子。”

    乔老道：“刚才他一口咬定张扬是罪犯，还让狙击手用枪打伤了他，别人我不知道，张扬我是了解的，他怎么可能犯罪？而且就算他犯了错误，也不能不分青红皂白的开枪，你说是不是？”

    秦鸿江心中明白，乔老是护定了张扬，不由得暗叹，臭小子啊，你惹什么人不好，非得去惹张扬，这下把人家背后的靠山都引出来了，这次恐怕惹下大麻烦了。

    求推荐票！（）手机用户请到阅读。)<!--over-->

