    守卫得到消息后，立即四处查探，并进入了洞内，但并没有发现什么异常。

    这边的申重松了一口气，说道：“加强山洞的守卫，没有我的命令，任何人不得进入山洞内！”

    “你是担心他在跟我们玩声东击西？”

    黑袍军师问道。

    “他们忽然出现，避过了我们的监视，很显然是有什么特殊的办法，不过，这不要紧，只要他们进不了山洞就行！”

    申重微笑道。

    “即便进了山洞又如何？”

    黑袍军师说道，“不过是羊入虎口罢了。”

    “自然不能让他就这么死了，否则，我们的计划还如何进行？”

    申重说道。

    土河车上，听到这军师和申重的对话，易阡陌与剑沫萍脸色难看了起来，他们确定慎重是不知道他们的行动的，可他们如此谨慎，那也就意味着，山洞里的东西，非常可怕！

    “我看……我们还是走吧！”

    剑沫萍打起了退堂鼓，“从他们的对话看来，影响金粉虫的，肯定是气场！”

    但易阡陌不想就这么罢休，说道：“你如果想走的话，我现在可以送你离开，但这土河车借给我，我深入山洞探查！”

    剑沫萍愣住了，问道：“你为什么一定要进去？不是杀了申重就行了吗？”

    “刚才答应了阿龙，要救出他们的族人，不能食言。”

    易阡陌说道。

    “如果阿龙知道里面的情况，也不会怪你。”剑沫萍道。

    “我们不来救，他们肯定也会进来，我觉得我比他的把握更大！”易阡陌认真道，“你做决定吧，快点，别浪费时间。”

    “虽然我们认识不久，不过……你是来历练的，我也是来历练的，我怎么能够输给你！”

    剑沫萍说道。

    看着她脸上倔强的表情，易阡陌心中波澜起伏，这跟颜太真太像了。

    “干活吧！”

    易阡陌收回了目光、他们摸透了阵法，随即开始推演，但想了很久，也没有想出办法来，而时间却慢慢的流逝掉。

    坚持一个时辰，对于阿龙他们来说，是非常困难的，但易阡陌知道他们肯定会完成任务，如果等不到他们，他们甚至有可能会坚持更久。

    “停下吧！”

    易阡陌说道，“以我们现在的速度，即便推演出了办法，恐怕也是几个时辰之后的事情了！”

    “你的意思，直接破阵！”

    剑沫萍说道。

    “对，我的意思是，直接破阵！”

    易阡陌说道，“你来堵住洞口，给我争取时间，我进去救他们！”

    剑沫萍皱起眉头，道：“不，你来堵住洞口，我……”

    “我没你强，根本堵不住！”

    易阡陌打断了她，“你放心，我不会深入太多，救出他们之后，如果有任何危险，我会立即出来，我是来历练的，不是来送死的，所以，我会顾及自己的小命，至少需要努力一把！”

    “好！”

    剑沫萍说道，“我计算了一下距离，破阵之后，外界反应的时间，应该是片刻，但申重那边过来，至少是半刻，以增加的守卫强度，我全力以赴的话，应该可以坚持两刻的时间，但是……我只能给你一刻！”

    “为什么？”易阡陌问道。

    “我没有义务为你送命！”剑沫萍很果断，“准备好了吗？”

    易阡陌愣了一下，点了点头，道：“破阵吧！”

    “嗡嗡嗡！”

    洞壁的阵法随着剑沫萍的神识进入，瞬间崩溃，整个山洞微微一震，这动静迅速吸引了外界的守卫。

    她破阵而出，将身上傀儡甩出，迅速布置好了剑阵，身上流光闪烁。

    同一时间，易阡陌从洞壁内走出，剑沫萍说道：“一刻，我只等你一刻，如果超过了这个时间，我便会立即离开！”

    易阡陌点了点头，身形一闪，到了甬道深处。

    随着山洞内的动静，守卫们很快被惊动，申重那边立即得到了消息。

    他先是一惊：“果然是声东击西，只是没想到，这家伙竟然可以直接深入到山洞内！”

    黑袍军师也吓了一跳，对方进来，避过了他们的重重防卫，若不是进来偷东西，而是来杀人的话！！！

    “走！”

    两人迅速来到山洞，比起剑沫萍预估的要快许多。

    但此刻，山洞内数十名天命境守卫，正在攻打山洞，只是山洞内已经被剑沫萍的阵法给挡住了，根本进不去。

    “器族傀儡！”

    黑袍军师扫了一眼，眉头一皱，“这傀儡大阵，是高等器族才有的东西，你什么时候得罪的器族！”

    对于黑袍军师来说，一个星族已经够麻烦的了，现在又来一个器族，这是麻烦上面，加了一道麻烦。

    “我没得罪器族！”

    申重面色凝重，“不过，得罪一个星族是麻烦，再加一个器族，又何妨？”

    黑袍军师无语，冷声道：“立即攻破大阵，这阵法只能强攻，将傀儡们全部击碎，便可以攻破阵法，不要伤到这器族！”

    “到了这个时候，我们已经回头路可走！”

    申重下令道，“不论死活，全力破阵！”

    黑袍军师无言，但他仔细一想，确实如此，如果破不了阵法，里面发生什么事情还不清楚，尤其是那造化炉！

    同一时间，易阡陌深入到甬道内，这甬道一路往下，深入到地底，还没到尽头，他便闻到了一股浓厚的血腥味。

    身体更是本能的示警，强烈的危机感油然而生！

    “回去吧，里面的那东西，你对付不了！”

    阿斯玛的声音传来，“进去，跟送死没有任何区别！”

    易阡陌没有回答，阿斯玛也识趣的没有再劝阻。

    深入到一百丈左右，眼前忽然一片开阔，地底都被挖空了，甬道的两侧是一片地牢，黑漆漆的铁栏杆背后，关押着不少的修士。

    这些修士全都目光无神，骨瘦如柴，身上也是伤痕累累，他数了数，地牢内的隔间一共将近三百个。

    深入到最内侧，才看到关押龙渊族的地方，血腥味也变得越加浓厚，这些龙渊族同样是骨瘦如柴，深陷的眼窝里，一双眼睛看着他，像是在恐惧着什么。

    而在他们的身边，还有一些皮毛，一颗颗头颅立在那里，却都是皮包骨的样子，那是死去的龙渊族。

    易阡陌强忍着作呕的冲动不断往前，终于到了尽头。

    这是一座血红色的大门，门上有一张符箓，像是封印着什么可怕的东西，当他走进大门时，一股强烈的危机感袭来。

    他知道，里面应该就是那造化炉，那长老说的东西，应该也在其中。

    他想了想，手中龙阙一闪，朝地牢走去，将地牢的锁链全部斩开。

    原本以为这些被囚禁的修士会走出来，可他却发现，没有一个出来，那些龙渊族看着他，就像是在等待着审判。

    正当他奇怪时，一个声音忽然传入他的脑海，道：“我闻到了新鲜血液的味道，进来，我给你这天下最好的造化！”

