    夏波没有办法反驳，周老头在最初黑暗动乱的时候，承受了太多的压力！

    当时阵营划分的时候，那一段时间可真是黑暗动乱，而他硬生生的以自己的势力将黑暗动乱劈开了一条道路。

    在加上后边一系列措施的施展，黄色阵营的玩家也渐渐地跟上了脚步。

    “这段时间你去干嘛了，等级竟然还停留在十二级，按理说你的实力应该会远远走在我们的最前方才对。”周老头有些疑惑。

    “等级对我来说多少都无所谓，倒是你，我有很多问题想问问你。”夏波笑着说道，当初周老头的神秘可是给他留下了非常深的印象。

    周老头挑了挑眉。

    “我想了解一下你当初预知未来的信息。”夏波说道。

    “预知未来？”周老头笑了笑，“我可没有预支未来的东西。你说的是这个吧。”

    一张发黄的羊皮卷出现在他手上。

    【被女巫下了诅咒的预言家羊皮卷】

    【上边携带着未来的信息】

    【诅咒：知道的越多，诅咒越深！】

    夏波目光闪了闪，笑着说道：“原来是这样。”

    这上边记录着来自未来公路的变化，他现在成为规则之后，对于这些东西也有了一定的了解。

    他们能够沟通规则，并根据规则是何种性质而定。

    一般而言，规则有两种形态，一种是公路上的玩家达到八十级之后，另外一种是由规则框架里诞生。后者会遵循一套更新方式。

    但随着游戏深入，这些规则会诞生智慧，也会根据当下情况更新。就比如原本的规则，更新速度飞快。

    也有更新非常慢的。

    这类羊皮卷就能够根据已经设定好的东西，继续进行下去。

    但随着呈现的信息越来越多，诅咒也会越来越深。

    难怪在当初黑山的时候，莫名其妙会引来一只怪物，想来就是跟这个有关系。

    两人聊了很久，也聊了很多。

    夏波将杯中酒一饮而下，“周老头，你也算是我在这公路上的第一个朋友了，未来的路会非常艰难，努力修炼吧。”

    功法，只要将路子记住，即便是在公路上修为尽失，但是到了规则公路上，依旧能够修炼。

    这是技巧都不曾有的好处。

    周老头笑了笑：“夏小子，有屁就放，吞吞吐吐，遮遮掩掩的。”

    夏波笑了笑：“我是怕打击你，你现在的压力够大了，在有压力，还过不过了。”

    “呵呵。”周老头淡淡笑了一下，“话说你这半年的时间去哪里了，如果你没走，恐怕现在还是公路上的第一吧，依旧是那颗最耀眼的新星。”

    夏波摇了摇头，咧嘴一笑：“这些都是虚名，我并不在乎这些，但是那些抹黑我的人，我也不会放过。虽然我现在对这些名头并不看重，但是他们踩我的时候，我可是记住了！”

    周老头目光闪了闪：“夏小子，我看你也没有修为，等级也不如他，而且战力榜也没有上去，还是算了吧。狂神那家伙就是猖狂了一些，对我我的言论我也忍了，毕竟那小子的确有狂的资本，修炼天才。如果能够促进人类进化提升，也好。”

    夏波从周老头身上把目光挪回：“怎么你现在变成这个样子了，竟然也开始相信这些。”

    “虽然我不知道你在外边经历了什么，但是我收到的信息越来越多，对未来也就越恐怖。”

    周老头目光微沉，声音平静：“我自己几斤几两还是认得清，未来人类面临的东西会非常恐怖，必须要有一个扛起大旗的人，狂神这家伙虽然狂妄，但资质不错，非常适合担任这个扛起大旗的人。”

    “人类未来面临的东西是什么？”夏波眉头一挑。

    周老头指了指天空，又摇了摇头：“不可说，不可说。”

    “哈哈哈哈！”

    夏波哈哈大笑，他明白周老头在担心什么，原来是担心二弟。

    显然周老头从那羊皮纸里知道了二弟的存在。

    不过话说回来，周老头变成这个样子，他还真的有点不适应。

    以前的周老头总会想着占一些小便宜，现在周老头却仿佛变了一个人一样，竟然拥有如此大局观。

    格局一下大了。

    “笑什么？你不懂，我现在压力实在是太大了。”周老头喝了一口闷酒。

    压力大了，自己的性格也变了，为了人类的未来，他不得不去面临这些压力。

    “周老头，原来是这样，你是说规则吧？”

    周老头一下子瞪大了眼睛，面带惊恐：“嘘！别乱说，他就像是天道一样，杀你根本不需要自己出手，你就消失了。”

    “哈哈哈哈！”夏波盯着周老头，笑着说道：“我还第一次发现你这么可爱呢。”

    “二弟，二弟。”

    啥时间战车内的虚空蠕动，一道诡异、冰冷的人影凌空悬浮。

    周老头神情惊骇，猛然站起来就要跪下：“规则！！！”

    夏波身影闪动，出现在周老头身前将他拽起来，“周老头，你在看一看，这是我二弟。”

    “大哥。”林夏点点头。

    周老头起身，眼神充满了震撼：“你...”

    “哈哈哈哈！”

    夏波再度一转，身影化作一团扭曲的虚影漂浮在空气中，而他的肉体却站立在原地，僵直不动。

    “卧槽！！！”

    ......

    战车内，二弟走了，夏波坐在椅子上，夹起一粒花生米丢在嘴里。

    周老头郁闷道：“原来你小子早就知道了。”

    “我知道的东西还多着呢，不是我装逼，如果我想，这个世界的第一都是我的。”夏波淡淡的说道。

    “你小子，亏我还担心了这么久，既然你认识，那我就不担心了。”周老头浑身一松，仿佛卸掉了身上所有的担子。

    “好了，其他的我也不说了，接下来我将对这个世界的人进行清理，你且就看着吧！”

    夏波看了眼世界上还有人对自己冷嘲热讽，嘴角勾了勾。

    “你放手去做吧，给人类留点香火。”周老头无力摆了摆手，今天的一切对他来说实在是太过于震撼。

    要好好消化消化。

    夏波身影消失，下一秒出现在世界上。

    刷新！

    原本数据是定格在了夏波成为规则的时候，但随着这次刷新，夏波恐怖的四维属性一下子呈现出来。

    原本周老头的战力定义为一千三百，而狂神的战力定义为一千二百，但是转而，夏波的排名一下子上升上去。

    战力值定格在了恐怖的二百八十三万！

    这战力值加上了规则之力以及力量值。

    而此时世界上，有人猛然发现战力值排行榜竟然更新了！

    当他们去查看的时候，顿时惊在了原地。

    随机整个世界爆炸！！！

    【战力第一：夏波，等级12，战力值：2839452】

    【战力第二：周国平，等级27，战力值1394】

    【战力第三：楚世伟，等级22，战力值1284】

    整个世界一下子爆炸！

    “卧槽，二百八十万的战力值，假的吧！！！”

    “我看到了什么？？？真的假的，这东西是不是坏了？”

    “二百八十万战力值，怎样才能够达到二百八十万战力值？恐怕是成仙先能拥有二百八十万战力！”

    “狂神呢？？狂神？”

    “笑死了，刚刚狂神还在说，现在的夏波他一只手都能拍死。哈哈哈哈。”

    “完喽，我怎么感觉狂神要凉了，二百八十万战力值，放个屁打个喷嚏，狂神可能就没了。”

    此时无边的公路上，一支车队内传来一阵阵喧闹。

    打断了正在吃饭的狂神楚世伟。

    “楚哥！！楚哥！！”一道慌慌张张的声音响起。

    是车队的副队。

    楚世伟并没有看世界上的变动，他现在正在吃饭，身边一个个娇滴滴的女人正在给他按摩揉肩。

    “李东，你现在好歹也是车队的副队了，做事儿还是这么毛毛躁躁的。”楚世伟夹了一块肉放在碗里，不满的说道。

    “楚哥，你还是看看世界吧，都爆炸了！”李东哭笑道。

    “爆炸，什么爆炸了。”楚世伟撇了撇嘴，“等我把这块肉吃完。”

    然而他刚咬上肉，身边一群莺莺燕燕的女人发出惊呼。

    “又怎么了？”楚世伟放下肉，目光冰冷的看着身后的女人。

    “楚哥哥，你还是看看世界上的变动吧，夏波，夏波他登上战力榜第一了。”一名身材丰腴，样貌美丽的女人夹着嗓子，娇滴滴的说道。

    “夏波，战力第一！”

    楚世伟急忙打开系统，看着世界上不断闪动的信息，绝大多数都跟自己有关系。

    “打个赌，夏波一个屁就能把狂神崩死。”

    “我赌一口痰！”

    “我赌吹一口气。”

    ......

    “怎么回事！！”楚世伟心中一惊，急忙点开排行榜。

    顿时惊在了原地！！

    失声：“二，二百八十三万战力值！！！”

    “开什么国际玩笑！”

    李东苦涩道：“楚哥，你还是点开空间看一看吧。”

    楚世伟点开空间，发现夏波竟然开启了直播！！

    而直播画面，一道冰冷的身影悬浮在天空之上，俯瞰公路，那身影正是夏波。

    公路上，一支车队停靠，里边的人都跪在地上，苦苦哀求。

    却听夏波声音冰冷，冷漠异常：“落井下石，对我不屑，出言侮辱！死！”

    随手一挥，一道刀光呼啸，刀光呼啸没入一片虚无，下一秒竟然突兀的出现在公路上，转瞬将整个车队吞噬，撕心裂肺的惨叫从直播间里传出来。

    这是他最新技巧，刀光蔓延过去的速度些许慢，但是可以通过空间转换，直接将刀光送过去。

    送过去的刀光敌人完全没有反映的机会。

    这一幕看傻了直播间的观众。

    “牛逼...我怎么他都没有用全力...”

    “自信点，把感觉去了...二百八十万战力，岂是开玩笑的？”

    夏波收刀，目光冰冷的看着残破不堪，还有人活着的车队，冷冷道：“这是给予你们的惩罚！任何辱我的人，我都会还一刀！下一个，钱辉！”

    说完，他的身影渐渐消散，画面一转，再次出现在了一条公路上。

    钱辉也是在一支车队内，不过他并不是车队的队长，但也是车队的一个副队长。

    “夏先生！他就是钱辉，侮辱您的话皆来自他一人之口，我们车队里的其他人未曾发表过侮辱您的言论，请您明察！”

    车队队长让人将一脸死灰的钱辉拽过来，鞠躬道。

    夏波点头：“我知道，空间里任何发布侮辱言论的人，我都记录着，即便是删了也不管用。钱辉发布侮辱我的言论总计三十七条。吃我一刀，方可了解！”

    钱辉一脸死灰，他似乎认命。

    在身边的人松开之后，他竟然发出一声尖叫，转身想要逃跑，但他惊恐的发现，自己的身体根本无法动弹。

    转身就看到一道血色刀光呼啸而来。

    “不！！”

    钱辉的身影消失，夏波冷冷的扫过车队，嘴里吐出两个字：“下一个！”

    夏波还是收了力，否则这一刀的力量足以将公路击碎。

    直播间的观众爆燃起来。

    “这就是二百八十万战力吗？随手一刀这么恐怖。”

    “完了完了，狂神未必能撑住一刀。”

    “笑了，一刀？太高看他了，一个屁足以。”

    “狂神这家伙平日里太张狂了，该！”

    世界上，没有辱骂的人幸灾乐祸，辱骂过的人瑟瑟发抖。

    狂神脸色惨白，手脚冰冷：“他，他怎么会这么强大！？”

    “不，不知道，不知道这期间发生了什么。”李东苦涩。

    他也骂了，总之谁都跑不了。

    整个世界上得人类陷入前所未有的震惊和恐慌。

    冯鑫和褚诗雅等一众战力榜上的人神情那叫一个精彩。

    “夏波还是夏波，夏一刀，还是那个夏一刀！”

    直播已经三天了，没人知道夏波杀了多少人，总之，任何人就是一刀。

    落井下石的人实在是太多了，夏波想要对其完成一个肃清，还是太难太难，但是他只盯着一些辱骂比较狠的，较轻的他就不管了。

    但依旧把这些人吓个半死。

