    两人没有着急走，而是在医疗室休息了一会，顺便给莫铁他们几个发了信息，在这里等他们。

    大概过了半个小时左右，莫铁他们六个推门而入，走了进来。

    看到两人的第一眼，他们几个就全都舒了口气。

    他们俩没事就好。

    几个女生凑了上来，急忙道：

    “安然，你没事吧？”

    “脚还疼吗？”

    “对啊，不严重吧？”

    “…………”

    看着几人关心的眼神，叶安然心里一暖，笑着道：

    “放心吧，幸亏秦越及时把我背过来，现在冰敷喷药了，已经没事了。”

    几人这才点点头。

    目光看向秦越道：

    “男神，太顶了，竟然直接把安然背了四五公里，太男人了。”

    “就是就是，这也太强了。”

    “……………”

    “………”

    要知道，平时自己走四五公里都会累的不行，更何况是背个人呢。

    这其中的难度可想而知。

    这要不是爱情，谁信啊！

    不得不说，几个女生都看羡慕了。

    叶安然这运气，太好了，竟然有秦越这么好的男朋友，上辈子怕不是拯救了银河系吧！！

    秦越微微一笑道：

    “我只是体力好，要是你们脚崴了，你们男朋友比我还积极呢！”

    秦越这话瞬间得到了李鸣他们三个的赞同，一个个的连忙附和道：

    “就是，越哥说的有理，我虽然体力不如越哥，但是这份心绝对不比越哥差。”

    “没毛病，鸣儿说得对，我也一样。”

    “嗯…嗯，我也是！”

    三人连忙纷纷表态，几人相视一笑。

    确实，她们几个虽然羡慕叶安然有这么好的男朋友，但却不嫉妒。

    因为她们自家男朋友也不错，至少相处这么长时间，都能感觉到，彼此都是真心的，也都是有心想要走到最后的！

    这一点，就很不错！

    很快，几人在医疗室休息了片刻，而后就都离开了。

    原本几人还打算爬完长城之后聚餐，然而因为叶安然脚崴的缘故，所以秦越和叶安然两人就不参加了，直接打车回去了，留下六人在这边吃饭。

    和几人告别，秦越和叶安然坐上了出租车回学校。

    从这里打车回去，路不近，回去少说也得一百多块钱。

    不过，叶安然脚崴了，走路不方便，所以，打个车还是必要的。

    车上，叶安然紧紧的靠在秦越的肩膀上，双手抱着他的胳膊，像个乖巧的小孩一样。

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然的秀发：

    “累了吧，趴我身上睡会吧。”

    今天爬了一天长城了，下来的时候更是崴了脚，消耗肯定不小。

    秦越自己都感觉有点困了，更何况是叶安然这个小妮子，眼皮都开始打架了。

    叶安然点点头，乖巧的躺在秦越的大腿上，把头靠在他的肚子上，紧紧的贴着秦越，像个小孩一样蜷缩在大人的怀里。

    秦越轻笑一声，粗壮的大手在叶安然的后背上轻轻的拍打，像是在哄小孩睡觉一样。

    而这样匀速的拍打对于困倦的人来说，就像是催化剂一样，不一会儿，叶安然的呼吸声开始逐渐的匀称了起来。

    眼眸紧紧的闭着，安静的躺在秦越的大腿上。

    看到叶安然熟睡的这一幕，秦越发出了会心的笑容。

    前面，中年司机透过镜子瞥了一眼，轻笑一声，眼神中满是感慨和羡慕。

    小年轻的爱情，真是太让人羡慕了。

    车速不快，毕竟京都的交通很堵，尤其是下午的这段时间，更何况今天还是清明节，出行人多，路上堵车绝对是难免。

    两个小时后！

    车子已经快要开到北大的西门了，秦越摇了摇叶安然的小脑袋，笑呵呵的凑到她的耳边道：

    “小懒猪，快到地方了，准备下车了！”

    “啊！？”

    叶安然睡眼惺忪的睁开了双眼，光线透过车窗照射了进来，她揉了揉双眼，打了个哈欠，一脸迷茫的道：

    “到…到哪了？”

    秦越感觉好笑，这丫头，睡疯了吧。

    “当然是到学校门口了，赶紧起来，准备下车了。”

    “哦哦！”叶安然连忙点点头，扶着秦越的身子艰难的起了身。

    今天实在是太累了，趴在秦越的大腿上睡的实在是太香了。

    叶安然刚起身，秦越看到自己的大腿上像是有什么不明液体一样。

    他撇了撇叶安然的嘴角，笑呵呵的道：

    “你看我裤子！”

    裤子？

    叶安然一脸疑惑，低下头看着自己刚刚躺的地方。

    顿时，她愣住了。

    怎…怎么那里有一摊不明液体。

    叶安然连忙摸了摸自己湿润的嘴角，顿时就明白了。

    她俏脸一红，冲着秦越尴尬一笑：

    “流…流口水了。”

    秦越微微一笑，也没在意，捏了捏叶安然的小脸蛋道：

    “多大了，睡觉怎么还流口水。”

    叶安然笑嘻嘻的道：

    “这可不怪我，主要是趴在你身上睡的太舒服了！”

    秦越笑着摇摇头。

    很快，司机把车停在了西门旁边，秦越和叶安然两人肤付了钱之后下车。

    坐了两个多小时的车，感受着地面的硬度，还有些不适应。

    尤其是叶安然，脚崴了的她就更加不适应了。

    秦越笑着道：

    “我背你回去吧？”

    “啊？”叶安然愣了一下，连忙摇头，如同拨浪鼓似的道：

    “不…不用了，我自己可以的，你看，我脚已经不疼了。”

    说着，叶安然走了走，发现自己的脚已经好多了。

    当然了，最主要的原因是这里就是学校了，要是让秦越把自己背回去，估计晚上就上表白墙了。

    叶安然可不敢，太尴尬了！

    两人下了车，秦越小心的搀扶叶安然在校园走着。

    忽然，叶安然停了下来。

    “怎么了？”

    秦越疑惑的看着她道。

    叶安然沉吟了片刻，忽然笑嘻嘻的道：

    “秦越，天色不早了，要不……咱们今天晚上出去住吧。”

    秦越：“？？？”

    看着叶安然的眼神，秦越咽了咽口水，点点头道：

    “啊…好，好啊！”

    叶安然嘻嘻一笑，先上楼拿了一些洗漱用品和女生日常用品，背着个书包就下来了。

