
　　最终这五个人居然全都围在篝火堆旁，挤成一团就这么睡了……

　　虽然顾晓乐左边挨着林娇右边挨着林蕊，宁蕾还枕在他的大腿上，就连那个小丽也用一只手抓着他的脚脖子，生怕他夜间有什么风吹草动自己不知道而因此吃亏……

　　这种看起来左拥右抱的香艳待遇，对于顾晓乐来说却是倍感煎熬，这么个睡觉的姿势实在是太难受了，

　　自己想翻个身都要惊动其他四个女人，哎，这一夜的睡眠简直比熬夜都要痛苦。

　　好不容易捱到天亮了，几个女人就像是看着国宝大熊猫似的盯着他，就连顾晓乐起身去上厕所，

　　宁蕾和林娇都要背对着他把风，生怕那个小丽趁机来和他发生什么不可描述的事情……

　　就这样在早上用过了缴获海盗的那些食品罐头后，熬了一夜没睡好觉的顾晓乐红着眼睛清了清嗓子说道：

　　“嗯，我现在想和你们大家商量一些事情，大家都坐好！”

　　这四个貌合神离的女人互相对视了一眼，自然是宁蕾和林家姐妹坐在一边，而那个小丽单独坐在一边，一幅老死不相往来的样子……

　　“好了，我想和大家说的是，经过昨天晚上我们的那场突袭之后，

　　那群盘踞在沙滩上的海盗已经死的死，跑的跑了！

　　当然了，这些家伙会不会还要卷土重来找我们报仇，我现在不得而知。

　　不过我相信他们短时间内不会再跑到荒岛上威胁我们了，这样的话，我们营地就有了两个选择！”

　　顾晓乐话音未落，沉不出气的小丫头林娇就抢先说道：

　　“晓乐哥哥，你的意思是我们可以回到海滩上了吗？那简直太好了！这又闷又热的丛林里，我是早就呆够了！”

　　一旁的宁蕾和林蕊虽然没有表态，但是从她们脸上的表情来看，也是很高兴自己能够回到环境更好的海滩上。

　　至于那个小丽，因为她根本不知道顾晓乐的团队后来找到的那处带有自来山泉水的山洞，所以并没有多说话。

　　顾晓乐点了点头，又摆了摆手示意林娇想等他说完：

　　“小娇刚刚说得没错，我们确实是有回到沙滩那处洞穴居住的条件了！

　　那里环境确实比现在强多了，而且还不愁食物的来源，当然最重要的就是我们在那里可以清楚地看到荒岛周围的海域上有没有过往的船只，

　　也就是说在那里我们才有逃出这座荒岛的希望！”

　　“那还等什么啊！赶紧收拾东西走吧！你难道还真的想在这种丛林里住一辈子啊？”宁蕾歪了歪自己那对好看的眉毛说道。

　　“呵呵，但是事情可不是那么简单！”顾晓乐摇了摇头接着解释道：

　　“任何事物都有他的两面性，回到沙滩居住固然在很多方面都很好！

　　但是你们别忘了这一点，我们可还是处在那些海盗的威胁当中，

　　虽然经过几次战斗，我们干掉他们不少人，让他们损失惨重，但是我总觉得这些家伙恐怕还会再来光顾荒岛。

　　所以如果到那个时候，咱们真的只是住在海滩的话，恐怕这风险性还是蛮高的！

　　我这一次找大家坐下就是好好听听大家的意见，看看是不是应该回到海滩？”

　　顾晓乐的这番话说完，几个女人互相看了看，一下子也陷入了沉思之中……

　　最后还是顾晓乐打破了沉默说道：

　　“这样吧，大家举手表决，想留在丛林这个飞机残骸里继续居住的请举手！”

　　这几个女人你看看我，我看看你，都没说话，也没人举手……

　　“哦，看起来大家是都想回到沙滩了？那想回沙滩居住的请举手！”顾晓乐又问了一次，

　　这一回除了小丽和林蕊以外，宁蕾和林娇都兴奋地把手举了起来……

　　“你们两个两次都不举手，难不成还有更好的居住地不成？”顾晓乐看着小丽林蕊有些哭笑不得地问道。

　　“晓乐队长，倒不是我有什么好的居住地，只是我觉得你说的很有道理，让我也不知道该怎么选择了？”林蕊一摊手，明显是一幅选择困难症的表现。

　　反观那个小丽，则是轻轻一笑，穿着一身黑白相间女仆装的她特意摆了一个自认最有美感的姿势说道：

　　“晓乐队长，人家才来到你们营地不过一天而已，对这里的一切根本就不了解啊！

　　而且至于你说的那些利弊，我觉得根本不重要，我的意见就是你顾晓乐在哪里，我小丽就坚决地跟到哪里！”天籁小说网

　　嚯，这小娘们真是时刻不忘了勾引顾晓乐，她这话一说完，就马上遭到以林娇为首的另外三个女生的强烈白眼，

　　一时间营地的氛围又变得有些剑拔弩张起来。

　　顾晓乐见状连忙摆手防止事态扩大，

　　“那好，我虽然是营地的领袖，但是我这个人做事一向民主，既然五个人里面有两个赞成回到沙滩，

　　而其他两个人可以视作弃权票，那我这个队长就宣布我马上搬回到沙滩上去！”

　　顾晓乐的话音未落，心急的林娇就跳了起来，欢呼雀跃不断高喊：

　　“晓乐哥哥万岁，晓乐哥哥万岁……”

　　不过话虽然是这么说，但是搬家可不是件小事儿，尤其是他们现在居住的位置距离之前的那处沙滩洞穴足足有近30公里的距离，

　　这一次又要搬着众多家当过去，显然这活可是不轻……

　　顾晓乐盘算了一下，目前营地能用得上的东西，再加上一些食物的储备，就足够他们几个人倒腾几回的了！

　　可是在这片热带丛林里来回往返30公里，可不仅仅是累不累的问题，

　　毕竟这里环境复杂，毒蛇猛兽也不少，风险还是蛮大的。

　　于是顾晓乐又精简了一下，把那些比较沉重的装备搬上那架B25轰炸机的残骸，

　　剩下一些比较轻的东西给每个人都背上，当然自己作为营地里唯一的男性，身上的负重也是最多的，

　　就连小猴子黄金和大白猫牡丹也力所能及地带了一些东西走。

　　就这样，一男四女再加上一猫一猴的特殊组合，扛着大大小小的物资，浩浩荡荡地向原来的居住地——海滩出发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百五十七章 搬家表决免费阅读。https://xs.23sk.com 