    王猛不知道外星人收到这样的礼物是会做何反应，

    是否会向太阳系丢一个二向箔作为回礼。

    但他对于这样的礼物却很满意，

    而且更让他欣喜的是，

    这张旅行者2号的金色唱片中除了问候语和音乐外，

    竟然还有着115幅影像

    这里面有人类的名胜古迹，也有着当时太阳系“九大行星”的轨道运行图，

    还有包括人类在内的蓝星生物生殖过程图例，

    他甚至在里面看到极为熟悉的长城和一张东方传统文化中的家宴。

    听着音乐，

    看着这一张张来自蓝星上的照片，

    对于已经离开蓝星89个天文单位，

    到达太阳系流体静力平衡天体边界的他来说，

    这长金色唱碟带来的意义，已经非同一般。

    因此王猛也是郑重其事的，将其从旅行着2号的侧面将其取下，

    似乎是为了摘取方便，

    整个过程并没有什么困难，

    就此王猛也算是在离开太阳系之前获得了第一份收藏品。

    再将旅行者2号上的放射性物质处理完后，

    王猛便离开了舱室，

    此时的他只需等待旅行者1号的回归便算是完成了第二个任务。

    时间慢慢流逝，

    飞船上的各种事情大部分都交给了花神星，

    塞德娜星的地表运行控制中心、和太空运行中心在花神星的控制下，也有条不紊的运行着，

    而在这个空闲，王猛正在人造重力设备上稍作休息，

    也许是因为四颗深空探测器的回收成功，

    他查看起了旅行者1号的一些资料，

    在查看资料的时候，他发现了一些以前未曾注意到的地方：

    “这旅行者1号和2号竟如此相似！”

    “甚至在两个旅行者上搭载的金色唱片也相同！”

    但想到旅行者1号和2号是在相隔一个月的情况下发射的，这种情况也算正常，

    “说起来，先驱者10号和11号的发射日期也与旅行者相近，

    仅仅比旅行者号早了四年！”

    四年的时间在常人看来很长，但在宇宙尺度中，这只能算是一段很短暂的时间。

    “在如此短的时间里连续发射四颗深空探测器，

    是有什么情况吗？”

    王猛回想起了什么，但还是有些不确信的向花神星询问了一声，

    而花神星的回答也印证了他心中的想法，

    五十年前人类的航天科技还有很多局限性，

    如果光凭借燃料想要离开太阳系几乎是不可能的事情，

    因此便需要使用引力弹弓进行借力，

    而当时几大行星处于恰到好处的位置，而那时位置也不仅仅是连珠那么简单，

    毕竟以当初人类的科技水平，

    深空探测器从蓝星飞往木星，便需要数年的时间，

    在这段时间里蓝星已经围绕太阳旋转了数圈，

    而其他行星也在运动，不会停在原地进行等待。

    因此发射的时机要恰到好处，

    在恰到好处的时间，恰好经过一些需要使用引力弹弓的行星，才能是深空探测器获得足够的速度。

    而这样巧合的事情，

    相较于30年便能遇到一次的连珠事件来说并不常见，

    所幸人类在航天科技刚刚起步时便遇到了这样绝佳的机会，

    而要等到下一次，

    每个行星都能借力的情况，

    至少要到2143到2149年之间。

    听到人类还需要一百多年的时间才能等到下次机遇，

    王猛暗自嘀咕了一声：

    “那时的人类也许已经不需要这样的技术了！”

    想到已经掌握先进推进器技术的地面，

    他也不在这件事情上纠结，

    至于为何先驱者号比旅行者先发射，却没有走的更远，

    他也没有向花神星多问，

    如今先驱者号已经捕获回来，这样的问题也没有了意义。

    ……

    在飞船上等待旅行者1号回归的这几日，

    王猛难得的清闲下来，

    随着花神星的在塞德娜星上开展工作，

    不知道是不是错觉，

    他感觉花神星的智能水平更上了一层楼，

    以往需要他进行干涉的事情，此时也可以完全放手。

    面对这样智能的花神星，

    王猛忽然想到在一些科幻影视中，

    人类被人工智无微不至的服务，最后变成蚁后那般肥胖的模样，

    想到那种胖到走路无法自理的程度，

    王猛轻轻的摇了摇头，将脑海中的画面驱逐了出去，

    而后向花神星询问起了，他当前最关心的一件事情：

    “花神星，旅行者1号还有多久达到？”

    听到王猛询问，花神星的声音立刻在他的耳边响起，

    “已进入减速过程，预计在16小时后进入塞德娜星环绕轨道！”

    “快到了啊！”

    “希望在着最后的时刻不要出什么意外！”

    说着王猛起身，望向了窗外的太空，

    只见周围繁星点点，银河绚烂，

    如此景象，犹如一副高清幻想画面，但却又真实存在。

    星空的景象并没有任何变化，

    但按照人类规定的时间，16个小时很快便过去了

    虽然王猛担忧过什么意外的情况，

    但旅行者回归的过程异常顺利，并没有遇到一些奇怪的事情，

    太阳系的年龄已经超过了46亿年，

    相较于只有几亿岁，拥有厚重岩屑圈的织女星系来说，

    太阳系内部可以说是干净的很，

    在如此漫长的时间里，就算是一些微小的引力作用，也足以形成稳定的状态，将大部分离散的天体清空。

    生活在这样的星系里，人类无疑是幸运的，

    现在的人类，已经很难遇到大型陨石撞击的情况，

    就算是有也是上千万年的周期。

    而这样的情况对于王猛来说也是一件幸事，

    无论是先驱者10号和11号的回归，

    还是即将回归的旅行者1号，

    沿途所能遇到的大型天体并不多。

    只有一些零零散散单的陨石，和一些较大的彗星母体，

    但在捕捉卫星的自动避障程序下可以轻易的躲避。

    “到了！”

    远处出现的一道微弱亮光，将王猛的思绪拉了回来，

    纵使这道光不是很亮，但在远离太阳的塞德娜星附近，也格外的显眼。

    而熟悉捕获卫星的王猛也认出了难道光是什么：

    “是自动交汇对接的引导光束！”

    说话间，捕获卫星已经缓缓的靠了上来，

    通过监测视频，

    他可以看到被捕获卫星抓着的旅行者一号。

