    狂风骤雨般的攻击如同要将陆小天彻底淹没一般，面对这看似扑天盖地的攻势，陆小天掐过几道法诀。三十六柄飞刀各自一阵轻吟之声，刀尖光华大作，在陆小天周身布下三道大小不一的圈子。

    而那些飙风，风刃，还有风系法力所化的风虎等攻击，接肿而至，不过却被那飞刀直接从中间割破，威力强大的攻击一分为二，再经第二道防御刀圈，二分为四。第三道防御刀圈，四分为八。

    这些被分阵法不断分裂的攻击到第三轮之后，使得处于阵法中心的陆小天衣襟震荡，银发飞舞，但削弱了好几倍的攻击对于陆小天而言，已经无法形成多少杀伤力。

    “好巧妙的防御！”天心阁的几个弟子惊吸出声，吴远的攻击不仅扑天盖地，而且里面每一道攻击都不低，想要完全防御近乎不可能，但这套阵法并非完全防住，只是将强大的攻击利用阵法之力不断进行分割，威力大减的攻击仍然存在，只是无法对一个筑基后期修士造成太大的影响，如此一来，吴远出招看似惊天动地，实际上消耗了大量的法力不说，反而未能奏效。

    消除了吴远的这波攻击之后，陆小天朝阵法一指，三十六柄飞刀如同有灵性一般，冲天而起，然后如同从天空中落下的一道道明光，刷刷刷，降落悬浮在吴远身周四侧。

    连续攻击了几轮，吴远消耗不小，趁着他后结无力时，阵法已经团团将其围住，发动的时间妙至毫巅。

    面对阵法的围困，吴远面色大变，斗法进行到这里，他已经感觉十分不好，但又不甘心就这样放弃，这柄流风扇他是花费了极大的代价才弄到手的，因此债台高筑，原本想着得到东鲟岛的执事位置，利用职务便利来弥补以产有的亏空，没想到竟然半路杀出这样一个强横的对手。没有丹元法器，却有一套如此犀利的阵法。三十六柄飞刀，单一的威力虽不及流风扇，但攻守兼备，看陆小天的气色，没有丝毫变化，刚才如此剧烈的斗法中似乎并没有消耗多少，但他现在却已经有些气喘。虽然自觉败势已露，不过吴远还想最后再坚持一阵。

    结果自然是让吴远沮丧不已，斗法足足持续了近一个时辰，陆小天并未花费多大力气，只是控制阵法，三十六柄飞刀始终环绕在吴远四周，逼迫吴远不断地发动反击，陆小天则利用阵法削弱吴远的攻击，打到最后，四周观战的人眼力厉害一些的，心里甚至涌起一道奇怪的想法，眼前已经不是一场打斗，而是那银发青年似乎在练习阵法的运用。

    事实上正如这些人想象的一般，陆小天在逼迫吴远攻击，然后用小地煞刀阵将攻击不断地削弱。毕竟一次性控制如此多的飞刀，陆小天心里也有些打鼓，后面要面对的可是金丹雷劫。眼前的吴远实力不错，尤其是这种狂暴的攻击，正适合他熟练阵法。小地煞刀阵，终究还是以防御为主的。否则以他的实力，就算对方有一本流风扇，也不至于跟吴远缠斗这么久。

    此时明眼人都已经看出吴远败局已露，这还是陆小天控制阵法攻击有所保留的缘故，否则吴远就不止法力快耗尽这么简单了。

    “我认输！”仅管不情愿，待到最后，吴远持续使用流风扇对法力的消耗太大，甚至还消耗了几颗宝贵的丹药，但围攻他的阵法始终强度不减，不急不徐，此时经脉内法力枯竭的他也不得不面色铁青的低头认输。

    陆小天闻言一笑，直接收回刀阵。

    “恭喜富兄，没想到你竟然请到了这样的强援，看来又可以过同和年安稳日子。”之前还担心富东明会抢夺他们位置的两人纷纷拱手向富东明称谢。

    “客气，客气，以后大家多加强往来。”富东明喜笑颜开的拱手回礼，之前因为利益之争双方关系剑拔弩张，此时争斗暂时消除，原来的那种紧张敌对自然暂时不复存在了。

    不过两人身边的几个青年子女，诸如富姣姣这些年轻修士，却不如富东明这几个老于世故，各自冷着脸，不乐意跟之前还敌对的人马上握手言和。

    “陆道友，这次可是多亏你了。”富东明满面红光，正要向陆小天出声感谢，不过赵南星南那边派人过来传话。要求见陆小天跟他两人。

    陆小天心里虽然有些疑惑，不过金丹修士有请，自然是不得不去了。

    “见过赵前辈。”两人先后向赵南星行礼。

    “客气了，坐吧，富东明，你请了个好帮手啊。不知这位小友是何方人氏？”赵南星爽朗一笑，示意两人坐下。

    “晚辈陆小天，原本是一介散修，因为被妖兽追杀，侥幸逃生，误入绿魁岛，后与富道友结识。”陆小天如实将后面与富东明的相识回复道。

    “原来如此，一介散修，如此年纪修为便达到如此惊人的地步，难得还是个阵法师，老夫对于阵法颇感兴趣，你那套阵法的法器看上去是新炼制不久的，阵法是否是自行炼制？”赵南星道。

    “前辈所料不差。”以一个金丹修士的眼力，陆小天没指望在这种事情上能瞒得过对方，只能如实相告。

    “散修，阵法师，甚好，甚好。”赵南星听得眼睛一亮，嘴里叨念了几句，然后让富东明离开，单独留下陆小天道，“既是如此，陆小友可否有意留在此处，前些年老夫碰到一处秘境，不得其门而入，眼瞅着再过十数年，那秘境会再次开启，陆小友若是介时能帮助老夫进入秘境，老夫绝不会亏待了陆小友。”

    “不知前辈需要什么时候进入那秘境？”陆小天眼睛一亮，能让一个金丹修士记在心里的秘境，可不简单，当年他进入混元道藏，所获甚丰，如果是以前，他还不至于会这般问，现在有帝坤做为倚仗，倒是不怕眼前这赵南星算计于他。

