    柳源可不知道王道已经打上了他无字丹方的主意，仍旧和蔼的笑道“的确需要冥丹宗者的帮忙，老夫希望冥丹宗者可以帮老夫，完善这张丹方。”

    王道三人一愣，吴小七疑惑的问道“源老，传说无字丹方上面所显示出的丹方都是完整的，只要严格按照上面所写炼制，就可以成丹，还有什么可完善的吗？”

    柳源无奈的一笑，道“话是没错，可是无字丹方也有一个弊端，显示出的丹方，只会考虑有缘人的愿望，却不会考虑有缘人的能力，刚才冥丹宗者也看过了，你觉得，这是老夫一个天级炼丹师能炼制出的吗？”

    吴小七一愣，从王道的手中拿过无字丹方，当字体显现后，又仔细的看了一遍，随后苦笑了一声，摇了摇头道“主丹火八分，次丹火六分，异丹火九分，通丹火十二分，这是一火分四火的炼制方法，最起码也要皇级炼丹师才可炼制。”

    “啥意思？”王道纳闷的问道

    “师尊，天级和皇级炼丹师有诸多不同，其中最主要的就是丹火的使用方法，天级炼丹师已经可以从主丹火之中分出一捧，为次丹火，从旁炼制，加固药性。”

    “而皇级则可以从主丹火之中，分出三捧丹火，次丹火从旁加固，异丹火，也就是围绕丹炉加热，帮助药气入丹，通丹火，从丹炉之上加热，帮助成丹。”

    “很多丹药必须用四捧丹火才能够成丹，否则就会废。此丹药用这种方式炼制，绝不是天级炼丹师可以做到的。”吴小七解释道

    王道点了点头，虽然不懂炼丹，但吴小七说的挺明白的，也知道了其中的难度，疑惑的看向了柳源，道“源老头，你刚才也说是为了丹道圣祖才找的这张无字丹方，可据我所知，丹道圣祖早已陨落，你可别告诉我，丹道圣祖还活着，等着你用它救命。”

    柳源叹了口气，摇头道“没有，师尊的确已经牺牲，当年老夫不过刚踏入优级炼丹师，根本无法炼制此丹，所以本想着拿回去，找到皇级炼丹师去炼制。”

    “可是没想到，当年的战争极为惨烈，以至于波及到了应该被保护在后方的炼丹师，许多强大的炼丹师陨落，当老夫回到中心境，别说皇级了，就是一个天级巅峰，老夫都没有找到。”

    “最后，老夫只得拿着丹方，眼睁睁的看着师尊咽气而无能为力。”

    柳源说到这，沉默了下来，眼眶渐渐变得红润，显然当年的无力和不甘，到现在还让他记忆犹新。

    “源老，请节哀。”上官清和吴小七纷纷安慰道

    柳源仰起头，长出了口气，抑制住眼中的泪水，笑道“抱歉，让你们看笑话了，其实时至今日，老夫也已经渐渐放下，可这丹方，却让老夫执念至今，老夫希望能够凭借自己的能力，将它炼制出来。虽然已经没有意义了，但老夫想给自己一个交代，给师尊一个交代。”

    王道三人理解的点了点头，每个人都有自己的遗憾和执念，也许看起来已经没有意义，但却可以解开心结。

    虽然柳源说起来轻松，但王道他们可以想到，当年柳源的那种不甘是多么的强烈，有这种想法也无可厚非。

    “其实老夫这些年，也找过一些老朋友，也让他们看过，他们虽然可以炼制出来，但却无法完善，只得教了老夫一些诀窍，希望老夫可以尽快的突破。”

    “只可惜老夫在炼丹方面的天赋太差，到现在也不过一天级，其中一个老家伙甚至打趣老夫，以这种天赋，居然可以让无字丹方有所感应，简直是奇迹。”柳源失笑的摇头道

    吴小七和上官清莞尔一笑，但王道可笑不出来，这可是关乎着能不能得到这个相当于金手指的宝贝啊！要是帮不上忙，怎么跟人家要？

    难道跟人家说，反正你只是要炼丹而已，也不必非守着无字丹方，抄下来一样的？那不被人弄死才怪！

    王道着急的看向吴小七，问道“真没办法？”

    吴小七无奈的摇了摇头，道“其他的地方还好，关键是这最后成丹的四捧丹火不好解决，没有这四捧丹火，几乎没可能成丹。”

    柳源叹了口气，道“其他人也是这么说，想要以天级成丹，几乎是不可能的，冥丹宗者也不必马上回答老夫，你在炼丹方面乃天纵之资，也许会跟其他炼丹师有不同的见解，老夫希望在你有空时，可以考虑一二，如有结果，老夫必当重谢。”

    听到“重谢”，王道眼睛更亮了，他相信只要帮了这个忙，那无字丹方他绝对能到手！

    “没错，小七！”王道急忙说道“你小子在炼丹方面可是天赋异禀！一定有办法！想想办法，别把思想固化了。”

    虽然不知道王道为什么这么急切，但柳源还是领了王道这个情，带着一丝感激的说道“王掌宗也不必催促，老夫有的是时间，让冥丹宗者慢慢考虑吧。”

    靠！你不急我急啊！

    王道急的都快跳脚了！

    要不是人不能用BUFF强化的话，王道都想直接给柳源加个BUFF了！

    看着王道急切的眼神，吴小七苦笑道“师尊，不是弟子思想固化，而是这四捧丹火都有各自的作用，缺一不可，除了提升炼丹境界之外，也没什么其他的办法了。”

    “那你换个思路啊！”王道眼睛飞转，现代人的脑洞飞速打开，说道“你这样，你别想着用丹火，你就想想这些丹火起到的作用，单纯的从作用出发，能不能想到什么替代境界的方式，比如说……多几把火行不行？”

    吴小七，柳源和上官清纷纷无奈的笑了。

    上官清好笑的按着王道的肩膀，道“掌宗，你可别添乱了，连我这个不懂炼丹的人都知道，主丹火只有一种，多添几种别说这种皇级丹药了，普通的丹药都炼不出来。”

    吴小七也点了点头，道“是啊师尊，丹道一途哪有那么简单，随便换个方式就能起到跟丹火同样的……”

    说到这，吴小七忽然愣住了，眼中多了一丝明悟的光亮！

    吴小七的声音突然消失，让王道，柳源和上官清皆是一怔，三人对视了一眼，眼中皆露出了惊喜之色。

    尤其是柳源，激动的站起来问道“冥丹宗者！你……你是不是想到什么了？”

    吴小七没有回答柳源，站在原地眼神飞转，嘴里一直嘟囔着什么。

    “作用……作用……用其他方式……”

    “啪！”

    只见吴小七猛地一拍手，惊喜的看着王道，叫道“师尊！你真是太聪明了！我找到替代的方法了！”

