    叶颜兮在倒地的那一瞬间，正好身旁还站着一名同事，看见之后，立刻反应很快地奔了上来：“小叶，你怎么了？”

    同事扶着叶颜兮摇摇欲坠的身体，此刻她已经失去了意识，昏迷了过去。

    已经上车的肖煜，此刻也从车子里下来了，长腿一迈往叶颜兮这边走来。

    那名同事正打算将叶颜兮扶到另一名男同事的背上，先往车子那边送去，而肖煜却是抢先一步走到了那名男同事面前。

    本来那名男同事还打算借此机会，来表达自己对叶颜兮的爱慕之心。

    但是一抬头看见肖煜一脸黑沉地站在面前，蓦然感觉到一阵压力袭来，“总裁，小叶晕倒了，我要送她去医院，可不就可以请总裁让一下？”

    面前的肖煜依旧沉着脸，没动也没说话，只是沉默着，那名同事骤然便感觉到空气都似乎冷的凝固了起来，明明现在太阳这么大，却冷的要将人冻住一般。

    “她坐我的车。”肖煜沉默许久后冷冷地吐出几个字，视线在落在那名男同事身后的叶颜兮脸上，只见现在的她脸色煞白，显得脆弱而惹人怜爱，脸色又沉了一些。

    “呃……那我将小叶背到……”男同事顶着巨大的压力，鼓足勇气说道。

    “不用了！”

    在众人或讶异或震惊的眼神中，肖煜大步流星地绕过那名男同事，走到了叶颜兮身边一伸手将她揽进了怀里。

    肖煜的身形本就高大，因此叶颜兮被他抱在怀里之后，便是鲜明的对比，在肖煜身材的映衬下更显得娇小，众人此刻还不合时宜地想着，估计总裁只要一个用力，就能将叶颜兮给揉碎。

    一向看上去生人勿进的总裁，此刻却在抱着叶颜兮的时候，显出一些小心翼翼的样子，似乎怀抱着易碎的水晶娃娃。

    之后众人，便都还未回过神似地，愣愣地目送着肖煜抱着叶颜兮往自己的车子那边走去。

    徐北已经等候在车边，等肖煜过来时候，替他打开了门，待肖煜将叶颜兮放在了座位上，自己也坐上去之后，徐北才关了门，回到了驾驶座，启动车子扬长而去。

    众人的思绪这时候，才稍微回来了一些，虽然肖煜没在，但客户代表还在呢，于是众人又都打起精神招呼着客户的代表，返回公司。

    这边是郊区，还处于开发中，因此也没什么大的医院，只能回到S市。

    从郊区一直到市区，徐北只用了半个多小时的时间，这一路上在肖煜的眼神逼迫下，徐北都不知道自己闯了多少红灯，又是在限速的路段如何开出了火箭的速度，反正这一路上有惊险刺激，但也百分之百地违章了，终于是赶到了市内的一家综合医院。

    到了门口，徐北刚停稳车子，肖煜已经打开门抱着叶颜兮飞奔进了医院。

    直接挂了个急诊。

    这家医院也正好是金燕当初受伤进的医院，恰好碰上金燕今日来复诊。

    金燕的助手正推着金燕，几人正在和医生说话，恰好一抬头就看见了站在门外的肖煜。

    她朝着助手示意了一下，便自己推着轮椅到了肖煜的身边。

    “煜……”

    肖煜正心急地等着急诊室中还在检查的叶颜兮，听见有人换他，便下意识地回头，看见了金燕，眉头几不可查地皱了一下。

    “你怎么在这里？”

    “我今天来是复诊的。”金燕笑了笑。

    “哦。”

    肖煜现在没有闲心去管金燕的复诊结果，只担心着叶颜兮的状况，视线不停地往急诊室大门看去，可是医生总是阻止着他进去。

    看着肖煜对她很疏离的样子，金燕心里也不好受，但还是微笑着主动开口，“对了，你怎么也来医院了？谁再里边？”

    “嗯，是小兮。”肖煜眉头蹙了一下，“进去这么久还没出来。”

    是叶颜兮吗？金燕的心里沉了一下，她还是第一次见到肖煜脸上出现这种焦急担忧的表情，即使是曾经肖伯伯他们生病的时候，肖煜也都是临危不乱的。

    更让她失落的是，就算她那时候骨折，肖煜的表情依旧是冷淡的。

    而他现在却担忧着另一个女人，这让金燕的心里很不是滋味，不自觉地捏紧了扶手，来掩饰自己的落寞和不甘。

    不知何时那种嫉妒的感觉疯狂地吞噬着她，让她维持不了表面的平静。

    只有将指甲深深地掐进肉里边，用疼痛来对抗那种嫉妒和恨意，良久，金燕才努力地装作什么都没发生，“她怎么了？身体不舒服吗？”

    虽然脸上装着关心的表情，可是她的心里却一阵阵的快意涌来。

    甚至还阴暗地想着，叶颜兮是不是出了意外，生命垂危，最好是在急诊室就……

    “她突然晕倒了。”肖煜回答她。

    只是晕倒吗，金燕脸上浮现一丝失望，随即轻笑起来，安慰肖煜，“煜，你也别太担心，叶小姐的体质很好，不会有什么事的。”

    肖煜沉默着没回答，紧抿着唇，眼睛定定地盯着急诊室的大门。

    见肖煜不说话，金燕咬了咬唇，只得再次开口，“对了，煜，最近国家要重点扶持一批新型企业，我已经将肖氏集团旗下的能源科技报了上去，在能源这方面，我觉得还是肖氏集团最具有潜力。”

    话语里是掩不住的得意，以及想要迫切得到肖煜夸奖的语气。

    “再加上，是我报上去的，我想上边应该很重视，所以肖氏集团的中标的几率很大。”

    说完，金燕一双亮闪闪的眸子紧紧地盯着肖煜。

    这可是很多企业都求之不得的机会，她为肖煜做了这件事，肖煜应该会对她另眼相看了吧。

    谁知，肖煜听完之后，目光仍旧看着急诊室的方向，淡淡地说道，“哦，这件事我也听说了，不过我对国家扶持的项目没什么兴趣，那个时候副市长还找我谈了这件事，但被我回绝了。”

    这句话，无疑是让眼巴巴等着肖煜夸奖的金燕，受了重击。

    她还骄傲地以为自己为肖煜做了件好事，谁成想，肖煜对这根本没兴趣，反而是好心做了坏事。

    金燕有些局促地握了握双手，才期期艾艾地说道，“煜，对不起啊，我不知道你对这个没兴趣，我还将肖氏集团给报了上去。”

    “没事，这也不怪你。”

    金燕心里却很是懊恼，本意是想要肖煜将视线放在她身上，如果肖氏集团被提上去了，那肖煜就会感激她……一来二去的说不定也有机会，但此刻才发现自己好心办坏事，肖煜大概是会厌恶她多一些吧？

    “那我回去之后，就将提报的申请撤下来。”

    既然错误已经铸成，那就只好用尽方法来挽回吧。

    “不必了，既然提报了，那就顺其自然好了，也不用来费心去撤掉。”肖煜语气里有了些不耐烦，“你不是来复查吗？这会不去吗？”

    闻言，金燕嘴角抽搐，言下之意自己在这里惹他烦了。

    自己何时在他眼里像苍蝇一般了，还需要赶的。

    金燕只觉得心痛如刀绞，坐在轮椅上踌躇着是离开还是……就在此刻急诊室门开了。

    叶颜兮被推了出来，随后还有一名医生和几名护士。

    只见病床上的叶颜兮依旧醒了过来，脸色也恢复的红润了一些，看起来似乎没那么虚弱了。

    “你怎么样？还有没有哪里不舒服？”肖煜几步过去抓住了叶颜兮的手，担忧地看着她。

    这一幕，金燕彻底被伤透了心。

    那个自己一直追逐的男人，眼里从来都没有她的影子，他的温柔也都是对着这个叫叶颜兮的女人，而她什么都不是，嫉妒和恨意在心底蔓延。

    这些日子，她一直在自顾自地伤心难过，知道肖煜心底的人是叶颜兮，可她仍旧自欺欺人的不信，如果不是叶颜兮的出现……那么她现在或许已经和肖煜复合了吧，明明肖煜是她一个人的。

    “好很多了。”叶颜兮摇头回答。

    “医生，她是怎么回事？无缘无故就晕倒了？”肖煜转向另一边的一声问道。

    “没事，叶小姐只是中暑了，以后出门注意点就行。”医生笑了笑回答道。

    “那用住院吗？”

    “不用，回去修养一下，好好休息，就没事了。”医生又特意嘱咐，“现在天气闷热，很容易中暑，所以出门要注意防晒。”

    听到叶颜兮没事，肖煜才放下心来，紧抿的唇才舒缓了一些。

    “看吧，我没事了。”叶颜兮笑笑。

    闻言，肖煜怨怼地瞪了她一眼，叶颜兮立刻心虚地眨了眨眼。

    突然她往肖煜身后看了一眼，便看到坐在轮椅上的金燕，不由地身子一僵，有些闪躲地避开了她的视线。

    那次，咖啡店里，和金燕见面后，金燕说的那些话，让叶颜兮不知道该怎么面对她了。

    肖煜并不知道她们两人之间发生的事情，自顾自地将叶颜兮从病床上抱了起来，准备出院。

    经过金燕身边的时候，肖煜全部的注意力都在叶颜兮身上，也没注意到她，便走了出去。

    这时，一名医生急匆匆地从另一边跑来。

    “刚那位患者呢？怎么一会儿人都没见了？”

    “怎么了？”

    “护士一时失误，将两位病人的报告给弄错了，拿反了。”

