    拳拳碰撞，一拳更比一拳强。

    洛姜的人仙武道修行是不如洪玄机的，他的气血当中没有灵魂，差一大截，可他却不只是这等手段。

    能游历诸天，脑中无量见识的洛姜，其它手段那叫一个多。

    拳拳碰撞，龙象狂舞，洛姜罡气神通施展开来，意境深邃如神明，与洪玄机在这侯府之中碰撞上百拳。

    足足上百次对拳！

    从大厅到假山，池塘林木，厢房种种，宛若狂风席卷，群牛践踏，一切都成为了废墟之地，池水倒卷。

    好好一个侯府，临近年关，却是倒了破宅之霉。

    “好！好！好！”

    洪玄机连到三声好，面色阴沉，冰冷似万古寒冰，一拳逼退了洛姜后，全身气血鼓动，狼烟萦绕。

    他头上精气萦绕，磅礴凝聚，那是气血凝练磅礴道一定程度与拳意精神结合，才会诞生的精气狼烟，光是一现，便能烫化道术修行不精深的鬼仙道人物神魂，灰飞烟灭。

    精气狼烟滚滚如潮，一轮硕大的轮在天地间浮现而出，那轮上有二气，名曰“生”、“死”，无数天神在规矩的锁链之下束缚，以大力推动，让这轮轮转起来，天地众生都被这轮裹挟进去，要么生，要么死，化作糜粉。

    这便是洪玄机的拳意精神，是他一身精纯功夫的凝聚！

    狼烟一出，拳意凝聚，便说明这洪玄机，大乾王朝的武温侯是动了真格了，一身巅峰武圣的修为尽数施展开来，将洛姜视为势均力敌，欲要杀死而后快的人物！

    “你这妖人，全无礼法规矩，今日不除，来日便是我大乾之祸！”

    洪玄机心生杀机，便是煞气四起，那是战场煞气，更是杀气凝聚的无边血煞气，是他当年带兵征战八荒蕴养出来的气魄气势，更是大乾军魂一般的象征之力。

    他这一出拳，那便不是人在出拳，身处玉京，一拳出则风云起，四方军队的兵煞都被勾动，在洪玄机的身上凝聚，形成了极为玄妙的力量。

    ‘不好！’

    洛姜心中警钟大响。

    手捏拳印，心中一枚摩尼舍利大放光明，然后便是心念一刀，将神魂念头都斩下一块，化作精纯的灵魂本源，与血肉相合。

    心念一刀斩神魂！

    血肉相合，洛姜这一身的气血便有了灵，虽然是无根之萍一般的灵，但有便是有。

    他是有修炼道术的，神魂脱壳，灵肉分离，一身气血缺少了灵性，跟洪玄机这等人物根本就比不了。

    只能是靠其他手段结合而行杀招，才打了个势均力敌。

    但这势均力敌之下，洪玄机眼看便有了玄妙变化，气息愈发深邃高远，洛姜却不安起来。

    洪玄机的身份本就不一般，在武道上的天赋那更就不用说了，二十年的武圣修行，底蕴深厚，便是今日对战入人仙也说不定！

    于是乎，洛姜走捷径，施妙手，以心念一刀斩下一块神魂念头，凭借玄妙手法，与血肉相合，造一个伪灵肉相合出来，让自己拥有了与武圣同格的气血修为。

    损伤极大，但是效果很好，作杀手锏是没问题的，尤其是他和洪易这等领悟真如，可以入灭重生的人物，这种自残极招只要不是一下子全折进去，那便是寻常的大杀招。

    “杀！”

    洛姜一声怒吼，杀气心中起，便是一式推日月打出。

    这一式推日月，有巅峰武圣的气血、紫霞真气、先天罡气、心神意境等等加持，隐隐约约有了新变化，入了更高一层次当中。

    诸天生死轮！

    推日月！

    两式绝世武学碰撞，一者是天神推轮定生死，一者是天神推行日月定时规，生死与时间，这都是世间最为玄奥的力量，却是双方拳意精神的构成。

    大气悲鸣，两人四周的空气在双方的磅礴大力下挤压成似铅汞一般的存在，然后轰然炸裂，化作狂风乱流，无形利刃。

    一道数丈高龙卷以两人为风眼形成，卷起树木假山，然后撕碎开来。

    这等龙卷，那已经与寻常的天灾无异，落在海上，便能卷起千重浪，拍击海岸，打碎一艘艘大船，甚至是沿海的小村庄都要被吞没成废墟。

    天灾之威，岂是凡人能挡的？

    铮！

    一声琴弦崩裂之声响彻云霄，只见鲜血泼洒，好似不要钱似的，一个身影飞速疾驰而出，卷了洪易便走。

    其速度之快，便是刚刚缓过来的吴老总管都看不太清楚。

    “好个洪玄机！今日论战且到这里，青山不改，绿水长流！”

    一个血人站在风眼深坑当中，全身仿佛被一大桶的鲜血淋浴了一样，全身的衣服破烂不成样子，胸口深深凹陷下去，是一个硕大的拳印。

    那拳印，可以说是能把五脏六腑都打碎，若是旁人得了，那便别活了，只有一个“死”字。

    “侯爷！”吴老总管唤了一声。

    “无事。”冰冷的声音响起，“那人逃了便是逃了，掀不起多大风浪。只要洪易还抱着那想法，恩科考试必要参加，他们就肯定会出来！”

    “不过……”

    气血轰鸣，天地仿佛塌陷，一轮太阳在侯府中升起，那灼热的气血阳气将一身鲜血蒸干，成了血痂，然后崩裂在地上，露出一身精钢一般的躯壳。

    精瘦的躯干，笔直的身躯，却不见一道伤疤，唯有胸口一个拳印显眼。

    他全身气血鼓动，精气狼烟凝实如柱，拳意精神凝实的好似实体，人身与天地合，呼应白日看不见的茫茫星空众星辰，吞吐星辰大力，身上就像多了十来张口鼻一般。

    ‘冰云，你的孩子出息了啊！’

    洪玄机内心想着，并没有柔情，而是无限的杀机，不知是对死去的梦冰云，还是活着的谁。

    ————————————————————

    狂奔数百里，裹挟洪易，洛姜将一身体力发挥的淋漓尽致，在一场大战之后还能连忙逃出玉京。

    进了西山，才算是放下心神。

    “咳咳咳！”

    洛姜疯狂咳嗽起来，仿佛要将肺都咳出来，大口大口的污血吐了出来。

    “师尊。”洪易搀扶着洛姜，却是不知该怎么做为好，“我父亲他……”

    “真不愧是洪玄机，武道通天的人物！”洛姜感叹一句，“我本来与他不过伯仲，绝死拼杀，凭借阴谋诡计我还能战而胜之。却不想，在这武道对决中他居然斩杀情思，念头圆满，彻底的将拳意凝炼进了血肉灵魂当中，感知穴窍，突破到人仙境界！”

    人仙！人仙！

    带一个“仙”字，那便大不同，是真正的脱凡入圣，不似凡俗，全身血肉纯净，凝炼穴窍，与天地合，吞吐无穷大力，翻江倒海、搬山卸岭只在等闲间。

    洪易也知道这不是寻常境界，心中一惊：“那师尊你这伤？”

    “无妨！”

    洛姜一挥手，虽然身上好几条大筋断裂，却依旧有力：“我的伤还不算什么。

    “倒是洪玄机，我那最后一招，有了全新的体悟，内含玄妙，不是那么容易恢复的。”

    “别看洪玄机突破人仙，这伤还要跟着他至少半年呢。这半年时间，他就还是一个巅峰武圣，用不了人仙的武力！”

    人仙？

    《阳神》半年时间，足以！

