    　　第4914章

    　　“呵，手持西南天门寨的掌门令牌，就真的以为自己是个人物了？”

    　　“见过嚣张的，见过无法无天的，但是没见过胆敢这么嚣张的！”

    　　“就算是杜良在，对我们赶尸一族都得毕恭毕敬，一个毛都没长齐的家伙，算个屁！”

    　　“必须弄死他，最少也要打断他的双腿，让他跪在苗大少面前道歉......”

    　　一群赶尸一族的人，全部都是冲着叶昊怒吼连连。

    　　不少人已经开始挽袖子准备动手了。

    　　苗七此刻则是一脸得意的看着叶昊。

    　　小兔崽子，别以为在江边你能废了我，现在就能奈何得了我！

    　　得罪了我们赶尸一族，你死定了。

    　　叶昊却没有任何生气的表情，还挥手制止了准备打电话摇人的杜格格，一脸平静的看着眼前众人的表演。

    　　可是不知道为什么，叶昊平静的表情落到了苗七的眼中，却显得有那么一点点的淡漠、一点点的冰冷、一点点的恐怖。

    　　苗七情不自禁的打了一个哆嗦，随后他冷笑一声，给自己壮胆。

    　　这里是什么地方？自己怎么可能还让叶昊这个王八蛋吓到？

    　　而见到叶昊从始至终都没有太多的表情变化，而是一副风轻云淡的姿态，刹那间，苗白凤就愤怒了。

    　　她走上前，指点叶昊，娇喝开口。

    　　“叶昊，你今天破坏我们苗大少的相亲！”

    　　“又毁了苗大少的铁僵小队！”

    　　“伤了我的好师弟！”

    　　“这些事情的账，我可以先不和你算！”

    　　“但是你居然跑到这里，来打我师弟的脸？”

    　　“你真的以为我们赶尸一族离开了湘西就好欺负了？”

    　　“你真的以为自己有点身手，就可以肆无忌惮了？”

    　　“来人，把姓叶的给我扣下，带走！”

    　　“我要亲自处理他！”

    　　显然，对于苗白凤来说，世间没有任何道理和公义可言。

    　　任何人敢得罪赶尸一族，敢打赶尸一族的脸，还伤害了苗七，那么就等死吧！

    　　而闻言，几个赶尸一族的老者也大声道：“出手！”

    　　“一起出手！”

    　　“这个王八蛋敢还手，就直接就地格杀，弄死他！”

    　　“是！”

    　　听到这话，十几个赶尸一族的大高手同时摸出了兵器。

    　　他们虽然号称赶尸一族，但是也都是武道高手，光天化日之下他们不太想直接动用赶尸的手段，所以此刻就都准备亲自弄死叶昊。

    　　见到双方马上就要动手了，一心一意以和为贵的杜格格忙冲了出来，挡在了叶昊面前，大声道：“苗小姐，我可以用我们杜家的名誉来担保！”

    　　“刚刚叶少根本没有动任何人！”

    　　“苗七身上的伤势，都是他自己弄出来的！”

    　　“目的就是为了坑害叶昊！”

    　　说到这里，杜格格看了苗七一眼，道：“苗七，今天我们出现在这里，代表的就是我们的诚意了！”

    　　“你还这样胡乱栽赃陷害，你是怕事情闹得不够大吗？”

    　　“杜格格，你区区一个杜家的第三代，有什么资格指手画脚？”

    　　苗白凤明显看不起杜格格。

    　　“你爹杜光启来了，也没资格这样说话！”

    　　,

    　　,

