    “你们被欺负了，一句习惯了就可以了吗？难道你们就甘心这样被人欺负吗？”

    我看着周小保几人，有些恨铁不成钢。

    被欺负不想着反抗，这样的人我很是看不起。

    他们见我生气了，有些无措的看着我。

    “君华，那你说我们应该怎么办？”

    几人都看着我，一副听我的姿态。

    我板着脸，问道：“你们几个难道想一直被欺负吗？”

    “当然不是，谁会一直想被欺负呢。”周小保马上说道。

    “既然不想一直被那几个孙子欺负，就要让自己变强，强到他们不敢欺负你，你们在蓬莱岛的时候，都是数一数二的高手，怎么来到这里就甘心沦为别人欺辱的人了？”

    我叹了一口气，语重心长道。

    他们几人面面相觑。

    我在他们的眼中看到了感慨和羞愧。

    “君华，你说的对，我们不能这样一直被人欺负，我们要变强。”

    周小保一脸赞同。

    “可是我们并不知道现在要怎么变强啊，自从来到赤云宗学院，就一直被欺负了，根本没有变强的途径。”

    另一人惆怅的说道。

    我想了想，就知道了为什么会是这样。

    高年级的人肆无忌惮的欺负新生，学院的老师和院长肯定知道，却仍然放纵为之。

    为的就是搓一搓新生的锐气。

    能经过层层选拔进入赤云宗的，都是天之骄子，身上都带着傲气。

    等这些傲气被磨砺完了，新生才能真正的开始学习。

    “等，既然他们能一步一步的变强，你们也早晚会变强，你们现在要做的就是抱团，不能被欺负的没有了骨气。”

    这是我能给他们的劝导。

    说到底，我也是新生，在那些高年级的人眼中，跟周小保他们没有区别。

    周小保等人听了我的话，都对我露出了崇敬的目光。

    “君华，你说的对，我们都听你的。”

    不自觉的，他们都开始听我的了。

    我挑眉，这也不是一件坏事。

    简单了说了几句之后，他们才离开。

    慕云瑶静静的看着我：“你要跟他们一起吗？”

    我居然在她的眼中看到了一丝不舍。

    我对着她嘿嘿笑。

    “怎么了，你是不是舍不得我了？”

    慕云瑶清冷的脸微红，却没有否认。

    我心里美滋滋的。

    “你一来就惹上了麻烦，我担心你的安慰，你就随我去我的住处，在我那里住几天吧。”

    慕云瑶担心的说道。

    我当然不会拒绝，赶紧跟在她的身后。

    一路上，许多人的目光都落在了慕云瑶的身上。

    跟在她身边的我，也被不少人上下打量了一遍。

    我享受着他们好奇、嫉妒的目光。

    “慕老师。”

    一个长相儒雅，看起来十分斯文的男人走了过来。

    “叶老师。”

    慕云瑶对他微微点头，脸上却没有什么多余的表情。

    叶老师却没有当回事，而是笑着问道：“慕老师，那日异兽闯入后，几日没有看到你，你去哪里了？我很担心你。”

    眼神中，还透着明显的爱慕之情。

    慕云瑶淡淡道：“只是找了个安静的地方修炼了几天而已。”

    完全忽略了和这个叶老师语气里的关心。

    我想起在洞穴里的那几天，确实是在潜心“修炼”。

    叶老师闻言笑笑。

    “慕老师，知道你没事就好，你现在是要回云水居吗？需不需要我送你？”

    “不用。”

    他的话音刚落，慕云瑶就毫不犹豫的拒绝了。

    我暗暗发笑，果然看到这叶老师的面色扭曲了一下。

    我的心里却很爽。

    “慕老师，我们认识这么久了，你对我怎么还如此生疏，我只是想关心你而已。”

    叶老师叹了一口气，一副深情的模样。

    慕云瑶却十分的冷淡。

    “叶老师，我们并没有那么熟，你不用关心我。”

    她说完，有些不耐烦了。

    “君华，我们走吧。”

    然后就带着我往她的住处走去。

    我笑着跟在她的旁边，那叶老师的脸早就铁青了。

    接下来，又有不少老师和学生上来跟慕云瑶打招呼。

    无一例外，都是男人。

    可惜慕云瑶并没有给他们好脸色，对谁都是冷冷淡淡的模样。

    看到我能站在慕云瑶的身边，而且她对我的态度很好时，这些男人都露出了嫉妒的目光。

    同样身为男人，我理解这些人对慕云瑶的心思。

    这样绝代风华的冷美人，是个男人都有征服的欲望。

    不过她的身体和心，早就属于我了。

    我心里忍不住得意。

    慕云瑶带着我回到了她的住处，云水居。

    这是一处幽静的地方，风景很不错，只是有些冷清了。

    “云瑶，你一个人住吗？”

    我听怀沁说过，赤云宗的老师都有很多照顾自己的仆人。

    可是走进来，这么大的地方，一个人都没有。

    就连方圆十里内，都没有其他人住。

    慕云瑶神色淡淡的点头。

    “我不喜欢和外人接触，这么多年一个人习惯了。”

    这些天，我对她的性格也了解了，确实不喜欢和外人接触。

    我有点心疼她。

    我走到她的身后，将她搂进怀里。

    “云瑶，没关系，以后有我，你就不是一个人了。”

    慕云瑶感动的看着我，搂住了我的脖子。

    我看着近在咫尺的她，情不自禁的吻过去。

    慕云瑶也搂着我的脖子，开始回应我。

    我抱紧她的纤腰，两只手有些不老实了。

    “云瑶，我想要你了，刚才在回来的路上，我就想这么做了。”

    我动情的与她亲吻。

    慕云瑶的脸上泛着红晕。

    “别这样，才不要。”

    她轻轻的推搡了我一下，欲拒还迎。

    我握住她的玉手。

    “女人说不要就是要。”

    慕云瑶娇嗔的看着我：“你听谁胡说八道的。”

    “难道不是嘛，你心里肯定也想要我，反正这里也不会来人，不如我们再双修吧。”

    我蠢蠢欲动的抱着慕云瑶。

    慕云瑶斜睨了我一眼，带着惑人的风情。

    我被她看的心痒难耐，扭头就想把她压倒，却先一步被她躲过了。

    我见她脸上盈满了笑意，笑着与她追逐了起来。

    一时之间，我们都没有听到外面的脚步声。

