
    传承之下第一人，死！

    苏浩的金光收敛入体，目光照射而下，在那里一道身影疾驰，向着传承路下而去，带着无尽的惶恐。

    她，是暮雨！

    她，惶恐不安，骇然到了极致。

    可怕，太可怕了！

    只是一掌，林崖便炸开了，根本无法挡住一分一毫，那个人的强大，远远超出过他们的预料。

    暮雨无法阻挡，万万无法抵挡！

    然而，她的速度纵然再快，也无法挡住苏浩的杀心，身形一闪，苏浩从天路上追杀而下。

    在这压力巨大之地，他却是一步十丈，急速的拉近了距离，最后，在那最后一道阶梯上，苏浩挡在了暮雨的身前。

    他身躯昂然，荡漾出可怕的冷光，玉石阶梯上，似乎生出了层层冰霜，冷冷入骨。

    暮雨颤抖，脸色惨白无比，汗水像是雨水般从脸庞滚落而下，连带她手中的大神鞭都在跟着嗡鸣。

    骇然！

    恐惧！

    “苏浩师兄，饶了我吧，求求你，不要杀我，真的不要杀我，我不想死。”暮雨大哭，泪水长流。

    她的样貌极美，再加上拥有妖狐战魂，可以说魅惑十足，大部分男人都无法抵挡她的诱.惑。

    哪怕是展飞龙，在狂欢之后，依旧是略微被她吸引，借出了至宝打神鞭。

    此时，这妖媚女子，梨花带雨，楚楚可怜。

    然而，苏浩目中无情，道心坚定无比，对于泪水视而不见，他冷淡道：“你和林崖一样，我曾给予机会，给予承诺，要你们追随，而你们呢？”

    “苏浩师兄，我愿意追随，我愿意付出一切追随你，我的一切，我的身体都可以给你比，我会尽力讨好你，求你别杀我。”暮雨继续哀求，泪水更多，她真的怕了。

    苏浩摇头：“晚了！在那魂海之中，我被你们逼迫，走投无路，那时候若是你有机会杀我，可会放了我？”

    暮雨大哭，不会，她绝对不会，甚至林崖不死，他们还要杀苏浩的。

    那人家为何放了她？

    理由呢？

    “苏浩，你敢杀她，纵然杀入九天十地，我依旧灭你！”展飞龙大喝，冷冷的盯住苏浩。

    他在阶梯下，而苏浩就在第一阶梯上，彼此之间，不过数米之距，这个距离，他杀苏浩，可以说是轻而易举。

    但，他不敢！

    别说他，宁无缺在这里都不敢出手。

    只要他一日不是山主，他便不可违抗山主燕长风的规矩。

    苏浩侧头一扫，像是看着傻子一般盯住他，嗤笑道：“你的传承位，不是靠脑子得来的吧？”

    “你！”展飞龙感觉到羞辱。

    “你与我，已经是不死不休，哪怕你会放了我，我苏浩，依旧会杀了你！”苏浩道：“你认为我会在乎你的威胁？简直可笑！”

    “苏浩！”展飞龙从牙缝之中挤出两个字，目中烈焰腾腾。

    两者之间，数米之距，眨眼即至，但他只能眼睁睁的看着，不敢上前。

    憋屈，窝火，他第一次体会到这种生不如死的折磨！

    他差点baozha！

    “杀！”

    在苏浩侧头的同时，暮雨猛地抬头，泪水尚未干涸的目中，带着无比的阴毒，冷冽的杀机喷薄而出。

    手中的打神鞭，再度抽打而去，用足了力气，全部大力！

    近在咫尺，她要灭苏浩！

    “轰隆！”

    打神鞭发出可怕的呼啸之声，那方虚空炸开恐怖的波澜，一道人影在那里炸开。

    所有人心中都狠狠一颤。

    “哈哈哈。”暮雨发出变.态而狰狞的大笑，得手了，她杀了那个可怕的家伙。

    她终究是成功了！

    “未免高兴的太早了。”冷冷的声音蓦然而起，传入暮雨耳中的同时，让得她笑声刹那止住，神色猛地僵硬。

    抬起头，向前望去，那里炸开的身影，乃是一道……虚影！

    “噗！”

    心中的恐惧澎湃而开，暮雨迈步而下，要再次奔逃，但，苏浩的手指已经到来，直接点破了她的眉心，目光呆滞下，暮雨步伐止住，生机急速流逝。

    甚至，苏浩的指尖迸射出可怕的火焰，森白的火焰，涌入了暮雨的脑海，寻到了神魂与仙核，焚烧！

    一闪即灭！

    苏浩连她神魂逃脱的机会都不给，她死的，比之林崖，更为的果决。

    灭杀此人，苏浩手中多了一物，打神鞭。

    他左手打神鞭，右手七彩定魂珠，再次昂然大步，向着天路之上而去。

    “还我至宝！”

    两道喝声同时响起，其一正是展飞龙，他展动dafa力，控制那根打神鞭，要再次夺回来。

    那件宝物对他也很重要，即便是借给了暮雨，但其中依旧留下他的气息，随时可以将其收回来。

    第二道喝声，自然是沈碧君，她的七彩定魂珠，虽然不如打神鞭可怕，但一样是极其不简单。

    此时神魂展动，冒出阵阵彩色光华，与那七彩定魂珠沟通。

    但，苏浩头也不回，一手打神鞭，一手定魂珠，坚定不移再次踏上了天路，速度奇快。

    后方两人颜色大变，他们沟通至宝，毫无感应！

    那东西彻底被苏浩压制！

    “该死！”

    二人握拳大骂。

    苏浩大步而上，雷厉风行，从第一阶梯，再次走到了第五十阶梯，他的体力似乎还是澎湃。

    这让人再次震惊，重走传承路，他依旧可怕无比，无视一切压力，人家确有本事！

    这种人，给他机会，必定腾飞！

    五十一，五十二，五十三……

    苏浩再次掌握自己的节奏，步步沉稳，不急不躁，走到了那六十六重阶梯下，只需一步，他入第三关。

    下方之人，目中带着火热，这一次没有意外，第四传承位，必然属于苏浩。

    唯有一人，扯开嘴角：“不要让我失望！”

    他是宁无缺！

    而随着他的自言自语落下，苏浩的步伐也是再次踏下，第六十七阶梯！

    但是，随着这一次的落下，苏浩的目光猛地凝起，一道可怕的威压浩瀚而来，如苍天压落。

    同时，天路之上，暴烈震动，在上空一道道可怕的能量在汇聚。

    甚至，给苏浩一种面对天罚的感觉！

    “你果然可以，很好，很好！”宁无缺激动，苏浩越是强大，他越是兴奋，毕竟，他已将其看做碗中肉！
