    苏义扫了一眼，快速将其摘了下来，随后直接扔进了【乾坤戒】当中。

    正准备离开的时候，心中再次涌上了一种很强烈的感觉。

    “附近还有宝物？”

    苏义惊喜不已，飞速朝四周的树上看去。

    本能的，他以为是不是还有其他的灵果。

    但看了一会，却见四周的树木光秃秃的，连果子的影子都没有。

    “到底是什么？”

    苏义蹙着眉头嘀咕了一声，不经意间，当目光触及在眼前的树木上时，那种感觉变的强烈了许多。

    “原来是你。”

    苏义明白了过来。

    眼前的这棵树能够结出灵果，那它本身的价值肯定比灵果还要高。

    因为，能结一颗，就说明还能继续结果。

    意识到这一点，苏手持着【黑曜陨星剑】开始挖掘起来。

    没过一会，就将这棵树全部挖掘了出来。

    苏义正打算将其放入【乾坤戒】的时候，心中又一次涌上了一种强烈的感觉。

    “还有好东西？”

    苏义不淡定了，再次朝四周搜索。

    这一次和上次一样，搜索了一圈，毫无收获。

    哪怕动用【虚妄之眼】，也没发现端倪。

    “到底藏在什么地方？”

    苏义目露沉吟之色。

    感应宝物能力引起共鸣，这就说明附近绝对有宝物，这点是错不了的。

    而四周如果没有的话，只能在身边了。

    “莫非藏在地下？”

    想到这点，苏义低头朝脚底下看去。

    当目光落在树坑当中，那种感觉变的强烈了几分。

    “果然在地下。”

    苏义嘴角一撇，跳进树坑开始挖掘起来。

    刚刚提取了啮齿兽的打洞能力，正好派上用场。

    只见苏义双手插入泥土当中翻动起来，地下的泥土不停的翻飞。

    不到五分钟，已经挖掘出了一条七八米深的通道。

    而这时，在苏义的眼前出现了一枚闪着青光的戒指，外观和【乾坤戒】一般无二。

    并且，上面也雕刻着一些细小的上古文字。

    通过【明悟之瞳】的破译，苏义得知，这枚戒指叫做【琳琅戒】，空间也是一百平方米，使用方法和【乾坤戒】一样，都是滴血认主的方式。

    另外，【琳琅戒】和【乾坤戒】在本质上还是有区别的。

    【乾坤戒】是一个简单的储物戒，说白了就是一个储物空间。

    而【琳琅戒】是用来种植东西的，简单点说是一个种植空间。

    并且，还具有加速植物生长周期的功能，可以将时间缩短十倍。

    苏义对【琳琅戒】很满意。

    甚至想到，日后可以在里面种植一些粮食作物，等于多了一个移动粮仓。

    稍后，他滴血认主，将【琳琅戒】带在手指上，又将那颗小树移栽了进去，便快速的离开了山谷。

    这一趟进入山谷，提取了一门瞳术和打洞能力，收获了一枚戒指，一颗灵果和一颗灵树，赚的盆满钵满。

    但是，最为在意的【流云飞影】到现在还没发现踪影，还必须加把劲才行。

    后面，苏义加快了搜索的速度，在试炼塔第三层纵横驰骋。

    途中，遇到魔人和凶兽，随手杀掉。

    遇不到也不会刻意的去寻找。

