    罗德上将看向不列颠战队的主帅，同时露出友善的微笑，然后走上去，提交出战名单。

    不列颠战队主帅用右手提交名单。

    罗德上将用左手从左口袋拿出名单，递了上去，然后用右手和不列颠主帅握了握手，各自转身离开。

    青城观赛场的观众席上。

    伊芙、牛大志、叶折羽三个早早就坐在华夏战队的队员座位里。

    现场的观众热情比前几天更加高涨。

    毕竟是半决赛了，只要赢了这一场，就能闯进决赛。

    距离赛场中央的那座战神奖杯，就只差一步之遥。

    各大平台的观赛人数也创下了新高。

    牛肉丸拿出手机，打开直播，准备继续蹭热度。

    “大家好，我又来了，今天是华夏队半决赛，对阵不列颠队。我现在坐的位置就是华夏战队的专用观战席。有钱也买不到票哦，因为根本没票。你问我为什么能坐在这里？那当然是因为，我就是华夏队的替补队员啊。”

    伊芙翻个白眼，探头过去冲着镜头说道：“别听他胡说，他就是陪练队的，负责给主队揍的。而且队长还嫌他手感不行，就打了一场训练赛，就不让他上了。”

    牛肉丸用手肘把她挤开，说道：“别听她胡说，比赛马上就要开始了，我知道大家肯定很想知道华夏队今天的出战阵容，我告诉你们……”

    不等他把话说完，伊芙又挤上来，拆穿他：“别听他胡说，他根本不知道今天上什么阵容。”

    因为上一次比赛，那个《逛该一小时，比赛三秒钟》的剪辑视频非常火爆。

    因此，真被牛肉丸蹭到了不少热度。

    直播间里开始有人用弹幕提问。

    【史上最强炮灰今天会不会上场？】

    牛肉丸看到有弹幕可以互动了，立即激动的说道：“你这不废话嘛，史上最强炮灰要是不上场，他肯定会坐在我旁边，你们自己看，我旁边有炮灰吗？”

    他说着还转动手机，把周围的照了一遍。

    【你能不能让他今天当一会男人？】

    “这个问题问得好，我只能告诉你们，他比上一次更快了，快到爆炸。”牛肉丸一本正经的吹牛。

    【更快了！敲黑板，要考。】

    【我已经用胶布把女朋友的嘴封上，这回绝对不打啵。】

    【胶布，女朋友，划重点，也要考。】

    在和逗比弹幕的互动中，比赛进入队员亮相环节。

    解说开始介绍双方队员。

    “观众朋友们，我们看到，双方队员已经亮相。

    “首先是华夏战队的队员，在我拿到的出战名单里，和上一场的阵容差不多，只更换了一名队员。而更换的这名队员，很可能会彻底改变华夏战队的风格。因为这名队员的资料上，写的赫然是刺客位！

    “没有错，华夏战队上了一名刺客，摆出的是单刺客阵容。也就是说，华夏战队这一次要打快攻了，因为他们把保护位换了下去。众所周知，没有保护位，是打不了持久战的。想要获胜，就必须要加快比赛节奏。”

    组委会解说接话话头，开始评价道：

    “众所周知，刺客位是一个比较冒险的位置，而单刺客阵容，纵观往届比赛，很少会出现在半决赛上。因为单刺客阵容，队伍难配合，一旦刺客找不到好的进场机会，就会无力回天。

    “不仅如此，我们还看到，华夏战队又在核心位上安排了那名10级的队员。虽然这名队员实力确实很强，但已经到了半决赛，他真的能撑住战争级的压力吗？

    “从世界赛开始，就一直传言华夏队藏有杀手锏，可是都到了半决赛，我们还没有看到那个所谓的杀手锏。不会是这个杀手锏已经被雪藏了吧？”

    华夏方解说见组委会解说又开始阴阳怪气，立即抢过话头，说道：

    “让我们来看一下不列颠战队的阵容，不列颠战队的阵容还是上一场的阵容。探查位是汤普森选手，这位选手说是探查系，还不如说是电浆炮手。

    “不列颠战队没有上专业的探查位，却撞上了华夏战队的刺客阵容，恐怕要吃大亏。”

    组委会解说再次抢过话头，说道：“说了这么久，我们还没有介绍今天的嘉宾。今天的解说嘉宾是白鹰战队的两届队长，非常有看头了。

    “首先是，上一届的冠军队长，安东尼·勒马尔少将。旁边的这位是本届的白鹰队长马歇尔·格林少校。

    “两位都是白鹰国的高级军官，又都是白鹰队的队长，这次一起来到世界联赛的赛场，有什么想说的？”

    前几场比赛，方源作为嘉宾在解说席，把白鹰队怼得无力反击。

    今天，安东尼·勒马尔抓住机会，直接说道：“我这次到世界赛来，要把冠军队长传承给马歇尔。”

    “这么说安东尼队长，是认为马歇尔队长一定有夺冠了？”组委会解说追问道。

    “这是肯定的，在这一届世界联赛的赛场上，马歇尔是无敌的！”安东尼·勒马尔非常肯定的说道。

    “可是，根据前两场华夏队核心位超级战士的表现，也很强啊。”组委会解说接话道。

    “难道你真的以为10级的觉醒者，能跟真正的战争级较量？真正战争级是一座大山，10级以下永远翻不过的大山。”安东尼·勒马尔说道。

    “那个10级的炮灰，要是敢上决赛战场，我会让他知道，什么叫做真正的战争级。”马歇尔非常自信的说道。

    华夏方解说见话题跑偏了，连忙往回带：“今天是半决赛现场，我们来聊聊今天比赛的两队。”

    “今天的比赛没什么可说的，但刺客阵容打快攻，不够快，又打不来持久战。华夏战队这场比赛，已经输了一半。”安东尼·勒马尔毫不客气的评价。

    解说介绍完双方队员之后，比赛正式开始。

    华夏方解说开始讲述比赛进程：“比赛开始，双方队员开始进入战场，我们看到……咦，为什么华夏队只有三名队员，另外两个人呢？”

    他说到这里，顿时激动起来：“谁告诉我华夏战队是单刺客阵容的，这是双刺！比赛一开始，华夏队有两名队员就不见了。这分明就是双刺，突然多出来刺客是谁？”

    