    要自己的一滴精血——
    唐炎看着手中那做工无比粗糙的雕像，怎么感觉那么不靠谱呢？
    “小舞，你确定这玩意…真的能镇压那只怪物？”
    小舞那清脆带着点不确定的声音传来，“应该是吧？”
    唐炎吐血。
    感情这小姑娘也不确定？
    玩呢这是！
    而这个时候，那黑色物质再次袭来，带起阵阵破空声。
    唐炎刚想躲避，那黑色物质的速度忽然猛地暴涨一倍。
    砰！
    唐炎的身体直接被抽飞，狠狠摔在了地上。
    唐炎急忙站起身来，掀开衣服，发现那里的肌肉已经下陷了一小块。
    进阶版金刚不坏体，差点被刚才那一下给击穿！
    卧槽！
    泥人尚还有三分火气，更何况唐炎这个大魔王。
    没再犹豫，唐炎一挥手，一滴精血顿时就被他逼了出来，滴在了手中的雕像之上。
    精血落在雕像之上，然后很顺利的——滑落下来，滴在了地面上。
    唐炎：“@#￥%&*……”
    “小舞，你不解释一下吗？”唐炎嘴角抽了抽。
    身形不断的躲避。
    那黑色物质像是增多了一些，速度以及力量直接暴涨了一倍。
    就算他将轻功施展到极致，也时不时的被抽飞，身上已经塌陷了好几块，疼的他龇牙咧嘴。
    小舞沉默了一会儿，才有些怯怯的说道：“好像要唐炎哥哥你意识融入精血，才可以。”
    她和唐炎已经签订契约，自然也知道唐炎现在的处境很不妙。
    而且因为她刚才的错误，导致唐炎的身上出现了不轻的伤势。
    唐炎闻言，到没有犹豫。
    手臂一挥，一滴带着他一丝意识的精血溢出，然后再次滴落在那雕像之上。
    这次，精血没有滑落，而像是滴在了海绵上一般，被那雕像全部吸收。
    唐炎感觉手中的雕像似乎是动了一下。
    刚想确定一下，一股强大的挣脱力忽然自他手中出现，他一个没抓住，雕像就已经脱手而出。
    不过很快唐炎就惊讶的发现，这雕像并没有落在地上，而是静静悬浮在空中，并且散发着淡淡的荧光。
    唐炎看着这一幕，有些发怔，这雕像吸入他的精血之后，似乎给他一种奇怪的感觉。
    雕像做工还是那么的普通，但是唐炎却是能在其身上感受到了一丝……熟悉的感觉。
    “这是什么感觉呢？”
    唐炎摸着下巴，忽的眼睛一亮，然后闪过一丝震惊！
    “生命！”这一刻，唐炎忽然惊醒，他居然在这雕像之上，感受到了生命的波动！
    就好像这雕像已经不是雕像，而是一个拥有生命的生灵！
    而且这种感觉异常的强烈。
    他甚至能感受到这个雕像在打量着他。
    这种感觉让他有些头皮发麻。
    恰在此时，那黑色物质再次袭来，而且所经之处，正好经过那雕像。
    这一次那黑色物质的速度明显是又快了很多。
    唐炎甚至只能捕捉到一些残影，躲是肯定躲不过去了！
    他知道，那迅猛龙又脱困了一些力量。
    就在他瞳孔微缩，全身布满防御之时，那黑色物质已经来到雕像之前。
    然而想象中雕像被直接打成粉末的场景并未出现，只见那黑色物质触碰到雕像之时，居然停住了！
    雕像依然是散发淡淡光芒，像是一件粗糙的艺术品。
    然而那黑色物质却是不受控制的收缩了起来。
    下一刻！
    嗡！！
    唐炎感觉整片空间都是嗡鸣了起来。
    轰！
    紧接着唐炎就见到那雕像之上爆发璀璨的光芒，而这光芒居然是五彩之色。
    那黑色物质像是遇见了大敌，迅速撤退。
    本源属性！
    唐炎大惊。
    这雕像之中居然存在本源属性。
    “没想到万年过去了，小龙龙，你居然被唤醒了。”
    而这个时候，一道仿佛从亘古之中响起的声音在这片空间之中回荡。
    唐炎震惊的发现，这声音正是从那雕像之中发出的。
    这雕像真尼玛有自我意识？
    唐炎寒毛直竖。
    因为他的精血，以及精血之中的一丝意识完全融入到了这雕像之中。
    简而言之，是他唤醒了这个雕像！
    他肯定，这雕像中的意识绝对是万年前的一位强者。
    而且听这话，下方的迅猛龙正是这雕像原主人镇压在此的？
    雕像的声音响起之时，那黑色物质猛地颤了颤，然后一道积压已久的怒吼猛地从地下发出：“你这个变态！这么多年了，没想到你还在这里留下了一道意识！”
    雕像闻言，突然嘿嘿笑了起来：“本帝不是怕小龙龙你孤单寂寞嘛，所以本帝当初虽然投下一道投影，将你封印在此，但还是留下了一道意识，陪你到现在，直至你醒来，还能和你说几句。”
    迅猛龙：“……”
    很显然，迅猛龙是被气着了。
    但是唐炎此刻却是瞪大了眼睛。
    实在是这雕像中透露的信息太过骇人了。
    这个雕像自称本帝，本帝是什么境界，唐炎不清楚，但也知道，一个敢称帝的人，其实力怕是超乎想象。
    而且，当初镇压这迅猛龙的，只是这雕像主人投下的一道投影！
    一道投影就能镇压不知等级的迅猛龙，而且布下这么玄奥的阵法，最后还有余力的留下意识。
    唐炎很认真的发现了一个问题！
    这雕像想必就是这自称本帝的家伙雕刻的，这技术实在不咋滴……
    唐炎在心中吐槽。
    而这时，那迅猛龙也是反应了过来。
    不过它却没有动怒，而是冷笑道：“当初本王不过是偷吃了你后花园的一株神果，你就投下虚影将本王镇压在此万年之久。”
    说着，它忽然哈哈大笑了起来。
    “不过本王却是非常感谢你！要不是你将本王镇压于此，当初那场浩劫，本王想必也无法存活。”
    “而本王观你这缕意识已经丢失本源，想必你的本体已经陨落。”
    “啧啧，本王也用不着与一个已经陨落的人怄气！”
    迅猛龙的语气充满着幸灾乐祸和解气。
    当初他被镇压于此，曾日夜撞击封印，却无可奈何。
    直到感受到外面的浩劫气息，它才从愤怒之中醒悟。
    没有任何犹豫了封闭了全身力量，果断陷入沉睡。
    浩劫……
    它经历过一次，非常清楚浩劫的可怕。
    那是能摧毁一切的恐怖力量，那是来自于上苍之手的阴谋！
    而且它隐隐能够感觉到，外面的那浩劫，似乎比它经历的更加可怕。
    这也是他选择沉睡的原因。
    没想到这一睡，就是万年之久。
    不过，这一切都是值得的！
    它还活着，而且那个变态本体已经陨落。
    它也即将脱困！
    没有什么比这个更让它开心的了。
    听到迅猛龙的冷笑，那雕像有些惆怅的叹息一声：“小龙龙，你真是一个绝情的小东西，当初，本帝早已经感受到了浩劫的气息，将你镇压于此，也是为了让你躲避这场浩劫。”
    “你却怪本帝，这真是让本帝伤心啊……”
    说着，那雕像居然抽泣了起来。
    迅猛龙：“……”
    唐炎：“……”
    这尼玛，在演戏呢？
    唐炎感觉自己的脑袋里都是嗡嗡的。
    “放你娘的屁！你他娘的要是为了本王好，为什么还要将本王收集的宝物全都挥霍完？还将本王的那条小母龙送给其他龙了！”
    下一刻，迅猛龙的咆哮声再次响起。
    语气中充斥着无边的愤怒。
    “咳咳。”雕像有些尴尬的咳嗽了起来：“那个，本帝当初不是见你短时间出不来嘛，所以那些东西留着也没用，而且你的那条小母龙早就有给你戴绿帽的嫌疑了，本帝只是好帝做到底，成全了它罢了。”
    “你这个变态，本王要弄死你！”
    迅猛龙剧烈的喘息着，显然是气得不轻。
    紧接着那已经溢出来的黑色物质疯狂的朝着雕像扑去。
    雕像见此，并没有躲避。
    “呵呵，小龙龙，万年前，本帝的一道投影就能将你封印，如今本帝虽然已经陨落，只剩下一些残念，但是对付你还是绰绰有余的。”
    淡淡的笑声响起。
    紧接着。
    就见到，那雕像开始变大，眨眼间就变成了数米大小。
    一股威严神圣，不可触犯，霸道绝伦的气息铺散开来。
    唐炎感受到这股气势，目光之中无比的凝重。
    他在这股气势之下，居然有种臣服，甚至跪拜的冲动。
    “这难道就是属于古代帝王的气息？”唐炎心中喃喃自语。
    古籍中有记载。
    上古时代的帝王，一举一动都有着帝王威严，一怒之下，气势散开，万民都得俯首臣服。
    一开始，他还以为这古籍记载的有些夸大。
    但是现在亲自感受到，他可以确定，这绝非是夸大其词！
    伴随着这股威严之气出现。
    那雕像直接朝着阵法之处镇压而去。
    那些刚卷起的黑色物质则是迅速的退缩，然后全部钻入了地下。
    轰隆隆~~
    雕像落在阵法之上，阵法亮起璀璨光芒，与十二生肖雕像形成一个圆形链接，最后集中在了那雕像之下。
    “此时，可不是你出现的时候，还是乖乖在下面待上一段时间吧……”
    雕像的声音响起。
    唐炎却是菊花一紧。
    虽然这雕像显露意识以来，似乎并没有注意到他。
    但是他却能隐约的感觉到，当雕像说出那最后一句话的时候，好像无意间看向了他。
    雕像没有眼睛，他却仿佛能见到一双眼睛！
    那眼睛之中包含着无比复杂的情绪。
    而且这眼神他居然有种莫名的熟悉感！
    这简直太不可思议了。
    这雕像的原主人乃是一方大帝，他怎么会感觉到熟悉？
    雕像坐在了阵法之上，下方那迅猛龙像是被一股力量彻底镇压，没了声息。
    而雕像在说完最后一句话，也是失去了动静。
    一切仿佛都恢复了原样。
    但是唐炎却惊愕的看向了上方。
    那里，不知什么时候出现了一个漩涡。
    而且那漩涡之中，还有一块莲花一样的坐.台。
    “这是……”
    唐炎的心脏开始不受控制的跳动了起来。
    “咦？莲花台？这里怎么会出现莲花台？”
    就在这时，已经知道暂时安全的小舞从唐炎身体内飞了出来，然后一脸惊讶的看着上方。
    “小舞，你知道莲花台？”唐炎问道。
    小舞理所当然的点了点头：“当然知道了，莲花台又叫做重生台！只有在灵力多到即将化为固态，才有可能形成莲花台！”
    “莲花台是一种很特殊的存在，它能动用方圆几千米的所有灵气，而且这些灵气进入莲花台，会自动净化，从而精纯的恐怖。”
    “如果有人在莲花台上修炼和突破，不仅速度会达到一种恐怖的境地，更是能洗涤那个人全身一切的无垢！”
    “那可是一切的无垢哦！达到真正无垢无暇，仿若重生一般。”
    “因此莲花台也叫作重生台。”
    小舞一本正经的解释着。
    然后又摇着手指头，喃喃道：“咦？我怎么会知道这些呢？唔…这莲花台出现了，难道天池经过这些年的积累，已经即将固化了吗？”
    “哎呀！真是太可怕了！”
    小舞在喃喃自语。
    唐炎却是目光火热。
    小舞说的和他所见到一模一样！
    莲花台也叫作重生台，它是方圆几千米所凝聚的核心！
    莲花台上的每一片莲花所蕴含的灵力，都能直接将一位普通人直接提升道后天巅峰！
    而且一点都不夸张。
    当然，唐炎并不在乎这莲花的灵力。
    他在乎的是这莲花台的作用。
    在上面修炼以及突破，会洗涤一个人身上的一切无垢。
    “一切”这两个字没有任何的虚假。
    这也是为什么唐炎这么激动的原因。
    因为就算是他，也不敢说自体内没有无垢。
    如果真的能洗涤一切无垢，那么对他而言，他的天赋怕是又能提升很大一截。
    修炼起来，将会达到恐怖的地步。
    这个时候，小舞也不再喃喃自语，而是像是想起来了什么似的，欢快的飞到了唐炎的面前。
    “唐炎哥哥！这里居然出现了莲花台！你要是在莲花台上修炼，对你肯定有很大的好处！”
    小舞的眼睛亮闪闪的，像是发现了宝藏。
    自被唐炎签订的共生契约，小舞似乎已经认命，对唐炎的感官一下子上升到了非常高的好感度。
    此时第一时间也是为唐炎着想。
    唐炎闻言，则是笑了笑道：“那是自然，我要变强，才能保护你。”
    小舞一愣，然后有些不知所措的戳着自己的手指头，似乎在害羞。
    唐炎见此，心中大乐，更是哈哈大笑了起来。
    他的话并没有其他意思，纯粹是想逗逗小舞，因为他能看的出来，小舞一个人在这里呆了这么久，习惯了清冷。
    他也是为了让小舞更好的感受到关心的滋味。
    摸了摸小舞那小小的脑袋。
    唐炎深吸了一口气，一个跳跃便是落在了那莲花台上。
    反正这里已经暂时安全，又出现了莲花台，他自然不可能放过这次机遇。
    “是时候突破了。”
    唐炎眼中精芒闪烁，喃喃自语。
    而自他落在莲花台之上，一股精纯至极，让唐炎都有些震惊的灵气开始从他的毛孔之中涌入他的身体。
    随着这股灵气的涌入，唐炎能够清晰的感觉到，自己被迅猛龙打伤的地方居然以一种不可思议的速度修复。
    只是不到几分钟，所有伤势全部恢复如初！
    这还是他没有刻意引导的情况下，如果刻意引导，恢复的速度恐怕更快！
    唐炎吸了一口气，打量灵气被他吸入口中。
    他整个人似乎都轻了几分。
    “果然不愧是号称为重生台，光是这一口灵气，怕是抵得上外界三天修炼成果。”
    唐炎赞叹。
    同时陷入沉思。
    他现在已经处于后天巅峰。
    灵气他并不是太需要，他现在需要的是领域！
    当初在武当山，他忽然顿悟，已经完全触碰到了领域，只是那领域让他并不满意，所以他直接散了领域。
    唐炎不知道自己想要什么领域，但是总感觉有种跑偏的感觉。
    “这该死的感觉！”
    唐炎有些头疼。
    “不过好在这里有莲花台，只要我将体内的所有无垢清除，那时候我定会陷入一种空灵没有杂质的境界，到时候追寻本心，寻找自己的领域。”
    “那应该才是自己想要的……”
    唐炎盘腿做好，摆出平常修炼的姿势。
    他此时修炼的功法已经进化为九阳灵决，完全能够支撑他步入先天之境！
    他现在要做的就是利用莲花台洗涤自身！
    “来吧！”
    唐炎低吼一声，全身防御全部散开，九阳灵决疯狂运转。
    哗啦啦……
    仿佛有水声响起。
    其座下的莲花台忽然亮芒大盛！
    唐炎已经完全被几近实质的灵气吞噬，而唐炎也想一块海面，疯狂的吞噬着这些灵气。
    洗涤肉身，已经开始！
    莲花台外！
    看着唐炎陷入了修炼状态，小舞有些百无聊赖的飞到了一块石头上，看着唐炎发呆。
    一双没有穿鞋的小脚丫不停的晃荡着。
    眼神没有焦距，也不知道在想什么。
    其身后，一尊没有脸，雕刻粗糙，但是此刻却充斥着无边威严的雕像静静矗立。
    空间似乎随着唐炎陷入修炼状态，变得彻底安静下来。
    “盛世，浩劫，经历万年，终于要再次来临了吗……”
    然而谁也没有注意到，那尊雕像气息微微波动了一下。
    一道若有若无的声音消散在空间之中。
    谁也没有听到。
