    在赵无极将目标锁定费德利的时候，费德利便向焱说道：“公子，你先回武魂殿。”

    “费德利主教，我们一起来帮你。”剩下两个魂帝同时向赵无极这边袭来。

    他们能看出来，赵无极的实力应该比的费德利要强不少。

    他们如果不来帮忙，费德利必然不是的赵无极的对手。

    只有将赵无极击败，让他不敢再去找焱的麻烦，才能化解这危机。

    否则，赵无极杀了费德利，再去的找焱，那他们就算是杀了戴沐白，那又有什么用呢？

    最后还不是让唐虎给占了便宜。

    焱看了现在的情况，也是十分清醒。

    自己留在这里，只会给费德利他们拖后腿。

    他毫不犹豫，转身便离开。

    看到他离开的时候，和谢玄在观战的唐虎顿时大喜。

    “我的机会来了。”唐虎激动不已地道。

    “不急，再等等。”谢玄阻止道。

    他不能让唐虎现在就杀了焱，因为焱如果现在就死了，那圣杯战争就结束了。

    也就是说，后面就算是赵无极杀了费德利，那也和圣杯无关了。

    先让费德利他们死了，再解决焱，那他到时候获得的第一魂环将会获得极大的提升。

    “是！”谢玄都这样发话了，那唐虎自然是选择听他的。

    “两个废物魂帝，也想阻止我？”赵无极大怒，暴怒的他率先向那两个魂帝出手。

    在他对这两个魂帝出手的时候，费德利也抓紧机会，对他出手。

    但赵无极施展武魂真身之后，自身的防御增强太多了。

    费德利自身魂环更是被谢玄的武魂掠夺了一半的魂环年限，他现在根本没法破防。

    赵无极十分轻易就杀死了两个魂帝，而后，转向费德利。

    “武魂殿的主教是吧！今天就让你为我的学生陪葬。”

    赵无极作为史莱克学院的老师，自己的学生受辱，他都会站出来，更别说是学生被杀了。

    以他的暴脾气，就算是武魂殿的主教，那又怎样呢？该杀还是杀。

    更何况，戴沐白如果不死，赵无极若是获胜了，他会得到很多的好处。

    现在因为戴沐白的死，他什么都没了。

    一想到这里，赵无极的杀意就更重了。

    而费德利在交手的时候，这才明白，原来自己当初的感觉没错。

    当初在和谢玄交手之后，他感觉自己的魂环年限似乎降低了一般。

    魂力也因此而减少了许多，他在感受到了之后，先是惊恐。

    但后面却又认为，也许在圣杯战争结束之后，便可以恢复了。

    而焱也向他保证了，自己获胜了，就向谢玄请求，请谢玄帮他恢复过来。

    只是，现在圣杯战争还未结束，他却要在这里面对赵无极这个强大的敌人。

    他只是支撑了片刻，便节节败退。

    而费德利的武魂也不是速度见长的，他不是赵无极的对手，想要逃跑还没法逃。

    赵无极自己也是十分奇怪。

    他发现，这个武魂殿的主教的实力，比自己想象中的要弱许多。

    按理说，像索托城这样的大城市，派来这里的主教，实力应该很强才对。

    但费德利的实力不强，对他而言，是好事。

    尽快解决了费德利，好去追杀焱。

    虽说杀死戴沐白的是那个魂帝，但是因为焱，他这才死。

    而谢玄在上面看到费德利已经渐渐不敌了，便对唐虎说道：“现在，我们去找焱吧！”

    因为谢玄相信，等到他们追上焱的时候，费德利已经是一个死人了。

    现在去追，焱也还回不到武魂殿。

    要杀他，最好的当然还是在外面。

    “是，公子！”唐虎大喜过望。

    毕竟这是最后一个对手了，只要解决了焱，他就是最后的赢家了。

    他就可以实现自己的愿望了，想到这里，他怎能不兴奋呢？

    谢玄、剑侍、唐虎三人迅速追上去。

    因为谢玄知道的焱的位置，所以，他们很快便在索托城外，快要接近城市地方追到了焱。

    谢玄在暗处，对的唐虎吩咐道：“去吧！”

    “多谢公子！”

    唐虎谢过之后，迅速来到焱的前面，拦住了焱的去路。

    “你是什么人？”

    焱警惕地望着唐虎，他虽然知道唐虎这个人，但仅仅是从的武魂殿的档案之中知道。

    这个世界的档案，又没有照片，所以他只要之前没见过唐虎，现在就不可能认出来。

    “你最后的对手，唐虎。”唐虎简单地说完，施展武魂，召出自己的昊天锤来。

    唐虎不喜欢废话，他也清楚需要抓住时机。

    多余的废话，只会让自己错过最佳时机。

    “唐……唐虎？”焱顿时慌了，他急忙转身就要逃。

    “你觉得你还有机会逃吗？”唐虎爆喝一声，挥舞铁锤，直接朝着的焱锤过去。

    昊天锤武魂，肯定是比焱的只强不弱的。

    更何况，唐虎比焱多了一环。

    多一环的差距，是没法弥补的。

    焱匆忙施展武魂抵挡，当抗住这一锤，直接被打退出去几米远，武魂得岩层龟裂，他口吐鲜血。

    他望着唐虎，质问道：“你是怎么知道我在这里的？”

    “这个你一个死人，没有知道的必要。”唐虎可没有让他做个明白鬼的想法。

    都是死人，明白不明白，没有任何意义。

    “你杀了我，不怕我们武魂殿灭了你昊天宗，灭了你吗？”焱愤怒地道。

    “难道我们昊天宗和武魂殿的仇，还怕多你这一条命的吗？你和千寻疾比起来，你算什么东西？”唐虎不屑地道。

    “你……”焱此时气不打一处。

    他没想到，自己居然会在这种情况下，落在了唐虎的手中。

    他多后悔，自己逃走的时候，为何不带着一个魂帝过来呢？

    如果有一个魂帝在，他现在也不至于如此。

    “你现在杀了我，等到费德利主教他们知道后，你也得死。”焱威胁道。

    “我放了你，难道你会放过我？焱，你也是武魂殿的天才弟子，应该明白，参加了圣杯战争，就是九死一生的。我们之间，只能活一个。对了，顺便告诉你一下，费德利他们这会儿估计已经死了。”

    唐虎说完，施展昊天锤的第五魂技，直接朝着焱的头顶砸去。

