    李玉竹和穆元修推开半掩着的竹篱笆院门，走进了院内。

    这家的家境并不算太差，院子的篱笆扎得比别家要高要密。

    院中有两间砖房，两间木屋，一间泥墙房子的上面有烟囱，这是厨房。

    大砖房的正屋中，传来喝骂声。

    穆元修和李玉竹走了过去。

    屋里，柳岩柏跪在地上，一个妇人坐在他面前的高背椅上，指着他高一声低一声地骂着，另一只手里还拿着一根擀面杖，随着骂声，时不时地敲打着地面威吓。

    妇人的旁边，坐着一个黑胖少年。

    胖少年和柳岩柏长得十分的相似，比柳岩伯要年长五六岁的样子，可能是柳岩柏的哥哥。

    “柳岩柏，你怎么没有去上学？夫子叫我们来看看情况。”穆元修走过去，大声说道。

    柳岩柏惊讶地抬头，但很快，他又将头低下去，神情颓败。

    妇人和胖少年，一起朝李玉竹他们看来。

    李玉竹朝妇人点了点头，“我们是从学堂来的，婶子，柳岩柏为什么没去上学？他的束脩是不用交的。”

    她伸手去拉柳岩柏，示意他起来。

    但他不肯起身，依旧跪着，“我娘在罚我。”

    李玉竹叹了口气，只好由他了。

    妇人淡淡说道，“哦，二蛋他要去做事了，不去上学了，夫子免了他的束脩，可买纸笔还是要钱的。”表情不太热情，

    李玉竹说道，“纸笔的钱，学堂替他出。”

    柳岩柏猛然抬头，望向李玉竹，一脸的不敢置信。

    妇人却依旧说道，“上学就不能做事赚钱，家里还要出钱给他制衣裳穿，买粮食吃，我们不是大富大贵之家，养不起闲人。”

    穆元修说道，“柳婶子给他找了事情做？”

    柳娘子说道，“学堂夫子家请他去做伙计，既然找到事情做了，那还上什么学？”

    一旁坐着的黑胖少年忙说道，“娘，不是说好的吗？我替二蛋去，二蛋一个残废，哪里做得好伙计的差事？”

    “我知道我知道，大安你别急，坐着，别说话。”柳娘子朝大儿子横了个眼神。

    黑胖少年不说话了，但表情却很焦急。

    李玉竹笑了起来，“我昨天跟柳岩柏说，我会请他去我的铺子当伙计，但前题是先学认字写字，将来再去，柳娘子，他会认字写字吗？”她指了指黑胖少年。

    柳娘子一怔，“铺子是姑娘开的？”

    李玉竹点头，“对呀，铺子是我的，我爹都不管的，铺子里的事情是我说了算。”

    闹了半天，来的人是铺子真正的主人，还要求伙计会认字会写字。

    这要求有点高。

    黑胖少年胆怯了，悄悄伸手拉他娘的袖子。

    柳娘子打开他的手，看着李玉竹笑了笑，“原来铺子是姑娘的，唉，姑娘啊，我知道你好意，可你找一个胳膊不能做事的人去做什么？这样吧，我这大儿比他残废兄弟强，你叫他去吧，他个子大，力气也大，一个人能顶两个人用。”

    “是的是的，我力气大。”黑胖少年马上站起身来，拍拍自己的胸脯。

    李玉竹依旧笑着摇摇头，“可我只要柳岩柏，我和他说好了，我怎能反悔呢？”

    “姑娘，他不及他哥力气大，你用他会亏的。”柳娘子道。

    李玉竹笑着道，“我那铺子又不需要搬东西，哪怕他双腿不能走路也无妨，我只要一个能说会算的伙计。我觉得他就挺合适的，我不想请别人了。”

    柳娘子很失望，只得说道，“那行吧，姑娘看中他，是他的福气，不过姑娘，你们开工钱多少钱一月？”

    “做学徒期间八百文一月，包吃住，熟练起来是一千二百文一月。”李玉竹说道。

    她是按着县城的标准来的。

    柴大公子的铺子里，就有一个帮忙招呼客人的伙计，也是这么订的工钱。

    那孩子十二岁去的，在柴大公子的铺子里干了两年了。

    柳娘子动心了，包吃住还有八百钱一月，比在乡下干农活强多了。

    在田里刨庄稼，一个人一月也才勉强得这么多的钱，除去吃的粮食钱，一月剩不了几文。

    “姑娘，他现在就会认字，夫子说他认的字比别的学生都要多，别看是左手写，但也写得不差呢。”柳娘子笑着道，“你现在带他走吧。”

    她原想让二儿子交出差事来，让大儿子去，哪晓得人家只要二儿子。

    这姑娘什么眼神啊？

    好身体的人不要，要一个废物？

    也罢，让二儿子早些离了家吧，省得她再出钱养一个废物。

    李玉竹说道，“不过，我那铺子得下月才开张，再说柳岩柏的学业还没有学完呢，至少将算术学完吧，将来才会当伙计。”

    柳娘子不干了，“什么？还要我多养他一月？”

    李玉竹说道，“他是你儿子，又是未成年，你养他是你的义务！”

    “我凭什么要养一个废物？”柳娘子冷笑，“十三年多了，他一文钱也没有往家里挣过！他大哥还砍过柴，他一根柴火也没有砍过！不会担水，不会砍柴，不会种田，不会打猪草，什么都不会！”

    李玉竹道，“他还小嘛，等他学了本事，自然会挣钱了。”

    “十三岁不小啦！别的孩子像他这么大，早挣钱去了！”柳娘子横了柳岩柏一眼，“废物，十三岁什么都不会！”

    李玉竹说道，“柳娘子，他生下来的时候，不是这样吧？”

    柳娘子愣了愣，“好像……好像不是。”

    李玉竹冷冷说道，“他是后天生了病，才使得右胳膊不再生长了，你嫌弃他，他该恨你才对！是你在他幼儿时照看不周，才害他生病发烧烧坏了身体让右胳膊从此不再生长。如今你却嫌弃他，未免不讲道理！”

    柳岩柏赫然抬头看向李玉竹，“李三姑娘，我是后天生病这才样的？”

    “对啊，你的右手也不是彻底残废，只是使不上力而已，这是你小时候身体染了病毒没有得到及时的治疗，让病毒浸入你的骨髓里的祸害了你的胳膊，当时要是治得及时，你就有正常的胳膊了。”李玉竹说道。

    这番话，让柳岩柏自卑的心，得到了很多的安慰。

    原来他不是天生的残废，他不是天生的怪物。

    他是后天生了病！

    柳岩柏心中激动又委屈，滚下泪来。

    “那也是他不得老天喜欢，才让他生病，大安怎么就没生病？”柳娘子可不喜欢听，是她害得二儿子得了残疾病的话。

    “他再怎么样也是你儿子，你怎能厚此薄彼？”李玉竹冷声道。

    柳娘子不耐烦了，“姑娘，你不是要他去做伙计吗？那么现在就带他走吧，我家穷，出不起粮食养了。”

    她走进一侧屋里，在里头翻腾得咚咚响，没一会儿抱着一抱衣裳出来，扔在柳岩柏身上，“拿着换洗衣裳，赚了钱再回来。”

    柳岩柏没看她，将衣裳一件件整理好。

    这些衣裳都是肥大的，破旧的，有些还有破口子。

    对比他大哥，完全是两种待遇。

    他大哥的衣裳，虽然也是葛布的，但却干净合身，有着八|九成新。

    李玉竹和穆元修看了直皱眉头。

    柳岩柏从地上爬起来，朝柳娘子行了一礼，背上自己的书包，抱着衣裳往外走去。

    李玉竹和穆元修跟了上去，他们没跟柳娘子说话。

    屋里，柳娘子气得骂道，“走了好，省得白吃家里粮食。”

    黑胖少年却急得说道，“娘，这就让二蛋走了？那我的差事……”

    “人家不要你，你说怎么办？”柳娘子恨恨着骂道。

    黑胖少年好一阵长吁短叹。

    柳娘子拍拍他的肩头，“行了，你也别生气了，我敢打赌，那小姑娘一定会看走眼，将来一定会赶走二蛋那个废物，到时候，我再去找她，要她收下你。”

    黑胖少年这才破涕为笑，“娘，你可不要忘记了。”

    “放心，这么好的差事，我哪能让别人得了去？当然是给你了。”柳娘子笑道。

