    姜亦婕真的有被核爆溅射杀伤到，她看到了这一幕，不由得皱了皱眉头。

    好一个婶婶，我低估你了！

    这一步棋，是将军。

    哪管是明是暗，这会她要是还憋着不出手，或许真就没法由暗转明，盖棺定论了！

    不用说，这么凶狠的招数，绝不可能是单纯的姜小妮能够想出来的，唯一的可能性，问题只可能出在于姜小妮的妈妈，她那双商极高的婶婶的身上……

    所以，她还是插手了小辈间的战斗吗？

    不愧是婶婶，大伯背后的掌握一切的女人，那洞悉一切的智慧，还是叫人打从心里一阵阵发寒！

    “你们这是做什么？！”

    姜亦婕终于忍不住了，不顾许尔戈眼神祈求式的阻拦，走上前来到两人的面前，说：“这个时间段，是上学的时间，你们两个人在这里打打闹闹的，影响到大家的出行了！”

    姜亦婕走出来，抢夺交配权的行为，彻底吓到了许尔戈。

    许尔戈后背冷汗直冒，不一会就渗透湿了校服。

    姐，你别闹啊！！！

    这一幕，无疑是渣男许最不想看到的画面，在他还没有把握的时候，两女就已经撕起来！

    姜小妮微眯双眼，笑着说道：“老表啊，你真的走过来了，我妈说的真没有错啊，你就是个偷偷摸摸，不安好心的小贼！”

    姜亦婕：？？？

    许尔戈内心直呼：卧槽，什么情况，发生了什么？

    阿姨说了什么？

    许尔戈后背有股凉嗖嗖的感觉，但，他又不知道问题出自哪里……

    姜亦婕却在第一时间明白了姜小妮言语中的意思，小声说道：“姜小妮，你要是没有婶婶的帮忙，你什么也不是，有种你别听你妈的话，跟我斗几圈！”

    姜小妮不受激将，反而有些愕然：“你这话怎么跟我妈预料到的一模一样！”

    姜亦婕：“……”

    嘶！！！

    姜亦婕瞬间明白了，自己第一次在和姜妈妈隔空斗法中，已经率先输下一城了！

    这一城，是无心被有心所算计，是被针对性的埋伏了！

    姜亦婕咬咬牙，强行稳住心态。

    智慧的光芒，在大脑中疯狂喷现出火花，最终，凝聚一道神光！

    原来如此！！！

    姜亦婕露出恍然的表情，思定，忍着不适，迅速选择了撤退，离开了现场。

    她既然已经预判了姜妈妈的预判，自然要迅速做出了调整，直接让姜妈妈的后手杀招为之落空。

    见势不妙，直接放弃。

    她看得清楚，并且绝不会按照婶婶给她安排的节奏继续往下走。

    这场战斗只不过只是刚开始，别妄图一口气直接干死她！

    婶婶就算再厉害，只要不在场，就永远无法对她赶尽杀绝。

    姜小妮的智商，终归支撑不起她的追杀力度！

    姜小妮，总归不是婶婶那种妖孽！

    但，这一回合，她自认输了。

    她将会被姜小妮压制，按在阴暗处，不见天日。

    但那又如何？

    她只是在高中最后这个阶段输了而已，并没有完全输，高中结束，才会是她大展拳脚的最好时机。

    只是有些可惜，彻底击溃姜小妮的时间，怕是只能往后延迟了！

    高中阶段，怕是找不到机会了。

    ……

    ……

    姜小妮疑惑的看着姜亦婕离开的背影，眨了眨眼睛。

    主要打击对象跑了怎么办！？

    不知道啊。

    母后大人没教啊！

    这就走了，怎么跟老妈说的不一样，这会不是应该冲上来跟她抢男人吗？

    然后，自己再用母后大人教授的方式，直接把姜亦婕一棍子给敲晕过去，让她在这个学校里，永远不敢拨撩许尔戈的吗？

    怎么？难道老妈猜错了，实际上，姜亦婕也没有多喜欢二郎？

    嗯……女人心，海底针，实在难猜～

    昨天晚上，经过一整夜的彻夜畅谈，她已经决心执行母后大人的给出了一系列计划，彻底将主权掌控在自己的手里。

    这些主权中，甚至囊括了许二郎的主权！

    不能再让许尔戈和姜亦婕两人，有任何可以为所欲为的机会了。

    那是姜妈妈的原话。

    姜小妮虽然有点不太能理解这些话里的深意，但她和信任许二郎一样，信任着母后大人。

    她相信两个人都不会骗自己，如果有的话……凭直觉听一个吧。

    昨天晚上，直觉告诉她，先听老妈的话，这次可以听。

    因此才有了今天这一场，来自姜小妮的触底大绝杀！

    效果好吗？

    姜小妮觉得应该是好的，老表这算是落荒而逃了！

    这是胜利，好耶???。

    姜小妮甩了甩脑袋，将一脑袋的浆糊抛诸脑后，实施了下一步的方案。

    她伸手挽住了许尔戈的胳膊，昂首挺胸，阔步向前，走向人生巅峰！

    这一刻，所有围观的人都看到了，他们都在心中默认，姜小妮就是许尔戈的男朋友。

    好像也并不奇怪，两人从很久以前就一直总是成双成对的出现在很多的场合之中，一起玩，一起吃饭，一起打打闹闹。

    哪怕在校外，也有两人的小道消息。

    就算是没有今天姜小妮这一下，大家也感觉两人有在一起的节奏。

    只不过，这一次，是堂而皇之的秀恩爱。

    对许尔戈一直抱有好感，并存有侥幸心理，在这一次篮球事件后，对许尔戈爱意更加汹涌的小女生，纷纷露出败犬的叹息声。

    输了，但是……输得不怨。

    谁能想到，看起来长得帅，只会考试的许尔戈，竟然还有这本事。

    虽然，许尔戈光长得帅就让她们为之钦慕，但还不至于让她们疯狂。

    但谁晓得，许尔戈还有更优秀的一面，这藏的也太深了吧。

    早知道的话，她们哪怕冒着被姜小妮打爆⊙⊙的风险，说什么也要抢上一下。

    但现在，说什么都晚了呀！

    姜小妮，真让人羡慕嫉妒啊！！！

    姜小妮仿佛感觉到了大家的羡慕，有点飘了。

    许尔戈整个人都身体都是僵硬的，整个大脑都是麻痹的。

    【社死值+99+99+99……】

    【社死值+99+99+99……】

    他完全不知道发生了什么事情，但就是有一种感觉，自己被安排的明明白白的……

    “不对，等会啊，咱们有过约定的啊，你不许在学校里和我过多的进行超出友谊的行为举止啊。”

    许尔戈甩了甩手，没甩动，无语的说：“咱们说好了，在这高三最后一段时光里，不在学校里搞事情的，违反的人就是小花狗！”

    姜小妮张口：“汪汪汪。”

    许尔戈：（╯'-')╯︵┻━┻

    好家伙，姜烂泥同学干脆就不要脸了呗！！！

    许尔戈一脸幽怨：“你这是要我死……”

    姜小妮拍着他的肩膀安慰道：“别瞎说，你会和我执子之手，白头偕老的。”

    哇，好一个微甜的情话，哪学来的油嘴滑舌！

    “姜烂泥，人和狗，是不会有未来的。”

    姜小妮：？？？

