
楚云溪身边悄无声息的多了个男人，她想也不想挥手就是一簪子，可惜连男人的衣角都没扫到。

紧接着男人低沉优雅的嗓音在楚云溪另一侧响起，像藏了几十年的陈酿惹人陶醉。

跪在地上的小月听到这声音，早已两腿发软匍匐到地上，闭眼深深沉醉其中。

楚云溪的反手又是一巴掌。

原主是千金小姐，哪里被这种登徒子调戏过？

只可惜这次她依旧扑了个空，但楚云溪不急不恼，定定神环顾四下，只见山贼身后多了个一身玄衣的那男子身手了得，楚云溪连个影子都没看到，他人已经轻飘飘落到山贼身后。

楚云溪忍不住倒抽口凉气，这男子长得实在妖媚，艳丽的五官犀利而有侵略性，决不会让人因为他的美艳而忽略了性别，反而有股浑然天成的领袖气场，站在那就是极其强大的存在。

男子手上没有任何兵刃，倒是捏了把野花。

他缓缓向楚云溪走来，在两人只离一拳之隔时终于停下脚步，挑眉浅笑道：“美人怎么不躲？”

楚云溪偏头冷冷说道：“躲有何用？”

男子微微上挑的桃花眼上下打量着楚云溪，她忍不住连连后退，像是被扒光了一般着实难受。

男子轻挑嘴角，笑道：“妙，妙！美人冰雪聪明，怎么养了这么多蠢蛋？”

忽然他扯下一片花瓣轻轻一掷，轻飘飘的花瓣就如同石子一般猛的向一个方向打去！

紧接着楚云溪听到一个男人惨叫声，连忙回头去看，只见跟在轿子后面的护卫抱着膝盖满地打滚，直喊着骨头裂了。

这男子武功之高已经到了登峰造极的境界，摘叶飞花都能要人性命，楚云溪感到后背被一层冷汗打湿了。

她强自镇定的转过头，紧咬牙关一言不发，清灵美目狠狠瞪着男人。

地上跪的一群人已经抖如筛糠，连连告饶，男人看也不看他们一眼，只是随手扔了少了片花瓣的花朵，手腕几下翻转，一个用花编的同心结便呈现而出。

男子笑眯眯的说道：“鲜花赠美人，可惜少了一朵败了花艺，不如你我二人同心结，成就个百年好合可好？”

楚云溪愣住了，刚刚不是还对她喊打喊杀，怎么现在就当场求婚，世界变的这么快吗？

“放开她！她是我们的！”有个山贼忽然喊道。

这时众人才恍然大悟，原来这男子和他们不是一路的，小月最是眼疾手快，一把抱上男子的大腿，期期艾艾的央求道：“大侠，您救救我们吧，帮我们杀了这群山贼，知府老爷一定重重有赏！”

山贼啐了一口骂道：“重重有赏？一个知府哪来这么多钱，还不是搜刮的民脂民膏！”

山贼们义愤填膺的表情几乎双眼冒出血丝，即使楚云溪美艳绝伦也掩盖不住他们怒火中烧的杀气。

小月更是死命抱住男子的腿，还一面对山贼回骂道：“你们自己没用还有理了？有本事也考个官当啊！嘴里说着希望每个老爷都清廉，可自己家有人做官了还不是和我们一样，都想狐假虎威？你们是连这样的亲戚都没有，怨谁呢！”

楚云溪险些被小月的利嘴说笑了，这套歪理邪说仔细一想还确实是这个道理。

明明不托关系就能办的事，偏要托人办，逢人便会吹嘘几句这是哪个当官亲戚帮办的，不是常态吗？

小月还在喋喋不休的说着，忽然身子一轻被一股力道踹着滚了几圈，直到撞上路旁那颗一人粗的大树上，疼的嗷嗷直叫。

男子连个睥睨的眼神都没给小月，只是用袖子扫了扫被她抱过的地方，漫不经心的开口道：“谁说我和他们不是一伙的？”

此言一出所有人都一脸懵逼。

男子一手揽过楚云溪不盈一握的纤腰，一手拿着彩花同心结指向山贼们说道：“以后我就是债主了，这就是你们的压寨夫人。”

楚云溪感到腰间一紧，又向男子贴了几分。

她想奋力挣扎，身子忽然软成一滩水，双脚软绵绵没有丝毫力气，只能像藤蔓一样攀附在男子身上才能勉强站住。

这人竟然这么卑鄙无耻给自己点了穴！楚云溪狠狠用美目瞪着男人，却因为没什么力气，反倒像是娇嗔的害羞，逗得男子哈哈大笑。

其他人看这人离经叛道，亦正亦邪，也不敢多嘴，都乖乖伏在地上发抖。

山贼们听他口出狂言，脾气火爆的拎起兵器就想比划，一对板斧刚举过头顶做出迎接太阳的姿势，就硬生生停住了。

楚云溪大惊失色，她看到男子只是轻轻捻动两根手指便隔空给那大汉点了穴道，这是多厉害的功法啊？

“咱们山寨就你们几个太寒酸了，明天带你们去附近的山头走一走，多收些人回来。”男子说的轻而易举，似乎只是去别的地方串门唠嗑一样。

山贼们互相看了看，为首的那个方脸大汉谨慎说道：“要俺们跟着你也成，得把这女的杀了给俺们报仇！”

“这么漂亮的美人你们都想杀？啧啧啧，真是丧心病狂哦。”男子装作无奈的摇摇头，转脸又笑嘻嘻的看着楚云溪。

楚云溪刚想说话，身子忽然一飘，像有股力道将自己吸过去一样直直向后退去，当她以为自己要跌倒时，纤腰却被一只大手稳稳拖住，轻轻一松帮她站稳身形。

这一系列动作只在眨眼间完成，楚云溪尚且搞不清楚状况，人已经站在人群的十米之外了。

“情势所迫，在下殷冉，对小姐多有得罪了。”一道俊朗的声音传来。

楚云溪寻声望过去，在她右侧两步远站着位俊伟的白衣少侠，正恭敬的低头对自己拱手作揖。

虽然是刚到这个世界，可白衣少侠佩戴的君子剑她一眼就认出来，果然是名门正派的少侠，身上透着股刚正不阿的君子之风，瞬间让楚云溪觉得心中多了依仗，好感油然而生。

“想救人？看你有没有这个本事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="57929972"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
