    第40章然然真厉害

    那眼神，好像自己要把他的宝贝女儿拐走一样。

    严立咽了咽口水。

    他就算有这个心，也没这个胆子啊！

    他又不是没见过傅迟被暴揍！

    “然然，他来找你是……”谢父虽然不是很想插手谢清然的感情，毕竟那么多年没见，这样管着也不好。

    可是他觉得严立配不上他的宝贝女儿。

    虽然没什么坏心眼，但也没什么能让人看得上眼的！

    “哦，他来看小孩儿的。”谢清然解释了一句，“他的小侄子小侄女在我这里。”

    谢家父子左右看了看，没看见人。

    “他们和小叔是一样的。”谢清然简单解释道，“变成了魂体，普通人看不见的。”

    “小叔也在我这里。”

    两人毕竟见过世面，而且这五年来，由于谢璟的事情，也认识了不少玄学界的大师，对这种事情还是很好接受的。

    谢清然拿出三张符咒分给大家，不过暂时把动物们先放到了符咒里。

    很细心的，没有吓到他们。

    谢璟走过来，轻笑着打招呼，“大哥，清旭。”

    “小叔？”谢清旭的声音有些惊讶。

    谢璟看了看一边的谢清然，“是然然救了我，暂时先在这里修养一段时间。”

    “原来是这样。”谢父有些担心的问，“然然，你小叔什么时候能回去？”

    谢清然想了想，“最慢一个月也差不多了，别担心，没什么事，我保证小叔健健康康的！”

    她说话的时候，一脸的骄傲自信，让三人看着，忍不住笑起来。

    小姑娘长的像个小太阳一样。

    “那个是……”谢父看见有个陌生的人。

    “叫傅迟，也是我救回来的。”

    傅迟走过来，和他们问好并做了个自我介绍，“我叫傅迟。”

    谢清旭还有些印象，“南城傅家的那个？”

    “是我。”

    谢家和傅家没什么合作关系，不过也都算是一个圈子里的人，自然也是认识的。

    谢家父子对傅迟不感兴趣，看谢清然没什么要收拾的，就要带她回家。

    谢璟当然跟着一起回去。

    不过还挺贵，一张符咒五万块。

    不过这是他自己提出来的，他巴不得给小侄女送钱呢！

    回去的路上，还是谢清旭开车。

    谢父坐在后面，和谢清然聊天。

    然后就问到了玄学界的这方面。

    “然然，做术士，是不是很危险啊？”

    可能是他见了这些事情，就忍不住担心。

    他们都是普通人，顶多就是有些钱，但是玄学界的事情，他们插不上手，担心谢清然有危险，他们却没办法帮助。

    “没有啊。”谢清然不明白怎么就突然问了她这么一句话。

    看见谢父眼里的担忧，她明白了。

    原来是在担心她的安全啊！

    “放心吧，我可厉害了，别人都打不过我！”

    她可是师父亲自认证的术士天才！

    谢父看见她自信的小模样，温和的称赞道，“然然真厉害！”

    谢清然顿时骄傲的抬起下巴，也觉得自己特别厉害！

    独自坐在一边的谢璟有些发愁。

    他怎么觉得然然还是有点傻乎乎的？

    应该不是错觉吧！

    (本章完)

