    李星星脚踩泥巴地，落落大方地任其围观。

    “大舅。”她喊李大柱，依旧是活活泼泼的口气，娇俏如故，“各位父老乡亲们怎么没干活呀？咱们村里的红薯种全下地了？”

    “全部来看小轿车了。”李大柱道。

    地里的活儿什么时候都可以干，可要错过今天的机会，就再也见不到小轿车了。

    李大柱最了解父老乡亲们，眼前一幕够他们在十里八乡吹嘘一辈子。

    不是谁都有机会近距离欣赏小轿车的哦！

    李星星嘻嘻一笑，刻意抬高声音：“车不是我的，是老板从朋友那儿借来的，叫司机送我回家，待会儿就回城，没时间久留。大伙儿看一看是完全没问题的，总是长个见识嘛，但不要乱碰乱摸，不然我回去不好交代。”

    翠花马上问道：“你在城里找工作了？”

    比她更羡慕的是胡秀英，羡慕得眼睛快红成兔子眼了。

    听她去过省城的公公说，陈向阳厂里有一辆旧的吉普车，但有资格坐的却只有几个人，包括陈向阳，没想到李星星年纪轻轻就混上小轿车了。

    如此看来，李星星比她爹更有前程。

    李星星仿佛没察觉到某些人的嫉妒，干脆回答翠花的问题：“我找的临时工作，需要出远门，所以回来跟我娘打声招呼。我娘呢？”

    左看右看，没看到她姥姥姥爷和亲妈，而且是铁将军把门。

    这就奇了。

    别人都出现了，自家人呢？

    李大柱忙掏出钥匙开锁，“你七姑奶奶家的表舅不行了，特地托人捎信儿给你姥爷，你娘陪你姥姥和两位姥爷走一趟，来回得四五天，交代我说?等你回来就告诉你，谁知你竟要出远门。你从哪儿找的临时工作？刚工作就出差？”

    “在梧桐市找的。”李星星拎着包袱进门?没管门口围观小轿车的父老乡亲们。

    他们的注意力只在小轿车上，不关心她。

    把装旧衣服的包袱放进卧室，李星星直接对李大柱道：“等我娘回来，您就跟她说，我是做翻译的?外国友人回国前我都要跟前跟后?最近的计划是先到燕京，以后会不会跟到沪上尚且没有决定?你们在家里不用为我担心。”

    “翻译？”李大柱惊呼，“你懂外国话？”

    “是呀?我跟爷爷学的，现在的服务对象是沪上民族资本家，也是为国家争取合作。人家可没亏待我?开了很高的工资和置装费?等我赚钱回来?把我们家的屋子翻新?全盖上砖瓦房。前儿一起吃饭时，宴会上见到梧桐市砖瓦厂厂长?我心里开始盘算了。”

    “盖新屋?倒不用你小孩儿出钱。”李大柱说道。

    “我知道呀?姥姥、姥爷和娘疼我都来不及呢！可却是我对他们的心意呀！”李星星关上柜门?回身朝李大柱伸手：“大舅?给开几张空白介绍信。”

    李大柱警觉地道：“干嘛？”

    “用啊，以防万一呀！”

    李大柱从怀里掏出一卷盖过章的空白介绍信?“不准乱用，听到没？”

    “记住啦！我是那么不懂事儿的人吗？绝对不是。”李星星如获至宝，细心收好?“我该回去了，等娘回来?大舅您千万跟他们好好地解释清楚。”

    “行了，行了，你且放心！”李大柱倒没像妹妹那样患得患失。

    很多孩子十五六岁就开始参加工作，李星星今年十八岁，不是小孩子了。

