    这样近的距离让宋千酒呼吸一窒。

    自从生日宴会之后，她们之间几乎没有过近距离接触。

    其实在更久之前，容越擎给她系安全带已经变成一件习以为常的事。

    就像她已经习惯坐在他车的副驾一样。

    感受到她僵硬的身体，容越擎扯着唇，快速的给她系好安全带，又很快抽开身。

    宋千酒下意识的松口气。

    车子缓缓启动，因为在市内很多地方有通行证的原因，容越擎很快从医院开到杨柳湾附近的生鲜超市。

    宋千酒挑了一些可以快速做出成品的快手菜，又买了一些新鲜的活虾。

    结账的时候刚好看到两个熟悉的身影。

    容远耀和宋幼梦。

    宋千酒忍不住多看几眼，和以前不一样的是，以前每一次在超市遇到他们两个人，宋幼梦永远都是黏在容远耀身上。

    而容远耀则是一副宠溺的模样。

    可是今天再看到他们，容远耀独自一个人推着车在前面走着，面色不耐，而宋幼梦则是一副心梗的样子。

    看来宋幼梦在容远耀的心中，也没有想象的那么重要。

    那边，宋幼梦气的一张脸都快变形了。

    从那天她知道容远耀去医院并且还给宋千酒的孩子找配型之后，她就和容远耀大吵一架。

    可是容远耀不但没觉得自己错了，反而直接跟她冷战。

    但是她妈又约了人在家里要见容远耀，不得已她才打电话给容远耀让他过来。

    可是即使是她先示弱之后，容远耀对她依旧是一副不想理睬的样子。

    都是因为宋千酒那个贱人，她儿子最好就死在医院！

    赔了一个苏暖来换宋千酒的不痛快，怎么都是划算的！

    宋幼梦正想着，忽然察觉到一道目光注视着自己。

    她凭着直觉找过去，竟然看到了宋千酒的身影。

    她收回目光，刚好看到容远耀也在看他，脸上的表情复杂的很！

    宋幼梦气的咬牙，偏偏还要装出一副善解人意的模样，“真巧，没想到在这里还能遇到姐姐，远耀，我们过去问声好吧。”

    容远耀没有出声，只是微微颔首，目光始终落在宋千酒身上。

    他的脚步已经下意识朝着那个方向挪移过去。

    “真巧啊姐姐，你也来买菜的？”宋幼梦走上前打招呼。

    目光巡视一圈，也没看到宋千酒身边有其他人的影子，胆子不禁大了几分。

    宋千酒一心只想着回去，刚好容越擎去拿一把小葱，所以她就等着了。

    没想到宋幼梦还会主动上来搭讪。

    “这样的巧合我并不想发生。”宋千酒冷着脸，直接对着两个人背过身去。

    宋幼梦气的脸上的表情一点点皲裂开，“姐姐，过几天你有时间吗？前几天妈妈收拾家里东西的时候，收拾到一些你母亲的遗物，我想着什么时候拿给你。”

    “我母亲的东西？”宋千酒疑惑的皱着眉头。

    宋幼梦母女住的房子就是他爸生前的房子，母亲死后她也从房子里搬出来，这么多年过去，其他人的东西应该被这两个人全部扔了才对，怎么可能还会有东西留在那里？

    心里这么想着，宋千酒却一副关心的样子，“好，过段时间我过去拿。”

    “嗯，我让我妈留着了，你什么时候回去拿都行。”

    容远耀始终没有出声，他看着宋千酒的目光复杂。

    如果说之前他还觉得自己很有机会，那么在知道五年前和宋千酒发生一夜情的那个男人就是他叔叔之后，他还剩多少机会可以追回宋千酒？

    她的心还在他这里吗？

    容远耀的目光看得宋千酒心里一阵发毛。

    目光扫到容越擎过来，宋千酒下意识的走过去挽着他的胳膊。

    容越擎则是被她这突如其来的动作一惊，反应过来后唇角微微上扬一个弧度。

    “越擎，菜买的差不多了，我们应该回去了。”

    “好，听你的。”

    容越擎一副宠溺的样子。两个人看起来就像是热恋中的小情侣。

    宋幼梦看到他们这个样子，更是气的牙痒痒。

    没想到这件事不仅没能威胁到宋千酒，反而让她和容越擎的感情更好了。

    这不是在打她的脸吗！

    宋幼梦虽然心里气不过，但是却还是得低头喊一声，“容总好。”

    “叔叔。”容远耀也出声喊道。

    容越擎从他们身边走过去，连一个眼神都没赏给他们。

    好不容易从超市里走出去，宋千酒立刻松开自己挽着的手臂，吐出一口浊气解释道，“你不要误会，我刚才那样做就是为了让容远耀不要在继续对我纠缠不清。”

    “我很乐意多几次这样的误会。”

    容越擎微微掀唇，动作自然的从宋千酒手中接过所有的蔬菜，然后放到后备箱里。

    车子开回杨柳湾，一路上，宋千酒都没再出声。

    实在是因为容越擎看她的眼神太过暧昧，吓得她都不敢再吱声。

    到了家里，宋千酒开始收拾买回来的菜，容越擎则是主动把买回来的虾进行清洗。

    他抓着袋子忽然轻嘶一声，又很快把自己的手放到身后。

    宋千酒没忽略他这个小动作，立刻站起身走到他身边，“你的手被戳伤了？”

    “没事，就是戳破皮了。”

    宋千酒越看越觉得他这样子很心虚，绕到后面直接把他的手拽过来，一滴鲜红的血珠从指尖滚落下来。

    红色刺痛了她的眼，宋千酒皱起眉头，“伤口要处理一下，烧菜的事我自己来吧。”

    宋千酒往里走，被一只大手拽回来，容越擎受伤的眼神看着他。

    “酒儿，你是不是觉得我很没用？”

    宋千酒微微发愣，“你是总裁，不会烧饭很正常，这没什么的。”

    “可是你不开心了。”容越擎不依不饶道。

    宋千酒诧异，他什么时候变得这么敏感了？

    她刚刚的表情只是因为心疼他手指滴出来的血而已，没想到让他误会了。

    “我没有不开心，真的。”

    似乎是为了印证自己说的话，宋千酒的脸上挤出一个笑容。

    “绒绒他们还在等着吃饭，我先做饭了。”

