 在张天宝被抽死的时候，叶辰又帮叶耀华和叶老爷子解开了天帝律令。

    虽说嫩解，但实在是太慢了。

    当然，这都不是事，花个一天，至少能解两三百人。

    关键是，解天帝律令损耗真元太大，解三个人，损耗的真元，得修炼三天才能补回。

    所以，他暂时停止给别人拔除天帝律令，先把人带回去再说。

    “对了爸，雪儿一家呢？”

    叶辰神念一扫，并没有发现秦洛雪那一脉的族人。

    “雪儿一家被分配到其他地方挖矿了，具体哪里爸也不清楚，整个亚洲和澳洲都是天帝宗的地盘，据说有上百座矿井，遍布各地，咱们雪辰宗的人，只要没死的，都被分配去挖矿了。”

叶耀华说道。

    “我知道了。”

    叶辰点点头。

    如今以他的修为，地球太小了，他神念一扫，能扫大半个龙国，哪里有矿井，他都能扫出来。

    所以亚洲和澳洲加起来，于普通修士而言很大，但于叶辰而言，花个一天时间，基本上足以捣毁所有矿山。

    他知道，是因为地球没什么厉害修士，所以天帝宗，在矿山并没有派多少高手。

    从捣毁这个矿井不难看出，主管是金丹，监工和负责安全的，基本是先天境。

    这种低级配置，昆虚的修士基本上是不敢对矿山动手的，但于叶辰而言，几乎可以做到十秒之内捣毁。

    “好了，大家先跟我回去，我还得去救其他人。”

    叶辰说着，唤出真武剑，将剑放大万倍，堪比一艘大船，很快矿山百分之六十的人，约五百余个盖有天帝律令的雪辰宗弟子，全部站到剑上。

    “这些灵石你们拿去分了，离开这儿，以后替我挖矿，一个月三百斤灵石。”

    叶辰丢下将近十吨灵石给三百多个不是雪辰宗的人，又将帐篷内的天晶石全部收缴一空，有几十吨的样子，然后御剑离去。

    “谢叶大师！谢叶大师！”

    一群旷工激动坏了。

    他们都是不具备修炼能力，被强行抓来挖矿的，没有工资不说，偷懒一下就得挨抽。

    可也能呢？

    开除一个月三百斤灵石的天价。

    要知道，现在在地球，一斤灵石能卖一万块钱，三百斤灵石价值三百万，干什么活，一个月有这么多工资啊！    “弟兄们，离开之后多看新闻，等哪天叶大师将不朽神教的人赶走了，咱们就去江州，要求给叶大师挖矿，而且还得最卖力的给叶大师挖矿，你们觉得如何？”

    有个男子喊道。

    “必须的！叶大师不仅救了我们，还这么大方，我们当然愿意卖死力！”

    很多人都这么回答。

    而后，每人背着五六十斤灵石跑了。

    能卖五六十万呢！    而此时，一则消息在网上传开。

    消息内容：了无音讯近十一年的叶北冥已回江州，天帝宗负责江州以西一座矿山的主管林义春，现已被叶北冥身边的一只妖兽所杀。

    此消息一传开，立即引发全球轰动！    “天呐！叶大师回来了？

还让妖兽杀了天帝宗负责矿山的主管？

是那只妖兽厉害还是叶大师厉害？

他能打得过北寒星来的金丹境修士吗？”

    “叶北冥的胆子也太大了，连天帝宗的人都敢动手，他一定会遭到疯狂报复的！”

    “现在的地球，已经不是十年前的地球了，天帝宗的修士，也不是昆虚的修士，叶北冥敢对天帝宗的修士动手，他的末日马上就要到了！”

    “虽然叶大师的行为有点鲁莽，但他敢这么做，应该是不害怕，或许他比我们想象中要强也不一定。”

    “......”    世界各国近百亿人议论不止。

    有认为叶北冥作死的，有认为叶北冥有那个实力与天帝宗抗衡的，也有看热闹，静待天帝宗报复的。

    此时，坐落于江城，原玄鼎宗改建的天帝宗总坛。

    “掌宗长老，不好了，雪辰宗的宗主叶北冥，从天荒带了一只凶猛的妖兽回来，将林义春主管给杀了。”

    苏元良十万火急的跑进一处宫殿，隔着门喊道。

    房间内，一头银色长发，盘腿坐在蒲团上，吸收天晶石进行修炼的白色道服老者，猛地睁开眼睛，眼中金光四射。

    此人名叫李修元，天帝宗总坛的十长老，被派地球分宗，担任掌宗长老。

    所谓掌宗长老，便是掌管一个分宗的长老，行的是分宗宗主的职权，因分宗不设宗主，所以称之为掌宗长老，即分宗的话事人，一切事宜由他决定。

    当然，他也是天帝宗地球分宗，最为厉害的一个。

    “进来。”

    他沉声道了一声。

    下一秒！    咯吱！    门自动打开，苏元良跑了进来。

    “就是被本长老下了天帝律令那个雪辰宗的宗主回来了？”

李修元淡淡问道。

    “是的掌宗长老。”

苏元良说道：“此人名叫叶辰，又名叶北冥，三大不朽神教没来地球之前，他是地球霸主，横扫昆虚无人能敌，十年前带他妻子去天荒治病，说三年内能回来，结果十来年没有任何消息，都以为他死了，谁知道他又回来了。”

苏元良有些害怕。

    他帮天帝宗负责龙国境内，所有矿山的员工输送，哪个矿山死了人，需要补充，他就安排送过去。

    雪辰宗的人，一半被他当作奴隶使唤，一半被红门拉去东南亚一带挖矿，所以叶辰突然回来，他不害怕是假的。

    因为，他手上本来有四千来个雪辰宗的弟子，这几年下来，累死或被打死在矿山有四五百个。

    “此人修为几何？”

李修元问道。

    “十年前入的金丹吧，那时候他还打不过昆虚的元婴，后来凝成金丹，就能横扫昆虚了，不过现在什么修为我就不知道了。”

苏元良说道。

    李修元听后冷笑：“如果本长老没猜错的话，十年前，他凝结的是精品金丹，十年后，他顶多精品金丹入门中期，如此低下的修为，本长老麾下有一万人足以杀他。”

    苏元良听后长舒一口气。

    这么说的话，掌宗长老给他派的两位保镖，都足以杀叶辰了。

    不过他还是担心道：“他或许不厉害，可是他带回来的那只妖兽厉害啊，否则，也不会把林义春主管给撕了。”

    掌宗长老点点头：“有那只妖兽的照片吗？”

    “有。”

    苏元良掏出手机，打开一个一则新闻，点开视频，交到掌宗长老手上。

    掌宗长老一看，眉头就皱了起来：“不应该啊，这是只极品妖兽，哪怕是极品满阶，也杀不了林义春的啊。”

    “莫非天荒的妖兽比北寒的妖兽厉害？”

苏元良问了一嘴。

    “放屁。”

李修元说道：“天荒的道统是北寒传过去的，北寒有修炼文明时，天荒还是一群土著，怎么可能天荒的妖兽比北寒的妖兽厉害。”

    “那林总管怎么会被打死？”

苏元良弱弱问道。

    掌宗长老又点开视频看了几遍才说道：“从视频来看，林义春是大意了，被撞了个出其不意，金丹受损，所以才被妖兽所杀，如果他谨慎一些，就不会落得这般下场。”

    “这样。”

    掌宗长老将手机还给苏元良，说道：“我给你派个金丹境圆满的半步真君，你带他去江州，将那只妖兽和叶北冥给灭了。”

    说罢，他神念一动，很快就有一个络腮胡修士出现在门外。

    “我可以派人带这位上仙过去吗？”

苏元良弱弱问道，他虽然修为不高，但也知道，金丹境圆满比金丹境巅峰只高了一个小境界，怕还是打不过，那他就有去无回了。

    “随便你。”

    张宗长老无所谓道。

    “谢掌宗长老！”

    苏元良退出房间，带着那位金丹境圆满的修士离开了。

    只是他们不知道，在他们说话期间，龙国境内，已经有十一座矿山被捣毁了。

    此时，叶辰捣毁十一座矿山后，飞剑上，已经站了一千五百余人。

    也就江州那个矿山的雪辰宗弟子多些，其他矿石就几十个百来个，不过按这进度下去，用不了几个小时，龙国境内的天晶石矿山，可全部捣毁。

    在叶辰出发第十二个矿山的路上时，岭南省境内一座矿山。

    “饶了我吧，我真的干不动了，我要休息一晚上，再干下去，我要累死的啊，这样你们就少了个挖矿的人了。”

    秦洛雲光着膀子到躺在地上，肋骨一根根凸显出来，瘦的只剩一层皮了。

    “他娘的！给老子起来去干活！”

    监工一皮鞭狠狠的抽在他胸膛上。

    这个监工是地球人，二十多岁的样子，不过手上的力道很足，一鞭子下去，秦洛雲惨叫连连。

    “大哥，我真的干不动了，你可怜可怜我吧，哪天我姐夫回来了，我让他给你很多很多灵石怎样？”

秦洛雲哭着问道。

    “哈哈！”

    监工笑道：“你姐夫叶北冥要是没死天荒，早就回来了，十一年没回来，肯定死天荒无疑了。”

    山里信号差，他还不知道叶北冥回来的消息。

    “我姐夫不会死的，他一定会回来的，你对我好点，等我姐夫回来我让我姐夫赏你怎样？

你要是对我一家这么粗暴，我姐夫回来，肯定不会放过你的。”

秦洛雲威胁道。

    “你他妈敢威胁老子，看老子不踩死你！”

    说罢，他一脚又一脚的踩在秦洛雲身上，给秦洛雲都踩吐血了。

    “快起来干活！”

    监工停下脚喝道。

    “干尼玛比！你打死老子算了，老子干不动了，等我姐夫回来扒你皮吧！呜呜...”    秦洛雲骂完就后悔的哭了。

    他知道这下完蛋了。

    果然，就见监工撸起袖子，恶狠狠的道：“废物一个，一天挖不了几斤矿，多你一个不多，少你一个不少，那老子就送你上路，叶北冥就算回来，他也拿老子没办法，薛主管一个就够杀他了！”

    说罢，他抬脚狠狠的踩了下去。

    恰在此时。

    咻！    一抹精光打在监工头上。

    砰！    一声巨响，监工炸成血雾。

    紧接着，一个声音从天上传来：    “洛雲小舅子，姐夫来救你了。”

 