    在他们惊恐的目光中，贺远已经走到了他们面前。

    贺远扫了眼地上的舒腾，眉头拧得都能夹死苍蝇了。

    夫人好不容易过来一趟，结果就让她遇到这种事情。

    边野和边橘还是夫人的朋友，差点就被人欺负了，还是当着夫人的面儿。

    想到这里，他的脸色更加难看了。

    边野看着他黑如锅底的脸色，双脚一阵阵的发软。

    完了！

    完球了！

    贺队长好他妈生气的样子！

    好像下一秒就能一掌拍死他们！

    边野也不知道贺远刚才看到了多少，有没有看到是沈栀伤的人，但是他下意识的护着沈栀。

    沈姐是帮他们出气才会动手的，他们不能让沈姐受处罚！

    “那什么，贺、贺队长！人是我打的！真的是我打的！”他有些惧怕贺远，所以说话有些磕巴：“你要惩罚就惩罚我好了！”

    “我也有份儿！”边橘忙道：“我们男女混合双打的！”

    “贺队长，你抓我们走吧！我们绝对不反抗，但是希望你别把无辜的人牵扯进来！”

    贺远：“……”

    他们当他是瞎子吗？

    他刚才看得清清楚楚的。

    而且就他们俩，能打得过舒腾？

    还男女混合双打，亏他们说得出来！

    “贺队长，是她，是她打的我！她废了我的手！”舒腾忍住那股剧痛，声音颤抖，几乎是咆哮：“你快把他抓起来！快点啊！”

    “贺队长你不要相信他，他是脑子有问题，神志不清，胡言乱语！”边野义正言辞！

    “就是她！贺队长，请你相信我，就是这个女人打的我！”舒腾大声咆哮：“我是文景的姐夫，贺队长，我们是自己人啊！”

    文景的姐夫？

    又是那个文景。

    贺远眸子里掠过一丝厉色，冰冷的目光看着舒腾：“我知道，我都看见了。”

    他当然看到了，还目睹全程，看清楚了沈栀是怎么利落无比的废了他的手的。

    边橘和边野听到这话，脸色都是一白，贺队长都看见了，那沈姐怎么办……

    舒腾高兴得快要哭了：“我就知道，贺队长你英明神武，你看到沈栀废了我的手对不对？那你赶紧把她抓起来！”

    他也要废了沈栀的手，让她也尝尝这种痛苦！

    “废了沈栀的手？”贺远听到这话，发出一声暴戾的冷笑：“老子先废了你另外一只手！”

    他气得直接一脚踹了过去：“你算什么东西，把训练场当成你家了是么！”

    舒腾被踹懵了：“贺队长……”

    他为什么要踹他！！！

    “贺队长！”

    一阵急促的声音响起！

    是江华和文景快步跑了过来。

    这边的动静太大，他们听到是舒腾出事后，就立刻赶来。

    刚好看到贺远踹舒腾的那一脚。

    两人吓了一跳，连忙大步跑过来！

    “贺队长，不知道舒腾犯什么错了，让贺队长您生这么大的气。”文景不动声色的看了眼文景，干笑着问道。

    视线不自觉的落在了沈栀的身上。

    是她……

    那个从凡尘界来的女人。

    她怎么会出现在这里。

    “妹夫，你终于来了！”舒腾看到文景，快要激动哭了：“是沈栀！是这个女人！她把我打伤的，你赶紧把她抓起来！”

    闻言，文景眯起眼看向沈栀，又是这个女人。

    “边野边橘，是不是你们又犯什么错误了！”而这一边，江华也不问原因，直接把锅往边野和边橘身上甩。

    边野一听这话，直接炸了！

    他们这几天，受了多少欺负，连沈姐都被牵扯进来了，现在，江华居然还把锅甩在他们身上。

    可忍孰不可忍！

    “什么叫是我们犯错了？请不要用你那裹脚布裹着的脑子跟老子说话，老子听着都想吐！”

    边野彻底爆炸了：“江华，你他妈这几天做了什么，你心里没数吗！要不要我一件件全给你说出来！”

    “住口！”江华怒斥：“你跟谁说老子，你给我滚出去！”

    边野是他的学员，现在敢对他这么大声说话，让江华觉得自己的威严受到了挑战，还是在贺远和文景面前，更让他觉得丢脸。

    更重要的是，江华也怕边野说出些什么不该说的来，所以气急败坏得让他滚出去！

    “我滚？”边野像是一只炸毛的刺猬：“贺队长，江华在训练的时候一直针对我们！不信的话，你可以去问其他人，你看，我们身上的伤！”

    说着，边野撸起了袖子，身上大片的伤痕露出来。

    这些，全部都是过度训练留下的。

    沈栀看着这些触目惊心的伤痕，原本漫不经心站着的身子站直了，一双眸子里迸发出了大片冰冷的寒光。

    江华有些急了：“贺队长，你别听他胡说，我没有，我……”

    “闭嘴。”贺远懒得听他说话，又看向文景：“他是你的人，这件事，你知不知情？”

    文景抿了抿唇，刚想反驳，贺远就打断了他：”行，看来是知道了。”

    “我让你们来训练人，你们给我整这出是么？”

    “文景，你可真行，我记得我已经放过你一回了，还有你手底下的兵……”

    “不是的，贺队长，我真的没有……”江华的后背冷汗都出来了，他知道他现在绝对不能承认！

    “我可能是对边野他们稍微严厉了一点，但是绝对没有到故意针对的地步啊！我、我以后改行么？我也是恨铁不成钢，所以才……我以后一定会注意方式的！”

    “不用了。”

    冰冷的女音比凛冬还要冷：“你以后再也不是教官了，你，滚出执法堂。”

    如此心术不正的人，还伤了她的朋友，还想继续训练，他想屁吃。

    江华听到沈栀的声音，下意识看向她。

    他刚才听舒腾喊了她的名字，她叫沈栀。

    那就是从凡尘界刚上来的那个女人。

    她以为她是谁，一句话便能让他滚出执法堂吗！

    江华轻蔑的想着。

    下一秒。

    却听贺远恭敬的回答。

    “遵命，夫人。”

    夫、夫人？！！！

    这个称呼一出。

    在场的人集体都愣住了。

    边野和边橘眼睛瞪得溜圆，为什么贺远会恭恭敬敬的叫沈姐夫人！

    而文景和江华确实猛地看向沈栀，眼里慢慢地浮现出了不可置信之色……

