    “有多少人的身家性命和希望，都绑在了你一个人的身上？你的命当真就这么不值钱？你的担当何在？”龙神怒斥道。

    “我的担当便是要保我在乎的人周全！如果我连他们都护不住，还谈什么担当？这样的人，还有何担当可言？”陈六合硬着头皮的顶撞了回去，跟龙神对视着，哪怕，他已经感受到了莫大的压力，在这一刻，他也不曾怯懦半分。

    “一将功成万骨枯！”龙神沉声喝道：“你这条路，注定了是要踩着很多人的尸体逆势而上！你想要周全？你一直在逆流之中，在与命运搏斗，还想要毫无损失吗？”

    陈六合咬着嘴唇不说话了，但那种坚持与倔强，却不加掩饰！

    “你若真想要周全，当初就不应该再次北上，你又想与天斗与地斗与人斗，夺回你失去的所有，重振沈家雄风，又想不付出代价？你算老几？”龙神疾言厉色，话语说的很凶狠，像是响鼓一般，狠狠的敲击在陈六合的心头之上。

    陈六合面色都变得狰狞了起来，一双拳头死死的攥着，内心仿若有万怒奔腾。

    “怎么？被我戳到痛点了吗？我说的不对吗？你陈六合并非天下无双，你现在还远远不够资格！”龙神说道，把陈六合揭露的一无是处，这是最狠厉的批判。

    “老师，即便你说的我都懂，但那又何妨？我只想让您告诉我，云雾宗在哪。”陈六合还在坚持。

    “莫说我不知道，即便我知道，告诉你了又能如何？你除了去送死，还能做什么？你死了之后呢？怎么办？沈家怎么办，沈清舞怎么办？那些跟着你，一路腥风血雨走过来的人怎么办？”

    龙神凝视着陈六合，道：“一将功成万骨枯的下一句你知道是什么吗？”

    不等陈六合说话，龙神语调加重，铮铮道：“一招将败尸成海！”

    这句话，让得陈六合的身躯巨震，脸色都变得苍白无血。

    龙神说道：“你死了便死了，可要那么多人去为你陪葬，你觉得你能死的瞑目吗？你那些在乎的人，和在乎你的人呢？他们怎么办？跟着你走到如今这个地步，他们可有回头路？你落败，他们皆惨死！”

    陈六合仰起头，看着龙神，道：“我只是要铲除区区云雾宗而已，何来落败之说？今日，我便不瞒，我便是天下无双！”

    一句话，霸气如虹，宛若有气浪冲宵而起，这一刻的陈六合，当真耀眼，身上气势恐怖，荡得周围空气都在颤动，涟漪翻涌，如无形浪涛在蒸腾！

    就连龙神，眼中都出现了那么些许的轻微波动，但他在陈六合这种恐怖的气势压迫下，竟然显得无动于衷，那瘦弱的身躯，都纹丝不动。

    瞬间的轻微波动之后，龙神不屑的笑了起来：“你？天下无双？”龙神语调突然拔高：“无知，可笑！”

    “陈六合，你太过天真！你以为你现在所看到的一切，就是所有的一切吗？你眼前所看到的，只是一座山丘而已，真正的巍峨岳岭，你目光所不及！”龙神说道：“你，还早着呢。”

    “我不信！”陈六合面色沉冷的说道。

    “等你什么时候能爬到你认为的巅峰，再说吧。”龙神身上的气息收敛了起来，淡淡的说了句。

    “告诉我云雾宗在哪。”陈六合再次问道，他只有这么一个坚持。

    龙神眯了眯眼睛，深深凝视了陈六合一眼，道：“我早就说过了，我这里没有你想要的答案！即便有，我也不会告诉你！陈六合你记住，我不允许你现在去接触云雾宗，因为现在的你，还不够资格！”

    “你要视那些隐士古宗为禁忌，不得逾越！”这句话，龙神说的铿锵有力。

    “为何不行？我无所畏惧！”陈六合恼怒的大喝道，这是他第一次在龙神面前大吼大叫。

    “这其中，有很多你暂时还不能去接触的禁忌。”龙神淡漠的说道。

    “那左安华怎么办？”陈六合质问道。

    “他一时半会儿不是死不了吗？慌张作甚？”龙神说道。

    丢下这句话，龙神再次负手而立，背对着陈六合，道：“你走吧。”

    陈六合的目光跳动，凶狞倔强，他深深的吸了口气，道：“老师，您真的不告诉我关于云雾宗的信息吗？”

    龙神没有说话，用沉默表明了态度，陈六合惨笑一声，道：“我不知道您在坚持什么，你口中所说的禁忌又是什么，但那些，我都不关心，更不在乎！我一定会把云雾宗给揪出来，我会用我的方式，让他们鸡犬不宁，让他们胆寒恐惧！”

    说罢，陈六合豁然转身，步伐铿锵的大步离去，头也没回！

    等陈六合离开后，龙神才缓缓转过了身，看着空荡荡的门口，眼神中闪过了复杂之色。

    半响后，他忽然轻叹了一声，道：“你知不知道，这盘棋，下的有多么艰辛？隐世古宗这团迷雾，揭不得啊，至少是现在揭不得，一个云雾宗，固然没有什么了不得，可一旦揭开了隐世古宗的迷雾，所带来的连锁效应，将是及其恐怖的。”

    “现在还不是时机啊，你如何能承受得住灭顶之灾？固然这个灾难终要降临在你的身上，可越晚，越好。”龙神幽幽长叹，宛若能让天空都动容一般。

    他抬头望着天际，八仙山所在方向，再次独自呢喃：“这盘棋固然有效，但三年，还是太短了啊，不够，远远不够……”

    陈六合可不知道龙神心里面都装着什么惊人辛秘，又有什么样的难言苦衷，更不知道在他走后，龙神都说了些什么。

    从龙神那里离开后，陈六合心火旺盛，他打了个车，直奔黑袍老者所在的筒子楼而去！

    途中，他心绪躁动，悸动难宁，眼中的杀意如大浪奔腾一般，难以抑制！

    来到了筒子楼，走进了黑袍老者所在的单元房，陈六合直径来到黑袍老者身前！

