    楼下停车场。

    “上去待一会呗！都到楼下了。”叶修邀请。

    “算了，我妹可能要来。”

    “待几分钟又没什么！”

    “几分钟？”

    “嗯哼！走吧！”

    被叶修哄骗回家他家的李想坐在沙发上，茶几上是叶修煮的果茶，一杯温热的果茶喝下去，李想舒服的啊了一声。

    看了看厨房的叶修，他不知道，李想小口的喝着果茶，看着电视上播放的电影。

    前任三！

    李想感觉怪怪的，没事看什么前任。

    厨房的叶修把饭蒸上，看了看冰箱，考虑着李想喜欢吃肉的性格，从冰箱里拿出一块牛肉，然后又准备了羊排和五花肉。

    不就是脆皮五花，小羊皮，牛肉粒吗？又不是不会！

    清蒸红烧盐焗爆炒叶修都会一点，在培训班学的，就为了自己吃口好的。

    听着厨房的声音，李想好奇的看了看，叶修正在认真给五花肉按摩上酱。

    “这是做什么菜？”

    叶修家的厨房面积不小，两人在里面不会拥挤。

    “脆皮五花肉！你不是喜欢吃这个吗？我准备了三斤五花肉，还有羊排和牛肉，排骨。”

    叶修把处理好的五花肉放到微波炉里，看着已经冒泡的排骨，把排骨捞起来，放上煎锅，切了一点黄油。

    吃过一次饭就记得那么清楚？

    李想愣了愣。

    此时此刻给她的感觉就像是好几次梦见的场景，温馨且幸福。

    可惜她就是个过路人。

    “需要我帮忙吗？”李想问道，叶修把蔬菜递给她。

    “洗洗放篮子里就行，等会做个汤，解腻。”

    李想把菜洗好，叶修偏头看了看她，她对着叶修笑了笑。

    似乎一直以来最想要的就是这个场景吧？

    一日三餐，两人四季。

    突然之间就像是梦想达成了一样，有个漂亮女朋友，一起做饭，追剧，看电影逛街，一起去旅游，一起打打闹闹。

    偶尔吵架，也能很快和好，谈着彼此对对方的感受和喜欢，一起窝在沙发上卿卿我我。

    李想比他矮十多公分，刚好到肩膀一点点的位置，一身好闻的气味，那种夏天的阳光气息和花香组合的味道，让人迷恋。

    情人眼里出西施，叶修觉得李想怎么看都特别美，那种干干净净的美，她也能变得风情万种，也能童真纯洁。

    “老看我干嘛？牛肉快糊了！”李想提醒他。

    叶修那种目光让她有些如坐针毡。

    不过她还是提醒自己人生容易出现的三大错觉之一就是他喜欢我，不要被迷惑了。

    “你爸妈是不是知道我了？顾笙说你表妹把我照片给你妈妈了！”

    李想愣住！

    “那什么……你不要想太多啊，我表妹就喜欢瞎操心，要是给你带来什么影响的话，我会和我爸妈解释清楚的。”

    叶修看着她洗西红柿手忙脚乱的样子，悄悄的笑了笑。

    “没事，挺公平的，我爸妈也知道你，叶老师也问我了。”

    李想停顿一下，带点颤音的语气问道：“你是怎么说的？”

    叶修叹息一声。

    把胡椒粉洒上，再放点其他香料，味道一下子就出来了。

    “说话能不能别大喘气，哪有说一半的。”李想吐槽。

    “叶老师问我，我怎么在你家，我说庆祝喝多了，然后他又问我，我们是什么情况！我说是朋友，他问我能不能不要把女生都发展成朋友，能不能发展个对象，我说你太漂亮了，我有点自卑，感觉配不上！叶老师差点从手机屏幕里跳出来打我，说我没出息，插科打诨的他就不再问了。”

    李想是不相信叶修会自卑的，他可以配得上大部分漂亮的女生，哪怕是比自己漂亮的，家庭条件比自己好的女生。

    而且李想觉得叶修确实是很擅长把异性变成朋友，顾笙好像就是这样，自己也是。

    李想爸妈问她的时候，她的回答也是朋友，不过一样的是她老妈也是恨铁不成钢。

    “我赌你也是这么说的！”

    李想翻白眼：“我赌你的枪里没有子弹！”

    叶修：“……”

    那不能够，怎么可能没有，其他的不多，就这多的很。

    “你说我们要不要整个协议男女朋友关系？先糊弄一下。”

    “高手下山，都市兵王，扮猪吃老虎，赘婿，叶修你不会有系统吧？”李想感觉叶修小说看多了。

    “妈耶！你不是应该喜欢那种王爷爱上我！皇上爱上我，首辅爱上我，太太今天掉马甲了吗？这种小说吗。”

    “才没有，我只看男频小说，扮猪吃老虎外加打脸那种。”

    “哦豁，我喜欢溜到女频区看那种宫斗爱恨情仇。”

    “哈哈哈哈！”

    两人相视一笑，感觉找到了共同爱好，叶修没想到李想喜欢看小说，李想也没想到叶修喜欢这个。

    “哎，真香，以后也不知道便宜那家小娘，叶先生当真是上得厅堂下得厨房，贤夫啊！”

    “我们家叶老师巴不得把我送人，你要不要，他可以倒贴彩礼。”

    “我李家可不要赘婿，我除了几亩地没什么可以继承的，养不起你。”李想吹了吹叶修夹过来的肉，一口咬下去：“好吃。”

    李想脸色红红的，叶修想咬一口。

    投喂的快乐叶修是第一次感受到，很特别，感觉不错。

    可惜李想还不是自己女朋友，不然还能亲一口，早点努力把她变成女朋友。

    为了证明自己没有哄小橘子。

    一边聊着天一边做饭，四菜一汤，叶修端菜，李想拿碗筷，无比的协调。

    刚好把菜上桌，叶老师就谈了个视频出来。

    叶修和李想面面相觑，还是李想先说话：“你怕啊？”

    “怎么可能！”

    “不怕怎么不敢接？”

    “这不是准备吃饭了吗？”

    “没事，可以边吃边聊，你不敢接？”

    “开玩笑！”叶修把手机放在茶几上，靠着茶壶，点开视频。

    “吃着……你旁边是谁？”叶老师人到中年视力可是相当好，李想就暴露了一个胳膊，就被他看见了。

    “一个朋友！五一节过来聚聚！”叶修扒拉一口饭。

    “朋友啊，我看看吃什么！”叶修把手机拿过来，换了一下摄像头：“吃的还行啊，钱还够不够？”

    叶老师言外之意就是他把钱都自己花了，没有专款专用。

    叶修无奈，看了看李想，李想点点头，叶修把摄像头偏过去。

    “李想姑娘啊，你好！”

    “叔叔阿姨好，又见面了，您还是这么精神。”李想虽然尴尬，但是当演员的不会怯场。

    “哎呀，你这孩子！可真懂事，不像我们家那个孽子。”

    “叶修会的可多了，今天还带我飞了一次滑翔伞，我都听他说过好几次您特别好，特别关心他。”

    “那还行，五一节嘛，年轻要奋斗也要注意身体，该休息就休息，吃饭要规律，叶修不太聪明，你们是朋友，帮叔叔照看着点。”

    叶修在旁边一脸黑线，此时此刻，自己在他眼里就是个智障吧？

    李想含笑，没有第一次接电话的紧张感了，和叶老师赵老师聊的有来有回。

    “得了，您二老吃的早，李想还没有吃一口饭呢，让人家吃个饭，晚点我给您回电话来。”

    “就做这么点菜两个人怎么够吃，扣扣索索的，也不知道多做点，下次可别这样了。”叶老师说完就把电话掐了。

    刚才还说可以，一会就不行了。

    “我能体会你爸妈那种对你找对象的期盼的殷切了，因为我们家也是这样。”

    李想咔咔嚼着五花肉，还不忘表达对叶修的同情。

    “仓鼠似的，吃慢点，不够下次再给你做，你怎么这么喜欢脆皮五花？”

    “香啊！”

    李想眨了眨眼睛，就像紫霞仙子一样，叶修的意思是下次还能吃，还能有下次。

    叶修：“……”

    “改天我也请你吃饭，老是吃你的不好，回头把今天花的钱告诉我，我们AA。”

    “早就算好了，3500，我们一人一千七百五，今天花的有点多，后面几天就没有这么多花销了，不用飞滑翔伞。”

    其实是七千多，光是飞一次用人家的设备加上飞行，就是4000多，没多少钱，叶修不想李想有什么负担。

    “挺划算的，以后有机会再去！”

    李想能接受这个花销，5000以内都能接受，玩的确实是有点多，光是碰碰车就是150一个人，两人300，这还是最便宜的。

    “没问题，你胆子大不大？”

    “开玩笑，从小到大我小名就叫李大胆。”李想信誓旦旦。

    叶修点点头，那就好。

    吃完饭，李想帮忙收拾屋子，然后才离开。

    叶修则是回味着这开心的一天。

