    来的人是萧央他们。

    看到节目组的人被欺负了，萧央的脸色非常难看。

    “老板。”王超急忙提醒，“小心，这人是个疯子。”

    “放了他们。”

    萧央看着马中华。

    马中华冷冷说，“你就是他们的老板？”

    萧央冷冷说，“我让你放了他们！”

    马中华乐了，“你好像没搞清楚自己的处境。”

    萧央说，“小沫，既然他听不懂我说的话，你就让他听懂。”

    小沫点头。

    马中华不屑，“就这黄毛……”

    他的话还没有说完，小沫的人已经来到他面前，抬起手就给了马中华一记耳光。

    于是众人看到，马中华那么彪悍的汉子，居然被小沫这娇滴滴的小女孩一巴掌拍倒在地。

    所有人都傻眼了。

    节目组有不少人曾经还和小沫开过玩笑，此刻他们全部被吓了一大跳，这真是小沫吗？也太暴力了！

    灵隐村的人也同样被吓坏了，那可是马中华啊，马大师的儿子，居然被这丫头一巴掌拍翻在了地上。

    马中华真的被打晕了，他甩了甩头，头晕目眩的爬了起来，他儿子急忙过去扶着他。

    王超等人也趁机站了起来。

    萧央看着王超，“究竟发生了什么事？”

    王超把刚才的事告诉了萧央，让萧央更加火冒三丈，这姓马的也太蛮横无理了。

    这时马中华终于清醒过来，他咬牙看着小沫：“你到底是谁？”

    小沫才几岁，居然有这么强悍的实力，绝对不是普通人。

    小沫说，“我是谁跟你无关。”

    马中华怒极反笑，“你好像没搞清楚自己在什么地方。”

    就在这时，徐文章和范林等人也全部被村民带来了。

    他们很懵逼，他们本来已经准备好休息，但却被村民蛮横的拉了过来。

    范林看到人群前方的马中华，不由大吃一惊，“马大师。”

    徐文章等人诧异的看着他。

    马中华冷笑：“姓范的，念在我们还有点交情，你马上滚蛋，否则我连你一起打。”

    他们居然真的认识。

    范林确实认识马中华，前不久他拍摄一部电影的时候，武术指导就是马中华，当时剧组邀请马中华吃饭，他也在场，还跟马中华喝过几杯。

    他非常清楚马中华底细，当时那部电影的导演已经是二线，当对他也非常客气。他没想到，萧央他们居然得罪了马中华。

    范林看着萧央低声说，“萧老板，究竟发生什么事了，马中华来头不小。”

    萧央看了他一眼，又看着马中华，“他来头再大，今天不跪下来给我节目组的人赔罪，我一样让他吃不了兜着走。”

    马中华这样羞辱王超等人，说什么萧央也不会善罢甘休。

    听到萧央的威胁，马中华不怒反笑，“小子，你真以为身边有个难打的女人，我就奈何不了你们吗？你也不看看这里是哪里？”

    他确实打不过小沫，但灵隐村马氏太极拳有弟子三百人，群殴总可以吧？

    不过是一群小小的艺人而已，他还没有放在眼里。

    范林急忙劝道，“萧老板，这里可不止你一个人啊，我们和孩子也在，你不能意气用事啊。”

    说着他又看着马中华赔笑，“马先生，我代萧央跟道个歉，你大人不记小人过，这事就这么算了好不好？”

    他真想把萧央掐死，没事你装什么装，居然还想让马中华下跪认错，你以为是谁啊？全国武术协会的会长吗？

    他心说，我们只不过是娱乐圈的艺人而已，根本犯不着得罪这些练武的人。

    萧央笑了，“有我在，谁也不会有事。”

    范林真是被气乐了，你他妈以为你是谁？有你在他们就不会动手吗？

    那边，马中华也忍不住乐了，他不知道萧央哪来的自信，居然敢在灵隐村放肆。

    许文军知道萧央在京城有背景，但这是在东海农村啊，这地方你可找不到人，所谓强龙不压地头蛇，这个时候逞能，实属不智。

    徐文章也觉得这个时候应该先稳住马中华，而不是激怒他们。

    马中华轻蔑的看着萧央，“你要让我下跪道歉？”

    萧央说，“我这人很公平，你刚才对我的做了什么，我现在照着做，你我都不吃亏。”

    灵隐村很多人都忍不住乐了，这城里来的人是不是脑袋有毛病啊？他哪里来的底气？

    这时，很多穿着年轻人陆续赶来，来到了马中华身后。

    范林忍不住说，“马先生是马氏太极这一代的传人，这些应该是他的弟子。他们有真公功夫，以前我合作那个导演说过，整个东海大半的武术指导都和马家多多少少有关联。”

    他看着萧央接着说，“萧老板，你道个歉算了，否则今天大家都要吃亏。”

    萧央看着他，“你让我道歉？”

    范林理所当然的说，“你不道歉，他们怎么可能会善罢甘休？”

    萧央笑着问，“你知道刚才他们干了什么吗？”

    范林微微一怔，“不知道。”

    萧央指着旁边王超，“这是我们公司的人，他被打了，除了他之外，被打的还有好几个人。他们不止被打了，还被逼得跪在地上。”

    范林脸色微变，强笑说：“这事肯定有误会，我可以跟马先生他们谈谈，说不定可以和解。”

    萧央一字字说：“和你妈！”

    范林怒了，“你怎么骂人？”

    萧央一巴掌打在他的脸上，“你他妈从现在开始就滚蛋，违约金我们会付给你！”

    范林捂着脸，既惊又怒，“你……你居然敢打我？”

    萧央冷冷说，“你要是再废话的话，我会打到你生活不能自理。”

    范林害怕了，下意识的退后几步，眼中露出怨毒之色，讥笑道：“萧央，你等着被马先生修理吧，被打到生活不能自理的人是你。我敢向你保证，就算马先生揍了你，也不会有人敢替主持公道，你和马先生不是一个级别。”

    那边，看到这一幕，马中华笑了起来，“他说的没错，你尽管不是娱乐圈的人，但要封杀你，只是一句话而已。娱委会的人，我认识不少。”

    徐文章咬牙说，“我认识太极会馆的人。”

