    “你喜欢吗？”

    白落雪从下往上看着林寻，一步迈近，在林寻的鼻尖，环绕的都是白落雪身上好闻的天生媚香。

    林寻下意识看了一眼，一不小心看到了一抹细腻雪白。

    抬起头，又与白落雪那极媚的桃花眸对视在一起。

    少女的眼眸轻轻地眨动，明明说的是勾人的话语，可是双眸却如同清泉一般清澈。

    可是这一抹清澈却又像是无法飞跃游过的洛水。

    你只能慢慢沉浸，逐渐在她的眼眸中迷失。

    林寻知道白落雪并没有使用媚术，这完全是她天成的媚骨所带来的被动效果。

    但就算是如此，也已经是极为的惊人。

    “不喜欢！”

    强行坚定自己的意志，林寻从储物袋中拿出一件披风披在少女的肩头。

    “回屋子去多穿一点！鞋子也穿上，光着脚干什么？这么冷的天，想什么呢？”

    “我不怕冷......”白落雪淡淡道，“而且你喜欢我的脚。”

    “不！我不喜欢！”林寻赶紧否认。

    “可是你刚刚看我脚的次数很多。”白落雪平静道。

    “不！你肯定看错了！”林寻没好气道，“你到底换不换？不换我走了。”

    “哦。”

    尽管白落雪不知道为什么他明明喜欢自己的脚，可是却还是要让自己穿鞋子。

    但是为了不让林寻走，白落雪回到房间，换了一身长裙而出。

    原本赤着的白嫩小脚也是裹上了足袋，穿上的绣花小鞋。

    少女一步一莲花，在院落的白雪上轻踩出了小小的脚印。

    “刚刚那一身睡裙哪来的？”林寻好奇地问道。

    那种吊带睡裙在自己原来世界很常见，可是在这个古代，很是保守的，不可能有的。

    “欢喜宗本来就有的。”白落雪眨了眨眼眸，“不过我是第一次穿，原来不好看吗？”

    白落雪低着螓首，心中想着以后再也不穿了。

    因为他觉得不好看，那就没有必要再穿了。

    林寻不知道白落雪在想着些什么。

    反正林寻一回想刚刚白落雪的样子，喉咙就感觉有些干。

    这是活久见，上辈子自己怎么说也经历过无数涩图的洗礼。

    而刚才那也不过是普通的睡裙而已。

    只不过是露出白皙的肩头与小腿。

    可为什么她穿上后，杀伤力这么大？

    不敢再多想，林寻转过话题，看向石桌上的冰灯。

    “这是你做的？”

    “嗯。”

    “你刻的是什么？”

    林寻好奇道。

    冰灯上的画很是抽象，甚至比丫丫的火柴人还抽象。

    林寻感觉这幅画像是阵法一样。

    “没什么。”白落雪平静地看着林寻。

    “那好吧，我们赶紧把这冰灯放了，我赶紧时间。”林寻也不知道这个三无少女要搞什么幺蛾子。

    但不管她刻的是什么，放飞就好了，刻的是什么又不管自己的事。

    “嗯。”

    白落雪点点头，然后走到林寻的身边。

    未等林寻反应过来，白落雪捧起了林寻的手掌。

    面纱下，白落雪小嘴微张。

    就当白落雪要把林寻的食指放入她的小嘴中的时候，林寻赶紧抽回。

    “你这是干什么？”林寻吓了一跳。

    “放冰灯。”白落雪解释道。

    “放冰灯就放冰灯，你咬我干什么？”

    “我想要你的一滴血。”白落雪眨了眨眼睛。

    “然后呢？”林寻眉头微抽。

    “然后与我的血融在一起。”

    “再然后呢？”

    “再然后滴在这冰灯上，我们一起放飞就好了。”

    “好个锤子。”林寻很想一个板栗给她敲下。

    可是手刚到半空，发现这样有些不妥。

    看着林寻悬空的手，白落雪捧着林寻的手，踮起脚尖，作势又想咬着林寻的手指。

    不过林寻很快把手收回了：“我说，这是什么阵法？”

    不用想了，冰灯上奇怪的图案，肯定是什么奇怪的阵法，否则要自己血干嘛。

    “不是阵法。”白落雪摇了摇头。

    “那是什么？”

    “一种仪式。”

    “有区别吗？”

    “嗯。”白落雪点头。

    “好吧，这仪式有什么用。”

    “只要我们的血融合在一起，书上说，我们就会白头偕老，你永远都不会离开我。”

    “那本书我看看......”

    林寻把那本书要过来看了看。

    这本书又是欢喜宗藏书阁里的。

    确实，这不是阵法，真的是一种仪式。

    法阵是存在某种功效的。

    而仪式则是表示某种的祝福或者祈祷。

    这个奇怪的图案不知道是什么部落的一种成亲仪式。

    传闻夫妻二人滴血相容，结为连理，就会受到古神的祝福，从此白首不离。

    虽然只不过是一个仪式，这个古神估计也是一个信仰的概念，实际并不存在，但是林寻还是不敢冒这个险。

    “别想太多。”林寻把书扔给白落雪，“赶紧放冰灯。”

    “哦。”知道自己的计划失败了，不过白落雪眼眸也没有什么失落。

    白落雪只不过看着林寻的手指，似乎有些许的不舍。

    最终，林寻以自己的灵力，将这一盏冰灯点燃，然后这一盏刻着祝福仪式的冰灯缓缓升空。

    只不过这一盏冰灯并没有其他冰灯的陪伴，而是孤零零地往天空之上升去。

    虽然这一盏冰灯看起来很是孤单，但是却也有一种遗落之美。

    “许愿了。”这冰灯飞了十息之后，林寻看着身边的少女，她依旧是睁着那一双猫尾桃花眸。

    “许愿？”白落雪歪了歪头。

    “废话。”

    林寻对她的语气好像无论是什么时候，都是那么的不客气。

    “赶紧许愿，什么愿望都行，比如天下太平，境界提升，吃饱喝足，想要什么都行，反正是愿望嘛，大一点也没关系。”

    “那我要你。”白落雪抬起螓首，看着身边的林寻。

    “你对冰灯许愿，看着我许愿有什么用？”林寻眉头微抽，“还有，我是不会把自己给你的，换一个愿望。”

    “可是你说什么愿望都可以。”

    “......这个愿望你是实现不了的。”林寻没好气道，“许了也白许。”

    “可是......”少女低着眼眸。

    “可是什么？”

    少女再抬起头，纯白地看着林寻。

    “可是......你是我唯一的愿望。”

