    杜来肯定不会死，否则就不会有他后来与傅妙雪的那些纠缠。

    白幼薇一路跟着，看见杜来被送进一个房间，随后没多久，两个提着医疗箱的男人匆匆赶到，被保镖请进屋内。

    房门打开的刹那，她看见里面布置着专业的医疗器械与手术用灯。

    看来这座庄园经常迎来不速之客，也经常有人受伤，以致于需要配备全套医疗设施。

    门外有保镖看守，白幼薇没进去，只在外面等着。

    庄园里的人看见她，就像看空气，没一个过来问她为什么在这里。

    她在外面等了一小会儿，听见叮咚一声脆响，像是zi弹头落进玻璃器皿里，之后又等了一个小时，医生才全部收拾妥当，从屋里出来。

    白幼薇继续等。

    等到东方肚白，黎明到来。

    庭院里有佣人早早打扫落叶，厨房那边也开始准备早餐，白幼薇低头看了眼时间——傅妙雪的梦，已经持续了19个小时。

    太久了……

    白幼薇怀疑，迷宫系统是不是觉得傅妙雪是国王，所以故意提高难度？

    如果真是这样，那系统也太贱了吧？

    6点半，杜来躺在病床上被保镖推出房间，往电梯方向去。

    白幼薇都不知道，原来这庄园里还有电梯？她心里犯嘀咕，跟在病床后面，一直跟到傅妙雪的房间。

    门口的侍从小心翼翼敲响房门：“小姐，人送来了。”

    片刻，房门打开，傅妙雪披散着一头长发，穿着粉白色丝绸睡裙出现在门后。

    她刚醒没多久，眼神里透出些许迷糊与不耐烦，问：“是活的吗？要是死在我屋里，你们就都给我去死。”

    保镖似乎习惯了大小姐这种说话方式，面色从容的回道：“zi弹已经取出来了，医生修复了破裂的血管，给他用了防感染的药，只要休养几天，很快就会好起来。”

    “行吧……”傅妙雪打了个哈欠，“推进来吧。”

    保镖把杜来送进傅妙雪的房间，白幼薇也跟着进去——

    傅妙雪的房间非常奢华，处处可见公主般的矜贵华丽，不过这些并不稀奇，让白幼薇惊叹的是，在房间一处角落里，摆放着一座巨大的笼子！

    笼子是纯金色的，底座是圆形，铁栏杆做成缠枝藤的造型，每一根都精致而耀目，在晨曦下投下竖状的影子，宛如艺术品般美丽。

    杜来一到房间，就被戴上项圈，然后送进这座金笼子里。

    他还昏迷着，却已然成了傅妙雪的“狗”。

    保镖和佣人做完事，陆续退下，只有白幼薇没走。

    傅妙雪似乎也没觉出不对，关上房门后才反应过来，狐疑的打量白幼薇，说道：“真奇怪……你明明不应该在这里，但是不知道为什么，我看见你呆在我的房间里，却觉得很正常。”

    “因为我们是朋友嘛。”白幼薇面不改色的回道。

    傅妙雪若有所思的点了点头：“唔……你说的对，我们是朋友……我难得有一个朋友，那你就呆在这里吧。”

    她不再纠结这件事，走进衣帽间换衣服。

    白幼薇收回目光，再次看向杜来。

    隔着笼子，她发现杜来的眼睫轻轻颤了颤，心里不禁怀疑，杜来是不是已经醒了？只是还没想好怎么应对傅妙雪，所以装睡？

    白幼薇想了想，扬声问衣帽间里的傅妙雪：“你房里为什么会摆一个笼子？”

