    “啧啧，这三分球都投疯了。”

    “是啊，我还是第一次看到两支球队这么对飚三分球的，庄明的三分球好准，不过余阳七中那个秦昊的三分球也很准，就是不知道两个人真要较量起来，究竟是谁更强一些？”

    “这还用说，当然是庄明。”

    “可是第一节分明是秦昊占了上风......”

    观众席上，球迷在讨论。

    而球场之上，双方的比赛在继续，庄明眼神冰冷，他读懂了秦昊的口型，知道秦昊是在挑衅，既然对方已经下了战术，而且挑战的还是他最引以为傲的三分球，自己能不应战吗？

    当然不能！

    “和我比三分，你算什么？”庄明冷笑，在后场拿球开始推进到前场，看向秦昊，“不过既然你下了战书，那就成全你。”

    这边，秦昊上前，直接扑到三分线外，张开双手盯着庄明，两人目光碰撞，秦昊也读懂了庄明的意思。

    两人这次没有对话，没有撩拨，只有眼神的碰撞，但就是在这一刻，两人都是战意升腾。

    其实秦昊要求在轮换时间留在场上有两种打算，一是上来组织进攻，利用组织能力盘活全队，引导队友，将替补球员的实力尽可能地调动起来，让他们发挥的更好，进而和对方的轮换阵容抗衡。

    的确，余阳七中的替补阵容不如对方，但差距也没到十万八千里那个地步，只要组织的好，把他们都调动起来，未必没得打。

    这是最理想的情况。

    秦昊只需要组织进攻，体能消耗也不大。

    第二种打算，就是在队友状态不佳，手感不好，进攻打的不好，没有人站出来得分的情况下，他可以站出来得分。

    秦昊并不希望看到这种情况，这会消耗更多的体能，也并不能改善替补阵容本身的问题，但无奈还是变成了这样。

    “挡拆。”

    庄明要了个挡拆，趁机甩开秦昊，但余阳七中这边行动很快，庄明的三分球威胁太大，余阳七中球员都盯着他，哪里会给他轻易投三分的机会，立刻就有人扑上来补防，庄明见状把球传了出去，然后开始跑位。

    这是肆元八中擅长的东西，他们的杀手锏是三分球，而要发挥这个杀手锏的作用就必须要不断地跑位，不断地挡拆掩护。

    所以这方面肆元八中很擅长，几个球员都在移动，庄明沿着内线绕了一圈，往外线走，借用一个双掩护甩开防守，在三分线外接球就投。

    “砰！”

    一声闷响，篮球弹框而出。

    庄明有些懊恼，但很快就释然，之前他已经是4投3中，命中率非常高了，如今投丢一个也不算什么。

    余阳七中进攻。

    秦昊来到前场，庄明扑上来，秦昊看了一下场上的形势，忽然压低重心突破，往前一步之后把球拉了回来，后撤回到三分线外。

    “后撤步三分么？”庄明冷笑，飞扑上前。

    然而下一刻，庄明傻眼，自己上当了。

    秦昊不是要后撤步跳投，一切都是假的，当庄明飞扑上前，秦昊一个变向就从他身边突了过去，庄明根本来不及阻止。

    只见秦昊顺势迈开三大步，肆元八中的替补中锋扑上来封盖，秦昊跳起之后在空中做了个躲闪，随即低手上篮。

    唰！

    球进，34:33，余阳七中只落后1分。

    “该死，不是要和我比三分吗？你倒是投三分啊。”庄明气急，连忙深呼吸，强迫自己冷静下来，“不能怒，要冷静。”

    秦昊看了他一眼，撇了撇嘴。

    我是打算和你比比三分球的，可没说每次都一定要投三分啊，难道我就不能突破，不会传球？你以为我和你一样傻，自己拿着球就单干，还非得投三分，那不是给对手针对性防守么？

    切......

    秦昊可不是十几岁的灵魂，他很清楚，越是在和对方王牌球员针锋相对的时候越要冷静，不是我和你比三分就一定要每次投三分，合理的进攻选择才能够带来更高的进攻效率。

    这是常识。

    分差被追到了只剩下1分，肆元八中教练陈洛暗暗皱眉，做出人员轮换，将屈焕和徐开朗换上，绝对靠庄明一个人不太保险。

    老实说，陈洛也有点郁闷，以往对上其他对手，靠庄明这个王牌球员就已经足够，不论是在什么时候，他总能够挑起大梁来。

    可今天......

    “秦昊。”陈洛目光落在秦昊身上。

    换人之后肆元八中的进攻变得更加灵活，庄明强迫自己冷静下来，并没有一味和秦昊针锋相对，开始投入组织后卫的角色中，利用自己吸引防守，调动队友，为队友输送炮弹。

    余阳七中这边，蒋方平也随即换人，将王磊、江枫换上，把袁晓刚换下，让江枫去对位屈焕。

    几个回合下来，双方互有胜负，比分依然焦灼，肆元八中还保持领先，但只领先2分。

    秦昊已经几个回合都没有投三分，中间倒也自己打了一个，不过是一次突破抛投，在徐开朗的干扰之下没进。

    就在庄明彻底进入贤者状态，以为自己和秦昊之间的三分对决暂时告一段落的时候，自己要好好组织的时候，秦昊忽然出手了。

    秦昊持球推进到前场，和王磊做了一个挡拆，庄明迅速绕过王磊追击秦昊，秦昊回传球，给到王磊手上，王磊拿着球作势要打。而秦昊往右侧移动几步，忽然一个反跑，重新奔向弧顶。

    “这......”庄明觉得有种熟悉的味道，脑海里闪过一道灵光，忽然反应过来，“不好，这是高位策应。”

    庄明连忙追击。

    果然，王磊手递手传球给秦昊，然后侧身给秦昊掩护，挡住了庄明，就和之前第一节肆元八中的“高位策应战术”差不多。

    秦昊接球之后往前运了一步，直接三分出手。

    唰！

    空心，三分命中！

    庄明捏紧拳头，呼吸急促，只感觉胸口闷得慌，之前要和秦昊三分对决，可秦昊却不投三分改突破，现在他以为秦昊不会投三分，秦昊却忽然给他来了这么一下，都是年轻人，就不能少一些套路，多一点真诚吗？

    【作者题外话】：每天更新五章，一万字，怎么银票数还干不过人家一天四千，六千字的？现在七千二，兄弟们给点力，今天六百票微光继续五更爆发！

