    温惜的心愿很简单。

    陆卿寒醒过来就好。

    此刻，看着陆卿寒坐在病床上，周围围了不少医生还有陆家的长辈，她很激动很欣喜，但是也没有上前，只是忍不住激动的哭了。眼泪缓缓流淌下来，她抬手擦了一下，并非伤心，而是喜悦。

    她知道，陆家那些长辈，跟自己一样担心陆卿寒。

    医生检查完了之后，交代了一些注意事项，然后就走了。

    陆绾之回头的时候看到了温惜，高兴的喊着，“四嫂，四哥醒了，你快过来！”说着，就挤开了风沁雅，把温惜拉过来。

    陆怀国笑了笑，“温惜来了。”

    温惜轻声，“爷爷。”

    她站在病床前，看着坐在床上的男人，此刻的他，是鲜活的。不是平日里面，昏迷着的样子，她刚刚擦干的眼泪又忍不住的流了出来。

    陆卿寒昏迷的这两个月，对她来说，是噩梦一样的存在。

    此刻病房里面其他人似乎都会意的相视一眼，准备给温惜和陆卿寒留出地方来，都走了。

    只有风沁雅有些不甘心，她看了一眼温惜，又看来着陆卿寒，“四哥，既然四嫂来了，我就先走了，晚一点再来看你。”说着风沁雅就准备离开，但是被陆卿寒抓住了手臂，声音沙哑，“你说，她是谁？”

    风沁雅愣住了。

    刚刚走到门口的陆璟榕跟陆怀国也愣住了。

    秦久岚也转过身。

    风沁雅瞪大眼睛，“四哥，你怎么了？”

    陆卿寒此刻看着风沁雅，他有很多话想问，但是一时间不知道该怎么开口。

    前不久他苏醒面前围着很多人，三四个医生护士围着他检查。

    此刻，陆卿寒才把自己心中的疑问问出声。

    “沁雅，你不是昏迷了吗？什么时候……醒过来的。”男人的喉咙干涩，他刚刚醒，躺了两个月，声音有些紧绷，但是现在还不能喝太多的水。

    风沁雅看了一眼温惜又看了一眼陆卿寒，她醒过来的时候，陆卿寒不也在吗？

    怎么会问出这样的话？

    陆绾之瞪大眼睛看着陆卿寒，“哥，你怎么了。”

    她继续说，“风沁雅早就醒了啊，还来参加你跟四嫂的婚礼了呢，四哥你是不是刚刚醒没有反应过来啊。”

    秦久岚说，“是啊，卿寒，你要不要好好的休息一下。”

    陆卿寒这才重新把目光，落在了面前这个肤色白皙的女人身上，黑色长发，肌肤如玉，穿着打扮自然清新，整个人看上去给他一种很舒服的感觉，可是他的脑海中，关于这个女人的印象，没有——

    他不记得，他的记忆里面有这个女人的存在。

    温惜看着他眼底露出的迷惘，她坐在病床前，握住了陆卿寒的手，男人的手指温热，女人的指尖细腻而温凉。他的手掌一颤，温惜将他的手指紧握，“我是温惜啊，卿寒，你是不是哪里不舒服？”

    男人微微眯眸。

    心里默念着这个名字。

    温惜。

    温惜。

    但是，他还是不记得，有这个女人的存在。

    这个女人，竟然是他现在的妻子

