    她要维持阴阳两界的‘平衡’，好在，阳界处于劣势，因此她只需要适时对阴界出手便可。

    但，时而出手，其实也很容易暴露意图。

    若非没有办法，自然是不出手的好。

    如今，血河的变故，让齐紫霄、季初彤、蓝彩儿三人，瞬间想到了仓，以及···血海一脉！

    哗啦啦！

    血河翻涌，像是下游河水在倒灌，而且堪称海量！

    随后，众仙愕然发现，血河尽头，有一个极为庞大的虚影若隐若现、且在逐渐变得凝实。

    那是···

    一片血海！

    “血海？”

    八大宫主动关注到了这一点，面色有些微妙，同时，带着迟疑。

    “原来，血河尽头处，隐藏着一片血海，只是不知这血海如今突然出现，又会引发怎样的变故。”

    “当初，齐紫霄三人，便是在这血河尽头突然崛起、展现大罗金仙之下无敌的实力，只怕···血海与她们脱不了干系！”

    “可不仅仅是血海而已。”日月乾坤宫宫主无奈叹息：“如今的齐紫霄之强，已经在我等之上了。”

    “方才那一剑，不知是她几成力，但换了我等，恐怕无人有自信能斩出那样一剑吧？”

    其余七位宫主顿时沉默。

    虽然他说的是实话，可实话往往最伤人。

    曾几何时，他们都认为齐紫霄不过是蝼蚁，可以随手拿捏，就算是被封宫千载，也依旧没有多少可担心的。

    哪怕同为大罗，自己等人还会怕了一个新晋大罗不成？

    可现在看来···

    还真有些怕了！

    他们迟疑，而后逐渐‘低调’。

    虽然仍然在大战，但却把各种‘特效’拉到最低，唯恐被齐紫霄盯上。

    哪怕他们认为在这种时刻，齐紫霄应该会以‘大局为重’，但不怕意外、就怕万一呀！！！

    ······

    就在八大宫主心中怯怯之余，血海终于彻底凝实！

    血海翻涌，有一个血人从血海中走出。

    哗啦！

    血水褪去，一道苍老的人影站在虚空中，目中血光冲霄、三头六臂、杀意弥漫。

    “仓！”

    齐紫霄开口，跟他打招呼。

    “你终于突破了。”

    “老夫，代阿修罗一族，以及血海一脉，多谢！”

    仓抱拳，郑重开口。

    大罗金仙的气息在弥漫，只是初期，但却有一种很惊人的压迫感，让一些大罗中期、乃至后期存在都隐隐有些不安。

    与此同时，血海之中，不断有一个又一个三头六臂的血色人影浮现···

    天仙、玄仙、金仙···

    都有不少！

    男性无比丑陋、狰狞、凶狂，女性却是身材极好，且五官端正、很是漂亮，反差极大。

    不仅如此，甚至还有密密麻麻的血蚊从血海中飞起、腾空，在空中汇聚成大片‘血雾’。

    “我血海一脉，参战！”

    轰！

    他们动了。

    仓，率领血海一脉加入战场，对抗阴界强敌！

    他们诞生于血海，此刻大战，死的人越多、血海之内的能量也便会越浓郁，对他们而言，不算坏事。

    尤其是那数之不清的血蚊，更是万分恐怖···

    有他们相助，原本阳界这边的些许劣势，很快被追评，双方似乎再度站在了同一水平线上。

    大战，在持续！

    且越发惨烈了。

    宇宙深处，周奇与阴界准圣之战仍然未曾落下帷幕。

    但双方大罗金仙之间的大战，却是有诸多变化。

    时势造英雄。

    乱世···出强者！

    这等生死大战的关头，对于诸多仙家、修士而言，虽然危险，却也是最好的机会···

    在生死大战中感悟、更上一层楼！

    双方不时有人负伤，甚至战死。

    但剩下的大罗金仙也好、其他仙家也罢，却也都时刻有人突破自我、提升实力···

    不仅如此！

    阴界的大罗金仙仍然未曾倾巢而出。

    不过半日而已，又有大罗金仙级别的生灵赶到了。

    而且，乃是大罗金仙巅峰！

    “吼！”

    嘶吼声响彻诸天，一声闷吼如惊雷，更是伴随着电扇雷灵、风雨交加，好似，这大罗金仙能够掌控雷电···

    砰！

    一条巨大的尾巴抽打而来，横击界关，几乎要抽碎界关大门！

    但也就是此刻，齐紫霄发现问题，察觉到不对劲。

    “这尾巴！！！”

    与此同时，蓝彩儿与季初彤也看了过来，两人都带着一丝不可置信。

    “真龙？！”

    她们三人异口同声，而听到对方的话语后，瞬间便确定自己看的没错，那的确是一头真龙的尾巴！

    “是公的还是母的？！”

    齐紫霄没看清，只能再度追问。

    而若是对方是母龙···

    那么这一次，仍然不用她出手去调控‘平衡’，这无疑是最好的结果。

    “不知道啊！”

    “没看清。”

    “龙···怎么分辨公母？！”

    蓝彩儿与季初彤表示自己也是懵的，根本不知道哇！谁会研究怎么分辨真龙的公母？

    “是母的！！！”

    也就是此刻，大龙尾狮的声音传来。

    它此刻的状态不算好，浑身多出鳞片破裂、鲜血恒流，甚至爪子都断了半个，但却依旧未曾停止征战。

    同时，传音想告，那是一头母真龙。

    “母龙？！”

    齐紫霄双目放光：“那就来！”

    她没有迟疑，第一时间将真龙所给与的鳞片扔出。

    嗡！！！

    顿时，鳞片发光，随后变成透明之色，接着，鳞片竟是仿佛变成了一块屏幕般，出现画面。

    真龙趴在万兽星海海底，半睁着眼，淡淡‘看来’，目光像是洞穿了无尽虚空、照耀当世。

    “你们···寻到母龙了？！”

    真龙很快从‘迷糊’中清醒、满脸兴奋、目光灼灼。

    “寻到了，你可能过来？”

    齐紫霄有些好奇。

    之前，真龙可是说过，它那时候无法离开万兽星海···

    “何须过来？！”

    然而，真龙的回应，让齐紫霄三人不解。

    “你们且看好！”

    吼！！！

    真龙一声嘶吼，震动整个万兽星海，不知多少仙兽亡命奔跑，也就是这一刻，如同显示器一般的鳞片突然炸裂，并且，有一种奇特的气息在弥漫。

    那是什么？！

    大战之中，群仙都不解。

    但，阴界的大罗金仙们，却是都皱眉、露出错愕与不解之色。

    “这声音？！”

    “真龙？！”

    “为何阳界也有真龙？”

    “这不可能，他们···”

    “嗯？不好！我们的真龙像是被吸引了。”

    阴界一方的母真龙原本在疯狂出手，很凶狂，诸多大罗金仙都不愿意与之交手。

    但此刻，它却突然顿住，被真龙的嘶吼声所吸引，朝此地看来。

    “吼？！”

    “吼！”

    接着，两条真龙‘隔空’对吼，谁也不知道它们是在交流、还是在骂街。

    但这不重要的。

    重要的是，短短几个呼吸的时间而已，母真龙便突然转向，不再进攻界关，而是朝万兽星海方向而去。

    “拦下它！”

    “不能让它进入诸天内部，否则会出大问题。”

    有大罗低喝，想要将之拦下，不愿意让母真龙进入诸天万界之中，毕竟它的实力的确很强，一旦进入内部、且无人能治的话，问题很眼中。

    姿势，他们被齐紫霄阻止。

    “住手！”

    “不用阻拦！”

    她低喝。

    好些大罗心中都很不忿，但考虑到齐紫霄之前的行事作风与方才所展现的实力···

    算了。

    没人在拦，母真龙顿时如鱼得水，冲出战场，朝万兽星海的方向而去了。

    只是，除齐紫霄三人以及龙尾狮之外，没有人知道母真龙去了哪里，阳界群仙一脸担心。

    阴界···

    大罗金仙全都懵了！

    “它去哪儿？！”

    “以它的实力，乃是我们阴界极为重要的一环，此刻不应该在此处大战，一举击败阳界么？”

    “不错！那它此刻又是去哪里，做什么？？”

    “这···我，我也不知。”

    你问我，我他妈问谁去？！

    这些阴界大罗神识交流之余，去哪都面面相觑，被整懵了。

    己方的底牌之一，真龙···怎么就跑了呢？！

    那鳞片所造成的波动已经消失，真龙的身影也在迅速远去，很快便看不到了。

    在这种情况之下，阴界更是傻眼儿了。

    阳界这边，群仙则带着担心、默默等待结果，也想知道阴界的真龙到底去了哪里。

    直到···

    片刻后，万兽星海有惊人的神光炸开，一公一母、量条真龙，体型都有万丈长，很是恐怖，在天穹之上飞舞。

    “两条真龙？！”

    这一次，更是将群仙震到目瞪口呆、无语凝噎。

    “为，为何会有两条真龙？！”

    “难不成真龙产子了么？”

    “产子？你生出来跟你母亲一样大么？那分明就是两条‘同龄龙’！”

    “这是，同为一个种族，所以在互相吸引么？还是要决一死战。”

    但凡能够窥探到这一幕的仙，全都傻眼儿，有些搞不清楚状况。

    “打起来了么？”

    齐紫霄微微皱起的眉头逐渐舒缓开来：“也好，将战场拖到万兽星海去，互对我们这里百利而无一害。”

    “只希望···你能成功吧。”

    这一刻，她心中有些犯嘀咕。

    真龙很强，应该早就已经是大罗金仙了。

    但对方也是如此凶狂，到底能否得手~~~

    得看真龙自己！

    ······

    “呼，比想象中要稍微好些，在这种情况下，我能不出手便不出手无疑是最佳选择。”

    “而且，约定的时间，快到了啊···”

    看着此刻的天色，齐紫霄缓缓退回修仙界，准备接下来所需完成之事。

    ······

    地球时代，阴界。

    林凡本尊上线之后，第一时间探明周遭状态，而后凝神。

    “阴界么？”

    “而且，天道之基竟然如此之多？”

    “还好，还好。”

    “未曾被发现，只要成功回去，便是天大的好消息。”

    他保持着隐身状态，当即朝阳界方向疾驰而去：“只是，似乎有些不一样了？”

    随即，他在体内寻找，很快便发现了一块特制的‘灵石’，显然，这是林·紫霄所留下的‘信息’。

    林凡没有废话，直接打开。

    片刻后，他错愕。

    “竟是如此？！”

    “未来，竟然发生了这些事，而且，还有诸多天道之基的所在，这无疑能够帮我们大忙。”

    “只是···”

    “这一世，或者说，目前所处的平行世界必然会改变，就是不知最终结局是好、还是坏了。”

    “希望是好吧。”

    “不过，这些消息当真是重要的很啊，让我可以轻松不少了。”

    留影中，林·紫霄将她们这段时间以来在阴界的所作所为尽皆相告了，之后，又详细讲述了与未来齐紫霄的接触，和她所了解到的信息。

    而这其中，有这样一条···

    “天道之基融合过多，会影响个人情绪与心智，让人逐渐冷漠、变的更像天道、没有任何情感、只会按规则办事。”

    “但，我们却可以无视这一点，因为至少在互穿之后，我们并不会被对方体内的天道之基所影响···”

    “这就最好了。”

    他长出一口气，且加快速度。

    而此刻，讲完了未来之事，林·紫霄面色一变，郑重道：“如今，你我都已经知晓时间长河及其‘支流’之事。”

    “如今的我们，应该也都已经成为大罗金仙了才是。”

    “为防意外，也是验证，我提议，自穿越回来之后起，一日之后，我们在时间长河中心相见！”

    “且看，到底能否碰到对方，也是我们对于这种理论的一次验证！”

    “呼。”

    “时间不多，阴界这边必然已经倾巢而出、甚至寻出绝顶、隐藏的高手追杀与你。”

    “所以，你也不用执迷于一日之后的相约，目前要做的，是尽最大努力，安全离开阴界、平稳回归！”

    “若是有机会···”

    “明天见！”

    她轻轻勾了勾手指，随即，留影就此结束。

    “明天见么？”

    林凡嘴角微微勾起、露出满意幅度：“说起来，这似乎是我们第一次说明天见吧？”

    “啧。”

    “这样也好···”

    “互穿五六百年，也是时候‘面基’了。”

    “哪怕是在时间长河之中···”

    ‘面基’。

    看似没有太大意义，但实际上却是意义重大。

    简单而言，至少能够验证未来齐紫霄的理论是否正确！

    若是明日，自己和齐紫霄能在时间长河中相见、哪怕只是惊鸿一瞥也足以说明很多事！

    有了这个结果，方才能知道到底该如何努力，以及···如何救未来的相助于！

    “准圣···巅峰么？”

    “不成圣，依旧只能拖啊···”

    “而且，这些手段倒是不错。”

    “有了这些手段，我的自保能力也会更强一些···”

    就在林凡思量之余，一道浩瀚的神识突然扫过这一大片区域，而后定格，并锁定在林凡身上。

    “来了！”

    他屏息，不难感知，对方的实力必然不是大罗金仙，而是在其之上！

    “果然，阴界有准圣！”

    林凡眼皮一跳，顿时加速逃离。

    “既然来了，便留下吧。”

    一道缥缈、强势、霸道的声音却在此刻传来。

    随即，一只弥天大手从天而降，似乎要将林凡和周围大片空间共同抓走，观其姿势，甚至轻松的像是在抓一只小鸡崽子！

    “伤害不大，侮辱性极强啊···”

    林凡冷笑一声，当即挥剑，以比之前更加成熟的剑术对敌，且一丝准帝之威！

    这是源自于后世齐紫霄的剑术。

    那时的她，已经是准圣的巅峰，虽然未曾参悟诛仙剑坑、却也别有一番感悟！

    如今施展，融入自身的剑招，自然更为强横···

    撕拉！

    擎天大手破！

    被林凡击穿，轰然爆炸。

    “嗯？！”

    那准圣惊咦一声，露出不满之色，天穹上，也浮现出了他满是皱纹的脸庞，并冷声道：“小小大罗，也敢反抗？”

    “给老夫死来！”

    这准圣再度出手，天地惊变。

    “我死你大爷！”

    林凡破口大骂，并将御剑术催动到极致，手持元屠、阿鼻二剑，在它们的牵引之力下，以目前最快的速度朝阳界而去。

    目前的自己，全力出手或许能有一丝丝准圣的‘风采’，但也仅仅只有一丝而已。

    若是真要与准圣打，结局必然十分明显。

    因此···

    此时不跑、更待何时？！

    显然那准圣还相隔很远一段距离，所以才接连远距离出手，若是现在不跑，等他靠近后，那才是真的想跑都跑不了了！

    准圣的确很强，其攻势也很‘不讲道理’，但林凡并不弱，且驾驭元屠、阿鼻二剑，速度很快。

    是以，他一次次突破了这位阴界准圣各种手段的阻拦，朝两界通道方向急速靠近。

    却未曾想，对方反应也极快，竟是在短时间内便来了个守株待兔！

    两界通道附近，这准圣屹立在通道一头，拦截林凡！

    “有些不妙啊···”

    林凡皱眉，心情逐渐沉入谷底。

    眼前，这无疑是一个危机，且是不小危机。

    若是能够冲过去、杀回阳界，便是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃。

    可若是杀不出去、被拦在了这里···

