    那中年道人名叫魏敬，乃是一名散修，如今已经八十五岁了，修为近十年来就没有进步过了。

    他的家就在燕城，家族势力庞大，在燕城是大奴隶主，如今的家主是魏敬的孙子。

    由此，杨昭也能理解，这魏敬为何不愿意离开燕城了。修为难以进步，以他的修为，寿命虽然还很长，但已经没有什么追求了，图个安稳，能庇护子孙后代才是重要的。

    先前，他之所以硬气，一是仗着苏澜撑腰，毕竟这白河水神是苏澜安排的，主要是为了巴结丰湖龙君；二是，他出任燕州镇卫使来，倒真的兢兢业业，这里毕竟是他的家乡。

    而且，他认为杨昭犯下大错，恐怕苏澜立马会拿掉杨昭，不让他再监管东南域了，所以他觉得杨昭干不长了，不太惧怕。

    但他给苏澜发送了讯息后，并没有像他想的那样，苏澜立马问责杨昭，这让在镇卫使序列混了多年的魏敬感到了一丝不寻常，知道自己的顶头上司并不像他想的那样，散修出身没有背景完全受苏澜拿捏，似乎苏澜大人也敬他三分。

    “大人，这是燕城本地特产燕尾茶，因其形状如同燕尾，尤其是初春采摘的茶尖，味道鲜美，回味悠长，请大人尝尝。”当晚，魏敬热情的招待了杨昭，似乎白天的不快已经烟消云散了。

    “好！”杨昭倒是没有再纠结白天的事情，很爽快的接受了他的示好。

    如今杨昭刚上任，手底下有多少人是这种心态，他并不知情，也不可能将他们都换了，而且镇卫体系中各负其责，杨昭虽然可以调离他们，要无权撤掉他，否则蔡庆和卢岩也不敢如此嚣张对待苏澜。

    且杨昭也不会花费太多的心思整饬镇卫序列，这和整饬官场一样，太耗费心神，还不如花心思提升自己修为。

    毕竟，封神大战在即，杨昭不觉得这个忠于人王的镇卫序列还能存在多久，但以何种形式消亡，倒是无法推测出来。

    随后，两人倒是其乐融融，甚至还探讨了一下修炼的问题。似乎，先前的不快已经烟消云散了。

    “这个副统领不简单。”此时，魏敬心中暗自道。

    先前，他以为杨昭年轻气盛、莽撞无脑，是个愣头青，敢斩杀拥有丰湖龙君背景的青蛟，简直是找死。

    但通过这一番接触发现，杨昭城府也是极深，能迅速的将上午的不愉快翻篇，这就不是一个愣头青能把控好的，尤其是从其脸上，根本看不出此时内心的想法，这才是真的老道。

    其根本不像传闻中只是个二十岁不到的年轻人该有的心理素质，其修为高，那是靠的资质，但心理素质可是要靠阅历来积淀的。

    “杨昭兄弟，你这是给老哥我出难题呀！”第二天一早，苏澜就驾着土遁直接落到了燕城卫苑中，见面就数落杨昭道。

    “属下确实不知道他是白河水神，杀掉后才知道。不过，此妖如此残忍，即便知道他是人王敕封的河神，我也不会手下留情，他该杀。”杨昭朗声道。

    “杨昭兄弟你有所不知，此妖是丰湖龙君的孙子。丰湖龙君我们可得罪不起，若是将他推到了蔡庆、卢岩一边，对我们镇卫东鲁可是大为不利。

    不过，也不是什么大事，那丰湖龙君子嗣众多，恐怕对这青蛟印象也不会太深。当年还是他的三公子找我，我给谋的职位。

    你我现在立即去一趟丰湖，给他赔礼道歉，送上一份厚礼，恐怕此事也就过了。”苏澜看了一眼旁边的魏敬，并没有避讳道。

    “我没有错，为何要赔礼道歉，我可不去。”杨昭此时又莽撞起来道。

    杨昭算是看出来了，这苏澜是“又软又油”，完全没有炼气士的傲骨了。

    那蔡庆、卢岩看不起他，当面欺辱他，也是有原因的。

    此时，那魏敬看杨昭在苏澜面前也蛮横了起来，顿时头一低，做出一副听不见的乖巧模样。

    但心中思索着，苏澜恐怕要呵斥杨昭，毕竟杨昭可没有深厚背景，凭什么敢在苏澜面前这样。

    “兄弟呀，为老哥我想想，我也不容易，一旦这丰湖龙君闹点事出来，我们两个担不住，若蔡庆和卢岩又在背后使绊子，我们处境就极为尴尬了。

    这样，到丰湖你无需多言，一切由老哥我周转，我这里已经备了一份礼。那丰湖龙君总不会翻脸，毕竟伸手不打笑脸人，他的孙子也有错不是么？”苏澜道。

    “好吧，我这是给老哥你面子，否则我可不低这个头。即便和那丰湖龙君当面对质，甚至闹到太师府，我也不惧。”杨昭沉声道，一副逼良为娼的不情愿。

    “好好好。此事老哥我给你摆平，那丰湖龙君总要给我几分面子的。”苏澜道。

    此时，魏敬已经有点目瞪口呆了，想不到结果竟然是这样，按照他想来，苏澜至少要将杨昭绑过去给龙君负荆请罪，任由龙君责罚才能过关。

    “恐怕这一关很难过！”魏敬心中思索着，毕竟他可是对丰湖龙君有所耳闻，那是真仙境的真龙，善能行云布雨，对东南域贡献颇大，若是他发怒，可是不好搞。

    随即，苏澜驾起遁光，杨昭脚下升腾起土黄色的剑云，陪同苏澜朝着丰湖而去。

    如今随着地阙剑等飞剑升到了十八级，加上瑶姬解除了禁制，杨昭元神修为层次又有所提升。

    所以，如今对剑遁术的掌控更加得心应手，快慢随心不说，凝练出来的剑气化云，云光烁烁、云蔼升腾，飘忽间就是百里，可谓是衣袂飘飘、闲庭信步间就飞升而去。

    那苏澜看着杨昭驾驭的剑云，很是羡慕，他驾驭土遁，云光淡薄、暗淡，调动真气，掐动法决，看起来极为费力，根本没有如此潇洒。

    尤其是他有意试试杨昭的遁速有多快，但即便他用尽了全力飞遁，但杨昭始终在他身后一米处随行，不快不慢，不曾远一分、也不曾近一分。

    这更让苏澜惊讶异常，杨昭对遁法的掌控可谓是达到了极高的境界，远不是他能企及的。心中对杨昭更是忌惮。

