    轩辕极突然停下脚步，一脸审视地看着牧川。

    都说了这个女人不简单，这么轻易就死了，那早死在平遥城了！

    “主上，难道我说得不对吗？”

    “我要借营洲之战，看看这个孟平遥究竟有什么本事！”

    “哦！”牧川点点头，“那她要阵亡了更好！”

    轩辕极：……

    轩辕极巡视了营地，来到主营帐。

    右军将领快步而来。

    两人一直在营帐中交谈了半个时辰。

    轩辕极暗中部署，临时抽调了一支中间的主力到右翼。

    原本的计划是拿下营洲，直攻燕国的帝都。

    现在，他改变计划，准备直切燕国腹地，将燕的兵力一分为二，然后再逐个击破！

    ……

    清晨，阴沉沉的天空下起了小雨。

    潭州这个地方，荒芜贫瘠，又无比干燥，这点小雨，刚好能缓解气候，让人舒适许多。

    永宁郡主看着窗外的细雨出神。

    一身黑衣的侍卫匆匆而来，向她汇报。

    “郡主，刚刚得到消息，白若棠离开西蜀了。”

    一直脸色阴郁的永宁郡主突然喜上眉梢。

    “消息可靠吗？”

    “可靠！咱们埋伏在西蜀的暗探几日都没有发现白若棠的身影，又花费了一番功夫，终于得到了确切的消息，白若棠是从西蜀的北城门出的城。”

    “好啊！白若棠，我还担心你一直龟缩在西蜀不肯出来！”永宁郡主暗暗握紧双手，“马上给我联络秋澜若。”

    “是！”

    永宁郡主快步来到轩辕承居住的庭院。

    轩辕承正在院中练剑，淮先生在一旁指点。

    一见到她的身影，淮先生立即拱手，“郡主。”

    “淮先生唤我永宁就好，我郡主的身份虽然没有被皇上废黜，也早就不再是郡主了。”

    “那我以后就斗胆称呼郡主的名讳。”

    “王爷，我刚刚得到一个好消息。”永宁走到一旁的石桌上坐了下来。

    轩辕承看了她一眼，继续练剑，只是漫不经心地问了一句：“什么好消息？”

    “白若棠离开西蜀了！我敢断定，她一定会来燕国！”

    轩辕承的招式顿时乱了方寸。

    这一幕，被淮先生看在眼里。

    轩辕承连忙收招，将剑递给淮先生，来到永宁郡主身旁。

    “这算什么好消息？”

    “王爷，白若棠可是他心尖尖上的人，如果白若棠落在我们手里，是不是就等于扼住了轩辕极的脖颈？”

    “你有什么打算？”轩辕承故作淡定。

    “我已经联络燕国的秋澜若，借用强大的异术力量，擒住白若棠是轻而易举的事情！据我所知，燕明姝在七国商会的时候就和白若棠结下了梁子，对白若棠更是恨之入骨！”

    “那这对我们来说真算是一个天大的好消息。”轩辕承点点头，“虽然有燕国帮忙，我还是再抽一些人给你调遣。”

    “多谢王爷，那我先告辞了。”

    永宁郡主走后，轩辕承看向一言不发的淮先生。

    “淮先生，此事你怎么看？”

    “我觉得，白若棠不是一个任人拿捏的主，不用费心思去做无谓的事情。”

    “我觉得，这并不是无谓的事情，永宁想控制白若棠，燕国一样想得到白若棠，谁控制了白若棠，就等于捏住了轩辕极。”

    “王爷，白若棠不是那么好控制的。”

    “我知道，她的确是很聪明，很多人想算计她，到最后都落入了她的圈套！但是，在绝对的力量面前，再聪明也没有用，她只有乖乖俯首就擒的份！”

    “王爷，你也知道，现在想得到白若棠的人不止你一个，目前来看，燕国实力最强，永宁郡主就是个看热闹的，但他人之力，除去自己的敌人，至于白若棠落在你的手里还是燕国人的手里，对她来说，没有区别。反正白若棠都没有好下场。”

    轩辕承不敢直视淮先生的眼睛。

    “王爷，咱们只要等着燕国和轩辕极两败俱伤之时，伺机出手，除去轩辕极，这就是咱们能获得的最大利益，而且损失最小。”

    “如果白若棠能落在我手里，不是又多了一份保障？或许，损失会更小。”轩辕承还不死心。

    “王爷，你究竟是为了大局，还是为了自己的私情？”淮先生直接询问。

    “我对白若棠能有什么私情？”

    “那为何王爷宠幸绯烟姑娘的时候，要让她幻形成白若棠的模样？”

    轩辕承顿时语塞。

    “王爷要江山还是要美人？一定要想清楚。”

    “淮先生说得极是，我只派一队人马协助永宁，别的，不再插手。”

    “王爷英明。”淮先生说完，拱手告退。

    轩辕承看着淮先生的身影消失不见，立即朝身边的侍卫吩咐道：“你亲自去协助永宁郡主，一有白若棠的消息，立即向我汇报！”

    “是！”

    淮先生的话，并没有起到什么作用。

    轩辕承只是忌惮他，并没有打消这个念头。

    白若棠，他必须得到！

    别说这个女人让他心心念念，对他还有这么大的用处，他怎么能放过这么好的机会。

    ……

    白若棠只睡了两个时辰就醒了过来。

    天才刚刚微亮。

    屋内还有些昏暗，红袖点了灯。

    风隐一见屋内亮灯，立即走上前来敲门。

    “进来。”

    “王妃，主上真的知道咱们离开西蜀了！”风隐一脸急切。

    “嗯。”白若棠点点头。

    “从现在起，主上要知道咱们的行踪，如果，我再有什么消息敢隐瞒他的话，我的小命可能就不保了。”

    “不用隐瞒他了。”

    “太好了！”风隐差一点喜极而泣。终于不用提心吊胆了。

    白若棠提好靴子，她今天就换成了男装的打扮，一旦进入代国，就等于离危险越来越近了。

    “王妃，隐卫还得到消息，赫连胤不顾代国皇帝的命令，私自招募军队，增援燕国。”

    “赫连胤大难不死，还没有清醒，这是爱得够深啊！”

    白若棠都快要被这一份痴情打动了。

    “我又派了一些隐卫前去打探消息，争取摸清楚赫连胤那边的情况。”

    “嗯。”白若棠点点头，“咱们放了那么多双眼睛盯着别人，别人同样也在盯着咱们。”

    她这一句话，让红袖和风隐立即紧张起来。

    “王妃，你的意思是，咱们的行踪也暴露了？”

