    随着拍卖会的完美落幕，金管事第一时间便去找了帝老，即便他心中再如何不愿意面对帝老，可事已至此，不如实汇报也没有任何用处。

    “帝老，今天的试探计划失败了。”金管事低下了脑袋，“我本打算试探出帝北他们是不是对这炎寒之泪感兴趣，不过秦管事的出现破坏了这个计划。在这整个拍卖的过程中，帝北他们什么东西都没有拍下。”

    帝老淡淡看了金管事一眼，点头道：“我知道了。”

    见帝老并没有任何反应，金管事不由得一阵诧异，他还以为帝老会一阵劈头盖脸的痛骂呢。

    “那我稍后去找他们，试探一下他们的虚实？”金管事试探的问道。

    “不用了。”

    金管事一愣，似乎有些没有反应过来，不禁再度询问道：“帝老，你是说我不用去了？”

    “这个计划现在已经无需继续进行下去了，你下去吧，我想静一静。”

    帝老摆了摆手，神色间透着几分疲惫，自从和帝煜绝聊了一番回来之后，他的心情便十分低沉。

    看着少主如此痛苦，他却是什么忙都帮不上，这种感觉也是十分痛苦啊。

    如果再找不到小少爷，日后找到的希望也就越来越低了，体质的问题很有可能会要了小少爷的性命。

    这些年来，他一直都很清楚帝煜绝等人的痛苦，如果再继续这么下去，他真的不知道到时候会是一幅怎样的场景，恐怕家族中谁都无法接受吧。

    只可惜，他在蓬莱之岛呆了这么多年都没能寻到半点消息，他实在是太过无用了。

    金管事瞧着显然已经没有任何兴趣和他交谈下去的帝老，心中在暗暗诧异的时候也不禁松了一口气，如此一来，他也能够向秦管事交代了。

    ……

    百里红妆四人回到了客栈之后便一直呆在屋内，什么地方都不曾去，因为他们在等金管事的到来。

    如果他们所料不错，金管事应该很快便会来找他们了，毕竟后者将炎寒之泪拿出来拍卖的原因就在这里。

    然而，百里红妆四人在客栈中却是一连几天都不曾得到半点消息，他们顿时也觉得这情况有些不对劲了。

    “这都已经过去了三天了，金焰拍卖行还一直都没有半点消息，这中间会不会发生了什么变故？”

    百里红妆不禁皱起了眉头，不论出于什么原因，三天的时间都足以让对方来找他们了。

    帝北宸的神色亦是透着几分复杂，“难不成是我们的判断出错了？”

    “不应该啊。”百里红妆暗暗思索，“如果金焰拍卖行举办炎寒之泪不是为了将我们引出来，难不成他只是为了和秦管事对着干？”

    “的确，最终金焰拍卖行又将炎寒之泪给收回去了，这所有的事情串联起来根本就说不通。”帝北宸面色微沉，“可如果我们想的是对的，他们又怎么可能一直都没有任何动静？”

    一时之间，百里红妆四人皆是一头雾水，完全想不明白究竟是什么地方出了问题。

