    作为天使，妮娅的品格应当是能信得过的。

    只是让罗兰跑到光明神殿去找黑暗生物，这事真的过于夸张。

    几乎是行不通的。

    光明圣域本身就不让外人进入，更何况要进去寻找什么黑暗生物。

    好在舒克是圣武士，这就使得此任务有了突破口。

    罗兰立刻在公会聊天系统中@了他。

    罗兰：我这边来了个天使，说你们光明神域里藏了个黑暗生物。

    舒克：啊？这怎么可能！

    罗兰：我比你更惊讶，但这话是天使说的，所以我觉得可能性大些。毕竟天使可是半神生物。

    舒克：我知道了，我会和教皇说这事，你稍等片刻。

    圣武士居住的地方，和教皇厅并没有离太远。

    虽然是意念打字交流，但也是需要时间的，妮娅见罗兰好一会都没有说话，便又走前两步，问道：“你想到什么办法没有？与潘恩有关的黑暗生物，真的在这里面啊，我能感觉得到。”

    “我在联系光明神殿里的朋友，看看情况吧。”

    妮娅却觉得不太靠谱：“你的朋友难道能左右光明神殿高层的决定不成？你乱说出去的话，弄不好会打草惊蛇。”

    “圣武士行不行？”

    妮娅身体一顿，胸前两团圆圆紧繃的肉球都在衣服下抖了两下，她讪讪说道：“这还真行。”

    圣武士在光明神殿中是个什么地位，就算是天使，也是清楚的。

    “其实，我们生命神殿也有这样的特殊职业。”妮娅上下打量着罗兰，很满意地点点头，说道：“叫生命脉魂者，你有没有兴趣……等等，你身上的味道，怎么多了股其它人的味道。”

    妮娅的神情有些不快，她凑到罗兰的面前，轻轻嗅了会。

    一股淡淡的，说不出是什么的花香扑来。

    罗兰下意识退了一步。

    而这时候，妮娅也抬起头，不高兴地说道：“你怎么能这样，明明是我们女神先给你的眷顾，你居然又接受了魔法女神的神眷。”

    妮娅的表情有些幽怨，仿佛在看着一个渣男。

    罗兰一听这话，顿时就不太乐意了：“你以为我想啊。你们的生命女神也不经过我同意不一样在我身上留有痕刻，两个人都没有说一声。”

    虽然说，被神眷了，属性确实是有所上升，特别是生命和魔力方面。

    但罗兰从内心中，总感觉到怪怪的。

    仿佛两个怪姐姐一边用油性笔在自己身上画了个圈或者叉，然后嘿嘿笑着说道：“从此之后，你是我的人了。”

    大概是这种感觉。

    如果只是一个女神在自己身上放下神眷，他还没这想法。

    还可以当作是种奖励。

    但两个都这么干，而且现在偏偏妮娅居然还说了类似宣扬主权的话，就让罗兰有些不爽了。

    虽然生出这种念头，有种得了便宜又卖乖的感觉，但作为一个人格比较独立的现代男性，这很合常理。

    当下罗兰就皱起了眉头。

    而妮娅身为天使，身为半神，还是生命系的半神，对人的情绪细微变化非常敏锐。

    罗兰这才刚皱眉呢，她就感觉到了。

    “你生气了？为什么？”

    妮娅感觉不解。她毕竟是高高在上的天使，虽然通常意义上的年龄已经很大了，但实质生理年龄还未正式成年，更重要的是，由于高高在上，大多数时间都在神国中待着，她接触到的不是自己这样的天使，就是神国选民。

    这些人几乎都是善良正直的，高兴了就说，不高兴了也会直言。

    神国选民又爱戴着她。

    根本没有什么生活经验和阅历。

    所以她无法理解……为什么罗兰会因为一句话生气。

    自己没有说错啊，既然先接受了自家生命女神的眷顾，为什么又要去招惹魔法女神。

    看着妮娅略显担心又有点点委屈的表情，罗兰先是哑然，然后内心笑了起来：自己和一个纯真的天使呕什么气啊。

    “也不算生气，只是有些想不通罢了。”罗兰笑了下，说道：“说回刚才的话题吧，我可以让圣武士朋友代为调查一下黑暗生物的事情，但你这边，可以提供什么帮助，或者支援吗？”

    妮娅双手抱胸，深思了一会，说道：“这里是光明圣域，虽然我们女神和光明女神关系不差，但贸然进去，怎么说也是相当冒犯人的事情。不过我会想办法的提供些帮助的，所以接下来的就看你了。”

    说完话，妮娅很自然地拍拍罗兰的肩膀。

    好闻的香味包围着他。

    罗兰微微叹气：“那只能走一步看一步了。”

    “勤勉些，我们家女神很看好你的。”

    妮娅笑了下，宛如百花绽放，随后她一抖翅膀，飞入夜空中，速度太快，留下一条残影白线。

    罗兰见她走了，也传送回地下图书馆中。

    飞到天空中妮娅，一直在往上升，直到飞到云层上空之后，她才停下来。

    而后她悬浮于高空之中，打开感知，找到最近的生命女神信仰源，一座神殿。

    飞到神殿上空，她再次用双手轻轻撯揉自己的俏脸，慢慢的，她身上那股略显滞涩和纯真都褪去了，气质大变，由纯真少女转变成了冰山美人。接着她张开雪白的双翼，落到神殿之中。

    生命神力结界张开，神殿中所有的牧师都连滚带爬地来到祈祷厅，虔诚地跪下，激动地将脑门贴在地面上。

    “一些黑暗出现在光明圣域之中，与我们生命神殿颇有关系。但光明神教是我们的同盟教，我们不能随意冒犯他们尊严，不过你们可以暗中派出一支队伍，乔装去光明圣域，接应一个叫罗兰的魔法师，他是女神的神眷者，听从他的一切指示。”

    “冕下的命令，就是我们前进的方向，就是我们灵魂升华的滋养。”大主教的话中，带着浓浓的激动。

    面无表情的妮娅，轻轻扇动翅膀，飞上了天空。

    这神殿的大主教等了一会才站起来，他痴痴地抬头，神色越发虔诚，最后转身，对着眼前几十名牧师说道：“天使冕下的命令，想必你们也听到了，立刻开始组建行动小队，先找到叫‘罗兰’的神眷者，然后听命于他。这次是天使冕下的命令，所以这是一次光荣的任务，我也不指派人手了，你们自己选出来。”

    一下子，所有的牧师眼睛都在冒火。

    能为天使冕下做事，如果做得好，做得漂亮，说不定能给她留下印象。

    等死后升入神国，说不定能与她再见面，还能聊聊天。

    这样的事情，只要稍为虔诚一点的生命牧师，都想参与。

    罗兰这边，他传送回到王城中相当偏僻的地方，免得空间乱流伤到旁人，然后再瞬移回地下图书室中。

    安多娜拉等三人依然在里面，罗兰回来的时候，她们甚至还在帮着丝特芬妮活动身体。

    现在已经过去了两天，丝特芬妮的腿正在再生中，正在已经再生的脚裸了，估计再过三四天就能把脚掌也再生出来。

    她能恢复得这么快，一方面是因为战士体魄较高，有不错的恢复能力，另一方面，就是罗兰的治疗术，确实不差。

    几乎能比得上同等级的生命牧师所施放的治疗术效果。

    再次给丝特芬妮施放了治疗术后，罗兰继续在图书室里看起其它魔法师的心得来。

    丝特芬妮看着罗兰在书架前，一动不动已经有三个小时了，她忍不住小声问道：“安娜，你家的罗兰，是不是那方面有问题？”

    安娜露出疑惑的神色。

    “我们三个都是大美人，就算碧翠丝差点，也是大美人。但我们三个人和他一个男人，在一间外面几乎听不到声音的图书室里，他居然一点兴趣也没有，就在那里看那些破书，但丁点那方面的心思都没有，还是不是年轻男人？”

    碧翠丝在一旁，脸色稍暗……什么叫‘就算我差些’，我一点都不差好吗？该大就大，该小就小。

    安多娜拉用一种看白痴的神色看着她：“我的朋友，你闷了两三天，是不是连思想都出问题了？罗兰对你们没有兴趣，不是很好吗？如果他对你们有兴趣了，只要说声，我可是会帮着他按住你们双手的。”

    这话一出，其它两女皆惊。

    碧翠丝是惊中带喜，她倒是不介意和罗兰有什么负距离关系，倒不如说，正好可以用这种方法，让罗兰对她更有点‘感情’。

    丝特芬妮则是纯粹的惊吓了：“那可是你男人，他对其它女人产生性趣了，你居然不生气，还帮忙？”

    “我是小女人嘛。”安多娜拉笑眯眯地说道。

    丝特芬妮觉得头疼，安多娜拉在她眼里，什么都好，就是这个依靠男人的性格让人抓狂。

    这么强的女人，几乎是人类中最强的女人，最强那一批的职业者了，居然是根‘藤蔓’，如果她有点独立品质，和自己联手，到时候自己平安坐到王位，给她一个将军的职业，带领王宫中一半左右的禁军，想揍谁就揍谁，能不比现在威力，有成就得多？

    看着丝特芬妮那一脸可惜之色，安多娜拉缓缓说道：“我能成为现在的传奇大剑士，能获得血脉强化，百分之八十都是罗兰的功劳。如果没有他，我在一年多前，可能就会自尽于霍莱汶王宫中了。”

    她的话，说得轻柔平淡，但丝特芬妮听在耳里，却觉得胆颤心惊。

    丝特芬妮愣了一会，然后才握着安多娜拉的手说道：“你是我永远的朋友，要是你当帮凶来按我双手，就算占我便宜的男人是个白痴，我也认了。”

    安多娜拉微微一笑：“你倒是想得美，罗兰才看不上你呢。”

    “你！”

    丝特芬妮顿时气得牙痒痒的。

    罗兰一边看魔法方面的心得，一边记着记录。

    这是本关于塑能系魔法的心得，其中讲了寒冰类魔法的消耗降低方式。

    对罗兰颇有启发。

    无论是冰环术，还是单纯的寒冰气息外领形成的寒冰领域，都可以用上这个技巧。

    魔法太过于庞大深邃，罗兰了解的，只是冰山上的一块小角，每个人研究的东西都不太同，就是讲究个互通有无，只是魔法师的门户之见太严重，有时候罗兰主动和人交换知识，很多人都不愿意。

    这本书还差几页就能看完，罗兰突然收到了舒克的聊天信息。

    舒克：我把你说的事情和教皇说了，教皇考虑了一阵子后一，开始排查我们光明圣域的情况，当然，是暗中的。

    罗兰：厉害，连教皇都可以影响，不愧是圣武士。

    舒克：我们光明神教在内部排查，如果真有黑暗生物，并且有势力的话，外边肯定会有反应的，所以外边就麻烦你来监控一下了。

    罗兰：好的。

    回复完后，罗兰将这心得快速翻完，然后走到丝特芬妮面前问道：“大公主，请问一下，你现在应该还有可以动用的暗棋吧。”

    “你为什么会这么认为？”大公主眯起细长的眼眉：“现在我都惨到这地步了，你居然都认为我还有暗棋？”

    罗兰理所当然地说道：“因为你是大公主，也是公认的下任女王，如果手里没有抓有点东西，你早被别人清除掉了。”

    丝特芬妮扭头对着安多娜拉说道：“看看，这就是法师，聪明又自恋，认为自己的想法肯定不会错。”

    安多娜拉温柔地反问道：“那他错了吗？”

    “没有。”丝特没有好气地答了句，然后从左手无名指下，褪下一个银戒指：“拿着他，去佣兵公会找一个长着红色胡子的矮子，把戒指给他看，并且告诉他，你是来和他学习梳理胡子的技术的，他就知道是怎么一回事了。”

    罗兰接过戒指，对着三人摇摇手，瞬间消失在图书室中。

    看着罗兰消失的地方，丝特芬妮叹了口气：“安娜，我欠你家男人越来越多了，你说我该怎么还？”

    “给他很多很多的钱。”安多娜拉想了会，说道：“或者很多很多珍贵的魔法材料。”

    丝特芬妮有些惊讶：“就这？”

    “这就行了，罗兰他对权势和美色都不太感兴趣的，魔法极为重要，只比我差一点点。”

    丝特芬妮很想说，估计魔法比你更重要，但同为女人，她没有办法把这句话说出来，

    太残忍了。

    罗兰来到佣兵工会。

    作为智慧世界中，分会开得最多的组织，几乎所有小型以上的城市，都会有一间分会，所以佣兵工会掌握了大量的情报。

    甚至可以这么说，如果将所有佣兵工会的资源折合换算，那么它差不多就是一个中等强国的规模。

    法兰斯王城是全人类世界最大的城市，也是最繁华的城市，没有之一。

    这里的佣兵工会，也拥着极大的排场，只比这里的魔法协会差些。

    也是一间巨大的建筑，光是任务大厅的占地面积，就有两个足球场那么大。

    而且任务大厅的空间高度，在十六米左右。

    大到吓人的任务大厅，自然有相应的基础设施。

    一般的佣兵工会任务大厅，柜台顶多只有三处。

    而这里，有六十处。

    大厅中有很多人，比魔法协会还要多出好几倍的人，即使有着三千张桌子和一万五千椅以上的椅子，还是不够坐，

    大量豪迈的，粗俗的佣兵们坐在一起吹牛皮，这些血雨里砍杀出来的人们，有着最淳朴和原始的一面。

    他们不拘小节，说话大声只是基本，比如说袒胸露乳，抠脚皮，吐痰等等随时可见。

    人多了，空气是不流通的，再加上一些不卫生的习惯，这里应该很臭才对。

    但却没有。

    地面是光滑的特殊魔法大理石，铭画着一个巨大的魔法阵。

    这个魔法阵的作用，就是净化空气，驱毒，免得这么多人在任务大厅中挤着，被薰死。

    罗兰来到任务大厅中，一进门就被地面上的魔法阵吸引了，连红胡子矮人都忘了找。

    他顺着魔法阵的纹路，一直在任务大厅中走来走去，花了三个小时，才几乎把这个魔法阵看完。

    略有收获。

    这个魔法阵的理念和他的风格不太相同，所以只能是对照差异，而没有本质上的提升。

    不过也算是个意外收获了。

    他这奇怪的举动，引起了不少人的注意，但佣兵里比他奇怪得多的人大把，也就没有掀起什么波澜。

    罗兰找了个人少的柜台，排队等了近十分钟才轮到他。

    柜台的漂亮妹子见他一身魔法长袍，有些紧张，小声问道：“这位法师阁下，很高兴能为你服务。”

    罗兰问道：“你知道红胡子的矮人吗？”

    这服务员妹子愣了下：“你说的应该是特别爱喝酒的红胡子矮人威尔莫特吧。”

    “如果只有一个红胡子矮人的话，应该是他。”

    服务员妹子又小心翼翼地问道：“你是他朋友吗？”

    “应该算是。”

    轻轻吸了口气，服务员妹子很勇敢地说道：“法师阁下，你能替你的朋友还酒钱吗？他欠了我们公会一枚金币，三十二枚银币，十七枚铜币的酒钱，现在已经被我们暂时关押起来，让他去挖矿了，什么时候挖够，就什么时候放人。但如果你能帮他付了酒钱，我们就能立刻把他放出来！”

    罗兰张了张嘴，都不知道该说什么好了。

    丝特芬妮的暗棋，接应人这么不靠谱，能行吗？

