
    第414章饕餮显威

    秦逸尘！

    察觉到身后的动静，蓝昕雨微微一愣，她没想到在之前还被自己欺负调侃的家伙，竟然会为了自己，以命去帮自己挡下这些攻击！

    真元涌动间，蓝昕雨的俏脸变得异常的难看。

    十多个武王强者的攻击，就算是天武者的她，也不敢以肉身去抗，何况是区区一个武王初期的小子，虽然他或许有些别的底牌，不过，蓝昕雨并不认为他能抗下如此猛烈的攻击。

    杀了她，你们就会得到吾之传承！

    在十余个武王强者的心底，一个诡异的声音突然响起。

    而后，这些强者的目光都是看向了蓝昕雨，他们的身体，却是显得有些诡异的木讷，仿若是被操作的傀儡一般。

    此时，他们浑身都被那种黑纹散发出来的黑气所包裹住了，恐怕，他们的心神早已沦陷。

    杀！

    一道有些嘶哑的声音从这十余个武王强者的喉间发出，而后，他们身形一动，便是对着蓝昕雨暴射而去。

    见到这幕，蓝昕雨的俏脸一变，以她的实力，哪怕是现在消耗过大，要自保还是没有什么问题的。

    但是，一旦她停止加固封印，那么这块封印石碑定然会被黑纹侵蚀

    到时候，后果只怕不堪设想！

    唉

    最后，蓝昕雨忍不住轻叹一声，美眸冷冷的看向那些冲掠过来的身形，结印的手掌也是有着一丝停顿。

    嗡

    就在蓝昕雨准备出手之时，她敏锐的精神力陡然察觉到一抹异动浮现而出，而这抹异动的来源之处，正是那被狂乱真元覆盖，先前秦逸尘所站立之处！

    这是

    蓝昕雨心神一动，从那种隐晦的波动间，连她都察觉到了一抹危险之色。

    哗啦！

    陡然，那些狂乱的真元，形成了一个真元漩涡，一股可怕的吞噬之力，从那漩涡的中心散发而出。

    咦？

    蓝昕雨黛眉一簇，她刚才探出的一缕精神力竟然也被吸收了！

    你只管加固封印，这些小鱼小虾就交给我！

    就在蓝昕雨惊疑间，一道冰冷的声音，突兀的从那漩涡中淡淡的传了出来。

    而后，在真元漩涡流转的速度陡然增快，一道修长的身影，也是缓缓浮现在其中。

    这道身影此时显得有些狼狈，衣裳都是破碎了不少，泊泊鲜血不住的从其身上掉落，但是，他的身躯挺得异常的笔直。

    在其身后，一道狰狞的兽影犹如真实的一般凌厉，最令人心惊的，是这道兽影那一双银色的双瞳，哪怕是视线看过去，仿若也要被其吞噬掉一般！

    见到这道身影，蓝昕雨眼瞳一缩，那赫然正是之前被十余道攻击轰中的秦逸尘！

    这异兽是何物？

    蓝昕雨皱了皱眉头，那道虚影，就连她都感觉到一种压迫之感。不过，她也没有去深思，而是螓首微点，双手又是飞快的结着手印，加固着封印。

    杀！

    秦逸尘再次出现在了身前，那十余名武王强者眼中没有一丝波动，他们那有些木讷的身躯一动，一道道强横的攻势又是飞快的凝聚而起。

    唰！

    就在他们凝聚攻击之时，秦逸尘却是身形一动，犹如鬼魅一般闪现而开，瞬息间出现在距离他最近的一个武王初期强者身旁。

    嘭！

    随着一道闷响，这个武王初级的强者身躯一颤，身上的黑气猛的对着秦逸尘呼啸而去，眨眼间的功夫，他身体上的黑气已经尽数消除，而他的身形，也是失去了生机，轰然落地。

    果然，只要不是那种黑纹，这一些黑气，饕餮武魂还是能够吞噬的！

    秦逸尘眼眸微微一眯，心中大定，脚下的动作也是快了数分。

    刚才十余武王强者的攻击，差点就将他重创，此时，他可不会再站在原地成为活靶子了。

    嘭！

    嘭！

    随着秦逸尘身形的穿梭，一道道身形无力的往地面掉落而去。

    这小子，还有点本事啊

    蓝昕雨留了一丝心神在观察秦逸尘这边的动静，虽然那些强者因为被黑气侵蚀，变得有些木讷，但是在见到秦逸尘以一种极快的速度解决掉这些强者，她眼中还是有一抹诧异闪过。

    前后不过茶盏功夫，这片天空中，除了秦逸尘与蓝昕雨之外，已经再也没有任何一个强者站立了。

    一口气解决掉这么多武王强者，虽然主要是依仗饕餮武魂之效，但是还是让得秦逸尘疲惫不堪，此时，若不是因为在天命绝域中，面前还有一尊正想冲破封印的邪物，他真想倒头就睡。

    没影响到你吧。

    秦逸尘将成了碎条的衣裳扯下，随口对着蓝昕雨道。

    蓝昕雨瞥了他一眼，在见到后者那干涸的血迹之下，一块块结实的肌肉时，不知为何心中闪过一抹羞意，她连忙是收回目光，压着心中的羞意，淡淡的说道：还行

    怎么？你消耗太大了吗？还行不行？

    听到蓝昕雨有些颤音的话语，秦逸尘皱了皱眉头，连忙问道。

    此时，在那块封印石碑之上，黑纹依旧与封印的光华相持不下，但是蓝昕雨身后的武魂已经开始有些黯淡虚幻了起来，若是继续下去，恐怕这封印也坚持不了多久了。

    你若是不想死的话，就赶快离开这里。

    蓝昕雨那好听的声音中，多了一丝罕见的沉重之色。对于自己的情况，她非常清楚，恐怕，她坚持不了多久了！

    对于她的话语，秦逸尘耸了耸肩膀，然而并没有要离开的意思。

    刚才的异动，让得这封印已经裂开了不少，应该有通往外界的通道了，你赶紧离开！

    见到秦逸尘那服无所谓的模样，蓝昕雨真是有些怀疑，在之前那个耍无赖一般躺在地上任由自己宰割，毫无节操的家伙，和他是不是同一个人。

    我走了对你可没好处。秦逸尘微微一笑，飞掠到蓝昕雨面前，双眸紧紧盯着这个绝美的女子。

    轻浮！

    蓝昕雨心中怒斥一声，之前对秦逸尘有了的一丝好感，在此刻荡然无存！

    若不是因为秦逸尘之前帮了她，敢这般看她，恐怕她早就将其轰飞到几千丈之外去了。
