    沈灵妃还不是魔导师，但是面对席卷过来的达到第十位阶的暗黑能量，她一点不慌。

    北冥芷瑶更不慌，依偎着苏晓的她直勾勾的盯着异魔，这只异魔有点像是人变异的。

    咻！

    一道身影出现在正前方，同样戴着面具，气势如虹。

    苏晓看得出来，周昔年这个家伙的面具是一个很重要的道具，似乎是释放全部实力的钥匙。

    周昔年手持一柄漆黑的长剑，剑身中间有金色长龙若隐若现，释放着一股难以言说的威压。

    “听说这把剑仿造了帝室的天子之剑，蕴含着一丝天家威仪，由【大秦神剑】中的最强者执掌。”北冥芷瑶凑到苏晓耳边低声说道。

    温暖的气息吹在耳垂，酥酥的麻麻的，苏晓握紧了她的手几分。

    周昔年一剑挥出，光系魔力凝成煌煌剑气，神圣之意充斥其中，一剑将暗黑能量一分为二。

    其中一半的暗黑能量崩溃之间，有着零星的暗黑能量像是鱼儿一样朝着苏晓而来。

    这个家伙····是故意的。

    苏晓把北冥芷瑶揽入自己的怀中，右手一提，鱼钩自水中而出，挂在了暗黑能量上面，收竿如桶，黑色的鱼在里面扑腾扑腾的，这是被侵蚀了的锦鲤。

    “学姐，咱们走吧。”苏晓站起来：“钓不成锦鲤了。”

    “好。”北冥芷瑶看向沈灵妃：“沈学姐走吗？”

    “不走会被波及的吧。”

    两只手十指紧扣，苏晓大摇大摆的牵着北冥芷瑶离开，沈灵妃提升了步频才能跟上苏晓的的速度。

    苏晓是怎么轻易的挡住溢散出的第十位阶暗黑能量的？这是一个新生能做到的事情？

    而且诗作的也不错，似乎没有预想中那么憨，可能只是孤儿出身，不擅长和女生说话的原因吧。

    ······

    离开长廊，已经听不到魔法的爆炸声了，很显然是在那一带设置下了结界，不会打扰到其它地方的客人。

    这是一场秘密行动····大概。

    苏晓停了下来，扭头看着沈灵妃：“沈学姐，你一直跟着我们干嘛？”

    “那首诗的上阙你还没有说么。”沈灵妃微微一笑，不慌不忙的说道。

    “沈学姐你就不关心关心秦淮人家？”苏晓撇撇嘴：“听说你已经是这里的经理了。”

    “不会出事的，有【大秦神剑】在，不会有危险的····况且我又不是老板，我只是个打工人。”

    沈灵妃淡然说道：“这件事三天前我就收到消息了。”

    “国家早有准备的行动啊。”苏晓恍然：“那异魔哪里来的？”

    “诗的上阙是什么？”

    “一帆一桨一渔舟，一个渔翁一钓钩。”

    “一字诗啊····还是下阕好”沈灵妃兴趣大减：“大秦神剑围攻的人不是大秦人，是六阳角的一个大毒枭，也不知道抽什么风从六阳角跑来这里····不过异魔从哪里冒出来的，我就不清楚了。”

    “你不知道？”苏晓有些惊讶：“我以为你会知道呢。”

    “我为什么会知道？”沈灵妃奇怪的看着苏晓。

    “我以为你这个经理会知道的。”

    “经理又不是老板。”沈灵妃淡淡说道。

    “也是。”苏晓点点头：“那我们先走了。”

    “好····”

    “学姐，下次咱们去北方玩玩吧，我想去看看先帝下令建造的兵马俑。”

    “怎么突然想去看那个？”

    “不是被称为世界奇观之一吗？我好奇。”

    “好啊····我带你去。”

    听着两人越来越远的对话，沈灵妃抿了抿嘴唇：“兵马俑····荔枝，你说他是故意提到这个的吗？”

    “小姐，我不知道。”

    ······

    走回院落，苏晓看了一眼北冥芷瑶：“那我去睡了。”

    “嗯，睡个好觉，明天打算几点出发？”

    “六点吧。”

    “那我叫你？”

    “不用啦，学姐你多睡会，我明天直接走呀。”

    “行吧。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    目送着苏晓进入卧房，北冥芷瑶来到了主建，把门拉开，看着澹台芊月：“你还没醉？”

    “本小姐酒量好的很，你们两个去哪了？”

    澹台芊月的视线带着探究。

    “打算钓锦鲤，不过锦鲤没钓上，倒是钓了一个大瓜。”北冥芷瑶不疾不徐的说道：“大秦神剑的几个魔法师在围剿一个大毒枭。”

    澹台芊月“哦”了一声，那种战斗场面下，两人肯定不可能做出些亲密的举动。

    北冥芷瑶看了眼后面：“这几个还在喝，其他人呢？”

    “唱歌、台球去了。”澹台芊月说道：“对了，我刚刚出去打算找你们的时候，好像看到了周溪婵。”

    “看就看到了呗，还想邀请过来？”

    “不，我和她又不熟。”

    “那不就得了。”

    “对了，学弟要去哪？”

    “你在偷听？”北冥芷瑶似笑非笑的看着她：“臭妹妹，一点都不乖啊。”

    “有意见！？”澹台芊月双手叉腰，摆出理直气壮的模样：“关心关心学弟不可以吗？”

    “可以啊，当然可以。”北冥芷瑶撇撇嘴：“不过你问我没用，因为我也不知道。”

    “真的假的？我怎么就那么不信呢？”

    “那你去问他呗。”

    “打扰别人睡觉不好。”

    “所以你只能相信我。”

    北冥芷瑶从她身侧走过，澹台芊月连忙跟上去：“他要离开几天？”

    “不知道，学校那边请了一周的假。”北冥芷瑶没有隐瞒这个：“到时候说不定直接参加【狩魔实战】。”

    “真好，你是学生会长，每次【狩魔实战】都能参加。”澹台芊月有些遗憾的说道：“我得下个学期才能去。”

    “什么时候去不一样？”

    “能多和学弟培养培养感情啊。”澹台芊月也不藏着掖着了：“迟早要把她从你那里抢过来。”

    “你喝了多少了？”

    “问这个干嘛？”

    “来来来。”北冥芷瑶抓住澹台芊月的手腕：“我突然想起来，还没有和你喝酒呢，你的生日，怎么能不喝几杯庆祝庆祝呢？”

    “谁怕谁！”澹台芊月冷笑：“这次我可不会被你喝趴下了。”

    “臭妹妹，那你加油哦。”北冥芷瑶不置可否的说道：“你能赢我一次都算你厉害。”

    “白酒！”

    “白酒就白酒，掺着喝我也奉陪，就怕你不敢。”

    “谁不敢呢？一会就让你知道厉害····”

    “也就现在嘴硬了····喝！”

    ······

