    天地峰极为高大，但两人飞行的速度亦是很快，片刻时间，便看见了山峰之上，有不少丹鼎，有的丹鼎已经生锈，横七竖八在地上躺着，有的则是半截身子，埋在了土中。

    但是，谁也不知，这些丹鼎，到底是什么样的丹鼎。

    即便是李墨，也感受不到任何气息，甚至他一路飞到了顶端，这些丹鼎依旧是这样的，并没有什么丹鼎，是一枝独秀的，或者极为的惹人注意。

    “看来真的是全凭运气了，选择一个丹鼎，而且选中后，这丹鼎，还不一定愿意跟随你！”

    宁淼摇头一笑，虽然之前极为自信，要胜过李墨，但现在到了顶端，还是有些苦恼，该怎么做的？

    “能够获得一个便不错的！”

    李墨道。

    “不错，你的心态不错。”

    宁淼缓缓呼了一口气，看来要跟墨风一样，心态放好，打着获取品质最差的丹鼎的准备。

    “我想试试这个！”

    李墨伸手指向了一个丹鼎。

    “去吧，祝你……什么？”

    宁淼一边顺着李墨手指看去，一边说道，等看见李墨指的是什么后，她顿时尖叫起来。

    因为，李墨指的，赫然是在天地峰峰顶之上的万丈天地鼎，这个从丹鼎宗开山祖师放在此处后，便一直没有动过的丹鼎，此丹鼎已经存在了数十万年。

    宁淼顿时只感觉自己方才的想法，真的是太单纯了。

    还以为李墨很低调，心态很不错，他竟如此狂妄？

    他竟然想试试那尊天地鼎？

    “你去吧，赶紧去试吧！”

    宁淼直接笑了。

    天地峰外，公孙长老几人看见李墨右手指向之处，也都是微笑了起来。

    “每过百年，总有那么一两个会去尝试天地鼎，不过敢尝试也是一种自信，炼制丹药就要这种自信，成与不成，又有什么关系，丹师若是没有梦想，岂不是与咸鱼一样？

    万一成了呢？”

    公孙长老道。

    “公孙长老说的是！”

    周围几人也是恭维道。

    “的确是，可惜这天地峰，丹道神师也得不到啊！”

    一人摇头笑道。

    “那自然是，谁若是能够得到这丹鼎，那以后丹鼎宗就是他得了，他绝对会成为了丹鼎宗最珍贵的宝贝！”

    公孙长老道。

    天地峰上，其余几位丹师，也各自寻找了起来，一个个丹鼎观看。

    宁淼看着李墨，不停的摇头，“你慢慢尝试这尊天地鼎吧，我也去找我的了！”

    李墨点头，然后走到了天地峰的最顶端，天地峰的顶端，是一个山尖，李墨走上去的时候，山尖只有一脚的位置，周围全部都是云雾与劲风，他的黑发，也被微微打湿。

    而他的头顶，是一尊无比庞大的丹鼎，正是天地鼎。

    李墨抬头，看着这尊天地鼎，鼎身之上，有这一道道纹络，这些纹络，也不是随便刻画的，而是有着特殊的作用，无论是对于凝聚药草的药效，还是对于火焰的凝聚，都有着极好的作用。

    这，才是真正的丹鼎啊！李墨心中感叹一声，便凝望天地鼎。

    与此同时，其他九位丹道大师，也都是开始寻找丹鼎。

    甚至有人已经开始尝试起来。

    “我成功了！”

    忽然，有一人大声喊道，露出了浓浓的激动之色。

    只见他的面前，有一道白光忽然升腾而起，这是从面前的一尊丹鼎上发出的。

    这丹鼎，在地面之上倒着。

    丹鼎之上，有着一些锈迹，这位丹道大师，在十人之中实力属于一般，属于排名七八位的那种。

    其他人皆是在寻找丹鼎，而他一来，便看见了这尊丹鼎。

    他便走了过去，将这丹鼎上的锈迹，清除了一些，一方面是看这锈迹太过难看了，一方面是既然一眼便看见了丹鼎，那么便想过去看看，这丹鼎与自己有没有缘？

    没想到，将锈迹清除了一些，这丹鼎之上却忽然闪过一道白光。

    与此同时，这丹道大师也感受到了这丹鼎，忽然发出了一道友善的光芒，朝着自己袭来。

    所以，他很清晰的知道，这丹鼎从现在开始，属于自己了。

    他立刻开心的喊了起来。

    而这丹鼎，白光闪过之中，似乎瞬间从一个落寞的侠士，变成了绝顶剑客。

    丹鼎呈现一种墨绿色，看着极为的深邃。

    “丹道宗师的丹鼎，太好了！”

    这丹师大喊一声，脸上的笑容更加兴奋了。

    刚刚成为丹道大师便得到了丹道宗师的丹鼎，这简直是太幸运了。

    这丹师心满意足的走了下来，其余几位丹师看着这位丹师，皆是露出了浓浓的羡慕之色。

    他们立刻也选择了一个丹鼎，但却没有任何用。

    这丹鼎没有任何回应。

    不过众人也没有太过失望，这是正常的，还有大半天的时间。

    此刻，李墨看着天地鼎，已经颇久，他的心神，他的一切，完全的沉寂在天地鼎之上。

    这尊丹鼎已有数十万年，据说已经有了一些灵智。

    那么自己与之沟通，必然是会得到回应的。

    一晃，便是大半日过去了，除了最初的那位丹师，其余几人，皆是没有获得任何丹鼎。

    峰顶之上，云雾缭绕中。

    李墨依旧是站在这里，雾气打湿了他的衣摆。

    “还不退下，我岂是你可拥有的？”

    就在这时，李墨的脑海之中，忽然多出了一道呵斥声。

    他眼眸一亮，露出一抹精光，这声音，正是眼前的天地鼎上传来的。

    他刚刚感受到了天地鼎，便忽然出现了这样一道声音，果然，天地鼎出现了灵智。

    “我已经感应到了你，说明与你有缘！”

    李墨回应道。

    “与我有缘？

    就凭你与我有缘？

    顶多便只有丹道宗师之境，实力也只有灵生境？

    你凭什么敢说与我有缘？

    那么现在呢？”

    天地鼎中，再次传来一道声音，极为高傲。

    李墨眉头一皱，方才还能感应到天地鼎，但此刻什么都感受不到了。

    看来是这个灵智，自行解除了与自己的感应，若是没有这个灵智的话，自己已经感应到了，有很大的可能，真的拥有天地鼎，而拥有天地鼎便能够拥有什么，傻子都清楚。

    不仅仅是炼丹极强，且在丹鼎宗之中，恐怕地位，会达到一个极为恐怖的地步。

    但这灵智，竟主动切断自己与天地鼎的联系。

    而且，语气态度，极为高傲。

    “你，有什么权利这样做？”

    李墨问道。

    “你，又有什么权利与我这般说话，还不滚？”

    灵智不屑道。

    

