    “汪总的企业高价挖来大品牌的专业研发团队，虽然财大气粗，但是很多事项是无法避免的，例如版权专利事项。”

    徐冉淡然地说道：“那些研发人员所在之前品牌公司学到或者开发到的知识与技术，大品牌都是拥有专利权的，就算他们被挖走了，这些开发人员若是没得到大品牌的点头，谁使用这专利就是违法。”

    黄伟没说话，只是抿着烟看着楼梯道发呆。

    在徐冉的文件中，美的公司已经通过法院起诉汪总的企业侵害美的的专利权，需要他们中止对美的公司的专利侵害行为，并对此行为做出赔偿。

    专利法规定，专利侵权行为是指在专利权的有效期限内，任何他人在未经专利权人许可，也没有其他法定事由的情况下，擅自以营利为目的实施专利的行为。

    “美的控诉汪总企业侵害了他们的PST+高能离子净味技术以及微晶改造技术，估计在这之前，美的公司的人早就盯上了汪总，毕竟汪总挖了美的的人，就等着汪总他们这么做呢。”

    “确实，蒋贵自己也没想到事情爆发得这么快，不然若是项目进行到大半再出事，也不至于牵连到他。”

    “但是大家都是成年人，要为自己的选择承担起责任。尤其池风对汪总企业已经展开了初步一期投资，资金早就到了汪总口袋，这钱怕是要不回来了吧？”

    “这话没错。”黄伟想到蒋贵已经逃掉了，心不由一沉。

    “黄哥，这事情文件上已经讲得很清楚了，你却找上了我...是发生其他的事情么？还是蒋组长他...？”

    “蒋贵他可能不会回来了。”

    此话一出，徐冉不由皱眉，包括门外偷听苏小璐的心都狠狠一紧。

    “他去哪了？”

    “谁知道呢。”黄伟将烟头按灭丢到桶里，“其实我找你是有事和你说。”

    徐冉没有说话，脸上淡然的表情微微凝神，联想到他看到的第一份文件，那项目协议有他们三人的名字，怎样都猜出来一点。

    “蒋贵逃跑，现在无人承担这个责任，所以...”徐冉这回不再称呼蒋贵为组长，态度转变很快，这让黄伟都没想到：“黄哥是需要我来承担这次项目失利的责任吗？”

    门外的苏小璐一听差点想闯入消防通道楼梯，这事怎么能这样！就算要承担责任，没理由蒋贵逃跑了就让她们两个实习生来承担吧？

    尽管她从开始到现在就有这方面的忧心，没想到自己的猜想竟然印证了，她整个脑子都乱了。

    黄伟无奈笑着摇头，沉默了许久才开口：“这个项目到底与你们有没有关系，大家都不是傻子。”

    “那黄哥，到底是要...？”

    “若是普通的A组员工出事都不至于以此，就算人真的跑了也无所谓，但是出事的人是蒋贵啊，他是A组副组长，职位不大但是却很多人看着...”黄伟又抽出一根烟点上，“市场部A组毕竟特殊，A组也是高层们争夺的资源，毕竟A组权限不小，对于许多项目都有建议权...就单单这一个建议权，就能扼杀或者捧起众多个企业项目。”

    徐冉没有说话，只是静静看着黄伟。

    “这次蒋贵出事，高层们都看在眼里...”

    “所以，现在这个事件已经不是违纪行为导致项目失利的错误了，是吗？”

    “对...”黄伟被徐冉这询问，感觉底气都少了许多。

    “这事情不能善了...必须要有个交代，但是蒋贵又出逃...”徐冉曾经跟着创投行业大拿摸打爬滚，差不多行业内什么事情没经历过，他里面猜想到了什么，呵声一笑：“是不是A组这次出事，牵连到了高层派系斗争？”

    派系斗争说出来很搞笑，但是这东西在任何地方都会发生，小到团队，中到平台，大到企业，这一点都不稀奇。

    就算一个破餐厅楼面加厨房二十多名员工，都能给你整出三派六系出来。

    而像池风这种大企业，若是没有所谓的潜系斗争，那才叫好笑。

    在外人看来，池风各个部门、高管相处得和气和蔼，好似整个公司上下一条心，面貌非凡。

    但是潜底里，鬼知道有多少数不清的斗争在发生。

    “徐冉，你一直很聪明，我入这行业不少年了，但是你是我见过最有潜力的年轻人。”黄伟无奈一笑。

    “所以，上面需要一个交代，蒋贵又出逃...黄哥，你想要我怎么样？”

    黄伟摇头：“我不是要你怎么样...单纯是想和你说个事。”

    “你说。”

    “你说我把小苏交出去怎么样？”

    ...

    苏小璐原本正忧心忡忡，担心徐冉会不会出事，但是在听到黄伟那一句话，整个人仿佛被雷劈了般僵硬住，手中的水杯差点没握稳跌落。

    红唇微开，双眸微微颤抖。

    我...我要被放弃了吗？

    是啊...也对啊...没错啊...徐冉比我出色，能力比我强...高层若只是需要一个人交代，那为什么一定是徐冉而不是她苏小璐呢？

    苏小璐落寞地低下了头，心情低落，甚至被放弃的刹那间就想扭头逃离。

    她不管任何时候都在努力，她尽量在大家面前都展示出自己最好的一面，可是当自己被放弃时，好似在对她曾经做出的努力、表现、能力，全都统统打上了一个×号。

    统统都被否定了。

    整个人都被否定了。

    苏小璐低着头，鼻子发酸，她想转头离去，她不敢再呆在这了。

    可消防通道楼梯却传来一声气愤的男声，失魂落魄而后的晃神，全都回到脑子里，就像醉酒的人脑袋被泼了一层冻水，那股寒意涌入心头，又显得温暖。

    “你在开什么玩笑！！”

    “你不会在逗我吧？把苏小璐交出去？让苏小璐承担这个项目的责任？”

    “凭什么！就因为蒋贵他是个缩头乌龟王八蛋，然后就得苏小璐来背这个锅吗？！”

    “黄组长，有些事情我尊重你的主观意见，因为我有接受现实的觉悟，同样，我也有改变现实的觉悟！”

    “反正这个项目协议上都有我们两个人的名字，你不如把我和苏小璐一起交出去！”

    “我不会埋怨黄组长，也不会埋怨任何人！但是这个结果我不能接受！”

