    席拉怨恨的看着狩人离开，只不过在看到吃点心的黑瞳时心中起了贪念，但是一看到白夜顿时掐死了这个念头。

    虽然他好色，但是他知道如果向狩人里伸手的话自己一定会死的，自己老爹还特意说过不要招惹白夜。

    “可恶！”

    席拉悲愤的捶地，就在这时他的一个狗腿子见白夜等人离开时跑了过来在席拉耳边说了什么。

    顿时席拉的眼睛就亮了起来，看着白夜的眼神变的阴狠了起来。

    “竟然那个女人的丈夫在队伍里的话，等他回去就是你看见两具尸体了！”

    说着席拉贪婪的添了下嘴唇，但下一刻随着剧痛袭来让席拉眼泪都流了下来。

    心中的怨恨不禁加深了一丝。

    “等着吧可恶的家伙！大不了事后躲起来！”

    “带我去！”

    狗腿子一脸殷勤的给席拉带路心里直骂席拉是个蠢货，等摊上了事老子第一个跑，反正这些年借着你也玩的差不多了钱也拿了不少。

    也该偷偷的找个漂亮女人结婚生子了。

    但他们不知道的，这一次的贪念却让他们永世不得超生。

    随着狗腿子的带路，席拉很快来到了一栋有着小院子的房屋前，十几个人围着一个美艳的少妇，而少妇的正护着一个可爱的女孩，紧张的盯着那十几个人。

    但是这些人一个个眼神中的欲望都要溢出来了，少妇也是强装镇定的喝道：“我丈夫可是帝国焚烧部队的队长波鲁斯！现在可是在艾斯德斯将军手下，你们不可以乱来！”

    十几个人你看我我看你的随后大笑了起来。

    “你在说什么啊臭女人！我大哥可是席拉！大臣的儿子！你丈夫怎么可能报复的了我们！哈哈哈！”

    说着大汉正好看到了从自己身边过去的席拉，顿时恭敬的退后。

    看着眼前的一大一小席拉的眼神那是毫不客气。

    “不错，正好这里也有房子，我先来之后再轮到你们。”

    “是，大哥！”

    席拉当即色眯眯的朝着少妇走去，而此时少妇怀中的小女孩突然挣脱了妈妈的怀抱拿出了一个水晶球。

    “你们快点走喔！这可是爸爸给我的护身符！这个东西可是爸爸的副队长做的呢！叫做天堂很厉害的哦！”

    小花稚嫩的声音与那严肃的表情完全震慑不了这群恶狗，反而激起了他们的色欲。

    “哈哈哈！大哥，我已经迫不及待了！”

    “是啊大哥！要不就在这开始吧！反正这附近的人已经吓跑了！”

    席拉思索了两秒后点了点头，反正也不是第一次这么干了，当即边拖外套边满眼污秽的朝着少妇走去。

    少妇大惊当即把女儿护在身后，就在席拉接近的时候小花突然把握住水晶球的手往前一伸，席拉愣了一下随即脸色露出不屑。

    刚想说什么水晶球光芒大放，一股心悸感没由来的在席拉心底生气。

    冷汗瞬间浮出没有犹豫席拉就要用自己的空间型帝具香格拉底，但是香格拉底绽放着光芒却没有召唤出传送阵。

    这下席拉是彻底慌了，当即撒腿就跑，这一刻的转变把那些手下也是看懵了，还不等他们发问水晶球散发了十八到流光覆盖在他们头顶上。

    不多不多十八个人，不多不少十八层地狱。

    “啊啊啊啊！”

    顿时脑子里产生了一股撕碎般的剧痛，每个人都躺在地上拼命的打滚，眼珠通红痛的都要瞪出来了，甚至嘴角都在流出口水，如此剧痛可想而知。

    他们疯狂的撕扯着头发企图好受些，但头发连带着头皮被扯下痛感不但没有缓解反而更痛了。

    这时那蓝光也动了，好似在往外拽着什么东西，随后从他们的头顶上出现了一个和他们一模一样的白色透明的东西。

    少妇看到这一幕眼睛瞪大死死的捂住了嘴巴不让自己喊出来，当发现女儿目不转睛的看着的时候当即蒙住了女儿的眼睛。

    少妇已经有猜测那白色的东西是什么了，她不是傻子，想法她丈夫是帝具使，都有些什么帝具有什么能力只要是她丈夫知道的都告诉了她。

    但还有尽半失踪的帝具，这些帝具的能力未知，而且她自己也是从小听她的父亲将鬼故事长大的。

    所以她觉得这个应该就是人的灵魂，而这个水晶球或许就是一件帝具！

    一道蓝光牵引着一道灵魂收入球中。

    顿时水晶球内黑屋遍布，隐隐约约间似乎能看见十八层漆黑的台面，而每一层上都有一个小人。

    少妇见状一把把水晶球从自己女儿手中夺了过来随后拉着女儿就往帝都中心跑。

    “快点，必须快点去找波鲁斯。”

    少妇拼命的跑，突然她看到了旁边停着一辆马车，没有迟疑当即要车夫送她进皇城。

    但车夫哪敢，直到少妇付出了身上所有的财务后车夫眼红了，但是只答应只能送到皇城门口，少妇此时哪能管那么多直接就同意了。

    要知道刚刚死去的可是大臣唯一的儿子，而能保护她们母女的只有丈夫波鲁斯和送出礼物的副队长白。

    波鲁斯和她说过白可不怕大臣，反而大臣甚至不敢与白为敌，而那些尸体很快就会被发现的，必须要快点赶到丈夫身边。

    果然和少妇想的一样，她刚离开几分钟就有训练的士兵发现了躺在地上的尸体，当看到席拉后更是魂都要吓没了，当即马不停蹄的朝着皇城奔去，冷汗直冒。

    而白夜等人也是回到了皇城内的总部，看着被绑在椅子上的切尔西白夜和艾斯德斯老神在在的坐在首位上喝着茶，其他人则是静静的看着切尔西。

    没有人说话场面极其安静，这让切尔西的心情糟透了。

    喝完手中的茶后白夜缓缓放下茶杯。

    “你是娜杰塔从革命军里带回来的帮手吧？看样子也是帝具使，腰间的盒子是帝具盖亚的粉底吧？”

    原本有些闷的切尔西瞬间惊了，刚抬头看向白夜就被塞琉一脚踹翻随后被塞琉粗暴的扯下身上的帝具。

    塞琉扯下帝具后放在了白夜的面前，白夜本以为塞琉会回位置上但是没有。

