    沼泽之后，避开林木，群山怪石环绕，一片空地骤然而出，像是扔在森林中的一只平面碗。

    不过虽是平整草地，中间隔一段距离就很有章法的立着一颗参天巨树，比林中任何树都要高大，仰头看不到顶，展开七八个人无法环抱。

    最叫人的惊叹的是，几丈多高的树身开着黑黝黝的洞口，有的往外搭了几根藤条，有的弄了花架子，上面飞来走去是长相怪异的鸟，树旁水潭里时不时爬出来一条蜈蚣，毒蛇，浑身冒水泡的不知名大虫子……

    ‘嘶——’忽然，缠卧着的毒蛇抬起头来，对着前面吐着蛇信子，赤红色的眼睛凶狠毒辣，眼看着随时要扑过来缠住人，把人吞入腹中。

    来人浑身浴血，居然对着一条蛇恭敬的拜了拜，右手放在左边胸膛上，嘴里嘀咕了几句什么词之后，声音放大了一些：“马札南耳拜见最尊敬的大巫师。”

    他身后，跟着一个双眼无神，瘦弱的像一根竹竿一样的女人，上面的粗麻布艺被血染透之后风干，早看不出原来的颜色。粗麻布外肌肤露出来的部分都是伤痕，可是她完全感觉不到疼痛，站在那里仿若一个牵线木偶。

    最后面是两个白衣女子手押着一个娇小玲珑的紫色短裙装小姑娘，两人一瘦一胖，看着显得有些滑稽，而中间被她们两押着的女子乌黑明亮的大眼睛一直乌溜溜的滚着，非常的灵动。

    这几个人不消说，就是楚风和容若她们，不过除了他们三人外，月牙和星盘是真真的，不然也没人冒充她们了。

    本来容若不打算月牙加入，可是后来想想自己几人对于乌衣教的了解太少，不小心就会露了马脚，而欧阳骞虽然被关了十年，一直在池子里泡着，哪里去知道外面的东西。

    经过慎重的思考过后，容若把计划告知给月牙，她很坦诚的说着：“月牙，我不会因为随便信任一个人而使得自己或者朋友冒任何一丝危险，实际上我也没什么理由信任你对吗？”

    所以，容若问月牙，她要是愿意的话，容若有必要给月牙用一种普天之下除了她之外谁都解不了的毒，而且每天都需要服食毒药来压制毒药，只有等到他们安全离开，才会给她解毒。

    而月牙这样做可以得到的好处——她因为协助‘马札南耳’抓住‘棉槿’会成功从门外弟子成为门下弟子，可以习得进一步的蛊毒，还有可能参加总教的什么祭典。

    两厢相较，月牙看着犹豫不定，可容若知道她心中早有了决定，否则根本不用浪费时间去犹豫什么。

    上面甩下来一根藤条，‘马札南耳’也就是楚风他无形中看了月牙一眼，得到后者肯定的眼神，随即伸出一只手拎住了‘棉槿’的粗布衣，勾住藤条纵身直飞了上去。

    月牙和星盘等着楚风放开藤条，依样飞身而上。

    等脚底落地，楚风手指头看着无意的抹了一把额头，实则真正出了一层冷汗，难怪要藤条把他吊上去呢，尼玛这树身上面密密麻麻怕的都特么是什么玩意儿？

    想想要是用轻功上树，然后脚踩到树身上，呕——不说毒不毒，真他娘的恶心死人先。

    本来楚风以为自己已经被糖丸锻炼的很强悍，现在发现这是九牛一毛啊。

    被楚风还拎在手里的‘棉槿，’也就是容若反手掐了楚风的手臂一下——要死啊，赶紧进去，别被人看出破绽。

    楚风嘴角抽了抽，暗暗用余光打量了容若一眼，我去，小嫂嫂还真挺有天赋，瞧瞧看，一个僵尸演的多像那么回事。

    容若在心里翻了个白眼，在她心里是给楚风的演技打了个大大的叉叉的，这种水平基本上也就配演个龙套。

    “哇，这就是你们师父红毛怪睡觉的地方啊。”上次她偷摸进来，随便溜了一圈就跑路了，哦，还摸走了一块血玉。

    月牙拧了拧眉头，她相信容若的话，可总感觉有糖丸这个不确定的因素在，会出什么岔子？到底有些后悔答应的太仓促了。

    擦肩而过时，容若抿着唇齿，用喉腔里发音对糖丸说了一句：“闭嘴！”

    糖丸扁扁嘴，哼，有什么了不起的，大小姐心情高兴，今天就听你一次又怎样！

    前面的脚步倏然一停，糖丸半个人正好撞在楚风的背上，揉了揉额头，不高兴的噘嘴，正要说话，月牙很有先见之明的一把捂住了她的嘴巴。

    在糖丸抗议中，楚风和月牙以及星盘一同行礼，待楚风抬头一看，前方坐着一位乌衣老者，头发还是黑色，但是眉毛却全白了，脸上的皮肤像是千年老树的皮，一双眼睛浑浊发黄，里面流转着诡异的光，看着谁时，好像能叫人在心中产生一种未知的恐惧。

    楚风眼皮子往下一遮，盖住眼睛中的神采，眼角余光扫见，老者手放在扶手上，手指甲全是黑色，拇指一直摩挲的是一颗金黄色红圆斑皮肤的蛇头。

    这条蛇没有下面的粗壮硕大，细小的只有成年人一根手指头那么粗，不过碧绿色的眼睛幽冷幽冷，时不时吐着蛇信，一看就是充满了剧毒。

    南疆人以侍弄毒物为寻常，楚风是知道的，可眼睛所见之处全都是软体动物，还不如那几百头狼给人感觉好点。

    “马札南耳，为何只有你一人回来。”老者的声音陈旧且悠远，像是从遥远的地方传过来。

    楚风不敢大意，立马低着头做出一副虚弱的样子道：“大巫师，其他人都被这个女人杀死了，只有弟子侥幸捉拿住了她，特此来拜见大巫师。”

    老者沉默的看着底下的几人，眼眸像是不会动，良久才道：“我告诉过你们操控她的术法。”他的话语平静苍肃，一点也没有为几位弟子的死而起波澜。

    楚风只能硬着头皮道：“是，大巫师，不过这个女人很奇怪，有时候术法对她不管用，后来我差点被她杀死时勉力一试，却又可以了。”

    大巫师眼睛半眯起来，好像在端详，又似乎在琢磨楚风话语中的真实性，忽而笑道：“很好，从今日起，你就是门内三阶弟子，可以修习三级蛊毒。”

    楚风窝了个草，这特喵的坑弟子啊，搞了这么大一个事业就升一级，这得升到猴年马月才能升到顶，不得不佩服眼前这个老头子阴险，明着放个金勃勃在前，实际上就是个海市蜃楼。

    不得不说，楚风很有些代入马札南耳这个角色了，都知道开始替人家抱不平。

    “多谢大巫师。”楚风像一个真正的乌衣教弟子那样，想着月牙教他的方式，半跪下来行礼。

    从头到尾，容若就像是木头人一样不惊不动，她双眼空洞的看着前方，实际上早就把眼睛所能看到的打量了一遍，不过光从老者的双眼就能直觉是个很厉害的人物，所以容若更不敢大意，提着一颗心站在那里。从老者身上，容若同时也嗅到了一种名为变态的味道，不禁想骂娘，她怎么走哪儿都能碰到变态。

    “大巫师，弟子无意中把这个女人的身体损坏了，弟子想亲自修复来作为对乌极神的忏悔。”楚风单手覆在胸口，字字诚恳，情真意切。

    当时月牙说了一些乌衣教的事情，并且告知大家乌衣教信奉南疆诸神中的水神乌极神时，糖丸爆发出一口大笑，笑的腰都直不起来。

    “乌鸡神哈哈哈哈哈哈……”糖丸口水喷在楚风的脸上，楚风抹了一把脸，默默的捂住了糖丸的嘴巴，淡定道：“你继续。”

    不过这个乌鸡神让大家都记下来了，楚风这个时候嘴里说出来，总觉得有些怪怪的。

    老者嘴巴没有动，喉咙里滚出一波笑音，同时眼珠子冷幽幽的，看着分外违和，让楚风心中七上八下的，难道这句话说错了，不会被他怀疑了吧？

    在楚风疑虑时，听得上面传来老者的话：“你们马扎家族一向都是骁勇善战的，你父亲送来时，我就知道你会是下一个勇士，如今果然不出我所料，马札南耳，你做的很好，不过乌极神会赋予你别的使命。”

    楚风眉心跳了一下，苦着脸咧了咧嘴巴，不是吧，这么巧，这什么名字奇奇怪怪的男的还有父母亲眷，他斜刺里瞥了月牙一眼——竹竿妹妹你咋不早说，万一待会儿他爹妈现场来个亲情拥抱大会咋办？

    月牙垂目看着地面，好似完全没接受到楚风的眼神。

    得了，楚风立刻就知道了，想来月牙是故意没有说的啊。

    现在也只能抱着走一步算一步的打算了，楚风面上露出志得意满的骄傲神情，看着明明想要笑但又勉强压制住，“弟子谨遵大巫师教导，我将肩负乌极神的使命，继续前行。”

    老者微微抬起手，楚风愣了一下，感觉到脚后跟让月牙轻轻踢了一下，楚风眼珠子一转，马上变成即诚惶诚恐又兴奋到激动的表情，亦步亦趋的慢慢往前靠近，心中清明一片，预感似乎有点不妙啊。

