    “废物！”

    中年人狠狠地瞪了姬元飞一眼，目光随即落到叶子凡身上，沉声道：“如此嚣张的新生，真是闻所未闻，今天不给你一个教训，你还不知道天有多高，地有多厚。”

    “阁下不分青红皂白就指责于我，不妥吧！”叶子凡冷冷地看着中年人，此人的修为很强。

    中年人厉声道：“你违反校规在先，还不服从学生会戒律部的管教，此又是一个大错，开除你都是轻的。”

    叶子凡呵呵笑着道：“欲加之罪何患无辞，事实究竟如何，在场这么多人，这么多双眼睛看着的，你们真的以为可以只手遮天？”

    中年人环视四周一眼，淡淡的问道：“你们看到了什么？”

    “赵明师兄，我看到他打伤了十多位师兄弟，还对抗姬师兄率领的执法队。”

    “对，我们都看到了，就是这样的。”

    “此子太嚣张，废了他，驱逐出北大武院。”

    ……

    听见这些人的话，中年人赵明满脸冷笑，叶子凡则是面无表情，好似这一切都跟他无关一般，上一世千余年，他见过太多太多这样的事情，所以并不意外。

    “小子，你还有什么话说？”赵明一脸得意的看着叶子凡问道。

    “这个世界还是一样，谁的拳头大，谁就是真理，我喜欢这种规矩。”叶子凡表情淡然，目光扫过那些颠倒黑白的人，一脸不屑的嗤笑一声。

    “那就让你看看我的拳头有多大吧！”

    赵明怒喝一声，向前跨出一步，几乎是眨眼间就来到了叶子凡身前，一拳轰击向叶子凡的心脏位置，一出手就是杀招。

    叶子凡目光一沉，同样一拳击出，一招裂拳，凌厉的拳风誓要撕裂眼前的一切。

    “轰！”

    一声巨响，叶子凡蹭蹭蹭的连续后退了好几步才稳住身形，而赵明只是微微晃动了一下。

    这一次交锋，叶子凡明显处于下风。

    “给我躺下！”

    赵明向前跨出一步，继续朝叶子凡攻了过来，带着强大的威压，逼得围观的人纷纷后退。

    “赵明师兄不愧是洗髓境的强者，这力量太强大了！”

    “这小子死定了，遇到了洗髓境的赵师兄，肯定难逃被废的命运。”

    “真是可惜啊，才刚到北大武院就被人废了，不过我怎么觉得这么开心呢。”

    ……

    围观的众人小声的议论着，更多的是在幸灾乐祸，只有少数人面露不屑，不过却不敢对赵明的这种做法发表任何异议。

    “霸拳！”

    叶子凡一拳击出，消耗了丹田中三分之一的真气，硕大的拳影带着毁天灭地的意志迎上了赵明的攻击。

    “轰！”

    一声巨响，带起阵阵能量涟漪，震得周围看热闹的人连连后退，实力稍弱的直接被震飞了出去。

    “呼！”

    赵明连续后退，好一会才吐出一口浊气稳住身形，再看叶子凡，原地没动，甚至是晃都没有晃一下。

    “就凭你，还拿不下我！”

    叶子凡身形一闪，出手朝赵明攻了过去，施展沾衣十八跌，缠住赵明。

    赵明疯狂出招，想要逼退叶子凡，不过叶子凡的速度奇快，他的攻击对叶子凡无用，反而是被叶子凡接连击中要害。

    “又是这种武技，好诡异！”

    “从未见过这种武技，被缠上就摆脱不了，除非修为比他高很多。”

    “赵明师兄危险了。”

    “杀了赵明这个该死的王八蛋，杀了他！”

    ……

    围观的众人，有人惋惜，有人高兴，有人低垂着头，也不知道在想什么。

    “给我滚！”

    赵明怒吼一声，他也顾不得伤势了，也不防守，以命搏命想要击退叶子凡。

    叶子凡轻轻侧身，轻松躲过赵明这全力一击，身形闪动，再次缠住赵明，连续不停地攻击，打得赵明接连喷出几口鲜血。

    “嘭！”

    叶子凡一脚踢到赵明的丹田位置，赵明发出一声惨叫，他的丹田被叶子凡一脚踢碎了。

    “啊！你敢废我丹田！”

    赵明发出凄厉的惨叫，丹田被废，他就是废人一个了。

    “你要我的命，我不杀你已经是仁慈了。”

    叶子凡冷哼一声，一脚将赵明踢飞了出去，旋即扭头看向韩超。

    韩超身子一颤，转身就逃。

    “算你跑得快，要是再落到我手里，必废了你！”

    叶子凡并没有追上去，而是将赵明等人身上的储物袋都给没收了，这是战利品，不要白不要。

    叶子凡环视四周一眼，朗声道：“诸位，热闹也看完了，还想留下来跟我较量较量？”

    围观的众人顿作鸟兽散，哪里敢停留分毫。

    没一会，现场就安静了下来，叶子凡缓步而出，朝着前面走去。

    短短半个小时后，叶子凡的大名便传遍了整个北大武院，一个刚入学的新生，先是将在武道系称王称霸的韩超给教训了一顿，还把韩超的储物袋给抢了，接下来又跟学生会戒律部的人硬拼，将姬元飞打伤，而后又将姬元飞的师父赵明打废，这样的战绩，就算是入学一两年的老生都不敢说自己做得到。

    “废物！”

    北大武院武道系的一处修炼洞府中，一个年轻人脸色阴沉，他便是韩志，武道系排名第一的强者。

    “韩师兄，我们已经尽力了，就连我师父都被他废了，我们真不是他的对手啊。”姬元飞一脸无奈，同时也很庆幸，要不是赵明来得及时，恐怕被废的人就是他了。

    “赵明堂堂洗髓境，竟然被一个刚入学的新生废了，他也真够废物的。”

    韩志轻哼一声，沉吟了一会道：“去给我查一下那小子的背景，修为这么强，肯定不是普通人。”

    姬元飞看出了韩志的退意，连忙大声道：“韩师兄，你要给我师父报仇啊。”

    “他打你们，就等于是打我韩志的脸，你觉得我会这么轻易就放过他？”

    韩志的嘴角勾起一抹狞笑，随即呵呵笑道：“要一个人死，不一定要打打杀杀，一个简单的手段就可以把他弄死，又何必动手呢。”

    “原来韩师兄早有计划，在下佩服。”姬元飞连忙拍了一个马屁。

    韩志呵呵一笑，朝姬元飞招了招手，等到他走近，便轻声在姬元飞的耳边说了几句。

    姬元飞听完，顿时双眼冒光，连声道：“韩师兄高招，只要那小子中计，他定然死无葬身之地。”

