    和白芷薇一起的女人穿着一身黑色朋克系的衣服，上面镶嵌了好多铆钉。

    而且她的脸上也画着暗黑系的妆容，头发染成了乱七八糟的颜色，扎在后面，标准的小太妹。

    这会她正一脸不屑的盯着唐锦夏，眼里带着嘲讽和冷意。

    一听到这个女人的话，站在唐锦夏身前的那个两个保镖就看不下去了。

    冲着女人冷冷开口。

    “你说话放尊敬点！”

    “主人说话狗在那里乱叫什么！”那个女孩子一听到保镖的话，直接冷冷的扫了保镖一眼，完全是看不起那几个保镖的样子。

    唐锦夏闻言，脸色直接就变了。

    那两个保镖也很是生气。

    以前跟着保护小公主的时候，谁不都是高看她们一眼，结果这个女人敢说这种话。

    她们是狗？

    呵呵，很好……

    想到这里，其中一个保镖眸子里闪过一丝冷冽的杀意。

    死死的盯着那个女孩子。

    触及到保镖的眼神后，米兰达的心里一怵，莫名的害怕起来。

    一旁的白芷薇也认出了跟着唐锦夏的这两个保镖是路易斯家族的人。

    脸色唰的一下子就变了。

    看着唐锦夏的眼神里带着愤怒和嫉恨。

    凭什么。

    这唐锦夏和艾莉森才认识几天，艾莉森家居然会找人保护唐锦夏！

    而且最近艾莉森都不找她了，白芷薇下意识的就认为是唐锦夏故意给艾莉森说了她的坏话！

    这让白芷薇的心里快要嫉妒到了极点了。

    她真的好恨眼前的唐锦夏，恨不得她马上就从自己的眼前消失！

    认出保镖后，白芷薇没有说出来那些人的身份，而是伸出手拉了一下身边的米兰达。

    “好了，我们走吧。”

    白芷薇装作一副受了委屈的样子，冲着米兰达淡淡开口。

    米兰达有些疑惑，又看到白芷薇这一副很委屈难过的样子，连忙冲着白芷薇心疼开口。

    “白姐姐，走什么啊，本来就是她们欺负人，我们怕什么啊。”

    这米兰达一副趾高气扬的样子，冲着白芷薇愤恨道。

    白芷薇闻言，犹豫的看了米兰达一眼，纠结开口。

    “没事了，我们走吧。”

    她刚才已经看到了从店里的艾莉森和孔辛欣。

    这会也不想继续纠缠下去了。

    如果继续纠缠下去的话，可能又会吃亏的。

    她现在不能和唐锦夏艾莉森她们硬来。

    谁知道这个米兰达很不配合，简直就是猪队友。

    直接拉住了白芷薇。

    “走什么啊，你给她道歉！”

    米兰达说完，冷冷的盯着白芷薇，眸子里满是嫉恨和愤怒。

    这白芷薇一听，脸色直接就变了。

    紧张的看着米兰达。

    “米兰达，你别这么说。”

    “本来就是啊，你什么态度啊，还顾太太？不知道结婚了的还照样有离婚的么。”

    米兰达最近刚和白芷薇打好关系，这会看到白芷薇受欺负，自然是看不惯，想要给白芷薇讨回个公道，冲着唐锦夏冷冷开口。

    唐锦夏一听，顿时感觉到好笑起来。

    无奈的看着这个米兰达。

    “道歉？不好意思，你说一下，我为什么要给她道歉？”

    唐锦夏直接无语了。

    跟着唐锦夏的那两个保镖也认出了米兰达。

    “米兰达小姐，你这不会是没有认出我们来吧？”

    其中一个保镖冲着米兰达冷冷开口，眸子里有几分不屑。

    米兰达愣了一下，打量着那两个保镖。

    好像很眼熟。

    可是却想不起来在哪里见过了。

    “你们是谁？”一听到保镖的话，米兰达的脸色就变了。

    冷冷的盯着保镖，疑惑开口。

    还没等保镖开口，艾莉森和就孔辛欣挽着胳膊出来了。

    看到唐锦夏和保镖站在那里和人说话的样子，艾莉森笑着上前。

    “夏姐姐……”

    艾莉森笑眯眯的上前，伸出手挽着唐锦夏的胳膊。

    冲着唐锦夏笑吟吟道。

    这会米兰达也看到了艾莉森了，脸色瞬间就变了。

    “公……公主殿下？”

    她们可是知道，谁都不能招惹到这个艾莉森小公主的。

    这会看到艾莉森和这个女人关系亲昵的样子，米兰达的脸色已经惨白了。

    又想到刚才保镖的话，米兰达心里咯噔一下。

    她终于想起来了。

    这俩保镖是路易斯家族的人！

    难怪刚才看着那么面熟。

    “你？你是谁？”

    艾莉森虽然见过这个米兰达，但是她根本记不起来，很多人记她容易，可是她想要一个个的把见过的人都记起来却是很难的。

    “殿下，她刚才让唐小姐给她和白小姐道歉呢。”

    其中一个保镖直接冲着艾莉森淡淡开口。

    艾莉森一听这话，顿时犹豫了。

    眉头紧蹙，看了唐锦夏一眼，冲着唐锦夏担忧开口。

    “姐姐？怎么了？”

    唐锦夏冲着艾莉森淡淡一笑，“没……”

    只是话还没说完，就被那个米兰达打断了。

    “真的很抱歉啊，我不知道。”

    米兰达这会看着唐锦夏的眼神都不一样了。

    心里特别的难受和担心。

    要知道，得罪了艾莉森的后果可绝对不是她能承担得起的。

    “不知道什么？”

    唐锦夏这会看着这个女人欺软怕硬的样子，有些无语了。

    冷冷的扫了她一眼，淡淡开口。

    唐锦夏的话，直接让这个米兰达有种被羞辱的感觉。

    心里咯噔一下，脸色涨红。

    “顾太太，都是我的错，不管她的事情，你要是生气的话，就往我身上撒吧。”

    白芷薇见状，顿时怕了，连忙上前，冲着唐锦夏紧张开口。

    这孔辛欣一副茫然的样子。

    她们才离开多久啊，这又出什么幺蛾子了？

    想到唐锦夏的性子，孔辛欣生怕唐锦夏被欺负，连忙上前，站在了唐锦夏的身边。

    冲着唐锦夏紧张道。

    “小锦，没事吧？是不是受欺负了？”

    “没事没事，别担心了。”

    唐锦夏一看到孔辛欣和艾莉森都这么关心自己的样子，心中感动。

    连忙冲着她们笑起来。

    “没事就好。”

    白芷薇和米兰达的脸色都不太好看。

    站在那里，有种被人任意奚落的感觉。

    尤其是米兰达，垂着的手握拳，低头咬牙，身子微微颤抖着。

    白芷薇的脸色也很不好看。

    她没想到现在唐锦夏和艾莉森的关系已经好到了这个地步。

    就在这个时候，异变突生！

    嘭的一声枪响。

