    晚上乔斯年回家还耐心地教乔乘帆弹了一会儿钢琴，乔乘帆也惊，老乔今天怎么了，平时都看他不顺眼的。

    离开琴房时，乔斯年还揉了揉乔乘帆的小脑袋：“好好练，这首曲子比较难，学不会也没关系，现在练得已经很不错了。”

    乔乘帆更惊。

    爸……别夸了，害怕。

    末了，乔斯年还笑了笑。

    乔乘帆更害怕。

    乔斯年去了卧室，洗了澡看着时间差不多了，才拿起手机。

    正是晚上八点多钟，这个点，她应该在备课？

    乔斯年躺在他们一起睡过的大床上，看着通讯录里的名字纠结，她不会嫌他烦？

    京城下着小雨，窗帘拉着，卧室里是一片温馨，水晶灯散发出柔和的光。

    这样的时刻，他格外想她，思念就像这窗外的雨水，连绵不绝，漫漫无绝期。

    他按下她的号码。

    几秒后，那头接通。

    他先是听到一阵笑声，接着才是叶佳期的声音：“喂。”

    “你家里有人？”

    “王师娘送了螃蟹来，卓总也在，还有王校长，我们在吃螃蟹聊天。”

    “……”乔斯年默，敢情就他一个人在单相思？

    “现在是吃螃蟹的好时候，我记得京城老鲜记家的香辣蟹特别好吃，是用他们家独特的酱料做成的，清蒸蟹也好吃，你有时间带乘帆和小柚子去吃。”

    “……”谁要带那两个小崽子去吃。

    他要带她吃好吗？！

    那头传来王校长和卓远航聊天的声音。

    “好了，我们在吃螃蟹呢，这些螃蟹都是下雨天从河里爬出来的，很容易抓，师娘做的特别好吃。”叶佳期道，“先挂了，吃完再说。”

    乔斯年被挂了电话。

    叶佳期重新抓起盘子里的蟹，耐心地开始剥。

    “佳期，是姓乔的？”王师娘问道。

    “是他。”

    “他想你了？”

    叶佳期脸一红：“差不多。”

    “姓乔的性格太强势，你跟着他不会吃亏吗？想好了吗？这可是一辈子的事。”

    “佳期心里有分寸的，你少说两句。”王校长道。

    叶佳期想，还有什么办法，她都被乔斯年套牢了，两个娃呢。

    “乔斯年性格是强势了些，但他对佳期还不错。”一直没怎么开口的卓远航道。

    “吃蟹吃蟹。”叶佳期岔开话题。

    “来，吃，王校长，碰一杯。”卓远航抬起酒杯。

    叶佳期也喝了点酒。

    不过她知道自己喝醉酒是什么德行，只敢喝几口，没敢喝太多，小酌怡情。

    秋天的螃蟹味道很好，肉肥味美，叶佳期吃得很开心。

    外面还在下着大雨，小小的屋子里是明亮的灯光和温馨的氛围，哪怕外面雨水再大，也影响不了他们的食欲。

    都不是沉闷的人，一顿饭吃下来，气氛很活跃。

    渐渐儿，卓远航的脸上有了潮红，他喝得有些多，但没醉。

    “时间不早了，我们该回去了，让佳期早点休息。”王校长先站起身。

    “没关系，明天周六，不用上课。”

    “也不早了，该回去了。”王师娘拿过衣服，站起来。

