    “雷电战机大队？”

    门沙克将军起先还有些茫然，不过瞬间就反应过来的他猛地站了起来。

    “这怎么可能？那些怪物又没有远程攻击手段，它们又不能飞行！这是什么人干的？雷电战机大队竟然会全军覆没？”

    说到最后，门沙克将军几乎就是在咆哮了。

    极致的愤怒和痛苦，让他的身躯都开始颤抖起来。

    “红河谷，已经被那些怪物占领了，那里栖居的数万翼兽，根据我们的判断，可能全部已经被怪物寄生了。”

    那个精瘦的鳄人头也不敢抬，低着头心惊胆战地说道。

    “一群废物！”

    门沙克将军再也控制不住情绪，一伸手就将面前桌子上摆放的东西扫落下去，愤怒地吼道：“难道没人事先考虑到这一点吗？打不过那些怪物，难道我们连翼兽都打不过吗？如果早一些杀死这些翼兽，那些怪物短时间内怎么可能找到如此数量的飞行宿主。”

    精瘦的鳄人仍旧没有抬头，低声惶恐地应道：“我们考虑到了这一点，只是行动有些晚了。雷电战机大队今天这趟任务本来就是去击杀那些翼兽，没想到它们到达红河谷时，迎接它们的，是铺天盖地的飞行怪物大军。”

    “安排翼魂战机大队和蝎狐战机大队出队，我要它们不惜一切代价，将这群飞行怪物歼灭。告诉它们，我允许它们使用大当量的核裂变武器。”

    终究不是一般人物，再愤怒或者再痛苦，理智终究还是回到了门沙克将军的身上，它坐下去的同时冷静地下达了命令。

    精瘦的鳄人连忙躬了躬身，这才急匆匆地退了出去。

    “光子……”

    在房门被掩上的瞬间，年迈的鳄人老将军眼中涌出了泪花，为了掩饰自己的脆弱，它紧紧地闭上了眼睛。

    雷电战机大队，对于门沙克将军而言。不仅仅只是代表着一百架最先进的战机。

    雷电战机大队的飞行员中，有门沙克将军最疼爱的孙儿光子。

    从小就喜欢飞行的光子，它今天才三十四岁。

    这个年龄相对鳄人来说，就跟十五六岁的人类少年一样。

    天赋极佳的光子。原本会在雷电大队飞行几年后，光荣地进入太空舰队。

    它的将来，绝对会是一名优秀的舰长。

    门沙克将军从来没有怀疑过这一点。

    然而一群不知从哪里冒出来的寄生怪物，将门沙克将军的希望彻底地扼杀了。

    儿子孙儿无数，门沙克将军喜欢及倚重的。也只有一个光子而已。

    脑海中闪过光子永远都是朝气蓬勃的脸庞，门沙克将军忍不住俯在桌子上无声地哭泣起来。

    再坚强的人，也有脆弱的一面。

    门沙克将军是这样，在人类眼中无比强壮、蛮横的鳄人，同样也是一样。

    “请阁下转告将军大人，翼魂战机大队一定会完成任务！”

    “切罗，不要胡吹大气，你们翼魂战机大队跟我们蝎狐战机大队，平常的对阵演练，你们胜过几次？”

    “两位队长。请你们端正态度，这是一场真正的战争。将军大人非常的愤怒，我希望你们清楚这一点。”

    地面通讯联络站中，空勤部长听到两个战机大队的队长蛮不在乎的谈话，登时有些冒火。

    “收到。”

    “明白。”

    两个战机大队队长同时肃然领命。

    “好吧，你们可以起飞了。祝你们好运。”

    空勤部长说着，伸手在光屏上下达了最终的指令。

    下一秒，寂静而空旷的机场上，无数架战机拖着蓝色的尾焰垂直升空。

    当两个战机大队两百架战机升上半空后，在组合成相应的战斗阵型后。随即飞速地离开了机场上空，朝着目标地也就是红河谷急速飞了过去。

    红河谷其实并没有任何河流。

    确切的说，那是一条绵延了数千公里的巨大峡谷。

    峡谷最宽的地方，超过了十公里。

    最窄的地方。只有几十米距离。

    毗邻丰沃的斯通大草原，红河谷中栖居着这个星球飞行速度最快的翼兽。

    这种翼展超过了十米的翼兽，它们不喜欢草原湿润的环境，却又离不开物种也就是食物丰富的草原，所以干燥的红河谷成了它们的天堂乐园。

    曾经有鳄人提出过要剿灭这个族群越来越庞大的翼兽种族，却是被门沙克将军最后给否决了。

    没人敢问门沙克将军为什么会这么决定。其实也只有一小部分人清楚，只是天性中极度向往飞行的光子喜欢翼兽这个生物，所以最疼爱光子的门沙克将军否决了这个原本看上去无关紧要的提议。

    世事无常，如果门沙克将军知道这些平常看似无害的翼兽，竟然用它们的身躯孕育了一群最终杀死了光子的生物，那么它怎么也不可能阻止那个清除异兽的提议。

    战机大队出发的第一时间，身处在防守最严密的基地当中的门沙克将军就收到了讯息。

    粗糙的手在孙儿光子的像片上轻抚着，眼睛一阵发红的将军接通了天翼舰队总指挥官墨尼。

    “现在情况怎么样了？”

    门沙克将军的语气听不出任何异常。

    “报告将军大人，虽然还有些麻烦，但情势还在掌控当中。”

    通讯器中，向来都很谨慎的墨尼指挥官不假思索地应道。

    深深地叹了一声，门沙克将军沉声问道：“你就实话实说吧，事情发展到了这一步，上面追查下来，你我都难辞其咎，现在还有什么可隐瞒的。”

    “很麻烦，确切的说是非常的麻烦。”

    墨尼指挥官的声音听上去很颓废，它稍微沉默了片刻，继续说道：“几乎每艘补充过物资的战舰中，都有不少人被寄生，就连我们的战神号星空巨舰中，都发现了怪物的踪迹。”

    一听这话，门沙克将军的眼眸深处泛起了一丝痛苦的神情。

    星空巨舰，也就是银龙帝国更习惯称呼的“母舰”，它才是一支舰队的根本，也是舰队的灵魂所在。

    早就估计到了近期同样大量补充过物资的战神号星空巨舰，可能也被数量不明的寄生虫潜入，不过墨尼指挥官最早的时候否认了这一点，这让门沙克将军心中还存在了一丝侥幸。

    只是现在，这丝侥幸烟消云灭，不敢想象战神号出了岔子，自己会承受议会及领袖怎样愤怒的质问，几乎可以想象自己及家庭亲人下场的门沙克，从灵魂到身体都透着一股冰冷的寒意。(未完待续。)

