
白晶晶开口说到：“两位大人，都不是尚海本地人吧？这延安高架龙柱，传说是尚海的十大邪地之一呢……”

尚海十大邪地？

傅洋眉头一皱，觉得有些无语。

华夏人一向对于这些灵异玄学比较感兴趣，哪怕是普通人也经常会八卦地聊一些这方面的事情。所以好像所有的城市，都有当地的一些灵异传说……

就像之前的深市和港市，都有本地的所谓“邪地”排行。

没想到这尚海也有！

只不过这些民间流传的邪地，有的纯属穿凿附会，有的则还是有一定的真实性。

尚海，除了是华夏最大的城市和经济中心。实际上，还有一个称呼：魔都！！！

魔都尚海。

从字面上看，就有两层含义……

关于这魔都十大邪地，虽然民间说法众多，但是一般大家公认的分别是：

延安高架龙柱、徐家汇太平洋广场、龙华寺阴阳河、普陀公园之阴阳街、东方路之坟墩路、东海学院、上大文学院八卦花坛、恒隆广场周边、梅龙镇广场、隆昌路长阳路口的华联超市总部！

傅洋耸耸肩，有些调侃：“不愧是大魔都啊，连普通人传说的灵异邪地都比别的地方多嘛。”

维可瞪了这家伙一眼，让白晶晶继续说下去……

总之，这十个地方，被称为魔都十大邪地！

据民间传说，它们的形CD是天意，是一种阴阳的平衡。

因为尚海这个地方非常的特殊，人太多，阳气太旺。且几乎未经战火，就算在华夏最危险和黑暗的时刻，依然屹立不倒。再加上又是中国最近百年的气运之所在，所以会自动诞生十个邪地，来平衡一下。否则盈满则亏。

虽然这些说法不一定是真的，但是的确这十个邪地非常的邪门，让人发怵。

其中最让人觉得神秘莫测的，就是延安高架龙柱了！

关于延安路高架龙柱的传说，在尚海的民间，流传着很多版本！

非常的玄乎。但主要情况都差不多。

据说，那是在上个世纪九十年代，尚海的经济重新崛起，飞速发展。为了彻底改变市区交通拥挤和堵塞，同时跻身世界一流大都市。

尚海市政府，先后上马了贯穿于市区的CD路高架工程和延安路高架工程，以使贯穿尚海市东西南北的高架最终形成上出天、下出地的“申”字形的大格局。

其中延安路高架，又是重中之重

但是，当飞速进行的工程进展到一个非常关键的地方——东西高架路与南北高架路口联接的接口时，作为高架路主柱的基础地桩怎么也打不下去了！

负责施工的建筑队，想尽办法，尝试着打了地桩很多次都不行。

有时候桩打到几米深的地方就打不下去了，有些甚至直接粗大的地桩整个断掉。裂口处呈现出一种被强大的外力击碎的痕迹。

这事儿说来，确实也很是奇怪！

尚海是长江三角洲的冲击平原，沙土聚积而成，土质非常松软，土层中也并没有过于坚硬的岩层。

再加上修建高架之前已经反复论证过技术可行性，还有详细的工程设计文件，按理说不应该出现这种情况。

这种堪称百年大计的事情，上面领导早就下了死命令，限期一定要完成！否则全尚海市民怎么看？

于是，尚海市政和隧道等工程公司立即调集技术力量攻关！

一而再，再而三，反复尝试。但这地桩就是打不下去！

各种各样的风言风语，就此流传了开来。

有的说是土地公公显灵了。

有的说着下面是一条沉睡的大龙。

有的说这个位置就是华东龙脉的龙头位置，龙的脑袋多硬啊！

还有说这下面是一口海眼，穿过了黄浦江，连接着深不可测的东海海底……

后来实在没办法，市当局和工程单位也是偷偷的瞒着老百姓和新闻媒体请了几位高人。那些高人看后，都支支吾吾的不肯说明原因，只是说他们也不清楚。

最后是市里一位也略通此道的公务员，请出了当时的尚海龙华寺主持高僧。高僧看后就知道要解决这事情，需要他那命去填，但他还是决定做了！

做法事的时候，使用了大量的活鸡活鸭祭祀，同时整个工地上用工程布围着，外面听不到里面的一点。后来民间传闻的一些事情，都是当时参与其中的一些工程队领导传出来的。

有说是做了三天法事，也有说是七天的。

法事刚一完，高僧吐血而亡！

跟着打桩机的轰鸣，桩立刻就顺利的打了下去，连打了七根大桩。如今大家看到的一根粗大的桥墩。但实际上那里面是包着七根桩！！

这七根柱子刚一打好，从地下立刻就有一股散发着恶臭的黑气汹涌着翻滚上来。困绕住了这七根柱子。

因为政策的关系，当局宣传要废除迷信。因此后来用装饰材料包住了里面盘着黑气缭绕的七根柱子，并在外貌用铜浮雕雕了盘龙的图案。

总而言之，这延安高架龙柱的事情就传开了，可以说是全尚海流传最广的一个灵异事件了！

听完白骨精的讲述，傅洋表情古怪：“没想到，尚海居然还有这样神奇的传说。”

白晶晶使劲儿点着小脑袋，连声说。

“是啊是啊！我还活着时，就完全不相信这些呢。爸爸妈妈和老师都说是封建迷信，但是……我现在自己都成了白骨精。想必，延安高架龙柱的事情应该也有九分真实吧。”

傅洋心里思索了起来。

这件事情，搞不好还真是当年非常轰动的灵异事件！

但真实经过，恐怕不是传闻的那样。

毕竟华东大区零组总部摆在这儿，一旦这么大的事儿，市政府肯定先去找零组……

傅洋是个行动派。

他也不拖延，直接掏出随身携带的PAD，进入零组信息系统中查询延安高架龙柱的事情。

果然，和白晶晶说的差不多！

但事情的真相，是当年零组的人去请了龙华寺的方丈，配合他完成了对那一片区域的阵法封印。

“也就是说……华东零组当年都因为种种原因，解决不了这个问题！最后是求助佛门的人搞定的？”傅洋觉得惊讶。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936835"  chaptername="第九百零一章  龙柱的传说！">加入书签</a>
</div>
