    谁都没有讲话，他们转身离开的时候，其中叶铭竟然开始唱歌了，林天赶快叫他闭嘴。

    可叶铭却说是他听到林天在唱歌，他才跟着一起唱的，之后他们谁都没有敢再说话。

    直到回到车里面后，他们说有人在地下室的走廊里唱歌，叶铭才说出了实情，因为在他到那道玻璃门前的时候，他见到了有两个人穿着红衣，他们手拉着手的，而且其他两个同事在经过那条长长的走廊的时候，是和它们直接穿过去的。

    他还注意到那两个人似乎被什么东西锁住，想要跑出来，但是不可以。

    后来林天才知道，以前这个地下室有一天发了洪水，全部被淹了，当时发现了两个人被淹死在这里的办公室里面了，所以办公室才会被长年锁起来的，而且在半夜的时候会发生很多奇怪的事情。

    林天有一段时间把老家的一间房租出去了，不过一个月后，那个租客竟然没有来付房租，林天又不好意思向他要钱去，只好又等了半个月左右。

    一天林天终于忍不了了，还是去自家房子瞧瞧吧，是不是那个租客已经跑路了也没准，不然就是发生了什么情况也说不定。

    到了那里，林天一打开门，突然看见满地的垃圾，这个租客也太邋遢了吧，真是不会讲卫生，林天当时很气愤。

    再向里面走，满地的报纸油漆全都是，林天很生气，这家伙要离开都提前告诉一声啊，真是的，连个招呼都不打，房租也没给，真不会做人，吭都不吭一声。

    不过人都走了，没办法，自己还是收拾一下找另一个租客，后来，林天把房子租给了一对非常懂礼貌的人，他们住进去的当天晚上就听到了从墙壁传来了敲击的声音。

    他们感觉很奇怪，旁边没有邻居，怎么会有声音呢，他们靠近那个墙壁想再确认下到底是不是有敲击声，还是自己耳朵听错了，不过，这时没有任何声音再出现。

    突然他们又听到了比刚刚声音更大一点的敲击声出现了，他们以为是小动物在作怪，不过不久他们听到了有人哭的声音，那声音似乎是从二楼传来的。

    他们赶快上了二楼，又发现那个声音似乎是从一楼传来的，他们只好又下到了一楼，可还是什么都没有发现。

    哭声停了下来，不过墙壁开始不对劲了，以前的敲击声竟然变成了有人在用指甲抓挠的声音。

    他们鼓起勇气凑到墙壁那边仔细听，突然有个人出现：“我想要离开这里。”

    他们不敢再住下去了，打电话给林天：“我们不想再住了。”

    林天只好答应，他们搬走，林天找来高人哥们，他却说：“你这个房子啊里面住着一个不是人的，而且它的怨气很重，它是来找人报仇的。”

    当天晚上，吃饭的时候，林天发现叶铭去了那个房间，打开门一看，他竟然站在墙壁边上，嘴里嘀咕着：“我在这里，我一定要报仇要他死。”

    林天立马把叶铭拉走，高人帮林天收了那个鬼，林天又把老家的房子卖了。

    过了一段时间，林天开了一家布置婚礼一切事宜的大公司，如果别人要结婚的话，在视觉布置很多很漂亮的花多美好的事情。

    不过，林天每天早上要去原来的公司上班，有时间还要在店里学习如何制作花朵，之后又要看店，并且又要一个人去接待顾客，整天忙活得不可开交。

    没有人帮忙活，这样是不行的，林天要被累垮掉，于是一天打算干脆请一个小帮手好了，叫叶铭来主要帮出去购一些花的材料好了。

    他也可以再帮忙活些其他事宜，或者他不用购东西的话，他可以帮林天去深山里面采一些平常人们比较看不到的一些合适的珍奇花花草草来用，这样就轻松多了。

    于是，林天终于找到了一个帮手过来，叶铭每天很勤快的，每天的花有的是他帮林天购来的，有的则是他去深山或者其他地方找回来的，而且那些花非常得漂亮和可爱。

    因为叶铭找回来的那些花非常得好看，真的，这么多年，叶铭还是头一次见到如此珍奇的花，一见到它们就喜欢得不得了，从来没见过这样的花品种。

    林天不禁好奇地调侃叶铭：“叶铭啊，你到底是去找的花，还是去别人家偷摘的花，怎么这么漂亮稀有？哪有可能有人家种这样的花，而且叫你找到了而且没向你要钱？”

    他笑了笑回答道：“因为我想怕你花太多钱了，所以我每天都会骑着摩托车到效外很远的荒山野地里面去找一些花。”

    叶铭继续对林天说，他有一次骑着摩托车去山那边的时候，突然发现山上面有一栋小房子非常非常的漂亮而且别致，他从房子外观上一看，就知道是大户人家盖的，而且这户人家应该非常得有钱才对。

    他当时就想，这栋小别墅如此大，后面的花园应该会种一些很珍奇漂亮的花花草草吧，肯定会有的，于是他就骑着摩托车骑到了那个小别墅的后花园去。

    果不其然，被他发现了，和他想象的一样，那个小别墅的后花园里面长满了各式各样的漂亮花朵，当时的情景真得是太美了，太无法用语言形容了。

    他当时他都傻眼了，张大了嘴，差点忘记了自己是来做什么的，而且股股花香从周围充斥进他的鼻子里去，他都有些神魂颠倒如痴如醉了。

    他一辈子都没有见过这么多漂亮的花草，他也不管了，直接冲过去就开始摘那些花，之后把它们放进了自己准备好的袋子里面去，他在摘花的时候，他的心情非常得激动开心。

    最后，当他把花装满了袋子之后，他把袋子放上了自己的摩托车，当他要开车回去的时候，刚好经过那个别墅大门，不知道为什么，他突然下意识地扭头去瞄了一眼那个别墅。

    他的心中不禁一惊，他刚刚见到了山上的那栋小别墅竟然突然变成了一大堆墓地，而且前方树立着一座大墓牌呢，而之前看到的漂亮的小别墅已经消失不见了。

