
　　林克回到了现实世界。

　　离开八年的卡尔突然回来，而且变得英俊高大，孙悟饭见到，那是喜不自禁，当下就让孙媳妇琪琪赶紧做饭，一家人来了个没有过的团圆饭。

　　吃完团圆饭，一家人喜喜乐乐。

　　在这样愉快的气氛中，林克退出了龙珠世界。

　　再次回到龙珠世界，就不知道要等到什么时候了。

　　林克有些感慨，龙珠给他的收获很大。

　　同时，他也明白系统为什么要在龙珠世界，给他安排一个“成长”的世界任务了。

　　虽然此前的乱入经历看似没什么影响，但林克的记忆和认知其实已经受到影响了。

　　这种影响是潜移默化的。

　　好在，经过这次的“成长”任务后，林克已经暂时解决了这种潜移默化的影响。

　　回到现实世界的林克，使用三点乱入点进行了抽奖。

　　【恭喜您，获得以下物品：七龙珠，瞬间移动。万能胶囊*1】

　　【七龙珠：可召唤神龙，实现愿望。每一年可许愿一次哦。】

　　【瞬间移动：可在世界任何范围内随意移动，念头所至，瞬间抵达。】

　　【万能胶囊：里面装有一栋小别墅哦，出门在外，不用担心找不到住的地方了！】

　　林克微笑，这次在龙珠世界抽到的都是好东西啊！

　　他将七颗黄橙橙的珠子和万能胶囊放进四维口袋，偶然间瞥到里面的U盘，叹了口气。

　　拥有可控核聚变技术的U盘，他到现在没有上交出去。

　　原因也很简单。

　　他不知道该怎么给国家。

　　除非他不想暴露自己的特殊，否则，这U盘真不知道该怎么交出去。

　　完全没有头绪。

　　……

　　离开龙珠世界的第三天，林克久违地开启了直播。

　　“哇，哥哥终于又开直播了。”

　　“哥哥，我好想你！”

　　“哥哥最近在忙什么？”

　　林克刚打开直播间，弹幕立刻变得密密麻麻起来。

　　他笑着打了声招呼，“大家上午好啊，今天玩会游戏，和大家聊聊天。”

　　“哇，你们发现没有，我感觉哥哥好像变得更帅了！”

　　“真的耶！哥哥已经很帅了，怎么现在看起来，比之前还帅？”

　　“唔，哥哥的气质也发生了变化，看起来好阳光！”

　　“虽然有些不相信，但哥哥是去整容了吗？变化好大啊。”

　　林克正打开游戏，忽然见到弹幕都在议论他的容貌，不由摸了摸自己的脸，疑惑道：“我的脸变化很大吗？怎么会觉得我去整容呢？”

　　弹幕立刻有人说道：

　　“我是美容行业的，看不出来哥哥的脸哪里整容过，但哥哥的脸蛋是真的越发出众了。对比之前的照片，哥哥好像变得更加完美了呢！”

　　“是不是哥哥开了美颜，所以有人产生了错觉？”

　　林克捏了捏自己的鼻子，下巴，脸颊，笑道：“我不开美颜的，给你们开美颜看一下。”

　　林克调节了一下镜头的美颜效果，一瞬间，林克的面容肉眼可见的更加美白，棱角平滑，就像是一副锐化过度的自拍照，看起来完全没有之前的和谐完美。

　　虽然看着依然很帅，但帅得不真实。

　　“哇，一开美颜，就打破了那种和谐与美。”

　　“果然，哥哥的颜完全不需要直播的美颜效果。开了美颜，反而变得有些虚幻不真实了。”

　　“您好，林叔叔，谢谢您捐赠的电影图书室，我们很喜欢在里面看书和看电影。”

　　林克将美颜效果关闭，忽然看到这条弹幕，有些惊讶地咦了一声，“你好呀，小朋友。非常高兴你们喜欢看那些书和电影。”

　　安岩村，电影图书室里。

　　钱敏和于小雪看着屏幕中回应的林克，激动地笑起来。

　　钱敏道：“孙老师孙老师，林叔叔回应我们了！”

　　孙芸趴在一边的书桌上，手撑着下巴微微一笑，“我说的吧，你们林叔叔人很好的。”

　　于小雪也很激动，看着屏幕里的林克问道：“孙老师，我还是第一次见到这么好看的人，林叔叔是不是大明星啊？”

　　孙芸摇摇头，“你林叔叔不喜欢当明星。不过他要是去当明星，那是绰绰有余，他不光会弹钢琴，跳舞，唱歌也非常好听！”

　　钱敏好奇问道：“林叔叔为什么不喜欢当明星呢？”

　　在她们的认知中，长得这么好看的人，基本都是大明星，可以天天在电视上看到。

　　孙芸摸了摸钱敏的小脑袋，笑道：“虽然大明星看起来光鲜亮丽，但娱乐圈的事情很复杂，你林叔叔不喜欢那个圈子，所以就没去当大明星。”

　　钱敏和于小雪似懂非懂地点点头。

　　于小雪问道：“孙老师，我可以和林叔叔说句话吗？”

　　刚刚那句弹幕是钱敏发的，于小雪现在也想发。

　　孙芸微笑，“当然可以。”

　　于小雪便打起字来，小朋友打字的速度很慢，过了好一会才打出一段话发出去：

　　“谢谢您，林叔叔。您是我见过的最帅的人！比大明星还帅！”

　　林克眼尖，又看到了小朋友的弹幕。

　　主要是在满屏的“哥哥”弹幕中，这个“林叔叔”的弹幕略微显眼。

　　林克受用的笑了笑，道：“我也觉得我很帅。谢谢你，小朋友。祝愿你好好学习，天天向上。”

　　于小雪激动地尖叫起来，跳着说道：“孙老师，敏敏，林叔叔回应我了，还让我好好学习！”

　　钱敏笑道：“那你是不是要听叔叔的话，好好把作业完成啊？”

　　“嗯嗯，从今天开始，我于小雪绝对绝对会认真读书，好好学习，再也不拖沓家庭作业了。”于小雪认真非常地说道。

　　孙芸看着两个小女孩轻轻一笑，道：“好了，大课间结束了，你们赶紧回教室上课去吧！”

　　钱敏和于小雪微微鞠躬，然后跑出了电影图书室。

　　孙芸看着两小朋友离开，这才把目光放到平板上，看着直播中的林克开心地笑起来。

　　这时，弹幕发问道：

　　“哥哥，刚刚的小朋友是怎么回事？”

　　“是啊，捐赠的电影图书室是怎么回事？”

　　“电影图书室？我姐姐家的小孩在读的学校里就有这个，原来是哥哥捐赠的吗？”

　　“我妹妹的学校也有。”

　　“哥哥好棒！”

　　很多人家里的小孩子都在上小学，其中就有不少学校开设了电影图书室，她们作为家长也略有耳闻，但更多人都不知道怎么回事，急得在弹幕上频频发问：

　　“到底是怎么回事？哥哥又偷偷做了什么？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第181章 你好，小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 