    周围的人看到这副景象，虽然脸上有所厌恶，但是却不敢表现出来，纷纷低下头来。

    “你说什么？”狄可大怒，直接一拍桌子站了起来。

    她只有在白羽天面前时才会性情温顺，事实上，她在武道学院的时候，性格非常刁蛮，闯下了很多祸。

    此时平白无故有人上门找事，以狄可的性子，哪里忍得下。

    “咦，这个女娃娃不错！”

    刚才狄可背对着巴老大，所以巴老大并没有看清狄可的容貌，直到走进了，他才看清楚了狄可的模样。

    赵初雪的相貌经过了易容，遮盖住了原本的样子，而狄可则没有任何改变。

    一年多的时间，也让狄可发生了翻天覆地的变化，尤其是样貌，变得娇俏可人，惹人怜爱。

    沙奴人和大周人的审美差不多，所以狄可在沙奴人的眼中，同样属于好看的那一批。

    狄可则是露出厌恶的眼神，她才不喜欢这种野蛮的粗俗汉子，尤其是还这么没礼貌。

    蛮图洛也看向了巴老大等人，不过当他看到巴老大等人胸口上的纹身之后，立刻露出震惊的神情。

    “几位大哥，我知道你们饿了，但是这里是我们先来的，所以能不能换个地方。”蛮图洛连忙从座位上站了起来，来到了狄可和巴老大等人的中间，进行调停。

    “嘿嘿，让我们去别处也可以，不过。”

    说着，巴老大指向了狄可，“得让这个女娃娃陪我们一起吃饭。”

    “女娃娃长得这么漂亮，不如做我的小妾如何？”

    巴老大的神情嚣张不已，看样子是吃定了白羽天等人。

    巴老大的手还非常不老实，朝狄可的脸蛋上摸了过去，另一只手还想搂住狄可的蛮腰。

    “滚蛋！”

    狄可见此哪里还能忍，她如同炸毛的大猫般，顿时暴怒不已，直接越过蛮图洛，朝巴老大一拳轰了过去。

    巴老大没有料到狄可会突然出手，匆忙招架，但哪里是狄可的对手。

    强大的力量从巴老大的胳膊上传来，他瞬间被狄可一拳轰出了客栈外，躺到了大街之上。

    “我们可不是你们能够招惹得起的！”

    将巴老大打飞后，狄可还兴奋的拍了拍手，露出一脸的骄傲。

    将巴老大打飞后，整个客栈内瞬间安静了下来，气氛凝固到了极点，不少人连饭都不吃了，直接朝客栈外跑了出去。

    “你们是什么人，难道是四大部落的人。”剩下的人面露警惕的问道。

    “什么狗屁四大部落，我们不是四大部落的人。”

    白羽天几人都换上了沙奴国的服饰，所以这些人还以为白羽天他们都是沙奴国部落的人。

    “狂妄，我们神殿部落除了四大部落之外，在整个沙奴国不怕任何人。”巴老大捂着脸走了回来。

    刚才狄可只是随意轰出了一拳，并没有调动太多的力量，所以巴老大才能够这么快清醒。

    而且巴老大长得五大三粗，身上皮糙肉厚，防御也的确不弱。

    得知白羽天几人不是四大部落的人，巴老大心中大定，不再留手，让所有人都冲上去。

    蛮图洛心中着急不已，想要拦住巴老大等人，但奈何自己实力太弱，根本帮不上什么忙。

    关键时刻，狄可一个跳跃，挡在了蛮图洛的身前，看似瘦弱的身躯却爆发出了强大的力量，一拳就能撂倒一个壮汉。

    另一边的赵初雪也动手了，她没有动用内气，仅仅是用修炼的武功招式，就轻松摆平了这些人。

    她刚才没有说话，但绝对不容许这些人伤害白羽天。

    白羽天对此毫不担心，稳坐在桌前，面色淡然。

    他早就看出了巴老大等人的实力，不过是一群拥有蛮力的普通人罢了，恐怕也就是枷锁一境而已，不成气候。

    “别被这些人打扰了兴致，我们换个地方吃饭吧。”

    白羽天站起身来，往桌上放了一些银两，便毫无表情的从躺在地上的巴老大等人身边走了过去。

    白羽天来到狄可的身边，白羽天伸出手掌摸了摸狄可的脑袋。

    狄可虽然长大了不少，但依旧比白羽天矮一些。

    蛮图洛震惊的看着几人，他虽然知道白羽天等人有几分实力，但没想到他们竟然这么强，仅仅几招就解决了巴老大这些人。

    白羽天并没有告诉蛮图洛他们真实的身份，只是说是从大周来而已。

    很快，他们就来到了另一个地方吃饭。

    吃饭间，他们偶尔听到了关于巴老大等人被打的消息。

    白羽天有些惊讶，没想到消息竟然传的这么快。

    “蛮图洛，巴老大那些人究竟是什么人啊，看起来好像在沙奴国地位不低？”白羽天向蛮图洛问道。

    这些人竟然号称在沙奴国中，除了四大部落的人之外，谁都不怕，口气倒是不小。

    听到白羽天的问题，蛮图洛叹了一口气。

    “虽然不知道你们来中沙城做什么，但是你们最好不要在神殿开启的时候出现在他们面前或者被他们认出来。”

    “这些人是神殿部落的人，他们的实力不强大，但是单论地位的话，连四大部落都比神殿部落低。”

    听到蛮图洛的话，白羽天几人都是好奇的看了过去。

    神殿部落，他们还是第一次听说。

    白羽天一直以为沙奴国中以四大部落的地位为尊，没想到竟然还有能够压住这四大部落的存在。

    神殿部落严格意义上来说并不是一个传统的部落，而是由许多个部落拼凑而成。

    当年周武帝和沙奴国为了建造神殿，从各个部落中抽取了一些人组成了神殿部落，负责雕刻部落信奉的神像。

    这些人来自各个部落的顶层，在当年乃是沙奴国的核心。

    不过，也正是因为神殿部落的人来自各个部落，所以部落后人无法使用部落秘术，实力也就越来越弱，导致沙奴国最终还是以四大部落为首。

    但沙奴国毕竟重视信仰，哪怕神殿没落，也依旧会尊重神殿部落的地位。

    神殿部落虽然弱，但是地位很高，这也导致了部落族人很多性情高傲，看不起任何人。

    而且，神殿开启时，各个部落都会有人前来参拜，而这些人踏入了中沙城后，名义上都要听从神殿部落的命令。

    所以，蛮图洛才会这么担心。

