    第438章 暴增的功德气运

    徐凡正在与那六枚龙蛋交流感情的时候，斩灵找到了徐凡。

    “大长老，我突然想到一个问题。”

    “你说轨道炮的大招能不能击破那极空之兽的防御。”斩灵兴奋地说道。

    “还差得远呢，估计只能在它身上留一道小小的伤口。”徐凡摇头说道。

    “好想把那只极空巨兽杀了，看看吸收了它的气血，我的血海会不会再次晋级。”斩灵搓着手说道。

    “你这个想法不错，等到宗门富裕的时候，弄一件仙器级别的轨道炮，看看能不能把那只极空巨兽击杀。”徐凡摸着下巴说道，他脑海中冒出一副大G加航空汽油的场面。

    “仙器级别的轨道炮！”

    “那大长老弄出来之后，岂不是可以称霸修真界了！”斩灵惊道。

    “斩灵长老想多了，要是这么容易称霸修仙界，那炼器宗师早就统一修仙界了。”

    徐凡说着抱起一个龙蛋开始进行意识交流，5年时间没有见了，这些龙蛋还有点认生，不肯叫爹了。

    “大长老其实可以试试，有了这种大杀器，谁不听话来上一炮。”

    “到时候人妖两界，都将臣服在大长老的淫，威之下。”斩灵嘿嘿说道。

    “斩灵长老，我与你无仇，你为什么要害我？”徐凡的白眼翻出天际。

    开玩笑称霸修仙界这种活，人选早就已经内定好了，其余人谁干谁死。

    “看来大长老不相信自己的能力啊。”

    “不，我是不相信这个。”徐凡说着抬头看了一眼天空。

    闲鱼能解决的事情为什么要自己奋斗？

    “我明白了。”斩灵道。

    “对了，斩灵长老，过段时间咱们去极空之域一趟，我去买点灵矿。”徐凡道。

    “好啊，刚好我好长时间没有去极空之域了，可以去逛逛。”斩灵道。

    “行，那我准备一段时间就去极空之域看看。”

    斩灵走后，徐凡继续跟龙蛋交流感情。

    “你们这几个没有良心的，我才多长时间没有来，你们就把我忘了。”徐凡看着一枚枚跟自己陌生的龙蛋笑骂道。

    这时候，一枚龙蛋突然对着徐凡发出了一句话。

    “你快走吧，一会儿我们的爹爹就来了。”

    “？？？”徐凡满头问号。

    “你们的爹不是那条渣龙吗？”

    当然这句话，只能在心里吐槽下。

    就在这时天吉龟慢步走到徐凡旁边，随后趴下，开始给这些龙蛋讲故事。

    天吉龟一出现，所有的龙蛋瞬间围到了天吉龟面前，一蹦一跳的仿佛像小孩子们争先恐后喊爹一般。

    徐凡满头黑线地看着这一幕。

    “你什么时候变成这群龙蛋的爹了？”徐凡问道。

    正在与龙蛋讲故事的天吉鬼。只是淡淡地看了徐凡一眼，随后吐出一个泡泡，飘到徐凡头顶上炸开。

    一道信息出现在徐凡脑海中。

    原来在徐凡不在的这五年内，天吉龟每天都在给龙蛋讲故事，慢慢地就成为了龙蛋最亲密的龟。

    “……”

    自己的位置被一只乌龟给顶了，徐凡很是郁闷。

    “行吧，以后你就好好给你的儿子们讲故事吧。”徐凡说道。

    看到和天吉龟亲密互动的龙蛋们，徐凡知道有些事需要抓紧去做了。

    第二天徐凡就把徒弟都召唤了过来。

    灵液湖边上起了六座法阵，他再加上五个徒弟，刚好是六个人。

    “师父，你这是？”众徒弟看着法阵疑惑的说道。

    “一人挑一个有眼缘的龙蛋，放到法阵核心位置，滴上一滴自己的眉心血。”徐凡说道。

    “师父，你是让这些龙蛋认我们为主吗？”李星辞说道，他想提醒徐凡，这样会沾到大因果。

    徐凡看着五位徒弟的反应，笑着说道：“这不是认主阵法，这是一种平等互帮互助的天道契约。”

    “而且只在此界有效，我这么说你们懂吗？”

    听到徐凡这样说，徐钢等人才恍然大悟。

    “还是师父考虑得周到。”

    随即众人抱着各自的龙蛋开始启动阵法仪式，就这样每一颗龙蛋都多了一位最亲密的人。

    “以后没事的时候多给你们各自龙蛋交流交流，以后说不定身边会多一个好伙伴。”徐凡说。

    “谨遵师父教诲。”

    仪式举行完之后，众人又把龙蛋放回了灵液湖中。

    就在众人要离去时，徐凡身后突然出现功德气运宝盖。

    一道道功德之力从虚空中出现，融入到了宝盖之中，使其功德气运宝盖，越发的凝实，越发圣洁华贵。

    徐凡感受到身后的功德气运宝盖疯狂吸取天地间的功德气运，有些疑惑地看向九凤岛的方向。

    “女帝那边发生了什么事情？”

    “能汇聚如此之多的功德气运。”

    “该不会是把老天爷救了吧？”

    此时在九凤岛中一宏伟巨大的祭坛上，一身红色龙袍的凤长宁正向此界天道许下宏愿。

    “愿许国运以天道！”

    “愿吾之子民，凡有所养，灵有所道，众愿一心，万圣之国。”

    “愿吾之子民，人人如龙，昌盛天道。”

    “待我神国一界，愿与天道争三千界。”

    此时天空中无数功德气运凝聚成一功德气运金龙，遨游九天之上，庇护九凤王朝。

    此时的九峰岛已经变成了一大陆，面积有临森仙城区域一半大小，子民约有百亿之巨。

    当功德气运金龙马上要凝聚成功之时，天空中落下一道霞光笼罩祭坛上的凤长宁。

    “准！”

    一如天道般的声音响起。

    这一刻，天空中落下无数道霞光，笼罩整个九凤王朝。

    王朝之内所有的子民都跪了下来，迎接霞光降临。

    随后天空中落下一枚气运功德凝聚而成的龙形玉玺，落到了凤长宁的手中。

    霞光消失，天地间又重归寂静。

    凤长宁拿着龙形玉玺，激动地走下了祭坛。

    “国师，咱们成功了！”凤长宁激动地说道。

    “你有此天命理当成功。”一位刚满10岁的小男孩语气老成地说道。

    “只可惜。”小男孩说着叹了一口气，看了看还在天空中遨游的功德气运金龙。

    “没有什么可惜的，当初我不走这一步，也遇见不了国师。”凤长宁看着小男孩语气真切地说道。

    (本章完)

