    这番话与大神后的意思不谋而合，她赞赏的看着昔日的玩伴，刚才那种无力感一下子淡了许多，

    “这件事就交给你了，宜早不宜迟，这几天，总有些不好的感觉，若是他自己跑掉了，问题还不算大，就怕已经被人控制了，那就是个祸端了。”

    什么时候会爆发，谁都不知道！

    “娘娘且宽心，我过来时，已经派人去调查了，只要有一丝丝线索，也能掘地三尺给找出来。”

    好一个掷地有声啊，姜老大撇了撇嘴，可他这会不敢发声，妹妹刚才的话可不是玩笑，这点轻重他还是知道的。

    三人出了宫，姜家少爷不想回去，反正有蓝宇军，他们还不如去快活快活，

    “那个，有事写讯息啊，来一趟神都也不容易，有些故旧总得去拜访拜访。”

    蓝宇很想提醒他们，现在是多事之秋，别坏了娘娘的大事，可话到嘴边，还是咽了下去，这俩可不是听劝的人，待他们走后，才挥了下手，他的后面冒出了一人，

    “跟着少爷，若是太过胡闹，就带人回来。”那道影子嗖的一下就不见了。

    他捏了下太阳穴，转身往驿站走去，娘娘把所有的线索都给了他，可听起来，有用的不多，想到这里，他脚步一转，

    “带我去藩篱所，我要见见小黑。”

    他没有姜老大的权势，只能亲自前去，可这一趟，叫他也惊出了一身的汗来，

    “你们确定吗？他们俩被人冒充了？是不是陷害先不说，照这样看，那厮肯定落入他人之手了，这下难办了。”

    小黑也傻了，若是找不出这个人，那自己铁定就是替罪羊，怎么办？他惶恐的看着蓝宇。

    “现在知道怕了，告诉你多少次了，处事一定要低调，可你听进去了吗？说吧，我要知道，最近三个月里，你所有的事，一点不许遗漏。”

    能冒充这俩喽啰，那肯定是有过交集的，否则容易露出马脚啊。

    小黑不敢怠慢，一五一十的仔细说着，当听说那只失踪的蜈蚣，他突然眯起了眼睛，

    “你去过下界？抓来的人呢？还关在家里？”

    “不，不，是这么回事。”他不拉不拉的说了曼卿的事，

    “现在关在哪里？你带我过去。”

    虽然只是仙界之人，可他本能的认为，此人有问题，这三个月里面，只有她是个变数啊。

    “蓝大人，这个得您去说说，我们现在可是人犯啊。”他们并非自由之身，

    蓝宇以为是小问题，跑去一说，却碰了一鼻子的灰，他虽然厉害，可蓝宇军是秘密部队，向来低调，外界根本不知，

    他又不是姜少爷，那看守当然不认，有心贿赂一下，可一摸兜，储物袋里也没啥好东西，他也不想破费，便问了曼卿关押的地方，打算单独前去。

    可到了看守所，也碰了一鼻子的灰，值班的人正在焦躁中，因为神庙的事，他们已经连轴转了十来天，一直都没休息，这是谁呀？来了就要见犯人，要是都这么随便，还要他们干嘛？

    “上峰有令，没有监狱长的手谕，所有人不得入内，现在可是多事之秋，要是出了纰漏，我这小命就没了。“

    他也不想硬顶，谁知道人家背后有没有靠山？反正他在执行上峰命令，谁也挑不出毛病来。

    第二次碰了钉子，他没有转身，而是打出了神后的牌子，本想着那厮不敢忤逆，谁知道，那个小头头刚好回来，带着主神的责备，心里正憋屈的不行，

    “你是神后的人？昨天不是有人来过吗？这天天的来问，到底想知道啥？你先跟我说说吧，”

    这个怎么说？小蓝张了张嘴，到底没发出声音来，只好转身回去，到了背阴处，给姜氏兄弟发了讯息，

    可那俩正在妙音阁里快活呢，根本不愿搭理他，

    “他不是能耐吗？哥，先晾他几日，也好出出郁气，”姜老大深以为然，去摸符咒的手缩了回来，

    两人玩的高兴，这边等了半天都没音信，那看守又虎视眈眈的，只好再次转身离去，对里面的人是更加好奇了。

    为了这事去找娘娘？他思前想后还是放弃了，打算来个夜探，好在小黑描述了那女子的长相，应该错不了的。

    当晚，他站在了笼子外面，他刚一进门，风离便察觉到了，没想到是冲着他们来的，

    “你就是朱风的领主？我兄弟可没动你，只抓了这个丫头，这跟来是几个意思？”

    “她是我的未婚妻子，你说是几个意思？”

    “哦，敢这么跟爷说话，你还真是有勇气啊，哼，我也没啥恶意，就是想问她几句，丫头，你过来，”

    曼卿本来已经睡着了，最近不能修练，她便想，多睡睡也好，没想到今晚来不速之客，不顾风离的阻挡，直接站了起来，

    “想问什么？”

    “你是怎么逃跑的？我记得，那座山峰的防卫做的不错，你怎么跑到城里来了？”

    风离的情况他知道，来的时间不对，所以失踪案应该与他无关，他的两只眼睛紧紧盯着曼卿，想找出一丝心虚来。

    “山峰没人我就出来了，开头几天就在草窝子里趴着呢，后来他们带我来了这里。”

    “你撒谎，小姑娘，这习惯可不好，山峰虽然没人，可他布了阵的，不是高手根本解不开，你来说说，是怎么逃的？难道你是阵法大师？”

    “阵法么，我倒是会一些，可山峰上确实没布阵，一迈腿就出来了，骗你干嘛？”

    此人很危险啊，天真的人设一定的坚持下去，她睁着无辜的大眼，看着对方。

    蓝宇一看没唬住，便换了说辞，

    “听说你们很想回家，这样吧，咱们做个交易，你老实交代了，我会救你出去，成交吗?”

    “交代什么？呜呜，我被人无缘无故抓了来，要交代什么？我要回家！”

    她突然大声嚎哭起来，这个人偷摸进来，肯定不是官方的人，虽然一时确定不了，她的脑子却出现了大神后的那双眼睛，不知眼前的人到底是谁？

