    “我得永生时，亿万世界，一切众生，皆如仙界……”

    就在玲珑仙尊发出宏大声音的时候，苏离感受到了一种难以想象的力量。

    这种力量，与因果的力量似乎有些相似，竟然超出了时间，空间，是一种玄之又玄的恐怖力量。

    一经出现在这个世界，玲珑仙尊的周身，无尽虚空，时光开始了倒流。

    砰！

    刚才缩小成微尘的十万八千里世界，突然显现了出来，似乎是受到了极大的阻碍。

    太混天十万八千里世界所在的时光，竟然被玲珑仙尊的力量直接倒流。

    “天灾降世，末日洪荒！大千世界，天灾无限！”

    就在这十万八千里世界时间被倒流的时候，太一门掌教混天道人脸上的神情，也变得凝重起来，他发出一连串的咒语，和玲珑仙尊一样。

    这一连串的咒语，也无比的恐怖，震慑诸天万界。

    噼里啪啦。

    被倒流，被凝固的时空，再一次运转了起来，太混天居然破了玲珑仙尊的道术。

    但是，玲珑仙尊并没有停留，而是继续发出无比宏大，震慑诸天万界的声音：

    “我得永生时，千百亿生灵凡念我之名者，皆得永生！”

    轰隆！

    一股浩瀚苍茫，如同百亿大海一般广阔的愿力从冥冥虚空中流淌下来，谁也不知道这愿力从哪里来。

    似乎是过去，又似乎是未来。

    但是这愿力一经出现，就化作了金色的愿力洪流，压迫向了混天道人的十万八千里世界。

    “鸿蒙大愿，大愿望术！”

    太混天一阵颤抖，感受到了不可思议，在这一刻，他的十万八千里世界被滚滚愿力潮流一冲击，竟然产生了无数的裂痕，似乎他这一个世界，也无法承受如此愿力的冲击。

    与此同时，混天道人似乎是认出了玲珑仙尊的这一门无上大道。

    三千大道，排名第三的鸿蒙大愿，大愿望术！

    一命运，二因果，三愿望！

    三千大道排名第三，大愿望术！

    “我得永生时，一切诸天，过去未来，亿万星辰碎为微尘之众生，念我之名，皆得永生。”

    玲珑仙尊并没有理会太混天的声音，而是面对无尽虚空，发出一个又一个宏大的愿望。

    每一种愿望，都宏大无比，震慑诸天万界。

    一切时空，都要震慑于玲珑仙尊的大愿。

    “我得永生时……”

    “我得永生时……”

    “……”

    震慑过去未来现在，种种时空，不可思议的伟岸力量充斥天地之间，化作毁天灭地的大宏愿，震得无数时空，无数生灵，都开始顶礼膜拜。

    就算是玲珑福地，那些拜寿的修行者，也不由自主双手合十，膜拜起来。

    一些万古巨头，仙魔两道厉害人物，也都心神摇曳，似乎对玲珑仙尊产生了虔诚的信仰。

    “这就是大愿望术么，果然恐怖无边。发出大宏愿，等于向整个世界欠钱。而且每一个宏愿，都无比的宏大。四十八鸿蒙大愿，欠钱欠的多了，那就是大爷！威力太强了！”

    苏离竭力运转自己的无数大道，在这一刻，他发现自己的许多大道，无论是他最喜欢的起手式——大切割术，还是大吞噬术，大崩灭术，甚至大五行术，大星辰术这种排名前十的大道，都无法抵挡大愿望术的恐怖攻击。

    也只有一种无上神通，在疯狂运转。

    那就是因果。

    苏离的周身，因果运转着，玲珑仙尊赏赐给他的因果，也在运转着。

    这两道因果一起运转，才能使得苏离可以承受玲珑仙尊的压迫，亦或者是，玲珑仙尊本就没有针对苏离。

    要不然，苏离再强悍，也会立刻被度化。

    就像他度化了那些万古巨头一样。

    苏离的目光甚至可以往旁边看去，他就发现方寒，方师弟，永生之门的器灵转世，此时已经开始顶礼膜拜了，一副被度化的样子。

    不仅是方寒，还有焦飞，魔帅，小蛮君，还有红粉魔宗的厉害女子，全都双手合十，对着玲珑仙尊顶礼膜拜。

    就连一般的万古巨头也是一样。

    也只有六道盟的盟主六道散人，水晶洞天的掌教至尊水镜先生，才能够勉强支撑。

    但是他们脸上，也露出苦笑，因为他们知道如果玲珑仙尊真的针对他们，他们早就没了。

    君不见太混天似乎也要被度化了。

    他的十万八千里世界，全都沾惹上了一层金光色，太混天整个人的脸上露出十分痛苦的神情，不过依旧有灾难之气，在疯狂的抵挡着。

    这简直无比疯狂，如果玲珑仙尊把太一门的掌教至尊也度化了，那从今往后，太一门也就失去了威严。

    没有了任何脸面。

    就在这个时候，一只无比恐怖的大手突破从虚空抓了下来，狠狠的把玲珑仙尊的大愿术金光抓起，里面的混天道人混元世界猛的缩小，一下消失不见。

    而那只恐怖大手，也立刻消散。

    玲珑仙尊的脸色依旧平静，但是她的声音更加宏大，恐怖的愿望之力，更加洪亮。

    “我得永生时，一切众生，不受天人五衰之苦，不入轮回……”

    轰隆。

    虚空破灭塌陷，那只恐怖大手居然从虚无中显现了出来，而太混天的形体再一次显现了出来。

    他的十万八千里世界，时间再一次倒流。

    轰隆！

    混沌气息弥漫，更为恐怖的气息爆发了。

    就算是苏离，也不敢再去看。

    因为那里的光芒实在过于恐怖，如果苏离再去看，可能眼睛就瞎了。

    不知道过了多久，两滴鲜血，从虚空中飞了出来，落到玲珑仙尊的手上。

    所有的波动，都消失得无影无踪。

    “玲珑，我的徒儿，你终于胜过我了。”

    那一个大手背后的存在的声音，在虚空中响了起来。

    “太皇天，我在三千年前就已经胜过你了，我的道术也不是你传承的，总有一天我会像镇压太育天一样镇杀你。”

    玲珑仙尊冷冷地看着虚空，开口道。

    苏离也看着虚空。

    “这个世界，平静了，不知道三千年前的玲珑仙尊，又是何等的无助。”

    玲珑仙尊望着无尽虚空。

    苏离望着玲珑仙尊。

    此时此刻，没有几个人清新着。

