    虽然刘家明非常不愿意相信这颠覆性的一幕，但之后的事实却一再刷新着他的认知。

    三天之后，当他的比比鸟依然还在带着头箍练习技能时，明明已经不再听课的呱呱泡蛙却反而在陈牧的指导下顺利结出了分身，甚至开始扩充单次影分身的数量，尝试着一次分出复数的分身。

    甚至于幽灵系乃至恶系的分身类技能呱呱泡蛙也开始练的有模有样。

    以至于刘家明时常怀疑这个跟自己同龄的少年是不是生吃了几个教官。

    看着都已经停课了的呱呱泡蛙在技能的练习进度上飞快超越自己的比比鸟，刘家明要说不嫉妒是不可能的。

    不过这份嫉妒没过一天就彻底烟消云散。

    只因为陈牧对他说：“你再听两天的课，等比比鸟能做到摘下头箍分出静态影像后，之后的内容就我来教你吧。”

    “好的牧哥，没问题牧哥！”

    原本年少轻狂的少年秒变舔狗，一口一个牧哥叫的那个一个亲热，让陈牧险些激起一身的鸡皮疙瘩。

    实际上论生理年龄刘家明比陈牧还要大接近一岁。

    不过对于牧哥这个称呼，陈牧倒也并不排斥。

    因为他从来也没真的把自己当十五岁。

    之后刘家明得以将每天两小时的免费课程省出来，去带着比比鸟听下一段课程，而“影分身”的学习则完全教给了陈牧。

    教这门课的教官一时还在纳闷。

    怎么这几天连续两个学员学到一半就跑了？他们的精灵悟性也不差啊，前面不都练的好好的，怎么忽然就放弃了？

    他完全没想过是有人偷学了他的教学手法。

    他们这些教官在海鲤俱乐部的青训营里也教了有好几年了，惊才绝艳的学员不是没见过，但能偷走他们手艺的，到目前为止一个都没有！

    让精灵学会技能和让训练师学会教学手法，这完全是两个概念，其中的难度差距堪比绿毛虫到裂空座。

    再说他们本身就是靠的这个吃饭，教的时候当然会有意识的留一手，有些内容只面向参与课程的精灵，根本不会给学员看到。

    所以在刘家明带着比比鸟去听下一门关于技能“自我激励”的课程时，他再一次感受到偷师手法什么压根不现实。

    他只坚持理解了三分钟就开始头昏脑涨，眼中仿佛浮现出一圈又一圈的蚊香圈，到后来只能跟比比鸟交代。

    “教官怎么说你就怎么做吧，不用去理解了，感受就好……”

    回去之后再看着陈牧在青训基地的单人训练房有条不紊的指导呱呱泡蛙不断分出不同能量属性的分身，他越发的觉得这世界不真实……

    更不真实的是他逐渐发觉，陈牧教的貌似还不止有技能。

    就连战斗技巧他竟然也能教。

    “幽灵系的影子偷袭和影分身虽然像，但内核是完全不一样的，这招的重点是偷袭，既然是偷袭你就不该如此按部就班的释放，再——”

    后面“再来一次”的话音还没说完，呱呱泡蛙立刻就已经发动了招式！

    吓的进屋来旁观的刘家明当场惊叫出声。

    这呱呱泡蛙也太实诚了吧？教偷袭就真偷袭啊？

    牧哥怕不是要遭重啊。

    然而下一刻刘家明这个念头才刚升起。

    眼前离谱的一幕就当场堵住了他的嘴。

    呱呱泡蛙明明是从背后发动的突然袭击，却不料陈牧仿佛背后长了眼睛一样。

    只一瞬间他脚步一错，微微侧身，在间不容发之际以最小的动作迅速扭开了这一击。

    接着单臂一揽，闪电般箍住前来偷袭的呱呱泡蛙的脖子！

    同时另一只手也快速跟上。

    双手一错！

    在刘家明差点吓破胆的一声尖叫声，他干净利落的扭断了手里这只“呱呱泡蛙”的脖子，轻松的宛如杀鸡。

    一秒钟后刘家明才注意到，陈牧手里杀死的这只呱呱泡蛙并不是真正的本体，只是一具逐渐淡化消失的影子。

    幽灵系技能：影子偷袭，这招即可以将本体藏身于影子之中快速潜入敌人身边的偷袭，也可以选择从敌人的影子中创造一具以假乱真的分身来完成袭击。

    现实之中技能不是死板的数据，很多技能都可以用多种不同的用法，这也是青训营学员每天上午需要学习的必修课之一。

    而陈牧现在的教学既然是从“影分身”延伸过来的，那教的自然是上述的第二种用法。

    只是刘家明完全想不到陈牧面对这样一招已经近乎成型的技能竟然可以徒手应对的如此从容！

    他分明记得在青训营上午的必修课程中，“影子偷袭”可是被分类为先制技能：即发动非常迅速，敌人几乎没有可能抢先反制的技能！

    这样的技能是人类能躲开的吗？

    而且你扭断精灵脖子的手法为何这么熟练？

    甚至于完成这一切之后陈牧连教学的语调都没有发生任何变化，仿佛刚刚只是一个微不足道的小插曲。

    “很好，刚刚这一下就很有进步，你已经开始懂得把握这招的施放时机了，但影子的成型还是不够快，分身袭击的动作也拖沓了，这样的偷袭是没有威胁的，再来。”

    一旁的刘家明听着陈牧的话，内心正在逐渐麻木。

    刚刚那一下偷袭真的差点把他魂都给吓出来了。

    要知道精灵的技能攻击可都是附带能量加持的，即使是看起来最无害的泡沫水枪真要打在人类身上也能造成不轻的伤害。

    刚刚那一下影子偷袭如果真的命中了，不说致死，起码让人瞬间躺倒肯定是不成问题的。

    没有威胁？

    “呵呵……”

    刘家明发出僵硬而不失礼貌的笑声。

    这也让沉浸在训练中的陈牧终于注意到了他。

    “哦，你来了啊。呱呱泡蛙停一下吧，影子偷袭今天先练到这里，接下来先一起继续练习影分身吧。对了刘家明，你需不需要让比比鸟跟着我一起学习战斗技巧？你之前不失说她的翅膀攻击和空气斩总是用的太死板吗？”

    “额，这个……”

    几分钟前刘家明是很想抱大腿白嫖一门战斗技巧的课程没错。

    但他现在忽然开始有点担心——

    我的比比鸟交给你了会不会被一不小心失手弄死？

    他以前一直认为人类是无法空手对抗大部分精灵的，鲤鱼王之类的除外。

    但他如今突然意识到，人和人的体质也许不能一概而论……

