
　　白川悠摸了摸鼻子，“好姐姐，别樱桃了，我求求你，给小弟点面子，叫一声克什瓦瑟吧。”

　　“噗嗤——”

　　基安蒂又笑了一声，“出任务的时候，自然会喊。至于现在嘛……我觉得樱桃更适合你。”

　　白川悠：“……”

　　请问完成多少任务能买张改名卡？

　　在线等挺急的。

　　“话说回来，我们先聊聊下周的行动任务吧，有什么需要我做的？”

　　基安蒂那张纹着蝴蝶的脸上，莫名有些小小的期待。天籁小说网

　　作为组织的王牌狙击手。

　　基安蒂有个坏习惯——她很喜欢杀人，射击杀人。

　　准确的说，是在享受子弹爆头的一瞬间快感，就像玩弄猎物的猎手一样。

　　据说以前出任务时，还因为贪玩，无差别射杀了无辜百姓，被琴酒很严肃的责罚来着。

　　白川悠沉吟了下，说道：“当然有交给你做的。”

　　“好姐姐，你下周穿一套好看点的衣服来，一身黑啥的就算了。”

　　“武器的话，带把手枪以防万一也足够了，我们在列车中，用不上狙击步枪。”

　　基安蒂眼中闪过一丝意外。

　　“然后呢？就没了？”

　　这都什么鬼的要求？

　　你确定是要去认真执行任务？连代表色都不穿？

　　白川悠一脸淡定，“嗯啊，没了。”

　　闻言，基安蒂陷入沉思。

　　大概是思考了能有两分钟吧，以这位狙击手的智商，才终于勉强想出一种令人惊愕的可能性。

　　“你不会……想泡我吧？”

　　她此时目瞪口呆。

　　我把你当好弟弟，你却想上我。

　　“？？？”

　　白川悠直接听乐了。

　　好家伙。

　　如果条件允许的话，他现在真想塞给对方一颗桃子。

　　坚定的拍拍基安蒂的肩膀，认真的告诉她：

　　“好姐姐，只有这个，你是真的想多了。”

　　“……”

　　吧座上，基安蒂啧了一声。

　　不过她也没太计较，只是突然拍拍桌子，跟酒保点了杯樱桃白兰地。

　　场面有点尴尬，赶紧喝口队友压压惊。

　　之后，简单讨论下一周后的作战计划。

　　白川悠压根就没想让基安蒂去做啥，自己收完钱随便设计个局，处理掉对方就完事了，根本没啥基安蒂出手的机会。

　　所以，说是讨论作战计划，其实她俩就是在酒吧愉悦的喝酒聊天罢了。

　　两个多小时后，基安蒂总算说够了，开车离开酒吧据点。

　　剩下白川悠一人，还不等能安静的坐一会，有一通电话就打了过来。

　　是谷先生。

　　鱼上钩了。

　　看到这个号码，他不由得嘴角疯狂上扬。

　　今天对方主动来送钱，这早就在他的计算当中。

　　“白川先生，昨天解决绑架案的恩情，还没答谢呢。”

　　电话里诚恳的说话声，正是谷先生。

　　他带着麻生上门拜访白川悠的住址，结果家里没人，这才打来电话。

　　要说谷先生现在，对白川悠就两个词，大写的感激加佩服。

　　特别是昨天跟警方配合完调查过后，他好奇的打探了下事件具体的细节。

　　了解到炸弹的威力，甚至不亚于专业的军用炸药时，他就更佩服白川悠了。

　　这年轻人，面对如此绝境都能尽力救出自己女儿，是真的本事通天。

　　也怪不得麻生管家一大把年纪了，还对白川悠那样重视呢。

　　当时太过绝望还没细想。

　　现在想来，心中满满的谢意无以言表。

　　单凭对方这本事，以后成为名侦探都不稀奇，结交这样有能力的人，只有好处没有坏处。

　　所以，谷先生在电话中恭敬的跟他不断道谢。

　　“感谢白川先生出手解决事件……”

　　“重如泰山的救命之恩无以言表，我也没什么能耐，就一俗人，今天只是为白川先生准备了五千万委托费。”

　　“……还有，以后只要有用到我的地方，您尽管开口。”

　　谷先生是打心眼里的感谢白川悠。

　　后者在电话里一听，笑得也是合不拢嘴。

　　这有钱人出手就是大气哈。

　　一开口就是五千万。

　　虽然没有绑架捞来的赎金多，但也不是个小数目了。

　　不要白不要，白川悠自然是照单全收。

　　在电话里客套了一会，五分钟后，他走出酒吧招了辆出租车，返回情报屋。

　　见到谷先生和麻生两人。

　　一天没见，经历了绑架事件的惨痛教训后，要说俩人唯一的变化，就是随行的保镖变多了。

　　咂舌的感叹一番，白川悠把两人请进情报屋一楼，笑吟吟的收下五千万委托费的支票。

　　活脱脱像只笑面狐狸。

　　可在加了滤镜的谷先生看来。

　　这种笑容，绝对是儒雅随和的笑容没有错。

　　——嗯，白川先生，还真是个好人啊。

　　这也就是女儿太小，才十周岁，不然他都恨不得来一波倒贴，直接收个好女婿了。

　　随后，谷先生也没急着走，就坐在情报屋，拉着白川悠，话家常，套近乎。

　　白川悠收完钱之后，被俩人一口一个“白川先生”喊得鸡皮疙瘩都起来了。

　　特别是谷先生看自己，都带上那种看女婿的眼神在看自己时……

　　他整个人都不好了。

　　住手啊！

　　你的女儿只是个十岁的萝莉啊！

　　这怎么能行！劳资又不是炼铜术士。

　　等到说的差不多了，时间也不早了，白川悠才终于舒了口气，委婉的下达逐客令。

　　他下午还要去一趟编辑部，把《怪盗巴德》初稿交给出版社。

　　“您还会写小说？”

　　“给雷击出版社随便写写，算是兴趣爱好。”

　　谷先生听后若有所思：“那……白川先生，一个人去不太方便，叫我的管家送你去吧。”

　　白川悠微笑，开口拒绝道：“不用了，我自己有车，我开车过去就好。”

　　同时，他心里有些蛋疼。

　　这尼玛也太热情了吧？

　　我把你当骗钱的工具，你却把我当忘年交的救命恩人？

　　还真是越发展越离谱了啊。

　　等到白川悠走后，坐上返程的车，谷先生对麻生管家开口吩咐道：

　　“麻生，你去联系我的秘书，调查雷击出版社近期的新书名单，让白川先生的作品享受最高的推广方式，最快的出版速度。”

　　他感觉今天只是拿出五千万的委托金，有点太俗气，太low了。

　　——像白川先生这种不亚于密探层次的人，哪能看得上这种世俗之物？

　　所以，他大手一挥，打算先给对方送去个人情。

　　暗地周转一番，让对方的作品尽量在圈子内爆火。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-021- 我把你当工具人，你却把我当恩人？免费阅读。https://xs.23sk.com 