    第1266章1266真相

    “我也不知道，从来没有想过。”姜心语压低声音说，就怕别人听到，那样也太尴尬了。

    “我知道我一定不行的。”钱军自嘲的笑着说。

    姜心语不知道怎么回答了。

    这边还在喝酒，但是魏开云始终关注着媳妇，这是养成的习惯。看到媳妇为难的样子，虽然听不见他们说什么但是就是知道肯定不是好事。

    “小魏，你真的准备就长期在外地了？”肖常德问。他和姜心语的关系挺好的，这姑娘帮着自己解决了大问题。所以还是非常的关心他们的。

    魏开云知道当时心语从东北弄过来的木材都给肖常德了，给他帮了大忙了。

    “至少这几年我们一家不会动的，这次要不是因为给孩子们的师傅来首都看病，我们也不会动。”

    董卫民凑过来“小魏，你是不是担心不平静？”

    魏开云点头“是啊，我以前无牵无挂的无所谓，但是我现在老婆孩子都有了，我不想有危险。我要对他们娘几个负责的。”

    众人也都明白他的意思了。他们那一阵也是小心翼翼的。现在来的这位挺老实的，但是你知道他什么时候动手？

    以前他们也会时不时的聚会。但是这几年他们根本就不会聚会了。就怕惹麻烦。

    说实在的要不是魏开云和姜心语他们两个，还就真的不可能都过来。

    “你担心的也对。”沈士南点头。

    “不得不这样，再说心语说的也是我想的，趁着孩子们还小，我们陪着他们，等到他们大了，就会出去闯荡，到时候就是想要陪着她们都不现实。”

    “你啊。”

    杨海涛凑近魏开云，小声的说“小魏啊，当时你怎么想的？小姜那时候才十几岁，你就能下得去手？”

    “我那时候也才二十几岁。再说了，我们可是在心语爱成年以后才在一起的。”魏开云满头黑线。自己在他们眼里就是禽兽不如了。

    虽然确实有点，但是自己绝对不会承认的。

    “你啊，小姜被你看上也是够倒霉的。”沈士南笑着说。

    魏开云笑了，“你别说实话。”

    都知道魏开云的为人，心黑手狠。这也是县里大领导对魏开云不一样的原因。

    反正他要是不同意什么事，就真的通不过，别说这帮人会跟着他，就是一些领导也会随着他。

    所以每次有大事的时候都会提前和魏开云商量的。

    魏开云就这点好，也是得到这帮人认同的原因。

    他绝对不会背弃哪一个的。有什么需要背责任的，也绝对不会逃避的。

    孙宝胜看了看时间“走吧，太晚了，孩子们还小。”

    “着什么急？难得出来一次。”杨海涛说。

    “走吧，老孙说的对，小魏和小姜回来。这都连着请了好几天的客了，这样太显眼了。”沈士南也同意。

    “行吧，这次以后还不知道什么时候能再见面呢。”

    都有这样的想法，魏开云说的明白。这次要不是因为来首都根本就不会回来。

    大家寒暄了几句，一个个的离开了。

    魏开云看着钱军还在那里坐着。

    现在这里只有他们一家还有他了。

    “时显，你和钱叔说说当时的情况好不好？”

    姜菲菲已经知道了。所以她走过来，“钱叔还是我来说吧。”其实这件事是他们三个商量的结果，就是想要钱军知道这件事。

    建斌实在是太讨厌谷小玉了。所以弟弟妹妹当然会和他站在一条线上了，当然会给哥哥出气了。

    所以他们三个才会那个眼神看着钱军的。

    小丫头口齿伶俐，把当时的情况描述了一遍。

    魏开云就看到钱军手背上的青筋暴起了。

    “魏厂长我跟你去和韩同志问问。”

    “行啊，走吧。咱们一起回去，老韩也该到家了。”

    钱军想要抱时显，不过被拒绝了。只好抱起婷婷。

    小丫头无所谓，只要父母在身边，被陌生人抱也不会拒绝的。不像时显那样。

    “心语，你推车吧。”

    姜心语让三个孩子坐上车，她推着。

    到家看到大门是从里面插着的就知道韩相君回来了。

    看到跟来一个没有见过的男人，韩相君点了下头。抱下来菲菲。

    “韩伯，我可以自己走。”

    “我抱着我加宝贝。”

    菲菲真的无奈。

    “老韩。这是钱军。”

    韩相君挑眉。看了三个孩子一眼。和钱军握手。

    姜心语牵着两个小的，叫着三个孩子离开。“我带孩子们去洗漱。”

    这下屋里就剩下三个男人了。

    姜心语给三个大的弄水，让他们洗漱，然后又带着两个小的回了自己的屋子，给他们洗漱。脱掉外衣，让他们在炕上自己玩。

    三个大的也都上炕了。菲菲靠着妈妈，这个动作也就是菲菲可以。别人这样了。时显一定会过去拉的，就是魏开云都不行。

    菲菲小声的说了今天上午的情况。

    “妈妈，那个谷阿姨看着韩伯就好像小狗见到了肉骨头。”

    姜心语噗嗤一声笑了。“你们三个这是没有想好啊。

    你们想想，如果这次你们钱叔和那位谷阿姨分开了。有没有可能她转过来想要给建斌当后妈？”

    三个孩子都摇头“妈，我韩伯没有那么眼瘸好不好？”

    姜心语强忍着笑，看来三个孩子已经考虑过这个问题了，这样就行，事情要多想想。

    时显想要骑大马。建斌陪着他，姜心语看着直摇头，小霸王的性格就是这么养成的。

    “妈，明天就不用出去吃饭了吧？”

    “要啊，但是不用去饭店了去你乔阿姨家里吃饭。怎么了不想去了？”

    两个孩子都点头，“妈。我们明天去吕叔家里吧？”

    姜心语也不会强求孩子们。所以点头同意了。

    “妈，明天以后还要请别人吃饭吗？”

    “要啊，妈妈还有朋友的。你们都见过，就是潘阿姨，你们还有没有印象？”

    菲菲点头“也是当秘书的那个潘阿姨吗？”

    “对，就是她。和你王阿姨一家咱们一起去饭店。”

    “行吧，有湘婷姐姐呢。要不然也太无聊了。”

    (本章完)

