        姜小白再一次看向洛玻的众人，没有一个敢抬头直视姜小白的，都沉默的低下了头。

        “何厂长，洛玻，提的条件好啊，只不过我真的不知道这还是不是国家的厂长，还是不是人民的厂长，我就看见了资本主义的嘴脸，”

        姜小白放缓了语气，不是再那么强烈了，可是话语却依旧直逼人心。

        “老许，我们走，我不相信就没有说理的地方了，我们大兴好歹也是国企，我们找京城政府，实在不行再往上级找，你不是还有日报的同学吗？我们写信，题目就是《本是同根生相煎何太急，国企的倾轧》”

        “对，是我有同学在日报。”一旁的许唯平愣了一下，然后说道。

        姜小白说着站了起来，带着众人就往会议室外边走。

        “我……姜厂……”何文斌被姜小白怼懵逼了，张了张嘴，几次想说话，可是却连一句完整的花都没有说出来。

        只能够眼睁睁的看着姜小白等人走出了会议室。

        “何厂长，怎么办？”柴剑平转身看着何文斌着急的问道。

        “怎么办？我也想知道呢？这就是无赖啊。”何文斌也罕见的说了一句脏话。

        事情的发展实在是有些出乎他的意料了，本来以为姜小白等人就是案板上的肉，随意让他们宰割的。

        那条件他们确实提的有些过分，也是也没有觉得有多过分，他们洛玻是什么企业。

        大兴又是什么企业，两者根本就不在一个级别上边好不好。

        欺负了也就欺负了，可是现在呢？

        姜小白突然翻脸了，刷无赖了，他们要是外资还好。

        可是大家都是国有企业，这就说不清了，

        这个时候国企之间设计到买卖之类的，很大一部分都是定价的，不允许低，也不允许高。

        当然了定价的只是一部分，其他一些没有规定的，都可以按照市场价格走。

        不过也有一个度，而洛玻提的条件就超出这个度了。

        真的要是让姜小白给闹大了，洛玻也不好收场。

        尤其是姜小白走之前说的那句“本是同根生相煎何太急，国企的倾轧，”这是杀人诛心啊。

        “散了吧，”何文斌说着起身朝着门外走去。

        不管心里对于姜小白再怎么样恨，再怎么心里问候一千遍，一万遍对方家里人。

        可是当务之急还是要挽留住姜小白的，坚决不能够把事情闹大了。

        “老柴，你赶紧去和厂长汇报。”走到门口的何文斌又转身对着柴剑平交代了一句。

        “知道了。”柴剑平不痛不痒的应了一声，老子刚才和你说话，你说我，现在又安排我做事。

        老子招谁惹谁了，那条件也是你提出来的，就是出事了，关我屁事。

        柴剑平心里诽谤着何文斌，不过也知道事情的轻重缓急，虽然不情愿，还是起身朝着大厂长的办公室去了。

        没错，洛玻的大厂长，根本就没有出差，只不过从来没有出面接待过姜小白等人罢了。

        “姜厂长，姜厂长……”何文斌快跑两步，半路拦住了姜小白。

        这个时候的何文斌脸上的从容淡定，和面对姜小白等人的时候，脸上的那种傲气完全没有了。

        “何厂长，你怎么来了？”姜小白一副惊讶的表情，让何文斌想骂娘。

        我怎么来了？我怎么来了你不清楚吗？

        “姜厂长，您先消消气，消消气，这样，我让食堂炒两个菜，我们边吃边聊。”何文斌笑着说道。

        “用不着，何厂长，你放心，我不是说针对你，”姜小白说着。

        何文斌心里长长的松了口气，不管姜小白心里到底怎么想的，有这句话就有缓和的余地。

        只不过刚松口气的何文斌就听姜小白说道。

        “我针对的是你们洛玻所有的人。”

        说完，姜小白继续超前走去，留下何文斌一个人待待的愣在原地。

        卧槽，这，何文斌嘴里嘟囔半天才又追了上去，

        也幸好洛玻的厂长比较大，在姜小白等人到达招待所门口的时候，何文斌又截住了姜小白。

        “姜厂长，你看，就是年轻气盛，我们这不是提条件吗？还可以再谈。”何文斌满脸堆笑的说道。

        “年轻气盛，不气盛，那还叫年轻人嘛？？”姜小白一句话又把何文斌雷的里嫩外酥。

        与此同时，柴剑平也在洛玻的大厂长办公室里汇报着刚才会议室里发生的情况？

        柴剑平一字不落的把姜小白的原话复述了一遍。

        这事不关自己什么事，自己汇报完就算完事了。

        梁明强听完也皱起了眉头，这大兴玻璃厂想要引进一条浮法玻璃生产线的事，他当然知道。

        他作为洛玻的大领导，当然得知道，这是一把手的掌控。

        何文斌提出的条件，也和他汇报过，虽然有些过，不过也认同。

        当时在他想来，就两个结果，要么大兴玻璃厂算盘接受，要么这事黄了。

        他连商量的余地都没有想过，可是没有想到现在竟然整出这事来了。

        “这都是公说公有理婆说婆有理的事，到时候就说我们不是不给他们生产线，也不是提要求苛刻，就是没有生产线可以提供而已。”

        梁明强想了想说道，既然姜小白是个无赖，他也准备当一回无赖了，虽然说这些和洛玻的身份有些不合，不过也无所谓了。

        因为这事除了这种方法，还真的不好处理。

        不然的花，就得放下身段，和大兴玻璃厂谈，降低条件，就像被大兴玻璃厂一个小厂子，逼迫着洛玻低了头一样。

        “这个好……”柴剑平眼睛一亮，不过话说道半截，突然想起了什么？

        顿时就又愣住了，面色也变得无比难看。

        “粱厂长，这个方法不行……”柴剑平艰难的说道。

        “怎么不行？和君子使君子手段，和小人就得使小人招数，这姜小白直接掀桌子，摆明了是想讹我们洛玻，真的要是就这么让他给讹了，那我们洛玻以后也不用混了。”

        梁明强说的霸气无比。

