    这种低级诡计，根本没人会上当。

    但是……

    赵离却想都不想，一口答应：“此言不差！”

    “为了和谈能够顺利进行，本将愿意换刑部尚书，不过……”

    “秦风小儿，你可莫要出尔反尔，若是连这点信用都没有，岂不是让天下人耻笑？”

    说着话，赵离已经翻身下马。

    众将官极力阻拦，可是赵离却态度坚决，迈步朝着秦风走来。

    还不等赵离到达面前，秦风就冲宁虎使了个眼色，宁虎二话不说，将大理寺卿往后一推，紧接着扑上去，将赵离按在地上。

    “将军！”

    龙虎军和东西大营的将官，皆是震怒，一时间军情汹涌，尤其是龙虎军的骑兵，差点直接冲上来。

    好在最后关头，宁虎把刀架在赵离的脖子上，众驻城军将士才不得不后退。

    一时间，各种怒吼和谩骂声，此起彼伏。

    看到刑部尚书依旧在秦风手上，赵离“大怒”：“秦风，你竟出尔反尔！”

    秦风咧嘴一笑，不以为意道：“生死攸关之际，谁还跟你讲诚信？”

    “赵统领，你是铁骨铮铮的汉子，自然是一言既出驷马难追。”

    “而在下，不过是个黄毛小子罢了，什么信用，多少钱一斤啊？”

    赵离一副咬牙切齿的模样，死死瞪着秦风：“臭小子，你给老子记住，圣人绝不会放过你的！”

    秦风根本不理会赵离的谩骂，大手一挥，天机营卫士就将赵离押回阵中。

    听着赵离歇斯底里的骂街，秦风心里却阵阵好笑。

    这个赵统领，演技也太差了。

    不过这个时候，已经来不及在意这些旁枝末节，反正虚虚实实，任谁也分不清。

    如此一来，秦风手里就有了三个人质，而且都是重量级的大人物。

    但是这些筹码，似乎还差点意思。

    就在秦风暗暗考虑，继续抓谁的时候，突然，后方传来一阵骚动。

    转身一看，却见一众兵部官员，朝着这边跑了过来。

    一边跑，一边大喊：“尚书大人，您快劝劝秦侯吧，莫要再继续执迷不悟了。”

    “只要秦风悬崖勒马，圣人宅心仁厚，想必会从轻发落。”

    被保护在人群中的秦天虎，看着一众老部下跑来，心里不由一喜。

    表面却大惊失色，连忙挥舞双手，大声喝止。

    “都回去，莫要被卷进来。”

    兵部侍郎步伐极快，三两步就跑到了阵前，众目睽睽的注视下，竟抹了一把眼泪，显得痛心疾首。

    “尚书大人，秦侯，你们皆是大梁功臣，为何要如此行事？”

    “回头是岸啊。”

    “赶紧投降吧，别再挣扎了。”

    前来劝降的兵部官员，足有十几人，上至侍郎，下至主事，横跨四五品。

    好家伙，就算是来“送肉”，也不至于全都来吧？这戏码，确实假了点。

    不过……

    再假也无妨，管用就成，反正京都之事，向来是真真假假，很多事即便是看破了，也不会点破。

    秦风一挥手，照单全收。

    麾下将士，直接揪住一众兵部官员，扭送进阵中，等避开闲杂人等的视线后，便连忙松手。

    众卫士抱拳行礼，冲兵部官员致歉。

    “大人们，多有得罪。”

    兵部侍郎轻笑一声，挥了挥手，示意无妨，然后转身看向秦天虎，不由摇头感慨。

    “尚书大人，咱们兵部，凡是能够叫上号的官员，可是都来了。”

    秦天虎满脸堆笑：“有劳诸位了。”

    “今日之情，我秦天虎皆记在心里，只要我还是兵部尚书，诸位就永远都是兵部的官。”

    众兵部官员和秦天虎，相视一笑。

    与此同时，大理寺卿背着手，眼神不善的注视着秦天虎。

    末了，长叹了口气。

    “秦兄，你们父子，是不是要把天捅出个窟窿，才肯罢休？”

    “自我大梁建国以来，何曾有人，闹出过这等动静？”

    面对大理寺卿的训斥，秦天虎哈哈一笑，连忙作揖行礼。

    “没办法，谁让家有不孝子，老夫总不能白发人送黑发人吧？”

    “赵兄，大恩不言谢。”

    大理寺卿摇了摇头，眼神尽是无奈。

    就在这时，秦风也挤了过来，一脸费解。

    “程大人，您在朝廷之上，不是向来洁身自好，从不拉帮结派，为何今日却出手相助？”

    不等大理寺卿解释，秦天虎抬腿就是一脚，直接踢在秦风的屁股上。

    没好气的瞪了秦风一眼：“什么大人不大人的，还不赶紧叫你程叔。”

    哈？

    程叔？！

    秦风一脸懵逼，大理寺卿，什么时候变成自己的叔了？

    还没等秦风反应过来，大理寺卿便叹了口气，语重心长道：“老夫的祖地，也是北溪县。”

    “老夫与你母亲秦程氏，更是远房亲戚。”

    “当年家父不过是个小小县令，正是受秦家高堂的提拔，才一步步爬到京都。”

    “只是如今，老夫身居大理寺卿高位，凡事都需要避嫌，因此才与你秦家嫌少接触。”

    秦风目瞪口呆，没想到大理寺卿居然是自己的远房叔叔。

    若不是今日发生这般冲突，恐怕自己一辈子都不会知道这层关系。

    这大理寺卿也忒能沉得住气了，这么多年下来，居然一点端倪都不曾显露过。

    现在秦风才终于明白，难怪当年自己母亲，在京都横行霸道，连大皇子和贵妃都敢告。

    合着，是背后有人啊。

    夫君是刑部尚书，远房亲戚是大理寺卿，好大的底气！

    见秦风眼神逐渐得意起来，大理寺卿咳嗽了一声。

    “小子，你莫要想东想西，若不是念在旧情上，老夫岂会帮你担这等风险？”

    “早在你带兵闯入法场之际，老夫就已经带着刑部尚书离开了。”

    此言一出，秦风心里另一个谜团也随之解开。

    自己之所以能够抓住大理寺卿和刑部尚书，并不是自己运气好。

    而是……大理寺卿主动入瓮。

    好家伙，秦风不由想起一句流芳百世的名言警句。

    上面有人，好办事啊！

    可以说，今日若无大理寺卿的暗中相助，秦风此时的处境，只怕会更加凶险。

    秦风当即郑重其事地作揖行礼：“程叔，以后您有用得着的地方，只管知会一声便是。”

