    四大圣人出手的战力，足以撼天动地。

    恐怖可怕的力量，震动整个洪荒，令亿万万生灵闻之色变。

    女娲被诸多天道之力环绕，这力量，足以让圣人为之胆寒。

    无上天道之威，犹如破灭八荒，毁天灭地的无尽浩瀚星辰，化作一片又一片的璀璨星海坠落于人族气运之上。

    盘古幡，天地玄黄玲珑塔，接引宝幢，极乐蒲团，这是四大天道圣人的法宝。

    合在一起，借着天道之威，演化为诸天星辰，化为无上攻击。

    值得一提的是，这极乐蒲团乃是准提圣人之物。

    这哥们也是真的惨！

    因为准提圣人，本来就是天道六圣之中垫底的存在，因此，手中的法宝，自然也不像其他圣人这般多。

    最为出名的，也就是七宝妙树和六根清净竹。

    可是，当年林轩以‘天地’二字，指点镇元子身合地道，证道混元圣人。

    镇元子为了帮助通天教主，一鼓作气，杀上了三十三重天之外，相助通天搏杀四大圣人。

    其中，因为林轩演化出了岁月长河，洞悉了岁月因果。

    镇元子知晓了当年准提和鲲鹏截杀他的至交好友红云老祖，因此，镇元子勃然大怒，盯着准提圣人打。

    准提被镇元子下黑手偷袭，被夺去了证道至宝七宝妙树。

    最后，七宝妙树被孔宣融合，以此问鼎了无上混元圣人之道。

    而准提圣人的六根清净竹，也因为其座下侍从水火童子去了梅山一探究竟，从而被大白夺走，六根清净竹也被林轩做成了一根笛子。

    这两次悲惨的遭遇，让准提圣人这个原本贫苦的人，更是雪上加霜。

    事到如今，想要对敌，居然只能以当年讲道所坐的蒲团攻击，当真也是丢脸到家了。

    女娲圣人迎面而上，周身环绕无数人族气运所化的气运金龙。

    但是，四大天道圣人合力之下，无穷法相，演化为诸天星辰砸落。

    转瞬之间，那条条气运金龙震动不已，犹如那摇摇欲坠的落叶一般，呈现出了一片颓败之貌。

    无穷天道之力，似乎无所顾忌，以无穷天道之威，镇压人族气运。

    虽然四大圣人出手，以力破巧，看似毫无章法。

    但是，所谓重剑无锋，大巧不工，大相无形，大音希声，真正的大道，从来就是至简，因而，这四大圣人的杀招，看似简单，实则作用极大。

    “吼！”

    环绕于女娲圣人周边的人族气运之力所化的万千气运金龙，在天道规则法理之下，节节败退，痛苦哀嚎。

    狂涌不止，气息不定。

    “不好！师妹初步证道混元圣人，之前又是受伤……这如何能够挡住四大天道圣人！”

    通天教主看到这一幕，不由肝胆俱裂。

    心中怒火中烧，恨不得撕裂天际。

    四柄诛仙剑阵，剑意逆袭，席卷诸天，想要摆脱天道造化之力的束缚。

    但是很可惜，这一切，似乎都是徒劳的。

    三界大能，无不为女娲圣人而担忧。

    几乎所有人都认为女娲圣人根本不可能对抗四大天道圣人。

    但是，出乎众人的意料之外，女娲那张绝美的脸上，根本没有一丝一毫的波澜之色。

    女娲亦然是犹如信步闲庭，波澜不惊，即便是身侧的人族气运金龙不断惨败，但是却丝毫没有让女娲圣人色变。

    女娲圣人由地仙界扶摇而上，终于穿越了三十三重天，达到了域外虚空之中。

    只见女娲圣人脸色古井无波，缓缓伸出一只手。

    咻！

    一道图录在女娲圣人的手中猛然出现，随后开始绽放出了无量神光之色。

    这是女娲圣人的至宝——山河社稷图。

    此乃混沌青莲破灭之后的青莲花瓣所化，是无上极品先天灵宝。

    同时，山河社稷图是洪荒的地图，记录着洪荒山水地脉的走向。

    轰轰轰！

    刹那间，这山河社稷图便是无限放大，延绵亿万里空间，以无上空间大道，包罗万象，纵横于无尽混沌之中。

    此图内有天地，滋养天人，可化生万物，为一至宝。

    内里自有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉……

    灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一真实的社稷小世界。

    “今日本座证道混元圣人之道，得前辈指点，领悟‘人定胜天’至理。携人族气运，配合山河社稷图之社稷小世界，终修成无上神通！”

    “此乃，大气运之术！”

    女娲圣人施展出了山河社稷图之后，双目清冷，美目之中，蕴含无上圣人威压，随即淡淡开口说道。

    轰隆隆——

    域外虚空之中，无数星辰轰然破碎。

    一道九天雷霆划过，由东向西，奔走而过。

    似乎这一刻，即便是天地都为之惊叹。

    大气运术？！

    三界众生无不惊骇欲绝。

    似乎从未听说过这种术法。

    女娲也不废话，抬手便是施展此术法。

    此番在林轩的帮助下，女娲圣人可不仅仅是证道混元圣人这般简单，尤其是林轩墨宝‘人定胜天’四个字，蕴含了无上至理。

    让女娲领悟了一种大神通之术。

    随着女娲施展出了大气运术。

    女娲圣人之威，浩浩荡荡，湮灭苍穹虚空，震慑于亿万里山河。

    九条金龙，延绵万丈，自女娲圣人背后涌动而出，逆天咆哮。

    声浪滔天，逆天不屈，九道怒吼之声，便是又湮灭了无数星辰。

    “杀！”

    女娲圣人手中法诀而动，美轮美奂。

    配合一袭白色长袍，钟灵毓秀的绝世容颜，卓尔不群的圣人气质，仿佛这一刻，女娲就是三界的中心。

    九条金龙骤然爆发出了浓郁的金色光华，一道道金光自其中涌动而出，犹如蕴含了万千杀伐之道，镇压一切，每一道金光落下，便是让天道四圣所演化的星辰湮灭一空……

    “什么？！这女娲不过就是刚刚证道混元圣人之位，怎么可能领悟这般大神通之术！”

    “这是……这是召唤无尽人族气运，为其所用。我等乃是在对抗三界所有人族之气运！可怕！”

    老子圣人乃是三清之首，不过就是一眼，便看穿了女娲圣人所谓的大气运之术，到底是什么因果道理！

    当下，老子圣人脸色骤然大变，不由失声叫道。

    “轰隆隆……”

    无数爆炸之声传来。

    天道四大圣人齐齐吐血，面如死灰之色……

