    秦仙儿有些不理解，明明之前还是一帆风顺，当轩辕姬发怒劈砍，冰龙却变了。

    仿佛是害怕，又仿佛是故意的，弄得秦仙儿也搞不明白，只好问萧布衣。

    而萧布衣作为少主，他自然能明白冰龙的想法，微微一笑提醒了一下秦仙儿。

    “这叫欲擒故纵，接下来，你可不要脸红……”

    “脸红？”

    秦仙儿一愣：“萧大哥，不会吧？

    这，我们可是看着呢，他们敢这么放肆？”

    “我们是看着，可冰龙才知道，轩辕姬根本不知道，所以我预计她不会害羞。”

    萧布衣道：“你想一想，万年时间再次重逢，经历了世间最痛苦的折磨，终究是无法控制这爆发的感情。”

    “再爆发，也不至于这么着急吧，总得找个没人的地方，然后再那个啥啊。”

    秦仙儿道。

    “那个啥？”

    萧布衣重复了一句，秦仙儿立刻用拳头砸了他一下，然后轻轻揉了揉那个地方。

    “反正我是不信。”

    “看着就好，等一下你就信了！”

    “别骗我，我不信他们这么着急！”

    “不信可以打个赌！”

    “赌什么？”

    “你说吧！”

    “如果你输了，你亲我一口，怎么样？

    不许笑，哎呀，不要笑啊……”

    “行行行，如果你输了怎么办？”

    “我亲你两口怎么样？”

    “臭流氓……”

    “流氓好！”

    “流氓怎么好了？

    流氓最坏了，专门欺负弱女子，哼！”

    “不对吧小姐，我可是之前，好像被弱女子欺负过啊。”

    “哎呀，羞死了你能不能别提了，不许说不许说……”

    “呜呜，别捂我嘴啊，我不说就是了，乖，往下看……”

    ……

    不知不觉，萧布衣被秦仙儿那一股飘飘欲仙的气质，以及娇羞扭捏的女儿态融化了。

    无形之中，他接受了这个曾经的圣女，尽管他知道，秦仙儿的身世很坎坷，需要他付出很大的辛苦。

    可，这不算什么，应该的。

    莫说，秦仙儿是真心喜欢他，就算只是朋友，萧布衣也不会袖手旁观。

    正是因为有这个想法和原则，萧布衣行走人世间二十余年而已，却有了一些甘愿为之而死的朋友。

    这是拿命换来的，是拿时间验证过的，也是萧布衣一生最大的财富了。

    虚空之下的地面上。

    “我的玉佩，那是我的，你你还给我……”

    冰龙伸手索要，轩辕姬却把玉佩捧在手心，仔细看了几遍，然后放在了胸口。

    她闭上眼睛，任凭泪水冲刷一切的痛苦，只是紧紧的抱住玉佩。

    “轩辕正，你可知道，你为何能在万年后还活着？”

    轩辕姬睁开眼睛：“想过为什么吗？”

    为什么？

    冰龙想过，可是他以为，那是人皇留下的手段，又或者是自己龙族的天生神通。

    可惜，最终都会或多或少有些牵强，现在轩辕姬问了，他不得不重新思考这个问题。

    “我，我不知道，你能告诉我吗？”

    “当然！

    我当然知道了，因为这是我给你的一份期待，而你终于没有辜负我。

    跟洪荒之时一样，你在我潜意识中，仍旧是个重情重义从不会让我失望的人。”

    轩辕姬笑了笑，尽管带着泪，却显得灿烂了很多。

    “我出生，半生了一件天地至宝，拥有起死回生的效果。

    只不过，起死回生需要时间来积累能量，需要一万年时间。

    当至宝效果发挥作用，便会产生一株特殊的植物，这植物会吸收能量为你提供复苏的机会。

    而且，会将你体内的潜能彻底激发出来，与宝物形成相辅相成的存在。

    可它有个缺憾，一切逆天的东西都有缺憾，那就是让人丧失记忆。

    有可能是一段，有可能很多，也有可能是全部。

    现在看来，你记得很多东西，至少你还知道这玉佩是你心爱之人的。

    只是，你记不起她是谁了，现在我来告诉你吧，她到底是谁……”

    轩辕姬在轩辕正迷茫的注视下，她终于说出了藏在内心的万年的后悔。

    “那个人就是我，是我发现了你破碎的身躯，当时你碎裂成了无数片。

    我将你拼接好，然后放入不周三的一座山峰上，将这个玉佩放在了你身边。

    我希望你能在很多年后活下来，到那时我们就会真的在一起，我再也不会辜负你的好。

    正，听到了吗，我说的你能听懂吗，你能想起我是谁了吗？”

    轩辕姬说的动情，双目之中泪水已经没有了，取而代之的却是一种希望和期待。

    “你，你是我梦中的那个人？

    因为你，我才能重新活过来……”

    冰龙捂着脑袋，似乎有些痛苦，轩辕姬一把将他的手拉开，攥在她的小手之中。

    “没错，我就是你甘愿为之赴死的人，你就是我辜负的那个人。

    不过，一切都过去了，如今你活过来了，我们可以重新认识一下。

    并且，我会补偿你的付出，没错，那一场生死，让我看透了，唯有你才是我值得信赖的人。

    我是姬，兽族的先锋大将，一条火龙，请问你如何称呼？”

    “我我……”

    冰龙犹豫着，思考着，预测着，同时神魂瞟了一眼虚空之中的萧布衣。

    看到萧布衣表情很安静，他知道自己这一步走对了，哪怕以后会为此付出很大的牺牲，也值了。

    轩辕姬如果真的跟他相认相爱，那么天人世界的很多秘密，都不是问题。

    甚至于，他们可以因此制定让天人世界永远封印的策略，只是冰龙没有十足的把握。

    算了，既然少主都同意了，我冰龙豁出去，是死是活都无所谓了。

    “我是正，流浪的一条冰龙，你好美……”

    得到了回答，轩辕姬终于发自内心的笑了起来，没错，当年二人第一次相遇，就是这样开场的。

    “你想起来？”

    轩辕姬兴奋。

    “嗯，我想起来了，你是她她就是你，哈哈，我，我没想到一万年还能遇到你。

    我全部想起来了，哈哈，看来我轩辕正终究还是得到了人皇的眷顾。

    呜呜……”

    “别说话，现在让我补偿你……”

    轩辕姬却一下扑上去骑在了冰龙身上，深深的、狠狠的、重重的亲在他的嘴上。

