    林初只觉得一个惊雷炸在心里散开，吓得她心惊胆颤。

    陆励行居然猜到她的目的了。

    随后林初很快稳定心神，目光无畏的迎视陆励行，眼中露出一个自嘲的凄美笑容。

    “杀你？如果我真的想杀你，在结婚的那两年，你吃了我做的那么多菜，我为什么没有在菜里动手脚？你每天睡在我的枕边，我为什么没有杀你？”

    “陆励行，我知道像我这种低贱的女人，不配爱你，没有资格爱你，可是你也不用把我想的那么恶毒吧？”

    听到林初用低贱形容自己，陆励行本能的蹙起眉心。

    “以后不许再让我听到你用不堪的字眼形容自己，那样会让我觉得自己的眼光很不堪，你毕竟顶着我前妻的身份，只会尊贵，听到没有！”陆励行冷冷的命令。

    “你不许我用低贱的词语形容自己，这是不是说明在你心里，还是有我位置的？”

    林初开心的一下扑进陆励行怀里，声音哽咽道：“励行，我爱你，真的好爱好爱你，所以我们离婚后，我就开始实行小说里的前妻逆袭套路。”

    “先是假装讨厌你，对你不理不睬，让你发现我的特殊，然后离不开我，故意和苏毅，韩庭默暧昧，激起你的醋意。”

    “看到你带人出现在苏鹏打造的地下城堡里，不顾生命危险的救了我，那一刻，我知道，我实施的前妻逆袭套路成功了。”

    “励行，我知道在你心里，也是爱我的，只是因为洛星辰是你小时候的救命恩人，所以你不能愧对她。”

    “这说明你是一个有责任心，重感情的人，是值得我深爱的男人，我不会为难你，更不会和洛星辰抢你。”

    “我爱你，我愿意默默做你身后的情人，只要你一个月能来看我两三次就够了，励行，让我做你的情人，在洛星辰怀孕，不能服侍你的这段时间，照顾你，服侍你，好吗？”

    怀中的人儿明明嘴里说着深情的话，身体却在控制不住的微微颤抖。

    她的身体明明那么抗拒靠近他，却说着违心的爱他话。

    女人，身为一个表演科班出身的人，你这演技是不是太差了点？

    难怪你手握绝佳好资源，却不自己当演员，原来是对自己的演技有自知之明。

    “当情人？不觉得委屈？”陆励行推开林初，目光复杂的看着林初。

    既然这个女人要演，那他就陪她演。

    他倒要看看，这个女人突然违心的说这些，究竟要玩什么把戏？

    “不委屈，一点也不委屈，只要能留在你身边，经常看到你，我就心满意足了。”林初目光深情的看着陆励行英俊无双的脸。

    “可是你奶奶为了阻止你喜欢我，在陆氏集团天台跳楼身亡，你真的能跳过这个死结吗？”陆励行目光温柔的问。

    “虽然奶奶用生命阻止我和你在一起，让我进退两难，可是不能和你在一起，我更加生不如死，既然横竖都是死。”

    “我不想我的人生留下深深的遗憾，只想活在当下，对奶奶的愧疚，等我哪天去了地狱，再向她老人家赔罪。”

    林初目光带着痛苦和挣扎，最后又坚定的看着陆励行，表示她想和他在一起的决心。

    陆励行俊美如谪仙的脸上露出一抹看不出情绪的俊美笑容。

    “林初，在你奶奶死后，余温还残存的时间说爱我，想当我的情人，你觉得我是傻逼，会听你的鬼话？如果我猜的没错，我前面答应，后面你就会狠狠往我心脏上捅一刀吧”

    林初心里一紧，有种心事被戳破的窘迫，连忙平静心神，一脸生气的道：“既然陆先生不信，以后就不要在我面前多管闲事，让我徒增幻想。”

    说着拿出女士香烟，就要点燃。

    “想要当我的情人可以，但要让我看到你的诚意！”陆励行将林初手中的香烟拿过，再一次丢进楼下垃圾桶里。

    林初双眼放光，充满桃心的问：“你想要什么诚意？”

    “等我想到再告诉你。”陆励行说完将林初包里精致的黑色香烟整包拿出，转身离开。

    看着陆励行的身影消失后，林初像泄了气的皮球一样跌坐在地上。

    她居然对着一个有妇之夫，说那么恶心，不要脸的话。

    可是不先取得陆励行的信任，她又怎么能完成奶奶的遗愿？

    只是若是完成了奶奶的遗愿，那洛星辰和她肚子里的孩子，又该怎么办？

    眼泪在道德和良心的谴责下，像断线的珠子，决堤而出。

    林初，你最终还是活成了你最讨厌的样子。

    ……

    林初平复好心情，来到拍摄场地，看到洛星辰和几个身穿华服的女子站在荷花池边定走位。

    这场戏是众人参加皇宫晚宴，女主被一个喜欢男主的女配推下水。

    不会水的女主差点淹死时，被男二救了上来，然后展开一场女主在男主和男二之间的虐恋痴缠。

    导演喊了开始之后，众人正准备表演时，洛星辰表情痛苦的捂着肚子弯下腰。

    林初看到陆励行像风一样跑到洛星辰身边。

    “星辰，怎么了？”

    “我也不知道怎么回事，好好的突然肚子疼了。”洛星辰声音痛苦的回道。

    “我送你去医院。”

    “不用，我休息一会，调整一下就好了，不能耽误大家工作进度。”

    陆励行把洛星辰扶到导演旁边的椅子上坐下。

    “导演，这么冷的天拍下水戏，星辰怀有身孕，身体怕是会吃不消，能不能找替身？”陆励行沉声问。

    “陆总，我早就和星辰说过找替身了，是星辰坚持说这是她最后一部戏，凡事都要亲历亲为。”

    “亲历亲为也要有个限度，你现在怀了孩子，逞强会对孩子不好的，找个人代替你落水，乖。”陆励行蹲在洛星辰面前，目光温柔的道。

    “为了我们的孩子，我就不敬业一回吧，不过找替身一定要找一个和我身材背影都极相似的人，保证让观众挑不出是替身！”洛星辰微笑道。

    “那是自然，一定不会坏了你的名声！”陆励行说着看向四周：“有谁愿意当我太太的替身，我出高价一万！”

    虽然是寒冬腊月，跳进刺骨的冷水里，那感觉实在是酸爽。

    但几分钟就可以拿一万酬劳，还是有不少人举手报名的，很多还有男人。

    “男人就算了，我太太要求高，必须要身材气质都差不多的！”陆励行环视一圈沉声道。

    众人一听，自认为身材和洛星辰差太多的人放下了手，只剩下五个女生走到洛星辰面前。

    洛星辰看了一眼，摇摇头。

    “一个都不适合，还是我自己上阵吧！”洛星辰蹙头眉头，挣扎着要起身。

    “陆太太觉得我可以吗？”林初从人群中走到洛星辰面前问。

