    

    烟尘中没了动静。稍过了一会儿，烟尘慢慢散了下去，那些没有参与战斗的机械兽没有动，他们并不是因为恐惧，而是似乎自身判断出来没有必要上或者需要保护机械鹿，就坐在了原地，机械独狼从烟尘中走了出来，慢慢靠近了围着机械鹿的那几只机械豹。

    “让开！”上位者的命令不可置疑，语气也同样不可违背。

    机械豹自身简单的判断了一下，随即让开了一条路。方才队长都已经承认了机械独狼的上位者身份，他们遵从命令也是没有错的，从这一点上来看，他们似乎还是有些智慧的。不过从另一方面看，机械狼放电那一招的杀伤力似乎更是震慑他们的一个巨大压力。

    “你是L战斗系列的？是哪一支战斗序列的长官？”机械鹿的声音响起，这声音宛若人类中没有什么能力的贵族，优雅、高高在上却没有什么实力支撑，空有自我感觉的良好在里面。机械豹让了开来，机械鹿却也并不怎么惊慌。机械兽又不是原生动物，不会血腥到直接弱肉强食，最多就是收编了他们，从一支不对转换成另一支部队的成员，而在机械队伍中无论跟着谁都是战斗，因此机械鹿看起来并不紧张，甚至有些能够被上位者抢夺的愚蠢的优越感。

    “这不是你关心的事情。”机械独狼眼中闪着蓝光，盯着一头昂首挺胸的机械鹿，说道。

    机械鹿愕然。

    然后令众人都没想到的事情发生了。机械独狼一个纵扑，将一只机械鹿压在了地上。机械狼似乎没有给任何人反应的机会，动作极快，后面几只机械鹿连躲闪都没有来得及。不过他们想躲闪却也用不着了，很显然机械独狼一次也只能制服一只机械鹿。机械兽们都很诧异，都不知道这独狼长官要做什么。有几只机械狼甚至还好奇地往前凑了凑，坐下来看紧接着会发生什么。一只机械兽长官难道要吃了另一只机械兽不成？可是他怎么吃下去？机械手并没有原生动物的消化系统，而且钢铁……似乎也消化不了。

    机械独狼一口咬在了机械鹿的脖子上，一只爪子顶在机械鹿脖子的背部正中，爪子下蓝光一闪那只机械鹿叫都没叫一声便失去了生机。

    下面的事情令所有人和机械兽都有些眼花缭乱，机械独狼的前爪似是各种工具的母体，不断变动，一会是切割器，一会是焊接头，下一刻又是启子，再换成扳手，左后又变成了闪着蓝光的测量设备，随着他每一次变动和近乎疯狂的操作速度，机械鹿的身体如同外科手术医生手下解剖实验的对象，各个部分被分解成原始的设备模块或者不同形状的金属块，喷泉般从机械鹿的身体上飞出来落在四周的地面上。

    片刻过去，只有三件东西落在了机械独狼的前爪旁边，其余的散落四处。这三件东西一个是一个多触角的电子模块，另外两件是形状独特的两个金属块。

    围观的机械兽没有跑掉，他们已经看傻眼了。自从从生产车间出来，他们可没见过战友被直接重新拆解成零件，至少没见过被还原拆解成这么细碎的零件。

    机械独狼将三个零件吞进嘴里，然后压根不理会机械兽们的目光，自顾自扭头便走。

    “哈，好一场自相残杀。”吴坤笑道。大家都开了眼了，机械兽里面竟然会有自相残杀，这还是人类第一次见到。“可是，他要这些东西干什么？”李鑫岩问。吴坤摇了摇头，表示不知道。“不过有一个办法可以知道他要干什么。”杨波涛道。

    “什么办法？”几个人不约而同地问。

    “跟踪着看呗。”杨波涛手一摊，说。

    于是十名行动组成员便开始了跟踪那只机械独狼的行动。

    天色渐渐暗下来的时候，机械独狼向四周瞅了瞅，密林中响起来一阵阵野鸟的叫声，但绝对没有一只机械兽的影子。机械独狼身上的蓝色纹路闪着的蓝色光线微微带来了一些蓝色的光线，能有些照明的功能。这样一只机械兽，除了机械兽，似乎在密林中也不会遇到什么太强的敌人。

    机械独狼挑了一块林间的空地，两个翻滚过去，清出来一片平地。他四处瞅了瞅叼了几根干木过来，爪子变了变，一根火焰喷枪出现在了爪子前端，机械独狼用喷枪往木头上一戳，那木头上就燃起了火焰，一个小型的火堆就生好了。

    机械独狼先将口中的机械鹿零件人在地上，然后想了想，前爪晃动间，一把将自己的狼头卸了下来！

    围观的众人颇为惊讶地互相望了望，机械兽的尸体他们是看过的，没见过有什么能卸开的地方，可这只机械独狼的确没有切割也没有使用什么暴力手段就将自己的狼头轻松卸了下来。那只有一种解释，这家伙从身体结构上压根与其他机械兽不相同！卸下狼头的机械狼并没有死，这点似乎也是他与其他机械兽不同的地方，其他的机械兽像是一个整体，只要头部被打烂了，似乎其他地方也就没有办法控制而死去。

    机械狼头的内部，闪着淡淡的蓝光，机械狼仔细小心地从里面找出来一根线然后将那块多触角的电子模块插了进去。他这一插不要紧，李鑫岩的脑海中轰的一声如同炸了锅，无数信息如同开了闸的海水，猛然冲了进了。李鑫岩叫都没叫一声，仰头便向后倒下去。

    众人一惊，急忙去扶住李鑫岩，将他放倒在地，摸了摸脉搏和呼吸倒也正常。机械狼显然也并不好过，身体一歪，直挺挺地如同遭到雷击般向着一边就倾倒下去，狼眼里面的蓝色光芒，不受控制地开始随着双眼的转动而四处晃动，看上去是由于某种机制冲击了他的中心指挥神经，机械狼眼神都有些不受控制，就连那些蓝色的纹路和狼头内部淡淡的蓝光都变得有些不太稳定，忽大忽小地闪烁着。

