    “你们...你们是如何出现在这里的？”舞如意下意识的开口询问，心中是万分惊讶。因为在她看来，刚刚从下界上来的阳烈等人，是绝对没有资格进入皇城的资格，可结果他们非但进入了皇城，竟然还奇迹般的出现在自己前面。

    这说明了什么？说明这几个人竟然比自己都还要先来到这里。

    倘若对方是知名强者倒还罢了，可偏偏他们都是连神境都没踏入的本源境小辈。

    几个本源境小辈的速度，结果跑的比自己都还快，这如何不让她感到吃惊。

    “回前辈的话，我们已经找到了家族中的人，是家族中的人把我们带到这里。”阳烈抱拳说道，然后头一转，对着垂手站在不远处的黑鸦摆了摆手，道：“黑鸦，你怎么还站在那里，快过来拜见一下前辈。”

    闻言，黑鸦脸上的肌肉不自然的抽搐了一下，他目光随意的撇了眼站在撵车上，仅有神王境实力的舞如意，略微挣扎了一番，最终还是走了过去，对着舞如意抱了抱拳。

    “前辈，这是黑鸦，算是...算是我们家族的侍卫吧。”阳烈主动为舞如意介绍，他觉得仆人的身份说出去太难听了一些，所以称呼为侍卫。

    “黑鸦？”舞如意的目光落在身穿黑衣的黑鸦身上，皱着眉头露出思索之色，心中总觉得这个名字，自己似乎在什么地方听过，有一种熟悉感。

    只是当她一听到黑鸦仅仅是阳烈家族中的一名侍卫时，便立即抛之脑后。

    一个本源境小辈所在的家族，实力又能强到哪里去？这种小家族的侍卫，自然没有足够的分量引起一位神王的关注。

    “既然你们已经找到了家族，那希望你们今后能够好好的修炼。”舞如意随意客套了一句，然后就回到撵车内继续前进。

    在皇城外，她之所以现身解围，也只是看在同为下界武者的情分上而已，以她神王境的实力，还不会将几名本源境小辈太放在心上。

    阳烈等人目送舞如意的撵车远去之后，方才跟着黑鸦进入了庄园中，在黑鸦的亲自安排下，一人挑选了一间密室作为突破之地，就立即进入了修炼状态中。

    在妥善安排阳烈等人之后，黑鸦也没有继续留在庄园中，他眼中有冷冽的光芒闪烁，身影悄无声息的消失。

    皇城内，一条直通皇宫的大道上，百纳宗的撵车正贴地飞行，直奔皇宫而去。

    突然，黑鸦的身影突兀的出现在撵车的前方，立即有一股属于始境的威压铺天盖地的弥漫而出，瞬息间将百纳宗的撵车笼罩在内。

    在这股始境威压之下，簇拥在撵车周围的十余名天神境护卫顿时面色大变，双膝不由自主的跪了下来，目光中露出极度的惊恐之色。

    “始境强者！”坐在撵车内的舞如意也是面色大变，她立即慌慌张张的从撵车内钻出，心中忐忑不安，恭声道：“晚辈百纳宗长老舞如意拜见前辈，不知晚辈在何处招惹了前辈，竟然令前辈这般动怒......”然而，话刚说道一半时，舞如意的声音便是戛然而止，只见她瞪着一双眼睛死死的盯着站在眼前的黑衣男子，瞳孔极速收索，露出滔天惊骇之色。

    她一眼就认出，眼前这名始境强者，正是刚刚被那名本源境小辈称之为家族侍卫的黑衣男子。

    前一刻，还是一名在几名源境小辈面前，表现出一副言听计从姿态的下人，然而这才一转眼，就摇身一变，成为了身份显赫的始境强者。

    这前后巨大的反差，让舞如意整个人都有些发懵，完全反应不过来。

    黑鸦负手阻拦在撵车正前方，身上始境威压弥漫，目光冷冽摄人：“将你遇到那几位前辈的经过，完完整整的告诉我。”

    从一名始境强者口中听到“前辈”二字，这顿时让舞如意脸上出现了一刹那的茫然，有些不明所以。

    但旋即她就反应了过来，她压下心中的茫然与不解，立即以恭敬的姿态，将自己遇见阳烈等人的所有经过，没有半分隐瞒的讲述了出来。

    “风皇家族，好大的胆子！”得知了事情的前因后果之后，黑鸦瞬间暴怒，始境气势冲天而起，惊动了皇城内的无数强者。

    而在暴怒之后，黑鸦心中也是一阵后怕，他深深的明白阳烈等人当时所处的情况究竟有多危险，若非有舞如意突然出现，那后果还真是不堪设想。

    一想到阳烈等人若是全部陨落在平天皇朝内......

    这瞬间吓得黑鸦一身冷汗。

    平静下来之后，黑鸦对待舞如意的态度不由得柔和了几分，他对着舞如意抱了抱拳，道：“皇城外的事情，多谢你出手相助，我黑鸦欠你一个人情。”

    “黑鸦...黑鸦....你...你...你是天元家族的黑鸦前辈？”这一次，舞如意终于知道了黑鸦的真正身份，顿时大惊失色。怪不得她之前就觉得这个名字有些熟悉，原来竟是天元家族的那位。

    下一刻，舞如意立即来到黑鸦面前，双膝跪地，满脸恳求的道：“黑鸦前辈，求求你帮帮我们百纳宗，我们百纳宗已经面临生死存亡之极，希望黑鸦前辈能助我们百纳宗度过难关。”

    “你们百纳宗的对手有两名无极始境，每一人的实力都比你们百纳宗的老祖要强，我帮不了你的宗派。不过我却能保你一人安然无恙，算是偿还你的人情。”黑鸦说道。

    “不，不，黑鸦前辈，你是天元家族的人，你完全有能力救我们百纳宗于水火之中......”舞如意苦苦哀求，眼前之人可是天元家族的始境啊，其分量之大，还要远在平天皇朝之上。

    “我代表不了天元家族。”黑鸦摇了摇头，短暂犹豫，便继续说道：“不过，虽然我救不了你们百纳宗，但是有人却可以。那几位前辈，他们若是愿意帮你，那你们百纳宗的麻烦自然迎刃而解。”

    “不知黑鸦前辈说的是哪几位前辈？难道...难道是他们？”舞如意神色猛然一呆，脸上满是难以置信的神色。

    “没错，就是他们，你别看他们只有本源境修为，他们若是愿意，一句话就能左右你们百纳宗的命运......”

    丢下这句话，黑鸦已经消失不见，留下满脸呆滞的舞如意瘫坐在地上。

    而在她脑中，黑鸦最后的那句话就宛如是一道魔咒似得，在她脑海里连绵回荡。

    “你别看他们只有本源境修为，他们若是愿意，一句话就能左右你们百纳宗的命运......”

