    而接下来发生的一切，就好似现实都在极力的帮助这些关注榜单的人们印证自己的猜想一般。

    函夏国内，有一个被人们称之为B站的视频网站。

    B站，全称Bidibidi弹幕视频网，或许很多年轻人对其都不陌生，因为这是目前函夏国内最大的ACG文化集合地，其中的97%用户都是30岁以下的青年人，是年轻世代高度聚集的多元文化交流站。

    所以在这个地方，可不仅仅只有二次元，而是随着发展，各式各样的文化和内容都得到了自身的百花齐放，同时也是国内环境比较纯粹的一个网络社区了。

    同时，这里的人们，消息也普遍灵通一些，经常会关注一些普通人不会关注的，奇奇怪怪的东西。

    比如现在，有一些UP主，就是专门搬运外网趣事和做外网相关视频的，在今天，他们更新了一些不一样的内容出来。

    【震惊！国人三首歌曲爆红外网，单日进入公告牌前一千，创下国人历史记录之最！】

    【国产音乐人首度冲出国门告捷，深度剖析唐修/ Moonlight乐队专辑《月光》，以及外网评价反应。】

    【《起风了》原唱作者再度发功，这次火到国外去了，水平一如既往，从未下降。】

    【国产音乐人唐修/ Moonlight新专辑外网评价反应视频。】

    这些有关于外网的视频，包括反应视频之类的作品，在B站一直都是很有市场的，所以消息一经爆出，就迅速引发了很多人的注意。

    首先，人们最惊讶的点就是，在现阶段居然还有函夏的国产音乐人敢往世界乐坛走？

    而且最骚的是，居然还真的火了！

    唐修这个名字可能还会让一大部分人感到不是那么熟悉，只会感觉自己有点印象。

    但是只要一提到《起风了》这首歌，就会让他们恍然大悟。

    因为这首歌最近是真的实火，已经在各大平台关注爆炸增长了。

    甚至也出现了一些在国外的UP主拿着这首歌主动去找外国友人做反应视频。

    只是没想到这次居然轮到外国人们自己反应了，然后UP主们给搬来了评论！

    几乎一夜之间，B站被人搬运了一大批来自于YouTube的视频，还有一些iTunes、Spotify的作品评论区页面....当然，都是二次加工过，带着翻译的。

    于是很多B站用户都点进去观看了起来。

    首先是一些来自于I Tunes以及Spotify的评论合集.....

    “噢！我那该死的上帝啊！我是说，我很久都没有听到这么美妙的旋律了，是的，这就像我小时候第一次偷喝祖母的蜂蜜一样令人感到愉悦。”

    “不敢相信这居然是来自于函夏的音乐，我一直以来都对这个国家的音乐感到陌生，可是这次这个叫做Tang.xiu的音乐人，还有他的乐队Moonlight，给了我很大的惊喜，我是说，他们做的东西一点都不输于老牌的顶尖乐队，这是很神奇的一件事情。”

    “令人难以置信的愉悦体验————爱来自阿美瑞坚。”

    “很难让人想象，到底是发生了什么，能够让人写出这样的作品，我是说，这简直太震撼了！尤其是那首《Who wants to live foreve》，这首歌是其中我最喜欢的。”

    “当我第一眼在最新入库中看到这张专辑的时候，我是没有什么兴趣的，但是直到我看到了3美元的售价，我想....买了也不是很亏，因为太划算了，可是谁知道，我得到了一趟完美的音乐旅程....I mean....我应该庆幸自己没有错过这么棒的作品。”

    “我已经向所有的亲朋好友推荐了。”

    “我最爱的是《Bohemian Rhapsody 》，这首歌的质量绝对是我平生仅见，堪称艺术品的一首作品，而且....华丽摇滚，我的上帝呀，这又是一个我从来没见过的风格，或许这就是这个乐队开创出来的，我只能说，那个叫做唐修的主创，我爱他，这是一个天才。”

    “啊亲加~难听的要死???，我不知道有什么好听的。”

    “没有我们India的作品好，论歌舞，我们应该是世界第一，就和我们也位于当今的世界一流发达国家一样，只不过是你们都不会欣赏。”

    “我宣布从此偶像多了一个，是一个函夏音乐人，还有一支函夏乐队——Love from Germany 。”

    “我实在太爱这张专辑了，一个汉堡的钱，带给了我接下来很长时间内的精神享受，我发誓，这会成为我近期内的精神寄托。”

    “我是函夏人，可以给你们科普一下，唐修是最近新出道的音乐人，有一首作品叫《起风了》，也是独立音乐人，没有签约任何公司，自身更是癌症患者，现阶段正在治疗当中。”

    “Oh My God，怪不得这个年轻人能写出这种歌，实在太震撼了，没想到自身的经历是这样的，这个坏消息实在难以让人平静。”

    “这才是主创真正的心路历程的来源吗？”

    “这让我想起一句话，伙计们：乐队只有在极度低落或者极度兴奋时候才能写出好东西。

    一般可能情况如下：乐队马上解散，主心骨失恋，乐队穷且觉得未来毫无希望

    还有特殊情况，主唱得了精神类疾病，或者饱受肉体疾病的折磨。”

    “可惜了，这个Tang.xiu没有Instagram或者Twitter的账号，谁知道该如何关注他的动向？我要成为他的粉丝。”

    “详情关注函夏境内APP：微博。”

    .....

    真正意义上的好评如潮。

    当然，虽然在展示出来的一片好评当中，也混进去了两个来自高丽国和印竺国的查差评，不过影响并不大，不会影响到总体效果。

    也有一些国人的评论乱入其中，给一些外国想要关注唐修的网民们指明道路。

    除此之外，还有一大批YouTube油管主做出来的反应视频，和MV搬运。

    其中，《Bohemian Rhapsody 》的MV，根据数据显示，已经在YouTube收纳了高达120万的播放量。

    要知道，这里的百万播放量，含金量可是比函夏国内的任何平台都要高的。

    消息的扩散程度也在以烈火烹油般的速度火热蔓延了出去。

    很快，微博、贴吧、知乎等等社交平台，尽皆都出现了相关热点事件，引发一大批热议和震惊。

    人们震惊就震惊在，居然有函夏的音乐人，在外网火了？

    而且还是前段时间被无数人看衰的唐修和Moonlight乐队？？

    （感谢书友打赏：书友20220218190719913，常常163，Q c極品宅侽。）

