    孟氏脸一僵，她根本不是这个意思，她是想说，初三那日的规矩张春桃不懂，就该听她这个婆母指挥，她只需要张嘴就是了，跑腿干活就该张春桃干，到时候再让贺娟在一旁打个下手，在外头也能说嘴，说是贺娟帮忙置办的酒席，扬一扬贺娟的名声，让她去马家也能被高看一眼

    再不济，让贺娟跟在张春桃后头学习一下，嫁到马家后，依葫芦画瓢的，也能糊弄过去了吧。

    没想到张春桃居然轻轻巧巧的就把事情都推回给了她？

    再者，初二那日，大闺女不是要回来拜年么，她跑回娘家去了，谁招待大闺女大女婿一家啊？

    那可不行，自从上次儿子成亲大闺女被气回家后，到今天还没见过，孟氏自然挂念的很。

    她心里还琢磨着，等贺娇带着男人孩子回娘家，她在中间说和说和呢。

    这张春桃回娘家带着贺岩跑了，她还怎么说和去？最重要的是，家里谁做饭啊？

    正要开口反对，抬头一看，张春桃早出去忙活去了。

    拜年的乡亲们已经陆续上门了，孟氏也不好再拉着人说这个，也只得暂时罢了。

    今年村里到贺家来拜年的孩子，都格外的意外和惊喜。

    他们都跑遍了几乎整个村子里，因为贺家是最偏远的，几乎是最后才到，除了在里正家和族长家，先到的孩子得到了一小把瓜子外，其他人家里，也就是亲戚家的孩子，才能得一点吃食。

    毕竟都不宽裕，这些好东西谁舍得给别人的孩子吃，都要留给自家孩子呢。

    大部分都是跑空的，可即使这样，孩子们也乐此不疲。

    到了贺家，进了院子，说了拜年的吉祥话，每个人都能喝上一小碗糖水，就已经很高兴了。

    一个个心满意足的拍着小肚皮，就要告辞，走之前，还每个人都被塞上一点吃食，或者是一小把瓜子，或者四五颗花生，有的则是一小块米子糖。

    孩子们兴奋极了，又搜肠刮肚的将自己知道的吉祥话又说了一遍，谢过了张春桃，才兴冲冲地回家。

    路上就忍不住将吃食拿出来炫耀比较，你让尝尝一颗瓜子，我就允许你舔一口米子糖。

    很快全村的孩子都知道去贺家拜年就有好吃的，蜂拥而来。

    张春桃倒是没想到一下子这么多孩子会来，早前准备的那大半篮子吃食都送给来拜年的孩子了，面前又站了好几个孩子，大的拖着小的，大的眼巴巴的看着，小的咬着手指头，那鼻涕都流到嘴边了，又吸溜一下子给吸了上去，看得张春桃眼皮直跳。

    若是那脸皮嫩，手松的，看着这么多孩子眼巴巴的看着，估摸着也不好意思，咬牙也要将家里存货都搬出来，不丢了这个面子才是。

    可张春桃是什么人？她准备的就这么多，剩下的要留着招待客人，自己吃都不够呢，凭啥便宜别人？

    因此十分冷酷无情的将翻转个底朝天的给那些孩子们看：“没有了——”

    年纪大一些，懂些事情的，看没有了，心里失望，耷拉着脑袋往外走，那些年纪小不懂事的，还不肯走，指着那篮子就要，大有不给就要在地上滚几圈耍赖的架势。

    孟氏和贺娟在屋里听到这动静，探出头来看了看，将脑袋一缩，躲回屋里去了，只当什么都没听到。

    这些动静自然没瞒过张春桃的耳目，忍不住冷笑一下，孟氏这母女真的是，别的不说，好歹是一家子，自己是新媳妇，被孩子们这样围着，怎么也要出来问两句，再帮着安抚一下孩子吧？

    就是隔壁邻居，看到这架势也要上来帮腔说两句呢。

    还好张春桃也压根没指望孟氏和贺娟，只微微一笑：“我这里吃的是没有了，倒是有个戏法，你们看不看？”

    听说有戏法，那在地上撒泼打滚的也不滚了，只是嘴里还在干嚎着，要走的也不走了，都看向张春桃。

    张春桃在院子角落找了根手腕粗细的棍子，掂量了一下后，然后示意那些孩子们好好看着，说时迟那时快，她两手没怎么用力，那根手腕粗细的棍子，就咔嚓一声，被她轻轻松松的给折断了。

    院子里立刻安静了，本来还在干嚎的孩子，就好像被掐住了脖子一般，干嚎声嘎然而止。

    更不用说那些年纪更大些的孩子了，他们齐刷刷的后腿了一步，惊恐的看着张春桃。

    张春桃慢条斯理的丢掉手里的棍子，然后笑眯眯的问：“这个戏法好不好看？要不要再看一遍？”

    所有的孩子们拼命疯狂的摇头，他们总觉得再看一遍，只怕折得就不是那木棍，是他们的胳膊腿了。

    立刻在地上一咕噜爬了起来，身上的灰都顾不上拍，嘴里只说着：“好看，好看，我们不看了，我们现在就回家！”

    然后一个个如同小旋风一般的连滚带爬的卷出了院子。

    出了远门，才一个个松了一口气，有胆子小的就哭着喊要回家，要娘。

    胆子大的，生怕张春桃追出来，捂着胆子小的嘴巴，连拖带拽的跑远了。

    张春桃嗤笑一声，拍拍手，看看天色，估摸着这么一闹，是再也没有小孩子上门拜年了。

    大人们已经都来过了，贺岩应该也在回家的路上，眼看中午了，得做饭了。

    正月初一是不会去别人家吃饭的，都是自家人，张春桃扭头看了一眼正屋那打开的窗户，冷笑一声，进灶屋忙活去了。

    果不其然，没一会子，贺岩就回家来了，估摸着路上碰到了那些孩子们，肯定也听说了张春桃的吓人戏法，进来的时候，脸上挂着无奈的笑容。

    看正屋门关着，灶屋里冒出了炊烟，就知道张春桃在灶屋，径直走了进去。

    忍不住就调笑道：“你以后在咱们村孩子里是出名了，只怕以后别人吓唬孩子，都不说强盗土匪来了，要说再不听话，就送到咱们家来看你变戏法了——”

    张春桃啐笑道：“哼，别以为我不知道，这些孩子，看着年纪小，一个个鬼心眼多得很，听着咱们家有好吃的，就都跑来咱们要吃的，我都看到好几个，来过一次得了吃的还不甘心，跑到外头去互相换了件衣裳就以为我认不出来了，又想来要吃的。”

    “以为我跟别的新媳妇一样脸嫩，被他们这么一哭一闹的就妥协了呢！我可不惯他们这些臭毛病！吓到了才好，知道我不好惹，下次躲着些，大家都好。”

