    

    严清注视着朱翊镠不眨眼，缓缓问道：“潞王爷是认真的吗？”

    朱翊镠点点头。多一个人支持自然多一份力量，当然是认真的。

    更何况是严清，耿直而不攀附，若能得他支持，岂不美哉！

    然而，严清却紧锁眉头，一副极其为难的神情。

    朱翊镠鉴貌辨色，笑了笑说：“严老也不必纠结。”

    严清长舒一口气，说道：“首先感谢潞王爷看得起老夫，可老夫既然已经把潞王爷当作好朋友了，那不妨直言，这件事老夫不能答应潞王爷。”

    从严清刚才表现出来的神情，朱翊镠其实就已经猜到了结果。

    只听严清不紧不慢地说道：“老夫今年已经六十了，半截入土的人，还能活几个年头？老夫三朝为官，已经做到吏部尚书一职，陛下并没有为难老夫，而是放老夫回籍闲居，老夫此生足矣！倘若再助潞王爷，且不说结果如何，即便最后成功了，老夫最多也就做个吏部尚书吧，图什么？”

    朱翊镠点点头，严清果然是个耿直的人啊！心里怎么想就怎么说。

    不过这样也好，至少表明严清真的将他当作好朋友。

    否则不必这样掏心掏肺。

    “其二，”严清接着说道，“潞王爷若成功了，自然可以对天下人说，是为了天下的苍生福祉以及大明天下，可若失败了，就要背负一个不忠的罪名，这种事老夫不会做的。老夫必须承认，潞王爷比你哥哥聪明有头脑，但毕竟他是皇帝，而潞王爷无异于造反。老夫也相信潞王爷绝不是为了贪图帝位，可老夫实在不愿意做出背叛陛下的事来，所以还望潞王爷理解。”

    朱翊镠继续点头。

    “还有最后一点，老夫余生所剩时间不多了，如今有小婉陪伴，老夫对其它事都已经不感兴趣了，只想在有生之年好好陪伴小婉。潞王爷也清楚，小婉为老夫付出了很多，老夫还有什么理由将心思放在它处呢？潞王爷可以笑老夫儿女情长英雄气短，但这就是老夫心中所想，在潞王爷面前没有丝毫保留，还望潞王爷放过老夫。”

    说着，严清拜倒在地。

    “严老请起！”朱翊镠忙起身搀扶，说道，“我也只是征求严老的意思，提出殷切的希望而已，又不会强求严老，严老有自己的想法很正常。”

    “多谢潞王爷理解！作为臣子，老夫不会相助潞王爷；但作为好朋友，老夫连同小婉会为潞王爷日夜祈祷，祝潞王爷早日得偿所愿。”

    说完这句话，严清才起身。

    朱翊镠唯有表示遗憾，可让他有什么办法？严清就是这样一个人。

    两人重新坐定。

    严清接着又说道：“老夫这次特意来江陵一趟，就是担心潞王爷与你哥哥矛盾越来越大，没想到，没想到潞王爷竟有取而代之的心。请恕老夫直言，无论潞王爷有多优秀，也无论潞王爷做得比你哥哥强多少倍，恐怕以后都会有人对潞王爷颇有微词。除非你哥哥心甘情愿将皇位让给潞王爷，但这个可能性有多大，潞王爷想必比谁都清楚。”

    “那依严老之意，我该怎么办呢？”

    “难就难在潞王爷心存大志，不甘于平凡，否则潞王爷过着天上人间的美好生活，何不乐哉？又何必冒天下之大不韪去反你皇兄呢？老夫自然明白潞王爷救人救世的迫切心情，可天下人未必都能理解。”严清语重心长。

    “这个我知道。”

    “所以，老夫希望潞王爷也要做好心理准备，要想得人所不能得，必须忍人所不能忍。潞王爷想取而代之，怎样才能做到让天下人无话可说，老夫以为这是一件大难事，毕竟对手是你亲哥。老夫最担心无论潞王爷用什么方式取而代之，最后都会招来恶毒的唾骂。”

    朱翊镠这回没有沉默，而是慷慨激昂地说道：“我本一心向明月，倘若怕被人唾骂，那我就不会选择这样一条不归路，就像当初张先生励精图治改革，遭遇多少反对的声音，多少人的痛恨？以致死后被我皇兄清算，站出来为他说话的人寥寥无几。倘若张先生当初也瞻前顾后怕这又怕那，还能取得万历中兴的大盛世吗？”

    “这个倒是。”严清点头，继而喃喃地道，“自古成大事者，身上似乎都有一股勇往直前，乃至飞蛾扑火般的斗志。张居正身上有，潞王爷身上也有。你们两个的确都是做大事的人，这一点，老夫自认不及。”

    “严老过奖了！”

    “老夫这一生还从来没有面对面地恭维过人，潞王爷是第一个。这次来江陵城的途中，老夫有心打听过，这里的人都说潞王爷的好。因为潞王爷的到来让江陵城呈现出一派勃勃生机的气象，实乃可喜可贺！”

    听严清说到这里，朱翊镠也叹了口气，感慨地道：“可正如严老所说，无论我做得有多好，届时恐怕都会遭人唾骂啊！毕竟皇兄表面上对我简直太好，而我却想取而代之……”

    “老夫担心的正是这个。”

    “是非曲直留给后人评判吧，路既然选了，就要承担一切后果。”朱翊镠坚毅地道，继而还补充一句，“我已经没有退路了，唯有向前。”

    严清敏感地道：“老夫说这么多也不是劝潞王爷退后的呀。”

    朱翊镠摇头，笑了笑说：“即便严老好心相劝，我也无路可退啊！况且我又不是一个人在战斗。”

    “潞王爷背后还有多少人？”严清又敏锐地问道。

    朱翊镠又是回之一笑：“数量不是关键，关键得看质量。”

    严清拱手作揖道：“瞧潞王爷一副信心十足的样子，想必已经准备很充分了吧，老夫唯有祝福。”

    “严老既然来了，要不多盘桓几日？”

    “我无所谓，看小婉的吧。”

    “好！多谢严老专程来江陵看我！”

    “既是朋友，说这些作甚？”严清站起身来，“走吧，我们一道去找小婉。”

    朱翊镠不禁调侃取笑：“瞧严老，当日非要赶人家走，现在巴不得小婉时时刻刻都在你身边吧？”

    严清爽朗一笑：“老夫余生不长，时间宝贵得很，必须好好珍惜啊！”

    ……

    。        

