    蒋超说的我一愣一愣的，我问他：“只可惜什么？”

    蒋超说：“只可惜，你气比他弱，要吃亏！”

    气弱？还专门克我？这么说我跟他必定要争锋相对了？

    蒋超说是这么个意思，说我跟他之间可能会有一些渊源，然后问我有没有别的什么线索。

    “有个鬼！”我对他说道。

    我知道蒋超的望气术厉害，只是没想到他的望气术居然看照片也能看出来这么多，果然不一般。

    其实我心里也清楚，除了双胞胎，世界上不可能有如此想象的人，更别提他可能也会鬼绣了，总不会这么巧吧？

    而且从蒋超话里的意思，这人跟我也有些关联。

    这就让我不得不怀疑我是不是真的有个兄弟了，可是我爷爷从来没有告诉过我啊。

    就算他真是我兄弟，那他也应该是来帮我，可是他不仅不帮我，为什么要害我？

    这也说不通啊！

    而且他早不出来，晚不出来，偏偏这个时候跑了出来。

    这事儿恐怕只有我爷爷清楚，可是我也没法问啊，我爷爷现在是生是死我都还不确定。

    “事儿总得有个动机的，你好好想想！”蒋超提醒着我。

    对，是要有动机，但是关键在于我是真不知道！

    我也是从爷爷去世后，身边的事儿才多了起来。

    “早知道就让老贾帮忙做下证了！”我有些懊悔了。

    毕竟老贾可是知道我一直在白化山的，他可以做人证。

    “作证？”蒋超一皱眉头：“想什么呢？除非你能让他跟你一起出现，不然你摆脱不了嫌疑！”

    蒋超的意思我懂，那个人装作我去杀了冯楚河，就连我自己都不信这世界上还有人跟我一模一样，更别提别人了，除非两个一起出现！

    那么问题来了，怎么去找到他？总不能我一直做女装大佬吧？

    “这事简单啊！”蒋超说。

    他说他已经知道了那个人出现在了娆疆，去把他抓回来就行了。

    好家伙，我怎么觉得说了跟没说一样！

    谁知道这会不会是另外一个圈套。

    “对了，莫先生那边？”我突然想到了蚩瑶已经回来了，那莫先生那边还用不用交差。

    蒋超告诉我，莫先生那边他已经去过了，目前没了踪迹。

    既然蚩瑶回来了，就让我别想太多了，先顾眼前的。

    我说，我要去找一趟严老七，现在只有他们帮得上我，至少目前说的上话的也只有他。

    蒋超没有反对，但是也没有同意，他只是问了我一个问题：“你确定你去找他，他一定会帮你？”

    我说，他既然之前那么关心我，那就说明他需要我，或者需要在我这里得到什么。

    而且也是他力排众议，保下了我，不然来找我的人更多。

    最重要的是，我刚才听到了严老七的那句话，我感觉他似乎并不想我被人捉到。

    于是我把严老七说的那两句话都告诉了蒋超，蒋超听后若有所思，片刻后说道：“可能严老七说的他不是你，可能是跟你长得很像的那个人！”

    “嗯？”蒋超这番话倒是提醒到了我，我一直认为严老七怀疑我。

    可是回过头一想，他要是真的怀疑我，也不会告诉蚩瑶让我去找他了。

    那严老七知道那个人？我心中萌生了这个想法。

    “要不要找蚩瑶？”蒋超突然问我。

    “不找！就我们两个去！”我对蒋超说道。

    就让蚩瑶待在店里，现在店里应该是最安全的地方了。

    我们准备晚上的时候去找严老七，现在去太容易引起注意了。

    等晚上天黑了，我们去会安全一点。

    现在当务之急，是让蒋超把我这身行头给我换下来。

    好家伙，女装大佬我是真搞不来，蒋超原本还想给我来个丝袜细高跟，果断被我婉拒了。

    我都在想，他怎么会有这些东西，哪怕伪装也不需要这个吧？

    被我拒绝后，蒋超当时还挺失落的，让我一阵恶寒。

    我都快怀疑他是不是有什么恶癖了……

    我们一直等到了晚上，感觉时间差不多了，我们就动身前往严老七的家。

    虽然是晚上，但是我们还是遮掩了一下，小心驶得万年船，这个道理总没有错。

    严老七家其实也不远，但是我跟蒋超是走的小路，我们怕背上盯上，一没有坐车，二没有走大路，特意走了小路。

    “你要记住两件事！”蒋超居然提醒着我，他说让我去了严老七家一定要注意两件事：“第一件事，不管严老七说什么都只能信一半，第二件事，不要承诺严老七任何事！”

    我问他为什么。

    他回道：“天下没有免费的午餐，也没有掉馅饼的事情，多留个心眼！”

    我说我明白了，我会注意的。

    蒋超这么说对我肯定没有坏处，现在我是绝对的相信他。

    哪怕他把我卖了我都信，毕竟他是什么人，我已经很清楚了。

    来到了严老七家门口，我们也没有走正门！

    因为严老七家是一个大庭院，复古装饰，蒋超显然对这种房子很熟悉，轻车熟路的带着我就进了严老七的家。

    “您打算怎么做？”我们路过一个房间，就听到了里面有人在对话。

    蒋超拉住了我，示意我听。

    “他可以帮我，你能？”这是严老七的声音，是严老七在和什么人议事。

    “他吗？迟早会死在我手上的！”那个人说着，声音带着一丝鄙夷。

    仿佛他说的那个人，他可以轻而易举的杀死他一样。

    “但是，你不敢杀了他，而且你觉得他有那么容易死？”严老七似乎不怎么相信这个人。

    “那我们走着瞧，我想你会为你今天的决定后悔的！”说完，那个人就从房间里走了出来。

    而我跟蒋超则是躲了起来，等到那个人走后，我们才走进了严老七的房里。

    “来了啊！”严老七见到我仿佛并不意外，就好像他知道我要来一样。

    “您知道我要来？”我有些惊讶。

    “知道，这不在等你？刚才的对话你都听到了？你怎么想？”严老七问道。

