    唐琳大叫一声，抢过宋爱云手中的手术刀，狠狠的扎进了自己的心脏部位。

    只听得噗嗤一声，唐琳一口血喷了出来。

    陆湛整个人都快要疯了，死死抱住唐琳，“琳琳，你做什么？快住手，住手啊！”

    唐琳却好像听不到一般，用力的将手术刀往里推。

    陆湛死死拽住唐琳的手，一根一根掰开她的手指。

    与此同时，看到宋爱云痛苦无比地捂住了胸口的位置，整个人缓缓的倒了下去。

    她怨毒无比地盯向唐琳，“为什么？琳琳，你为什么要这么对妈妈？我只想跟你永远一条心，你为什么要以此来伤害我？为什么？”

    嘶吼的嗓音，带着滚滚的怒意，咆哮而起，遮天蔽日的狂风肆虐，飞沙走石，整个岛屿陷入一片狂暴的旋风之中。

    唐琳强忍着胸口传来的剧痛，抬眸看向宋爱云，艰难的一字一字吐出来，“妈，这样，我们就可以永远一条心了，不是吗？”

    说话间，又要伸手将手术刀往里推。

    陆湛却死死的拽住了她的手，不让她继续，“琳琳，你别这样，为了一个发疯的人，这样折磨自己，不值得！”

    唐琳痛苦地深闭上眼睛，“可她是我妈，我还能怎么办？”

    为了满足自己的病态欲，宋爱云不惜将唐琳的生命与自己的生命栓在一起。

    只要唐琳死，她也会死，反之亦然。

    “一个为了一己之私，连你的死活都不顾的人，不配为人母！”若是真的为唐琳考虑，怎么会把一个老人家的命跟唐琳那样的小姑娘的命拴在一起？

    陆湛痛心疾首，若不是因为宋爱云是唐琳的母亲，他早已经跟她拼命几百回了。

    唐琳的眼泪如同断了线的珠子一般，簌簌往下滚落，痛苦的倒在了陆湛的怀里。

    陆湛紧紧的拥着唐琳，一边示意陆一鸣赶紧过来给唐琳治疗。

    而那边，宋爱云突然就笑了，笑得眼泪肆意，“琳琳，你真的就这么想要妈妈的命？你忘了当年你跟妈妈说过，要永远跟妈妈在一起的吗？”

    唐琳的心尖狠狠一颤，眼里的泪花颤动不已。

    好难过啊，记忆仿佛回到了久远的年代。

    还记得那个时候，爸爸不在了，妈妈和她被族人赶了出来。

    一个可怜的母亲，抱着一个幼小的孩子，在暴风雨之中，走了几天几夜。

    最后，昏倒在了海边。

    醒来的时候，就到了一个地下基地。

    在那里，有人给了他们一个温暖的家。

    可以吃饱穿暖，甚至还有一堆人可以给他们使唤。

    唐琳还记得，那个时候，她是基地上最受宠的孩子，所有人都为她马首是瞻。

    妈妈更是跟着那个救了他们性命的人，一路打拼，将基地不断的扩建，壮大。

    他们的实验室里，总是会有各种稀奇古怪的生物，到最后那些生物变成了人……

    唐琳的头很痛，那些记忆，夹杂着各种复杂的情感，像是一根根荆棘，鞭打着她，让她痛苦不堪。

    她犹记得那个时候，每次从实验室回来，妈妈的脸上总是堆满了笑容。

    她说，琳琳，只要做完这个实验，以后，就没有人能够欺负我们了，那些赶走我们的族人们，就会低声下气的来求我们回去了。

    唐琳那个时候总是笑眯眯的握住宋爱云的手，歪着小脑袋跟着宋爱云笑。

    宋爱云说：【琳琳，以后我们就是相依为命的两个人了，你会一直爱妈妈吗？】

    唐琳点头。

    宋爱云又说：【琳琳，我们会一辈子一条心，永远在一起的，对吗？】

    唐琳又点头。

    因为，那个时候的宋爱云，对她来说，就是全世界啊。

    她的世界里，除了宋爱云，没有人会给她那样完整的温暖，那是母女连心的表现。

    事实上，到了今时今日的地步，唐琳依旧爱着宋爱云。

    因为，那是她的妈妈啊，是给了她生命的人。

    可她，却再也爱不起宋爱云了。

    因为，她再也不认识眼前的妈妈了。

    唐琳咬着牙，猛地撑开眼眸，眸光颤巍巍的看向宋爱云，朝着她伸出手，“妈妈，我会的，会一辈子跟你在一起。”

    哪怕是下地狱，也要一起！

    永远。

    宋爱云看着唐琳伸出的手，脑海里浮现出来的是，当年那个扎着麻花辫的小可爱，冲着她笑眯眯的伸出手，抱着她说：妈妈，我爱你，永远！

    宋爱云一双眸中老泪纵横。

    保养得当的脸，仿佛在一瞬间，就苍老了许多，纵横交错的皱纹，沟壑丛生。

    她笑了，笑得仿若一个普通的母亲。

    朝着唐琳缓缓的伸出手。

    就在这个时候，徐寒突然拿出了一副特制的手铐，狠狠的铐在了宋爱云的双手上。

    冰冷的触感，夹杂着刺入骨血的痛感，让宋爱云猛地回过神来。

    待到看清楚眼前的一幕那一刻，宋爱云整张脸都绿了。

    “为什么？为什么要欺骗我？琳琳，你为什么要这样对我？”咆哮声，冲天而起。

    周遭的一切，仿佛在一瞬间都失了颜色。

    宋爱云整个人面目狰狞到令人恐惧的地步。

    唐琳的眼瞳猛地撑开，惊恐不安地看着眼前的宋爱云，摇头，“不，不要，妈妈不要！”

    众人还没缓过神来，就发现宋爱云整个人已经像是被魔鬼附身了一般，整个人变得分外的恐怖。

    身上的颜色在一点一点的变成了可怕的绿色，而她脸上的肌肉更是可怕的攒动着。

    那些被强行紧绷在一起的肌肉，这么会全部松弛，垮了下来，上面的颜色也在一点一点的变成绿色。

    一双眸则是血红一片，看起来像个恶鬼一般。

    眸中的怒意，已经彻底的将她燃烧殆尽。

    让她整个人失去了心智。

    唐琳拼命的摇着头，眼泪簌簌滚落。

    “不要，妈妈，不要变成怪物！”

    记忆仿佛又回到了遥远的年代。

    那一年，她13岁，在等待妈妈从实验室归来的时候，睡着了。

    睡在了一个密闭的空间里，周遭是白花花的墙壁，没有任何的装饰，有的只是消毒水的味道。

    唐琳可以明显感觉得到四周的冰冷，这让她很害怕。

    哪怕是在睡梦中，也是怕到瑟瑟发抖，不停的呢喃着叫着妈妈。

    可是，无论她怎么呼唤，都没有人回应。

    突然，灯亮了，唐琳猛地从噩梦中惊醒。

    结果一抬头，就看到半边脸垮了的宋爱云，半边眼睛也是血红的，整个人看起来分外的恐怖。

    唐琳吓得僵在原地，连动都动不了，等到终于回过神来，想要去抱住妈妈的时候，妈妈却像是发了狂一般的，拿着脑袋去撞墙。

    还发出嘶哑恐怖的嗓音，叫她快跑！

    那时候的唐琳根本不知道，妈妈成了那个救命恩人的试验品，而且试验还失败了。

    分分钟妈妈都可能暴走，六亲不认到把唐琳给杀了。

    唐琳只是哭着扑过去，死死的抱住了妈妈。

    在妈妈痛苦的嘶吼声中，唐琳那次受到了很重的伤害。

    时至今日，她的后背，还有一道很长很长的疤痕，那是妈妈用突然长出利爪的手，狠狠的划出来的。

    那一次，唐琳觉得自己的背部几乎是被人解剖开来了，在床上躺了整整三个月都下不了床。

    打那以后，唐琳就非常厌恶妈妈去参加任何实验。

    再后来，那个救命恩人不知道去了哪里，基地成了妈妈的。

    唐琳曾经无数次的劝说妈妈放下这里，走出这里，他们一起远走高飞，去过正常人的日子。

    可是，妈妈从来都不想听她多说半个字。

    甚至于后来她想要独自离开这个地方，妈妈也不曾同意过。

    直到，她在某次妈妈又实验失败的时候，偷偷趁着妈妈没有恢复，伙同陆湛一起，逃了出去，遇上了徐仲天……

    才有了正常人的生活。

    只是，她没想到，会所托非人。

    兜兜转转，还是回到了从她进入基地那天开始，就陪伴她成长的陆湛的身边……

    唐琳难过无比的看着越来越可怕的妈妈。

    她知道，妈妈是启动了那个实验体。

    而那个实验体，在妈妈的身体里，经历了无数次的失败，一旦被开启，就很有可能将妈妈彻底的吞噬。

    到最后，妈妈就只会剩下一副躯壳，被那个实验体彻底的支配。

    陆湛紧紧的抱着痛苦的唐琳，“陆一鸣，带你妈妈找个安全的地方治疗。”

    “不要，陆湛，你不要让我单独离开！”唐琳愈发紧张痛苦起来。

    她太清楚单独离开，留下陆湛在这里应付宋爱云，会是什么样的结果。

    如果说之前的宋爱云还会念及几分跟她的母女情分，对陆湛也手下留情几分，那么现在被试验体支配的宋爱云，早已经是处于彻底失控的状态。

    没有人能够预想到后果到底有多可怕。

    唐琳没有办法接受，在同一时间，要同时失去自己生命中最重要的两个人。

    陆一鸣却已经直接将唐琳打晕，拖走。

    徐寒皱着眉头，凑到陆湛的身边，“爸爸，现在到底是什么情况？”

    宋爱云的情况看起来很奇怪，一点也不像是正常人类。

    陆湛皱了皱眉，“寒寒，待会如果有办法，留她一命。”

    徐寒的眉头皱得更深起来，“我想这恐怕有点难，她现在看起来，像是已经被什么东西吞噬了理智，或者说是灵魂。”

    霍霆礼也皱着眉凑了上来，上下打量着一步一步朝他们逼近的绿色宋爱云。

    陆湛皱眉，“我知道，但是，我不想琳琳痛苦一辈子。”

    他其实最怕的是，唐琳若是醒来，发现自己杀了她的母亲，怕是会活不下去。

    徐寒皱眉，“我不明白，难道留着一个灵魂都被吞噬的母亲在唐琳身边，她就会好过吗？”

    霍霆礼皱眉，“寒寒，你的人类感情还不够完善，日后你就会慢慢明白了。”

    其实，现在霍霆礼内心是后悔的，后悔让徐寒学会了人类的感情。

    人类是世界上最复杂的动物，内心更是错综复杂。

    这样的感情，就算是人类自己，也穷尽一生都没办法搞清楚到底是什么情况。

    现在的徐寒，一知半解，对她来说，不知道算是好事还是坏事。

    霍霆礼上前，紧紧的握住徐寒的手，“待会我主攻，你副攻。”

    他怕徐寒一出手，就能直接要了宋爱云那个家伙的命。

    徐寒蹙眉，“放心，既然爸爸这么说了，我会留一手，但是，大家要做好全军覆没的准备！”

    毕竟，她现在已经可以明显的感觉到了宋爱云身上散发出来的可怕的战斗气息。

    那是她迄今为止，感受到的最大的杀气。

    若是没有人能够阻止的话，只怕，所有人都会葬身在宋爱云的手上。

    陆湛和几个儿子相互对望了一眼，皆是眯缝起了眼睛，一副视死如归的架势。

    霍霆礼紧紧的拥住徐寒，“寒寒，只要能跟你死在一块，也值了。”

    徐寒蹙眉，“谁准你死了？”

    霍霆礼：……

    他只是说一些感人的情话而已，为何这丫头就不明白呢？

    怪他，怪他不该让这丫头学人类的感情，又没学透。

    自己造出来的女孩儿，跪着也要宠完！

    霍霆礼与徐寒背靠背，同时做对方的后盾，以旋转的方式，朝着宋爱云进攻。

    陆湛则是带着几个儿子，从几个方向，朝着宋爱云包抄过去。

    随着一声大喝，几人同时朝着宋爱云进攻。

    只是，才刚刚近得宋爱云身前一米远的地方，突然就听到宋爱云一声河东狮吼。

    众人都还没反应过来，整个人就像是被龙卷风刮中一般，直接被吹飞出去好几米。

    身上的衣服直接被吹得破破烂烂的。

    霍霆礼几乎是下意识的伸手，将自己破了一个大口子的外套，罩在了徐寒的身上。

    宋爱云尖锐的笑声传来。

    “就凭你们几个臭鱼烂虾，也想对付我？来啊，来一个我杀一个，来一双我杀一双！”

    宋爱云的笑声越来越大，大到像是刀子在人的身上来回的割一般，竟是让人有些承受不住。

    仿佛五脏六腑都受到了巨大的冲击力一般，那感觉实在是太恐怖了。

    徐寒咬着牙，一字一字道，“跟着我的节奏来，呼，呼，吸，吸，吸，呼……”

    众人完全不知道徐寒在做什么，但是出于本能的信任，全都照着徐寒的样子开始调整呼吸。

    说来也奇怪，跟着徐寒的频率和节奏来呼吸之后，就发现，那些可怕的声波，竟然对他们造不成任何伤害了。

    宋爱云在那边发起了一波又一波的狮吼功，发现对方竟然纹丝不动，顿时就怒火中烧。

    大声喝了一声，“全都给我死！”

    而后，化拳为爪，朝着众人直接抓了过来。

    眼看着就要抓中陆湛的脖颈的那一刻。

    徐寒突然抽出一根银针，狠狠的扎在了宋爱云的太阳穴上。

    宋爱云大叫一声，本能的停止攻击。

    电光火石间，众人将手中的武器，全都抵在了宋爱云的死穴上。

    宋爱云有种被人钉在了耻辱柱上的感觉。

    已经被试验体吞噬百分之八十的她，这会儿剩下的那百分之二十感受到了深深的屈辱感。

    怒不可遏的大叫一声，整个人弹跳起来。

    扎在她太阳穴上的银针就被崩了出来。

    银针瞬间变得焦炭黑，直接掉在了地上。

    地上那些带刺的植物，竟然瞬间就被烧焦了一大片。

    就仿佛那银针上面有剧毒一般。

    众人下意识的往后退了好几步，直到退到了安全范围才停了下来。

    与此同时，宋爱云整张脸已经煞白一片，就像是被抽干了一般，皮皱成了一团。

    “该死的！”徐寒皱眉，手中的银针数十枚，同时朝着宋爱云的方向直接射击过去。

    宋爱云左躲右闪，竟是一根没有射中她。

    宋爱云得逞大笑，“就这点本事，也敢来跟姑奶奶我作对？”

    就连声音都变成了双重的，就仿佛身体里住着两个人一般。

    甚至，这两股声音，仿佛还在打架，听的人毛骨悚然。

    众人还没回过神来，就见宋爱云已经直接一脚，朝着徐寒的脸部侧踢过来。

    徐寒可以感觉到一股强劲的风，呼呼的朝着她的脸上招呼。

    她整个人都快要晕过去了，但她却始终一动不动的站在那，眼睛死死盯着宋爱云那只脚。

    霍霆礼吓得全身的冷汗都在一瞬间冒了出来。

    他快速的冲过去，伸手就要拽走徐寒的时候，就见徐寒的动作飞快，将手中的银针直接插入了宋爱云的脚背上。

    宋爱云突然惨叫一声，整个人就地滚下，抱着那只脚翻来滚去。

    明明只是一根很小的银针，宋爱云滚起来，就好像是被扎了很大一枚针一般，痛到快要死过去。

    她的理智也莫名的被抽回了几成。

    此刻，身体里的宋爱云和那个实验体的比例，成了三比七。

    宋爱云看着眼前的自己，整张脸都像是万花筒一般不断的变色。

    “不，不会的，怎么会这样？”

    她明明记得，自己的试验在最后一次已经相当成功了，为什么现在会有种被试验体支配着自己身体的恐惧？

    宋爱云拼命的翻滚着，大叫着。

    徐寒皱眉，“别乱动，小心被它又吸走你的理智！”

    宋爱云的动作僵住，愣愣看着徐寒，只是，还没来得及问出话来，突然就感觉到身体被什么东西狠狠支配着，她竟然会做出想要自己割掉自己的脚的冲动来……

