
并不一定是人，人怎么会来到靳仁的梦中，在梦中与其对话。照靳圆所说，他们在找玉手杖，可惜玉手杖在龙阳这里。也许靳仁的笑容与这有关，玉手杖已经被靳仁转交给龙阳，同时也托付着靳族的命运。

到底是谁！龙阳愤怒满胸，俗话说兔子急了还咬人，何况龙阳是一只蛰伏的猛虎，游弋浅水的蛟龙。他还没有出山，没有入海，他的才华与能力还没有得到真正的发挥。

此事从何查起，龙阳无法决断，他只能悄然入手，看事情的演变再说。而且龙阳觉得靳仁之死应该与靳氏谜团有关，因为有人在寻找玉手杖，玉手杖又是靳族的圣物。可是已经搬离大山那么久，怎会还要跟随到这里，还要查找玉手杖。龙阳解不开，思不透，理不清。

靳仁的丧事办的还算顺利，县里还专门派人来悼念，面子里子都很足。靳仁入土那天，龙阳又大哭了一次，还是无声的哭，无声的流泪。他满腹的憋屈一直在积攒，等待有一天，拨开乌云见明月，他会直抒胸臆，尽情发泄。

派出所内，凌峰正在询问龙阳调查的情况。

“龙阳，靳叔的丧事终于办完，我们也才有机会坐下来。”

龙阳到所里已经不拿自己当外人，给凌峰倒了杯水，给自己也倒了一杯。

“哎，是啊，靳爷爷终于入土为安。”

“你这几天查的怎么样？”这句话才是重点，也是凌峰找龙阳的目的。

“没有结果。”龙阳无奈的摇摇头。

“那你的意思就是靳叔是自然死亡，没有意外发生？”凌峰不太相信龙阳的话，不是龙阳不值得信任，而是因为龙阳一贯将事情埋在内心，从吴家的案子就可以看出。

“不是自然死亡！”龙阳突然提高了声音，有些激动。

“那你又说没有结果。”

“我说没有结果，并不代表靳爷爷不是死于其他原因。”

“你的意思是靳叔死于其他原因，到底是怎么回事？”凌峰不禁立刻重视起来，如果有其他原因，那这事就不能当做一般自然死亡事件处理，这可是要立案侦查的。

“我说了你可能不相信，你不相信，我说了也没用。”

“我相信。”

自在山村认识龙阳，凌峰就觉得龙阳不平凡，再者两人又共同经历侦破案件，凌峰更加确信龙阳的特异能力。龙阳说的话，凌峰相信。

“靳爷爷死在梦中。”龙阳看着凌峰，恢复平静。

“梦中？！”龙阳恢复了平静，可凌峰听到这句话，他不能平静，简直颠覆他以往的认知。若是说有鬼魂作怪，他有过以往的经历，还能勉强接受，可一个人死在梦中，怎么可能！

“你是说靳叔是睡死的？”

凌峰再次发问，以期得到确定的答案。他虽然是所长，破获过数不清的案件，但是对于这些稀里古怪的事情，他才接触到。

“不是睡死的，是在梦中死的。”龙阳再次郑重说道。

“在梦中死的不就是睡死的？！”凌峰还是不能理解龙阳话中的含义，一个人做梦死的不就是睡着睡着就死的。

“我和你解释不明白，其实我自己也很难理解。但是我确定靳爷爷就是在梦中死的，换种说法就是他可能在梦中被人害死的。”

“梦中被人害死？”

凌峰有点不相信自己的耳朵，他好不容易接受鬼魂出来害人的事情，现在又出来梦周公也可以死人的说法。

“龙阳，我相信你，但是你要给我一个理由。”

“理由很简单，你看。”龙阳从怀中掏出玉手杖，递给凌峰。

“这，这不是当年靳海一案中的手杖！”凌峰从龙阳手中接过玉手杖，入手微凉。

“对，就是玉手杖。是靳爷爷交给我的，让我好好保存。”

“这玉手杖就是一个物件，它能说明什么问题？”

“靳爷爷在睡梦中时，有人逼问他玉手杖的下落。”

“从何得知？”凌峰立刻追问。

“从靳爷爷临死的梦话，我推想应该有人用了什么手段，逼问玉手杖的下落不成，下毒手害死了靳爷爷。”

凌峰看看龙阳，又看看玉手杖。他的意思很明显，这玉手杖有什么秘密吗？见龙阳不言语，他知道龙阳不会轻易透露，就将玉手杖归还龙阳。

“凌叔，我想再回一次原来的靳村。既然有人想找到玉手杖，定然与靳村有关，也许回到那里，可以帮助我理清思路，发现线索。”

“我陪你去。”

“谢谢凌叔。”

凌峰有着多年的断案经验，也许能看出些倪端，龙阳欣然答应。

“对了，龙阳，被你刚才的话雷倒，我差点忘记你上学的事情。”

“不解开靳爷爷的死因，我不去上学。”

“你这孩子，老朱帮你报上名了，但是学校只给你一星期的假，这就到时间了，你回去上学，这些事情交给我。”

原来朱队拿着龙阳的通知书找到校领导，说明龙阳家中亲人去世的情况，学校特别照顾，准了龙阳一个星期的假。

“不行，顶多我以后再考，这次不行！”龙阳很固执。他的亲人一个一个失踪，剩下靳仁这个最亲的人也离他而去，龙阳的心痛过后是坚定。他不能忍受亲人的再次离别，而且是永远的离去。

龙阳曾经对自己说过，他要保护好身边的亲人，再不允许他们无端的离去。靳仁也托付龙阳，要照顾好靳村的人，解开靳村诅咒之谜。可事情才过去多久，自己身边的至亲之人再次离去。龙有逆鳞，龙阳也有，亲人就是龙阳的逆鳞。

父母是亲人，失踪；师父即义父是亲人，消失；靳仁与狗娃是亲人，离世。剩下的靳村人是亲人，龙阳要保护，不能让他们再受伤害。所以龙阳决定不去上学，最起码要找到原因，为以后的行动确定目标。

“看来我说不动你，我再和老朱联系联系，看看他那边有没有好的办法。等那边来消息，我们再回山里，这总可以吧。”

龙阳比谁都明白，大家是在关心他，他不能不领情。

“谢谢凌叔，让您费心了。”

“臭小子，你也会说谢字，看你执拗的样子，像大家都欠你似的。”

龙阳艰难的露出笑容，是这些天第一次笑。

接下来的几天，凌峰动用了所有的关系，连天局长都亲自出面联系学校。直到这时，天都、凌峰、朱宏远三人的关系才浮出水面。原来这三人都是东岩市警校毕业的，天都毕业后就留校任教，他带的第一个班级里就有凌峰与朱宏远二人。三人年纪相差不大，在上课时他们是师生，在私下里他们是兄弟。他们性格相投，脾气相仿，感情也与日俱增，日益深厚，成了生死弟兄。

凌峰与朱宏远毕业时，天都与他们二人同时转到地方，参加到工作的第一战线。后来天都成了天局长，凌峰成了凌所长，朱宏远成了朱队。

况且天都和朱队还有一层特殊的关系。就是当时天都与朱宏远都一起追求天天的母亲，还是天都近水楼台先得月，成就了一段姻缘。再后来朱队的妻子是天天的母亲介绍的，两人也一见钟情，组成了幸福美满的家庭。怪不得朱队和天天况且况且的，也没有好意思说。这些都是陈芝麻烂谷子的事，朱队怎么好意思说。

为了龙阳的事情，三个人积极联系，天都还亲自去了一趟学校。学校一再表示，警察是纪律的部队，学校就是培养纪律的地方，任何时候都要讲纪律。龙阳才开始报到上学，就可以不按照请假规定返校，长此以往，如何能养成讲纪律的习惯，学校如何让其他学生服从纪律。

天都将龙阳在平县帮助破获吴家杀人案的经过讲给学校领导，夸奖龙阳的本领。朱队也赶紧将龙阳在路上勇于搏斗的事情讲出，还特别提到龙阳破获以前的隐案。

学校领导笑着说，你们也太夸大其词了吧，一个未上大学的孩子，能有多厉害。在得到肯定的回答以及查阅有关内部通报后，学校领导终于松口，龙阳必须在军训三个月结束之前到校，否则开除处理。另外还有一个条件，龙阳到校后必须通过学校的各种体能测试，有一项不及格，学校同样开除处理。

“龙阳，我们只有三个月时间，正确的说，你有三个月的假期。”凌峰把这个好消息通知给龙阳，其实他也很高兴。

“真的？谢谢凌叔！”

“还是你凌叔有本事吧，没有我解决不了的问题！”凌峰自豪的说道，当然他不是和龙阳显摆他有本事，他内心里想的是要比天都与朱宏远有能力。

凌峰不是好高骛远不求实际的人，只是内心的一点小强求，他当时也想追求天天的母亲，只是他隐藏的更深，打击更大。凭什么近水楼台先得月，凭什么向阳花木易为春，我当时不也是在平县。好了，过去就过去了，只剩兄弟拼酒时的理由。

兄弟之间只剩这点拼的理由，其他都是兄弟感情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012207"  chaptername="第七十五章  三个月的时间">加入书签</a>
</div>
