    但这么做也确实有效果，本来已经谈好的两只小车队不敢再接平安公司的活儿，纷纷以各种理由打起了退堂鼓。负责公司外联业务的吕伟安也不知道该怎么说服人家，有点一筹莫展，只能回来诉苦。

    胡杨对做生意真不太在行，更没有啥奇思妙想。剩下几位淘金客出身的家伙和他一个摸样，聊去红区搜罗物资就热情高涨, 说起怎么经营运输公司立马就低下头吃饭，惜字如金。

    这时只能洪涛出面了，他在平安运输公司里只挂了个后勤主管的职务，平时能缩就缩，只要不是太紧要的问题都留在吃晚饭的时候才聊。

    “震爷，你是这一行里的老手了，帮着想想该怎么办吧！”但这次他没直接说出解决办法，也没启发大家动脑子群策群力, 而是把矛头指向了胳膊腿上还打着石膏的冯震。

    这位黄牛自打到了城南安全区，就被安排在小楼北边的院子里居住，和吕伟安门对门。他也不傻，没用几天就知道今后的命运已经和这些悍匪般的人连在了一起，基本没怎么挣扎就认命了。

    不认命也不成，他闺女已经和其他几个孩子一起参加了盛璋淞的私塾，且每天过得非常快乐。就算为了女儿，他这个当爹的也得爬上贼船。

    “……提高点运费，再讲清楚目前的大局，让他们明白这不是一锤子买卖，我估计就差不多了！”对于车夫们想什么、怕什么，冯震还是很有心得的。

    城东安全区的运输队就不提了，那是孙长忠的大本营。但城南安全区里的运输队真不用太害怕，只要能提供长远生计，他们谁也不是胆小之辈。

    “嗯，就这么办！和他们讲明白，新安全区的建设至少要持续到明年夏天, 此后还有持续不断的建筑原料运输任务, 多了不敢说, 养活几十辆马车绰绰有余！

    也别光空口白牙的说，运费就先提高百分之五十吧！你找辆三轮车拉着咱们震爷一起去谈，以后他就跟着你跑业务，先来个业务部副主管的职务！”

    这個办法也属于简单实用谈不上如何高明的，可效果并不一定差。洪涛其实也是这么想的，之所以要问冯震，就是想看看他的态度。是真心投奔啊，还是身在曹营心在汉呐。

    而且光表态不成，还得出去做事，让所有人都知道你震爷投奔了平安运输公司，断了后路才能勉强、暂时、部分放心。

    饭桌周围还是一片咀嚼声，胡杨他们对这个话题没有丝毫兴趣。吕伟安也没说话，但他拿出个小本子刷刷的写，把这几点指示都记清楚。一起生活好几个月了，如果还看不出谁说话算数那他就白活了。

    “百分之五十？太多了吧！”只有冯震还懵懵懂懂的，听到一下子提高那么多运费，不由自主把目光投向了胡杨，毕竟那位才是经理，他不点头谁敢当真啊。

    “百分之五十多吗？”胡杨又把目光投向了洪涛, 不知道是疑问句还是反问句。

    “一点都不多！孙长忠垄断牌照是要付出代价的，从联盟政府手里拿运输任务也是要付出代价的，养活公司直属车队和那么多人同样要付出代价。这些代价最终都会体现在运费里，换句话讲他的运营成本很高。

    我们和他不一样，没有那么多隐性成本，也不需要投入大量公关费用。现在后勤部基建司是倒找钱也要把任务派下来，只要能按期完成，再提高点运费都可以。

    既然这样我们何必再从运费里克扣一大部分呢，分点出去，让车夫们得到真真切切的好处，他们就会是咱们的义务宣传员，每分每秒帮公司打广告，吸引更多人前来投奔。”

    关于运费的问题洪涛原本只是觉得运输公司拿走了大头，车夫们只能啃肉骨头。可是等他真见到了后勤部基建司和孙飞虎签的承包合同之后，才明白自己的脑子有多缺乏想象力。

    谷覠

    肯定的讲，联盟政府在这方面做的还算很不错的，至少没在以工代赈的资金上太过扣扣索索。按照他们给出的标准，运输费再上涨三倍，空手套白狼的运输公司一样有钱赚。

    既然有了这么多空间，那洪涛就不打算用更卑鄙的手段去和孙长忠竞争了。咱们来个省事的吧，我和你拼价格、打价格战！

    不过这个价格战是反的，不是拼命压低成本和运费，而是尽可能的提高运费，以此来取悦车夫。至于说联盟政府那边，可以忽略不计。

    在这个问题上孙长忠就属于没看透，他为了垄断运输行业把很大精力用在了拉拢上游客户方面，想一手攥着运货单，一手掐着车夫们的脖子，尽可能的吃中间差价。

    但他忽略了一个关键问题，这个市场并不是卖方市场，而是个买方市场。换句话讲吧，联盟政府并不在意多付运费，更在乎如何快速完成建设目标，和些许运费相比恢复生产带来的利益要更大。

    现在洪涛要做的就是用更高的待遇，把更多车夫团结在平安运输公司这边。只要手里有了足够的劳动力，联盟政府的订单很快就会转过来。

    到时候孙长忠就算醒悟过来，跟着一起打价格战，也会处于被动状态。原因很简单，谁让你这么多年天天从车夫身上喝血，名声坏了。

    以前车夫们是没能力反抗，现在有了，哪怕平安运输公司给出的运费比长风和忠义两家公司还低一点，只要能有活儿干也不会离开的。

    至于说用价格战把孙长忠打疼了，会不会引发更激烈的冲突和更卑鄙的手段，这个问题洪涛从来就没考虑过，或者说是一直都计算在内了。

    这是个必然，不能怕也没必要怕。其实自己也不太善于做生意，反倒是更善于用歪招解决麻烦。真到了那一步孙长忠会更被动，除非联盟政府愿意出面拉偏手，否则长风和忠义两家运输公司就基本走到头了。

    “黑龙，就按鼠哥说的办吧，你我都是流民，让流民多挣点钱不亏心。鼠哥，赶紧吃，吃完了我还有事儿找你说呢。”肥羊放下碗很不耐烦的冲吕伟安摆了摆手，示意别再讨论这些勾心斗角的问题了。

    “咋了？材料又不够啦！”洪涛正讲得上瘾呢，刚要开一课就被打断，看着碗里的饭都不怎么香了。

    “我有个好东西给你看，来不来？”肥羊起身向外走去，胖脸上露出诡异的笑容。

    “关门，放狗！”洪涛无奈的伸了个懒腰，只好起身跟过去，同时宣布了小院戒严。

    这是他们要钻洞去红区的暗号，肥羊每天除了做马车之外只干一件事，不停往红区跑，寻找各式各样的机械和电子零件，回来让洪涛帮忙修复，然后往一起凑。

    发电机、气泵、水泵、台钻、小型车床没少弄，除了自己用之外，还让瘦猴和水蛇拿到市场上卖了几台。现在他又迷上了一台小起重机，打算移植到马车上。将来跟着运输队一起出去，咱自带装卸设备，看着就专业！

    钻进马厩下面的地铁隧道，蹬上用两辆自行车拼凑起来的轨道车，顺着铁轨轻轻松松骑行几分钟，就来到了四环外的十八里店站。

    站台还是老样子，但站台上的几个房间已经被收拾了出来。这里已经被洪涛当做了临时基地，一部分房间是临时仓库，用来存放粮食和武器，一部分房间就是小加工车间，做一些不能在小楼里做的事情。

