    “使不得使不得，外臣已有妻室，陛下觉得与我同来的三藏大师如何？他倒是尚未娶妻。”沈行知毫不犹豫的拒绝，他对女儿国王还真没有兴趣，顺便把三藏给卖了。

    也不知道怎么回事，沈行知第一眼见到这女儿国王时，他就只将对方看作一具分身，哪怕对方真有倾国倾城之貌，也很难让他心中动情。

    女儿国王眉头微皱，神色明显有些不悦，人家以一国相托表明心迹，你不答应也就罢了，怎么还介绍个和尚？

    “大都护这是在消遣朕吗？你们唐国男人不都是三妻四妾，这个理由拒绝，大都护怕是嫌朕姿容不足吧？朕虽没见过和尚，却也知道和尚不能娶妻，你这番言辞只怕根本就不想与我西梁女国交好吧？”女儿国王言辞有些犀利的说道，几句话已经上升到了国家层面。

    沈行知之所以这么说，是因为他看了半天没看出来什么异常，他也不想这样浪费时间了，便准备来的更直接一点。

    于是只见沈行知一脸认真的说道：“三藏大师乃大唐禅宗之祖，而禅宗僧人是可以娶妻生子的，外臣如此一说也不是有意消遣陛下。实话告诉陛下吧，外臣今日前来，正是来帮陛下的。”

    “帮朕？朕有什么需要大都护帮的？我西梁女国历经无数代，可不是非要男人不可。”女儿国王也没了那小女人姿态，变得像个一国之君的样子说道，只是显然她还在因沈行知的拒绝而生气。

    “陛下身旁有大妖为祸却不自知，外臣这就让你看个明白。”沈行知忽然站起身来，他说话是伸手朝着亭外弹奏琵琶的女乐师一抓。

    沈行知出手一气呵成，许多人都还没反应过来，只看到那乐队中一个乐师消失不见。

    在出手之时沈行知已经发动了玲珑大罗天，将凉亭空间拖入了领域之中，此刻外面也看不到里面发生了什么，但女儿国王看到，那蝎子精正趴在沈行知脚下，她身上闪过一阵光芒，变成了一只足有脸盆大小的蝎子。

    那蝎子精现出原形，尾巴上的倒勾便扎向沈行知，他知道这东西有些门道，连如来挨一下都直呼受不了，于是沈行知身形一闪，手中红尘一剑脱手而出斩向蝎子精。

    沈行知这一剑有些特别，威力不是他出手最强的一剑，但是气息却是最磅礴的，那红尘之力激荡四散开来，与其说是斩向蝎子精，倒不如说是有意释放这股气息。

    可惜这红尘之气显露，整个女儿国都没有出现什么回应，倒是那红尘一剑直接将蝎子精消去半条命。

    沈行知压根没想过收服这蝎子精，这女妖精连如来都敢蜇，留下也是祸害，倒不如杀了省事，但他这一剑没有彻底杀死蝎子精，是因为他还想从蝎子精身上得到一些线索。

    女儿国王见自己身边竟然有这样的妖精，也是一阵后怕，看向沈行知眼神之中也多了感激之情。

    “我这西梁女国从未有妖怪出现，这妖精为何会出现？”女儿国王后怕之余也不禁心生疑惑，她看着蝎子精问道，这是在问沈行知也是在问蝎子精。

    蝎子精现了原形，现在只剩下半条命，想要回答也说不出来，而沈行知则是一笑后说道：“陛下所问，也正是外臣想要知道的，不知陛下可有兴趣与外臣一起来看看这蝎子精的记忆？”

    “看妖精的记忆？这样也行？”女儿国王一脸惊讶，她虽是国王，却不知道这世间还有神通法术，说起来这女儿国好像真的与世隔绝。

    “自然可以。”沈行知很肯定的答道，说话时他手指朝着蝎子精一指，指尖一道隐晦的光芒射出，正是那许久未用的七情指。

    不过这一次沈行知在对蝎子精用出七情指时，他的眉心也射出一枚念头，这念头悬停在女儿国王眼前，上面开始出现一幅幅画面，很明显这些画面就是蝎子精的记忆。

    说起来这蝎子精也是运气极好，她本也是洪荒异种，躲过了数次量劫，直到多宝道人化身如来，建立佛门灵山前她过的都还无忧无虑。

    如来在建立灵山后，对原本灵山附近的生灵也还不错，他没有杀害这些生灵，也没有因为自己在此建立了山门便圈地为王，驱逐那些原本的生灵。

    比如那两只老鼠，还有这蝎子精，他们依旧在灵山脚下生活着，甚至如来时常讲经也不会禁止他们靠近，每次如来讲经也是这些生活在灵山附近生灵的一场造化，当然这些生灵大多又都是洪荒异种，本身也是有大福缘的。

    蝎子精同样是一只洪荒异种，要不她也不可能那么厉害，说到底还是身怀天赋神通。

    这些都是蝎子精的记忆，也没有什么特别的地方，不过有一天这蝎子精竟然偶然听到如来与一位神秘大能的谈话，才有了后来这一连串的事情。

    “金蝉子第十世将开始，这一世他必然经过西梁女国，那西梁女国有成圣之机，或许可以谋划毒敌山之事了。”这话是蝎子精记忆中如来对那个神秘大能说的，至于这位存在是谁，蝎子精记忆中也是一点线索都没有。

    看到这里沈行知也期待蝎子精接下来的记忆，可惜下一刻如来就发现了蝎子精偷听，一向慈悲的如来竟悍然对蝎子精出手，那一掌俨然是要灭杀了蝎子精。

    接下来便出现了蝎子精用倒勾刺伤如来，而后逃出灵山，逃到女儿国，找到了毒敌山，自己建了一座洞府名为琵琶洞。

    看到此处沈行知心中不禁产生了一个想法，那就是以如来实力怎么会让蝎子精正巧偷听到他与神秘人的对话？或许这所谓的偷听本就是如来在利用蝎子精，这彻头彻尾的就是如来的一步棋。

    “如来肯定是利用了蝎子精，但他说女儿国有成圣之机恐怕并非全都是假的，这偌大的女儿国他只提到毒敌山，看来这个地方值得一探。”沈行知分析着蝎子精的记忆，他相信如来千算万算应该不会算到会出现自己，更不会想到自己还有七情指这样奇特的神通。

    蝎子精的记忆到此也就结束了，此时沈行知毫不犹豫的再出一剑，直接一剑结果了蝎子精。

    沈行知还没说什么，却听到女儿国王说出了一句让沈行知都意外的话：“毒敌山，看来这个地方隐藏在不少秘密啊，大都护可愿陪朕前往一探？”

    女儿国王不愧是一国之主，仅仅通过蝎子精的记忆，就看出了是有人要算计女儿国，而她也知道问题的根源就在毒敌山。

