
　　红裙子的女人收回了目光，望向张恒，“你找到了你要找的人吗？”

　　张恒没有回答，而是反问道，“你呢，你又等到你约的人了吗？”

　　最终还是红裙子女人先投降了，放弃了兜圈子，直截了当道，“所以你是快递员？”

　　张恒点头，“你是交易人？”

　　“没错，你可以叫我红，”红裙子女人道，之后似乎是知道张恒在想什么，又补充道，“我不是卖家，和你一样都只是个跑腿的而已。”

　　“西蒙。”张恒伸手和红握了握。

　　“用来付款的东西你带来了吗？西蒙。”红随后迅速的切入了正题。

　　“带来了，但是我没看到你拿任何东西。”张恒道。

　　“别担心，我只是没把货带在身上而已，你知道的，盛唐摩根的人正在想办法阻挠这次交易，我也不得不谨慎一些，”红道，“你把用来付款的东西给我，我检查过后，没有问题就会带你去拿货。”

　　然而当她说完张恒却没有动，“这和之前说好的不太一样吧。”

　　“哪里不一样了？”

　　“我在出发前被告知，我们应该一手交钱一手交货的。”张恒道。

　　“别傻了西蒙，交易的内容早就已经谈好了，我们只是送货和收货的人而已，不要给自己加戏，把那1克反物质给我，然后我就会带你去拿货，我们都能完成我们自己的工作。”红道。

　　“我不知道交易人的行事风格是什么，但对于我们快递员约定就是约定，我们都应该遵守约定，因为只有这样交易才能顺利进行。”张恒不为所动。

　　红似乎显得有些无奈，深吸了一口气，最终还是妥协道，“好吧，我尊重你的职业操守，那要不这样吧，我们一起去取货的地方，等到了那里我再检查，这样你就能满意了吗？”

　　“可以。”张恒答道。

　　“很好，那事不宜迟，我们走吧。”红一边说着一边从座位上站了起来，但她对面的张恒却是依旧坐在原地没动，提醒道，“你是不是还忘了一件事情。”

　　“什么事情？”红诧异。

　　“让我看看你小腹上的纹身。”

　　“真的吗？在这里？”红挑了挑眉毛。

　　“有什么问题吗？”

　　“当然，你难道看不出我穿的是连衣裙吗？”红冷冷道。

　　“哦，如果你觉得不方便我们可以一起去厕所。”张恒道。

　　“就算我没有问题，你不担心你的女友吃醋吗？”红冲峰子的地方偏了偏头。

　　后者已经赢下了拼酒游戏，只留给了上班族男人一条底裤，但是当她扭头看到张恒这边的情况，获胜的喜悦顿时荡然无存了，脸色也拉了下来，一边穿袜子一边神色不善的打量着红，看她的样子等她把所有衣服都穿好的时候就要来兴师问罪了。

　　“她不是我的女朋友。”张恒道，“而且，我的感情问题就不劳你来操心了。”

　　红闻言似乎陷入到了激烈的思想斗争中，半晌后终于还是咬牙拉下了背面的拉链，一把将连衣裙褪到了腰间，露出了腹部的那片阿波罗纹身，冷冷道，“现在，你满意了？”

　　而她的这一大胆的举动也引来了周围男人的一大片口哨声，众人显然没想到今晚这么刺激，那边峰子刚发了福利，这边立刻又领到一份大礼包。

　　作为福利姬前辈的峰子看到这一幕更是嘴都要被气歪了，她还以为红是在向她示威，也顾不上再系鞋带，就要冲过来。

　　不过身处旋涡中心的张恒神色却是依旧平静，居然就这么盯着红的纹身看了两秒钟，之后道，“好了，我看完了，看来零号开头的紧急反应小队好像也不过如此。”

　　“你说什么？”红的瞳孔猛地一缩。

　　“听说你们都是从上万克隆人中挑选出来的精英，身体比例果然很完美，一块儿赘肉也没有。”张恒道。

　　“所以就因为我身材好你怀疑我是紧急反应小队的人？”红讥笑道。

　　“当然不是，我从很早就注意到你了，因为你坐的位置，是店内少数几个不会被狙击枪狙中的地方，我知道你们的记忆里有不少狙击反狙击的经验，所以进店后选择这个位置坐差不多已经成为你们的本能反应。”

　　红闻言脸色微变，她从来没有想到自己优秀的避险本能竟然也会让她的身份曝露。

　　张恒话语不停，接着道，“你也注意到了我有一阵时间了吧，虽然你自己觉得你的动作很隐晦，但是我还是察觉到了你在观察我，我之前绊倒酒保，让他手里的酒洒在那个老先生身上其实也是在观察你的反应，毫无疑问你注意到了这件事，但是之后我们面对面坐下，你却对这件事情只字不提，是因为不希望我发现你出色的观察力吗？同样，你故意表现的被我激怒，也是为了让我低估你吧。”

　　“你的脑补很精彩，我都忍不住要为你鼓掌了。”红在短暂的失态后很快就恢复了平静，“可惜，我小腹上的纹身证明这只是你的被害妄想而已。”

　　“你是认真的吗？”张恒反问道，“你觉得我分不出你的纹身是刺上去的，还是临时印上去的吗？”

　　这一次红的神色终于变了，之后就见她以难以置信的速度从大腿内侧拔出了一把袖珍手枪，瞄准了张恒的胸口，整套动作一气呵成，没有半分停顿，这时候酒馆里绝大多数人都还在为她之前豪放的举动喝彩中，根本没几个人意识到下一刻这里就要有人流血了。

　　但可惜她的对手也不是普通人，就在红拔枪的时候，张恒也动了起来，抓起了桌上的一把餐刀，之后当红举枪瞄准他的时候，就见刀光一闪，紧接着她还来不及扣动扳机，握枪的左手已经被张恒用小刀钉在了餐桌上。

　　红忍痛发出了一声怒哼，但是下一刻她的眼中闪过一抹凶色，直接用右手拔起了那把钉在自己手上的餐刀，划向了张恒的喉咙！

　　“和我玩儿刀可不是什么明智的想法！”张恒一个侧翻，躲过了这凶狠的一刀，而他的身体也落在了隔壁的卡座里，之后张恒也从桌上又抓起了一把牛排刀。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十七章 红免费阅读。https://xs.23sk.com 