    回答他的，是一通龙抓手。

    林季自忖真龙体第一重已经大成，第五境的肉身，应当是颇为坚韧的。

    但是不知道钟小燕这死丫头使了什么法子，两根青葱小指捏着腰上的细肉，偏偏就能把他掐的生疼。

    是不是姑娘掐男人天生就有加成伤害？

    林季想不明白。

    一直到回到雷泽县的客栈里，钟小燕才终于开口。

    “我跟你出来私奔，你竟然想赶我走？”

    “姐姐，玩了这么久还没玩够吗？”林季摊手着说道。

    “我现在一个人回襄城，你觉得爹娘会怎么看我？消息传出去，城里的风言风语会怎样议论我？”钟小燕反问道。

    一听这话，林季一拍脑门。

    这倒是他欠考虑了。

    林季只能将打发走钟小燕的念头暂时压下。

    回到房间之后，林季坐在床上，长舒了一口气。

    历经几个月，横跨了整个襄州，他体内的黑气总算有了解决的办法。

    人对于未知的存在，总是恐惧的。

    虽然他平时从来不说，但这一直都是一块压在他心口的大石头。

    此时此刻，这大石头总算落地。

    心口的黑气依然在，但是他却如释重负。

    “接下来是留在襄州，还是去别处呢。”林季暗暗思忖着。

    想要多完成因果，斩些害人的妖魔，自然得找乱一些的地方。

    中原九州，京州梁州被朝廷牢牢把控着，乱不起来。

    襄州被宗门势力暗中把控，有太一门和三圣宗在，妖邪也算不上猖狂。

    再往南是扬州，九州最南的一州，多商贾多世家，人祸要比妖邪多。

    最北方的云州常年被重兵把守，抵御着北边的蛮族，鸟不拉屎的地方，妖邪都不爱去。

    向东是沿海的徐州，水中妖族不少，也有祸乱百姓的，倒是可以去看看。

    除此之外，还有西方的三州。

    维州被佛门掌控，虽说还是中原九州之一，但已经算得上是西方佛国的大门。

    青州兖州，则是朝廷鞭长莫及的三不管地带，远远不是一个乱字能形容清楚的。

    从当初方云山将梁城鬼王发配到兖州去这件事中，就可见一斑。

    思来想去半天，林季也想不出到底去哪。

    “罢了，之后先随便走走，走到哪算哪吧。”

    ……

    兖州。

    相比于襄州平原的丰沃以及梁州山川河流的广阔，这西方三州之一的兖州，却是一片荒凉。

    放眼望去，尽是黄土隔壁。

    风吹着早已腐朽的碎石在地上滚动着，发出一声声脆响。

    少有的几处稍有些湿润的泥潭旁边，扎满了枯萎的藤木。

    泥潭积了些水，泥土本该将之过滤清澈的，但是在毒虫怪蛙，滩边飞虫的侵扰下，原本便不大的水洼，如何清静的了。

    一道身影迎着狂风卷起的漫天狂沙，有些艰难的行走着。

    路过泥潭时，惊起了躲在阴凉处的毒蛇。

    只是奇怪的是，那蛇分明因为被人侵扰了自己的地盘而愤怒，却只是看了看那可恶的入侵者，便偃旗息鼓。

    连蛙鸣声都停歇了，毒虫尽数钻到土里。

    只剩下飞虫嗡嗡的，甚是扰人。

    那道独行的身影很快就远去了，没入一望无际的沙尘之中。

    他一直走，直至走到一处峡谷的上方，才堪堪停下脚步。

    前方便是深不见底的深渊，阵阵凉气随着不知道从何处而来的微风，从下往上，吹拂着他的衣裳。

    那是僧袍，中原和尚的僧袍。

    “贫僧行痴，求见梁城鬼王。”行痴冲着峡谷双手合十，微微一礼。

    片刻之后，一阵阴风席卷而上，落在了行痴身旁，化为一道曼妙的身影。

    穿着白裙光着脚。

    与周围的黄沙漫天格格不入。

    “见过玲珑鬼帅。”行痴又是微微一礼。

    “鬼王大人早已候着了。”

    行痴微微点头，跟随着玲珑一脚踏入深渊之中。

    但紧接着，他的身影就在隔壁中消失不见。

    这是梁城鬼王的鬼域，是新的鬼王城。

    周遭的一切，包括那峡谷，不过是幻想罢了。

    行痴跟着玲珑一路深入，终于，在一处大殿前停下了脚步。

    玲珑告退，行痴则走进了大殿。

    又是一阵天旋地转。

    当他再睁眼时，他已经身处一处小房间之中。

    房间里只有一张桌子三把椅子，其中两把椅子上都坐了人。

    一个是梁城鬼王，另一个则是...

    “行痴见过高大人。”

    “我已不是监天司的司主，称呼改改吧。”

    “高先生。”

    高群书点点头算是应允，又指了指空着的椅子。

    “坐吧，等你许久了。不过我们该叫你行痴，还是叫你章弥？”

    “章弥已经死了，我现在就是行痴。”行痴低声应道。

    对此，高群书和鬼王都没有意见，不过是一个称呼罢了。

    等到行痴入座之后，高群书才问道：“说吧，早早的传讯我等，所为何事？你应当知道，如今的大秦视我为眼中钉，我轻易不想露面的。”

    鬼王也在一旁应和道：“我也只想偏安一隅，什么事都不想管。”

    见这两人满嘴都是拒绝的意思，行痴却并不着急。

    “两位可曾听过维州密宗？”

    鬼王摇头，他才从镇妖塔里逃出来一年多时间，东奔西走的，消息算不上灵通。

    高群书却面色微动。

    “我倒是知道密宗的事，不过维州自古以来就被佛门掌控着，即便知道又能如何？”

    顿了顿，高群书长舒一口气。

    他背叛监天司是为了更高的境界，但他能在监天司司主的位置上坐那么多年，自然也是有几分恻隐之心的。

    “维州百姓受苦已久，但我不在其位不谋其政，而且仅凭我这初入第七境的实力，也做不了什么。”

    行痴却摇头。

    “两位都想错了，我虽然是善身，但此时提起密宗，却并非为了做什么善事。”

    “哦？”

    行痴轻笑道：“不久之前，我那恶身被人斩了，应当是我当初留在京城的暗子起了作用。”

    “此事与我两何干？”高群书不解。

    “我修炼的佛门二身法便是来自于密宗，我那恶身也是借着密宗才留下手段，得以从京城逃脱。”

    “莫要云里雾里了，说重点。”鬼王有些不耐烦了，他是真的不想掺和这些破事。

    行痴脸上的笑容愈发灿烂了。

    “若是我说，密宗早有谋划，要将维州纳入佛国的版图呢？”

