    王梓博的学校也在仙宁大学城，所以他和萧容鱼同路，大概也有顺便“监视”的作用，万一小鱼儿丢个包什么的突然返回财大，陈汉升也能提前获得消息。

    好在这种情况没有发生，公交车一路上摇摇晃晃，萧容鱼和边诗诗说着女生之间的话题，王梓博只是默默的站着，盯着窗外的景色一言不发。

    没有陈汉升在旁边，王梓博的话一贯是比较少的，因为他不懂和女孩说什么。

    “小鱼儿，我先下车了。”

    公交车先到建邺理工大学，王梓博和萧容鱼打个招呼，跳下车向学校走去。

    “我晕，他也太没礼貌了吧，就算我个子没你高，五官没你漂亮，可也不能这么无视呀。”

    边诗诗冲着萧容鱼抱怨：“我和王梓博好歹见过几次吧，还以为能勉强算个朋友呢。”

    “哎呀，梓博不是无意的。”

    萧容鱼帮王梓博解释道：“主要还是因为你太漂亮了，所以他不好意思和你打招呼。”

    边诗诗白了一眼萧容鱼：“那王梓博为啥和你说话，感情你比我丑啊？”

    “我们不一样，高中就认识的老乡。”

    萧容鱼也不生气，搂着边诗诗肩膀开玩笑：“诗诗，你不会对梓博感兴趣吧？”

    小鱼儿不清楚黄慧和王梓博之间的纠葛，一直以为王梓博是单身。

    “没有，其实我挺好奇的。”

    边诗诗说道：“你家陈汉升那么野，怎么和一个老实人做朋友呢？”

    “因为他们很小就在一起玩了啊。”

    萧容鱼回忆了一下：“梓博好像只是和女生在一起比较寡言，他和小陈在一起还是很疯的。”

    “我们身边，似乎都有这样的男生啊。”

    边诗诗仿佛发现新大陆一般，掰着手指说道：“他们不会撒谎，不会喝酒，也不会来事，甚至都很少骂人，他们和兄弟在一起什么话都说，可是只要出现一个女孩，手脚好像立刻被束缚住了一样。”

    “可是，他们很善良的。”

    萧容鱼强调道：“刚才公交上，梓博一直挡在前面呢，同时也和我们刻意保持距离。”

    “对啊对啊。”

    边诗诗赶紧说道：“我感觉这样的男生啊，他们只要认真的恋爱，肯定是特别的温柔和体贴，可以给予女朋友24小时的关怀，甚至可以把命搭上去那种。”

    “梓博还是单身哦，他人真的很好。”

    萧容鱼趁热打铁：“我和小陈组个局吧，玩到一半的时候，我和小陈出去，只留你们两个怎么样？”

    “算了算了，我和他肯定没话说，特别的尴尬。”

    边诗诗摆摆手拒绝了，心里也有些感慨：“陈汉升的确有趣，可是他太野了，除了小鱼儿你这种颜值身材的女孩，我们都不敢沾边的；王梓博又太老实了，感觉在一起会比较沉闷。”

    边诗诗也是没谈过恋爱的女生，她觉得找男朋友还是挺难的。

    她是别人眼中的985高材生，长相和身材都是中上水准，举止落落大方，一般的男生不敢追求；

    可学校里那些风云人物，他们又觉得边诗诗档次差了点，萧容鱼这样的才是终极目标，可惜她已经有男朋友了。

    “上不上，下不下，难搞哦。”

    边诗诗无奈的叹一口气。

    ······

    王梓博不晓得自己成为两个女生讨论的对象，他一直奇怪的是，为什么陈汉升在财大拥抱萧容鱼，其他人一点都不觉得吃惊呢。

    理科男都有一种旺盛的好奇心和求知欲，所以王梓博马上给陈汉升打电话询问。

    “这件事啊。”

    陈汉升笑着解释了缘由，王梓博这才恍然大悟：“原本你趁着我们没来之前，先在学校里和别人拥抱，我们到了以后，你再和小鱼儿拥抱，财大的学生都习以为常了。”

    “小陈，你脑子太好使了，脸皮也厚。”

    王梓博一路走一路和陈汉升聊天。

    正如边诗诗描述的那样，王梓博这样的男生和兄弟聊天时，一点都不会紧张，挥洒自如，偶尔还能怼两下陈汉升。

    回到建邺理工大学的快递揽收点，王梓博看着原来的“火箭101”招牌已经变成了“深通?火箭101”，心里莫名的开始堵塞。

    “小陈，你也不要劝了，我真的想退出去了。”

    王梓博语气很压抑：“以前兼职时候总有无穷无尽的动力，只想帮你把企业做好，现在除了烦躁还是烦躁，我觉得为深通赚钱太恶心了！”

    这次陈汉升没有多劝，沉默了一会骂道：“你他妈真是死脑筋，有钱赚干嘛不要？”

    “我不乐意，这些本来是属于你的钱！”

    王梓博梗着脖子说道。

    “其实都一样。”

    陈汉升无所谓的说道：“两张一百块钱，你能分得出哪张是高尚的，哪张是龌龊的？”

    这个哲学题有些超出王梓博的理解了，不过他也有自己的坚持：“凭自己真本事赚的钱就是高尚的，欺骗别人得来的钱就是龌龊的！”

    陈汉升“嘿嘿”一笑，王梓博要是怀揣着这种思想去做生意，内裤都要被骗光。

    “行吧，不讨论这种充满傻吊气息的哲学题了。”

    陈汉升直接问道：“你要辞职，黄慧是怎么看的？”

    王梓博愣了一下，半响后缓缓说道：“小慧姐说如果我辞职了，她就要分手。”

    “所以说梓博，我再最后劝你一次。”

    陈汉升认真提醒道：“你现在每个月能赚1万多块钱，所以看到的世界还是美好的，一旦你丢掉这份工作，童话镇瞬间就要破灭。”

    王梓博明白好友的意思，“童话镇”指的是黄慧。

    陈汉升还把自己的方法传授出去：“每个月1万块钱还是很香的，先踏踏实实做到毕业，黄慧虽然不喜欢你，但是这阶段也离不开你，毕业后再默契的一拍两散，老死不相往来。”

    “说不定，你还有机会多亮几次剑呢。”

    陈汉升毫不正经的说道。

    过了很久，王梓博那边都没什么回应，要不是还能听到沉重的呼吸声，陈汉升都以为王梓博挂掉了。

    “你他妈倒是吱一声啊！”

    陈汉升等的有些不爽。

    “小陈，我不是你。”

    王梓博开口说话了，语气有些难过：“我只是一个普通人，你能够冷眼旁观别人的谎言，甚至假装沉浸其中，我看着实在很羡慕，因为你们太聪明了。”

    “可是，我想想自己，发现根本做不到啊。”

    最后，王梓博一字一句的说道：“小陈，尽管现实很残酷，可我想试着面对。”

    ······

