    崇祯皇帝一听，立刻便点头回应道：“好，就依先生的，灭了那红夷……荷兰人！”

    在张明伟的普及之下，崇祯皇帝已经不再随意称呼那些西夷了，知道了在大员的叫做荷兰，而在濠镜澳的其实叫做葡萄牙人，在吕宋的叫做西班牙人等等。

    说完之后，他想起刚才郑芝龙的回答，便又立刻问张明伟道：“那先生，这战事该怎么打？”

    虽然从郑芝龙的话中听出来，这战事并不好打。但是，崇祯皇帝最信任张明伟，觉得张明伟百战百胜，他肯定有办法，因此就直接问了。

    边上的郑芝龙听了，却感觉兴国公不会有什么办法，最终还不是要依靠他。毕竟这海战和陆战是完全不一样的，在这大明朝，还有人比自己更懂海战？

    虽然明确说要打红夷，可一时半会也只是说说而已，进攻大员的荷兰人据点就更不用说了。早些年他郑家船队鼎盛之时，都没想过这个念头。

    因为他去过大员，知道荷兰人的据点非常坚固，造型奇特不说，火器还锐利，要想打下荷兰人据点，非常难，损失很可能会非常重。也因此，他就没想过打大员。

    哪怕后来荷兰人假装是倭船买他的令旗，他也假装不知道，一个最大的原因是，他知道荷兰舰队不好惹，能这样做买卖就最好了。

    此时，兴国公刚才话里的意思，那是要灭了荷兰人，当然就包括了剿灭大员的荷兰人，这怎么可能？别到时候，损失惨重还打不下来！

    郑芝龙心中这么想着，便假装露出谦虚的神态听着兴国公回崇祯皇帝的话，实际上他并不抱什么希望，觉得兴国公会说出什么有效的办法！

    然而，他却不知道，张明伟刚才想的时候，其实就已经有想法了。

    此时一听崇祯皇帝的话，张明伟便立刻回答崇祯皇帝道：“据去年年末的消息，辽东建虏已经全面收缩，禁海防止我们通过水师机动去打他们。因此，在这边再留庞大的水师舰队已经没有意义。我的想法是，山海关水师留着就足够用了，最多再留一些运输船便是；然后把登莱水师调往福建，就能最快程度地凑集足够水师兵力……”

    郑芝龙听了一惊，对啊，虽然福建水师遭受重创，可大明之大，完全可以从其他地方调派。更不用说，那个登莱水师还是自己船队中抽调出去的精锐，由鸿逵统领，战力是完全没问题的……

    郑芝龙之前只是地方一员，如今到了京师之后也只是在教授海战学识，他的位置，决定了他没法高屋建瓴的思考问题。

    但是，张明伟不一样，他一直是作为大明决策者之一，自然对大明全盘都很熟悉，思考问题的时候，往往都会从整体上考虑。因此，他就能第一时间想到，完全可以从北方抽调水师南下，而不会有什么影响。

    此时，崇祯皇帝一听张明伟的话，当即大喜，便立刻同意道：“好，那就这么办，定要以雷霆手段灭了那荷兰人！”

    听到这话，郑芝龙心中就有点担心了。登莱水师的战力他是知道的，调往南方之后，自保肯定是没有问题，可是要攻打荷兰人在大员的据点，还要是雷霆手段，那很可能是会损失惨重的。

    于是，他就有点心疼了，毕竟那是郑家船队的底子，就准备开口提醒一下这个情况。

    不过，他还没有开口，就听兴国公在对崇祯皇帝说道：“不过荷兰舰队目前在南方是有船炮的优势，并且他们在大员的据点很坚固，因此，要想以雷霆手段剿灭大员的荷兰人，还有巴达维亚的荷兰人，我们还需要再做两个事情！”

    一听这话，郑芝龙在大吃一惊的同时，也变得非常好奇。

    他吃惊的是，原来兴国公所说得要灭掉荷兰人，竟然不止是大员的荷兰人而已，还包括了那么远的巴达维亚那边。这胃口，是不是太大了？

    他好奇的是，原来兴国公知道荷兰人的优势，也知道荷兰人据点的坚固。这么说得话，就是说兴国公有办法对付了？那是什么办法呢？

    “先生，快请说！”崇祯皇帝却没有郑芝龙那么多想法，他早就知道，张明伟是一定有办法的，便连忙催促道。

    张明伟听了，便立刻回答道：“第一，兵仗局这边打造的线膛红夷大炮，立刻通过火车运到天津港，拨给登莱水师之用。如此一来，不管是射程还是精度，都会胜过荷兰人，这边是火炮的优势。打荷兰船队也好，还是打他们在大员的据点，我们就都能占据优势了。对了，线膛燧发枪也要多调拨一些。”

    “不错，好！”崇祯皇帝一听，马上赞道。

    虽然大明陆军中已经开始装备一些线膛燧发枪和线膛火炮，但是一直没有成为战事的主角而闻名于世。对外来说，也还处于保密状态。

    郑芝龙就不属于能了解这个消息的人，因此，他对线膛枪炮还没有概念。

    不过他此时能听出来，因为兴国公明言说了，线膛枪炮的射程和精度都会比普通的枪炮好，这就让他大为吃惊了。

    很自然地，他立刻想到，这肯定是兴国公发明出来的。因为如今只要是稀奇古怪的玩意，那就肯定和兴国公有关，这绝对没错。

    张明伟可没管郑芝龙心中在想什么，还在继续给崇祯皇帝说道：“还有，蒸汽战船，根据去年末实验的数据，方案基本上已经定好了，可以立刻发往太子那边，让南京的造船厂立刻改造现有战船，改造为明轮的战船速度快，就先改造出明轮蒸汽战船。不管能不能赶上对大员的战事，至少后面攻打巴达维亚那边，肯定是可以用上的。”

    “好！”崇祯皇帝自己都听得兴奋起来，当即大赞一声。

    “另外，我建议此战就还是由郑福松统领，让他知耻而后勇，打败荷兰人，剿灭大员的荷兰人！”张明伟说到这里，笑着补充一句道，“一如原本！”

    郑芝龙一听这话，顿时懵了，打那么厉害的荷兰人，怎么不是自己出马，还要自己那个不正经的儿子统领？这到底是帮自己儿子还是要害自己儿子啊？

    而且，什么一如原本是什么意思？自己儿子什么时候打过大员了？

    他想不明白，崇祯皇帝却立刻知道了张明伟是什么意思，因为他之前从纪录片中已经了解过，就是郑福松收复了台湾的！

    因此，他一听这话，便笑着说道：“都依先生的！”

    崇祯皇帝相信，张明伟这么说了，那这个郑福松就肯定没问题，不会只是好玩而已。

    而且这么做也有好处，就是海洋战略会是以后大明的重心，如果能培养出大明年轻一代的水师人才，也就能长长久久。

    想到这里，他看了郑芝龙一眼，心中又想到：没错，郑芝龙已经老了，以后大明水师肯定不能一直依赖他的。

    他正在想着，就听张明伟继续在对他说道：“西夷本国人就少，之所以能横行世界，也就是仗着他们在军事科技方面的先进欺负下那些未开化的土著而已。只要知道他们打仗的特点进行针对，一点都不难对付。”

    他这话还真不是忽悠，西方殖民者就依靠军事上的代差欺负土著而已，一个封建国家如果强大的话，西方殖民者就压根讨不了好。

    比如莫卧儿帝国强大的时候，西方殖民者没有一点办法。甚至就连洞吾都是，在十几二十年前，就赶跑了试图占领洞吾的葡萄牙殖民者，还吊死了为首那个倒霉鬼！

    和大明这边也一样，明末这个时候，内忧外患之下，大明已经很虚弱了。可就算这样，不管是葡萄牙，西班牙还是荷兰人，都别想在大明身上占便宜，都能教他们做人！

    这一次，荷兰人竟然觊觎大明沿海的保护费，来大明这条东方龙来摸逆鳞，当然要狠狠地教训才可以了。

    张明伟看着崇祯皇帝，便补充说道：“我会去信给郑福松，告诉他怎么打荷兰人，还有拔除荷兰人在大员的据点。”

    崇祯皇帝一听这话，就更高兴了，当即点头说道：“好，就按先生说的办！”

    边上的郑芝龙听了，不由得对张明伟非常感激。因为他发现，原来自己那个吃货儿子在兴国公这边还很受重视的，看来前程无忧了！

    他正这么想着呢，却冷不丁听到兴国公又说道：“不过不管怎么样，既然他为福建水师总兵，被荷兰人偷袭就有不可推卸的责任，建议撤了他总兵一职，许他戴罪立功……”

    一听这话，虽然是应有之义，郑芝龙还是心中有点不舒服。

    然而，张明伟还没说完呢，这后面的话，让郑福松这个老爹听得有点傻眼。

    就听张明伟对崇祯皇帝笑着说道：“另外，不如陛下给郑福松改个名，赐他成功一名，以此鼓励于他！”

