    暴雨般的纷纷弹幕落在身上，仿佛一辆大卡车迎面撞来，面对这种饱和的密集攻击，即便是唐猊甲也难护周全。

    瞄准要害的射击被陈酒挥刀挡开，但依然有不少子弹击穿铠甲凿入血肉，带来一阵阵剧痛，其中以一枚镶嵌在肋骨下的铅弹最为凶险，只差几寸便要损伤内脏。

    一大口淤血直往上顶，陈酒喉头鼓动，硬生生吞了回去。

    他一个箭步踏出硝烟，仗刀直冲向一具蒸汽甲胄！

    “这是什么怪物？！”

    甲胄里的骑士高声大叫，但多年训练的本能驱使着他不假思索挥动了轮锯。

    狂旋的锯齿连成一道白芒，凶悍砸落，但只劈开了灼热的空气，却是陈酒在奔跑中一屈膝、一挺腰，滑过甲胄双腿之间，同时刀口昂然上挑，将胯铠连同里头的骑士凿了个鸡飞蛋打。

    若是从旁人的角度看，简直像是那台蒸汽甲胄自己一头往利刃上撞。

    “呼~”

    陈酒刹那间换了口气，随手用刀脊拍碎一个普通士兵的脑门，折步贴上另一台蒸汽甲胄，刀出如矛，直插头盔上的眼洞。

    就在这时，【警魄】突然预警！

    陈酒瞳孔骤缩，毫不迟疑地放弃了眼前唾手可得的猎物，靴子往前重重一踏，在石板上踩出一圈圈蛛网状的裂纹，他本身则借着这股子势头强行折往了另一个方向。

    轰！

    一枚角度刁钻的炮弹随即落在原本的位置，弹片伴着浓烈硝烟弥漫四溢，甚至将来不及闪避的蒸汽甲胄都掀了出去。

    红水银版本的开花弹！

    “艹，这真的是十七世纪么……”

    陈酒在地上打了个滚卸掉冲击，灰头土脸的，啐出一口带血的唾沫星。

    结构复杂的连发火铳，应用神经驳接技术的机械义肢，速度火力堪比坦克的蒸汽甲胄，威力惊人的高爆榴弹……这套配置哪怕拉到二战里头，怕是也不逊色于任何一国的装甲兵团。

    念头一闪而逝，陈酒抬起头，目光锁定了十几步外的一台甲胄。

    那台蒸汽甲胄体型比同伴要大上一圈，胸前的郁金香花纹也更加绚烂夺目，甲隙间裸露的齿轮呈暗金色。

    精英怪啊。

    甲胄右肩上扛着一支尺寸惊人的精钢长铳，粗度长度堪比重型炮筒，居然还带有简单打磨的玻璃瞄准镜片。

    相比之下，其余蒸汽甲胄手炮轻铳的寒酸装备，仿佛鬣狗和剑齿虎间的差距。

    荷兰陆军三档蒸汽甲胄，【爱国者Ⅱ型】。

    设计师杰林·道奥伦曾在醉酒后将其比喻为“钢铁胸肌”，当众放言“【爱国者Ⅲ型】是受宠爱的情人，但在Ⅱ型这种高傲贵妇面前，永远也只是价格实惠的小情人而已”。

    甲胄里的骑士对上陈酒的目光，愣了一下，没想到对方居然毫发无伤。

    “这个明国人简直像一头罗刹妖，不，罗刹妖也躲不开这一炮……狗娘养的，他冲来了！”

    电光火石之间，两人的距离就缩短了一半。

    榴弹狙击重铳只有一发容量，【爱国者Ⅱ型】丢下烧红的炮筒，从腿铠上拔出两柄巨大的鹤嘴锄，黄铜排气管喷出蒸汽烟柱，推着它笔直迎向了那一袭明铠。

    陈酒抬刀，侧挑！

    重锄侧面被刀口一敲，正好敲打在靠近握柄的位置，轨迹偏移落了个空。【爱国者Ⅱ型】挥动另一柄鹤嘴锄头逼退了凑上来的陈酒，肋下轻铳喷吐出灼热的火舌。

    哒哒哒哒哒……

    子弹追逐着陈酒的身影，但总是险之又险差了些距离。陈酒不停挥刀，磕碰着沉重的锄头，似乎正在寻找机会。

    “你没机会了！”

    蒸汽骑士紧咬牙齿，眼神凶悍。

    原来，在两人贴近搏斗的时候，其余蒸汽甲胄已经一个个拉动锯条，拔出刺剑，合围上前——战场的法则从来不是单打独斗，独行猛虎在群狼面前没有嚣张的资格。

    两柄轮锯交叉下落，被陈酒滑步堪堪避开，伤痕累累的背部又失去几枚甲片。

    情势凶险无比，陈酒却一副不管不顾的模样，凤图刀死死咬住那一对鹤嘴锄，看上去仿佛红了眼的赌徒以命相搏。

    铛！

    三下碰撞。

    五下。

    八下。

    陈酒的眼瞳越来越晦暗，好似黑玻璃覆上了一层霜花。

    终于，第十下。

    刀口格住金属锄柄，火星四射！

    下一个瞬间，【爱国者Ⅱ型】动作莫名其妙地一僵，寒霜从兵器交击处飞快蔓延上去，凝滞了齿轮，冻实了轴承，堵住了铜管。

    【霜冷】

    咔咔咔~

    甲胄挣扎着发出令人牙酸的响音，里头骑士被冻得牙齿打战。

    陈酒脚尖轻点在锄头上，踏着握柄和臂甲一路攀升，长刀在半空中舞出一轮红白相间的冷光。

    鲜红冲霄！

    ……

    郁金香胸铠支离破碎，翻卷的铁皮边缘沾满血斑。陈酒踩着一地的红色液体和金属弹壳，左手拄刀而立，右手变形扭曲，明显骨折。

    【神铭】缝合着累累伤痕，一枚枚弹头从伤口中被挤出，叮当坠落在地。而除了他之外，整片战场上再没有一个能够站立的东西。

    “劳驾，几点了？”

    陈酒踢了踢脚下的荷兰副官。

    副官整个下半身模糊糜烂，但不是陈酒做的，而是不幸被妄图逃跑的蒸汽甲胄一脚踩了个正着。

    他还吊着一口气，死鱼般的双眼死死盯住陈酒，嘴角喷出粉红的血沫子。

    “……算了，我自己看。”

    陈酒刀尖一挑，精准挑开副官胸前的怀表，侧头一瞥。

    “五分钟到了。”

    ……

    “五分钟到了。”

    鲜血从指缝间汩汩涌出，宫商靠在一辆双轮蒸汽摩托上，咬着牙从腹部生生抠出弹头，将一把闪光的紫色粉末细细洒在伤口上。

    嗤……

    粉末一碰上液体就冒起大量气泡，激得宫商脸色一片煞白，但狰狞可怖的伤口也迅速结痂，没几秒钟便止了血。

    “也不知道那小子靠不靠得住。”

    她叼上一根烟，回头望向军械库。

    纵目望去，一具具尸体横七竖八，倾倒的铁桶流淌出大滩红水银，画出歪歪扭扭的杂乱线条，如同一张蛛网覆盖了整座仓库，最终汇聚在宫商的马丁靴下面。

    宫晋两大口抽完了整支烟，烟头一弹，落在了红水银小洼里。

    火焰爆燃，火光蔓开。

    宫晋立即跨上铁盒子般的摩托，马丁靴一踩脚刹，高速运作的小型锅炉喷出大量蒸汽，驱动着摩托一路冲向了敞开的库门，冲入了刚刚降临的夜色。

    凛冽寒风扑面而至，吹得短发飘飞，吹得俏脸上的一双眸子越发锋利。

    轰！！！

    只听得惊雷般的炸响，一团小蘑菇云在摩托后头升腾而起，照亮了整片夜幕。

