
　　在艾露尼亚对三大总督区的所在位置的人民进行调查的时候，所得出来的结论。

　　整个总督府的行事风格都发生了变化，变成了一个整体，整体为了一目标，上下一心！

　　而这个目标，就是欺瞒诺兰达尔帝国中央，发动这一场战争。

　　但是,人心就是这样的，利益不齐，人心就难齐，人心不齐，就不可能做到如铁桶一般，而他们能上下齐心，唯一的解释只能是——

　　被人控制,然后执行某人意志。

　　“这......如果要说是被控制了的话,谁做的呢，如何做到的呢？”杜洛托夫提出了疑问。

　　“会不会是神圣同盟的残党，为了挑起我们和雪精灵之间的战争，做出了这样一件事情呢？”卡莲提出了这么一个可能：“毕竟，我们和雪原王庭爆发冲突的话，那么对于圣教而言才是一件好事啊。”

　　杜洛托夫说道：“圣教所剩下的残党都是一群杂鱼，他们就算手段下作，控制了我们的人，但也不可能控制那么多人啊！”

　　卡莲说道：“圣教毕竟是有千年的底蕴，而且根据我们目前所收集到的情报来看，这场战争当中，也有圣教参与的成分，圣教参与了塞兰斯达尔的保卫战。这会不会是他们自导自演的一场好戏呢？”

　　诺兰达尔帝国内阁的成员都纷纷往卡莲提出来的方向去思考。

　　如果不去考虑圣教能不能做到把诺兰达尔帝国三大总督区的上到总督，下到士兵，完全控制，指导他们发动这一场战争，而是单纯从最大得利者的角度来考虑，这些圣教的残党确实有这么一个可能。

　　“那帮迂腐的圣教徒们并不存在那种手段。”尤莉卡的声音传入到内阁内部所有成员的耳畔。

　　这一声吸引了内阁所有成员的注意力，他们纷纷看向大殿外面,大殿入口处的虚空当中泛起了一阵涟漪，尤莉卡从这道涟漪当中走了出来，然后径直的进入到大殿当中，来到皇位上坐了下来。

　　“见过女皇陛下。”所有的帝国内阁成员都纷纷行礼。

　　尤莉卡点了点头，说道：“免礼。”

　　礼毕，尤莉卡看向卡莲，说道：“卡莲，你的猜想很有道理，圣教也有这么做的动机，但是这件事情是谁做的我已经心知肚明了，但并不是他们所做的。”

　　卡莲说道：“还是女皇高明！”

　　这个时候，德莱克走了出来，他带着歉意的说道：“女皇陛下，在我的任期当中，发生了这样一件事情，不可原谅，还请女皇陛下降罪。”

　　尤莉卡看向德莱克，对于诺兰达尔帝国在自己离开之后所发生的事情，还是了解的，虽然这些内阁大臣们兢兢业业,把自己的交代的任务推行下去，但是这里面却发生了一个致命的疏漏。

　　艾露尼亚这边早就发现了北方三大总督区的异常情况，并且汇报给了德莱克这边，德莱克并没有予以重视，而是向斯密尔特他们进行了一番确认，确认之后就没有在理会这件事情了。

　　倘若他能留意一下的话，哪怕是战争的过程当中发现了北方总督违背了中央的旨意，私自发动战争，也能及时止损，将这股军势定义为叛军，不至于给这个新生的帝国惹下一个强敌。

　　“你确实有罪，但是罪不至死，今后，你不在担任帝国的内阁左相的职务，你的职务由杜洛托夫暂时担任，你降级为普通的阁员吧。”

　　“遵命，女皇陛下。”杜洛托夫和德莱克说道。

　　两人的职务调换了一下之后，尤莉卡以她为圆心，周围的空间泛过一道涟漪。

　　这里已经不再是她所出的墨兰大陆，而是一个次空间当中，看着自己面前的这一系列重臣们，尤莉卡通过净化感念，并没有发现他们身上有与斯密尔特一样的情况发生。

　　对于他们尤莉卡也没有任何的保留，将这段时间自己所知道的事情都一一说给了他们。

　　来自虚无世界的操纵者，他们能侵入灵魂，操纵人体，并奉行一个意志，也正是因为他们，才把诺兰达尔帝国三大总督府控制住，并且在诺兰达尔帝国不知道的情况下发动了这场战争。

　　其用意有两点，一方面是通过这场战争，制造了诺兰达尔帝国与雪原王庭的战争，另一点，就是找到冰雪圣殿的位置，从而对极北之地的创世之羽下手。

　　.......

　　漫长的叙述，在场的人员也都知道了事情的严重性！

　　“这些虚无存在，或许你们对他们的存在并不清楚，但是用另一个名次来解释他们或许你们会听得更懂一些。”尤莉卡说道：“他们是第一天灾，终结了诸神时代的第一天灾！”

　　“如今，他们又再一次的回归了，目的就是为了摧毁我们的世界，将我们一切的一切，都毁灭！”天籁小说网

　　听到尤莉卡对他们的介绍，在场的阁员，都变得凝重无比。

　　一些对于古老诸神黄昏时代有所了解的人，此时手心都不由的拽紧，冷汗从掌心处滴落了下来。

　　“他们就是制造了诸神黄昏时代的天灾吗，如果连神的时代，都终结与他们的手中，那么我们该怎么办！”安娜的声音，带着一丝学者对历史探究的狂热，同时也有着对未来的前景的担忧。

　　“天下竟然还有如此存在，我们该如何打败他们呢？”冷汗从杜洛托夫的额头上滴落了下来。

　　.......

　　尤莉卡将奥菲莉雅，艾琳等召唤了出来，在这个空间当中，她郑重的向这些人问道：

　　“无形无序，不死不灭，这就是我们真正最大的敌人，也是墨兰大陆最大的敌人，从第一朵创世之羽被点燃的那一刻开始，墨兰大陆已经进入到了毁灭的倒计时，等待我们的命运，只有终焉的那一刻。”

　　“我们该怎么办，等死不是我的风格，不管他是终结了诸神时代的第一天灾，还是什么不死的生物，我都将与这场宿命的轮回抗争到底，你们是否愿意追随我，与这场毁灭的命运抗争到底呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，140.终结命运免费阅读。https://xs.23sk.com 