    

    早饭后谭绍庭拎着两包点心去找白林生。

    他们进了院子，还没有说话，母羊就咩咩的叫起来。

    苏媛媛愣是听出了欢快的意思来了。

    她快步的来到了母羊身边，拍了拍它的脑袋，不过也看到了它的大肚子。

    这应该是白林生帮着给羊去配种了。

    白林生听到了动静也出来了，看到院子里的两个孩子笑了“你们这是回来了？”

    谭绍庭点头“白叔，我们回来了。这一阵真是麻烦你了。”

    “有什么麻烦的，我在这里有吃的，还有柴火烧，还挺满意的。

    赶紧的进屋。你婶子还有兄妹都在。”

    两人笑着跟在白林生的身后，白家一家人都在炕上，屋里还是挺暖和的。

    “你们两个赶紧的上炕。”白林生媳妇于秀芝特别的热情。一把就拉住了谭绍庭的手。

    谭绍庭非常不愿意和别人肢体接触，当然除了苏媛媛以外。

    所以他挣脱了于秀芝的手，笑着递过去两包点心。

    “婶子，这是给你带回来的点心。”说着就坐在了炕沿上。

    苏媛媛发现了白家人的热情，还有炕上坐着的两个姑娘都红了脸，还时不时的偷看谭绍庭。

    苏媛媛笑了，这是白家看上谭绍庭了吧？不过白家的大闺女已经十七八了吧？难道是女大三，抱金砖？

    “媛媛你也赶紧的上炕。”

    于秀芝虽然也这样说，但是苏媛媛就是觉得有点嫌弃的意思。

    所以她笑着摇头“婶子，我不坐了，家里的火还需要添柴。我过来看着你们都挺好就放心了。

    白叔，我就先回去了。”

    苏媛媛说完就看到了谭绍庭看了自己一眼。

    不过她还是离开了。才不愿意在这里被人嫌弃呢。

    没有管小毛驴而是牵着母羊回去了。

    一路上絮絮叨叨的和母羊说话。这羊陪了自己这么长的时间，当然会有感情了。

    回到家，从空间里拿出了一个大倭瓜，切开给羊吃。

    然后就脱下大衣开始收拾屋子，家里好长时间没有住了，而且房子在地里，尘土特别的多，一个小时才收拾好了。

    还别说，这样一弄，看着就是舒心。

    给炉子填上煤，在一边烤红薯。那种香甜的味道就是不吃，光是闻着都觉得香。

    现在炕上已经有了热乎劲了。

    拿出了布料开始做衣服，从外国弄来了牛仔布，想着做成裤子，这样空间里的牛仔裤就可以拿出来穿了，不过也不见的能够穿出去，毕竟都是紧身的。

    但是现在的牛仔布都是没有弹性的。所以穿着也不见得舒服。

    在苏媛媛离开后，白家的气氛就更好了。

    于秀芝那是看着谭绍庭怎么都好。他们来到这里已经知道了谭绍庭得了好几千块钱，现在能有几百块钱就是有钱的人家了。

    所以她就和当家的商量要把闺女嫁给谭绍庭，这样闺女的日子也好，还能补贴一些儿子的日子。

    两个闺女都比谭绍庭大，不过不是说女人大了好吗。知道心疼男人。

    所以她就和两个闺女说了。她们两个一听有这么多的钱，也不嫌弃谭绍庭没有本事了。

    但是两个姑娘都有这种想法。她们姐妹在要暗中较劲。都已经年纪不小了，应该找对象了，现在出现这么好条件的男人，两人当然都想要。

    白林生其实是不太愿意的，一是年龄还是有差距的，二是他觉得谭绍庭一定不会同意的。

    他已经和家里人都说了，现在谭绍庭是和苏媛媛搭伙过日子的。

    可是她们娘三就是觉得一定是苏媛媛那个丫头扒着谭绍庭不放，再说那个小丫头才多大？根本就不会考虑太多了。

    白林生也是没有办法，就让她们娘三去试试吧，行就行，不行也没有什么损失。

    谭绍庭还是维持着脸上的笑容，不过眼里已经没有笑意了。

    “小谭，我听说你是去弄化肥了，弄到了吗？”

    谭绍庭摇头“没有，这次我们出去。正好赶上这边筹集物资送去边境，所以我们两个商量了一下，给那边捐了六千块钱。”

    白林生和于秀芝两人本来脸上还带着笑容，听了谭绍庭的话以后，两人都愣住了。

    “小谭，给说把钱都捐了？”于秀芝焦急的问。

    谭绍庭点头“是啊，我把钱都捐了，国家有难匹夫有责，我们两个的年龄还小，也帮不上别的忙，所以就把钱都捐了。这也是我们的一片心意。”

    “都捐了你们得到什么好处？”

    谭绍庭笑了笑，“我们都捐款了，还要什么好处？”

    白林生叹了一口气，“你还年轻，那可不是几块钱，那是好几千块钱呢，就这样送出去了？”

    “是啊。”谭绍庭理所当然的说。

    于秀芝也没有刚才的热情了，不过叹了一口气。“那你手里没钱了？”

    “是啊，领导给我开了化肥的条子，但是我们手里已经没钱了。所以化肥也没有买。”

    于秀芝拍了拍大腿“傻小子，你手里不剩下钱，以后怎么生活？”

    “马上就要开化了，我们又可以种地了。”

    “你傻啊？到了现在还没有一粒雪渣，到时候能不能种地还不一定呢。你院子的水井，现在上水也特别的少了。这样你要怎么种地？”白林生叹了一口气，他是真的觉得谭绍庭这件事办的不行。你可以爱国，也可以捐款，但是也别把所有的身家都送上啊？

    “小谭，你也不小了。已经十五岁了，该为以后考虑了。你什么都没有，去哪里找对象？”

    谭绍庭愣了一下“婶子，我和苏媛媛一起的。”

    “那个小丫头？”

    “是啊，我们两个搭伙过日子。我们一直是这样啊？”

    “那个丫头刚多大点？”

    “十二了啊。”

    于秀芝看了一眼白林生。两个闺女也都盯着他看。

    “小谭，我想着让你当我姑爷。”

    谭绍庭表现出来了诚惶诚恐，“白叔，我没有那个想法，再说两位都是比我大。我不习惯那样。”

    这是明明白白的拒绝了。两个女孩子就看上这个虽然年纪小的少年，但是非常的高大，最重要的是够漂亮。

