    此时，归云庄内的空气中弥漫着淡淡的血腥味，谁也没想到，李莫愁说杀就杀，连反应的机会都不给。（品a书￥）

    顷刻间，现场除了蒙古的金轮法王，其余人都已经没有了生息，全部都死不瞑目的倒在血泊中。

    杀戮来的太过突然，连金轮法王自己都没有做好准备。

    同时，在场大多数人都认出了李莫愁来。

    “冰魄神针，她......她是当年，谈之色变的女魔头“赤练仙子”李莫愁，不是已经消失匿迹，数十年都不曾在江湖上露面，怎么会出现在这里！”

    “确实是李莫愁，而且看她轻而易举的击杀蒙古霍都，实力恐怕已经迈入那个层次，跟她做交易的青年又是谁？”

    李莫愁的身份暴露，在场所有人都骤然色变，熙熙攘攘，议论纷纷。

    但也有许多武林中人，神色中带着仇恨，显然，他们都是李莫愁之间，有不少的恩怨，只是在她的实力威慑下，不敢轻举妄动。

    “李莫愁，你这个魔头，还我娘命来。”

    就在这时，两道身影纵身跃至擂台下方，持剑指向李莫愁，目光赤红，其中唯有仇恨。

    两人正是武氏兄弟。

    大武小武父亲，原是大理皇帝的大将军武三通，因为武三通错爱一个江湖女子，导致疯狂。

    从此，武三通疯疯癫癫，撇下大武小武，不知所踪，直到现在也没有下落。

    大武小武十多岁时，母亲被江湖魔女赤练仙子李莫愁所杀，两人被大侠郭靖收养，教授武功。

    李莫愁刚出现时，他们便认了出来。

    顿时，他们就想起当年的血海深仇，回过神来，李莫愁有已经杀的差不多，虽然实力相差甚远，可当下就持剑而出，准备报仇！

    “敦儒，修文，你们快给我住手！”

    郭靖眼疾手快，连忙拦在两人面前，李莫愁展露的实力，连他都需要顾忌，他的两个弟子又怎么可能是对手，若真是对上，根本和送死无异。

    “师父，她......”

    武敦儒和武修文双眼通红的望着郭靖，心中委屈无比，不明白后者为何阻止他们二人。

    就在这时，慕清霄走上前来，微笑道：“郭大侠可要照看好自己的徒弟，莫要让他们被仇恨冲昏头脑，做出某些愚蠢的举动来。”

    郭靖听到慕清霄的话语，自然明白其中的意思，抱拳道：“多谢这位公子提醒，敦儒，修文，还不给我快退回去。”

    李莫愁挥了挥拂尘，瞥了两人一眼，道：“你们又是何人？”

    “我们当然是你的仇人！”

    武敦儒和武修文两人，看向李莫愁的眼神，带着无尽的仇恨。

    “仇人？”

    李莫愁闻言，顿时捂嘴娇笑起来，目光中满是嘲讽：“我仇人遍布天下，我又怎么可能知道，你们这种小人物是谁？”

    听到李莫愁嘲讽的话语，郭靖开口道：“李仙子，今日是郭某夫妇在此举办英雄大会，可否卖郭某个面子，蓉儿，将敦儒和修文带下去。”

    等黄蓉将两人带到旁边，李莫愁的目光就落在金轮法王身上，周围所有人的目光都汇聚而去，想看看这位蒙古高手是何反应。

    金轮法王目光从两位爱徒的尸体上收回，心中虽刺痛无比，可现在的情况，绝对不允许他有任何情绪。

    否则，面前有虎视眈眈的郝大通，远处有杀意凌然的李莫愁，两位宗师，心弦稍微松懈，便是死无葬身之地！

    金轮法王愤怒的瞥了眼郝大通，又望着李莫愁，沉声道：“这就是你们中原的待客之道，真是让老夫大开眼见啊！”

    “你给我闭嘴！”

    就在这时，慕清霄上前一步，脸上挂满不屑和讥讽。

    “待客之道，真是可笑，你们蒙古人杀大宋子民无数，还想让我们以礼相待，不将你们碎尸万段，丢出去喂狗都是便宜了你们。”

    慕清霄言语义正言辞，顿时让所有人明白过来。

    对方可是蒙古人，还是蒙古高手，明明是死敌，还客气个屁啊！

    顿时，金轮法王将目光落在慕清霄身上，就是这位青年，指示李莫愁，杀了自己的随从和两位爱徒，压下心中的暴怒，问道：“不知阁下是何人？”

    虽然没有交过手，但金轮法王显然不是傻缺，能够指示李莫愁这种强者的，必然不可能是普通人。

    慕清霄语气平淡道：“我当然就是你们蒙古入侵中原最大敌人，也是你们永远都无法逾越的壁障。”

    听闻慕清霄狂妄的话语，金轮法王心中已经有了答案，皇室这种软脚虾自然没有可能，区区江湖武林人士，也不可能称之为敌人！

    要说蒙古最大的敌人，恐怕除了让蒙古为之头疼的“九霄殿”，也没有其他了。

    “原来如此，老夫明白了，你是九霄殿的人，恐怕在九霄殿中的职位还不低。”

    金轮法王话语刚落，周围各路豪杰的目光纷纷落在慕清霄身上，他们最佩服的就是侠义之士，更何况和蒙古浴血厮杀的九霄殿。

    这时，郝大通快步走上前来，恭敬行礼道：“慕殿主，恕贫道刚才没有及时行礼，望见谅。”

    霎时间，整个归云庄都因为郝大通的称呼，变得死寂一片，暗吞口水的更是不再少数，连郭靖和黄蓉的瞳孔都微缩，看向慕清霄的眼神也变得不同。

    慕殿主，殿主！

    只是简简单单的两字，却让所有人的呼吸都有些急促起来。

    九霄殿能有几位殿主，只听说是一位曾未露面的绝世强者。

    副殿主刘浩仁正在襄阳，殿主两字，以及郝大通恭敬的神色，已经明确的证实了，后者恐怖的身份！

    慕清霄微笑道：“郝道长不必多礼，想必全真教四万精锐已经抵达襄阳，事情准备的怎么样？”

    闻言，郝大通身躯颤抖，激动道：“回慕殿主，全真教四万五千精锐全部抵达襄阳周围，掌教已经命我等和刘副殿主联系，一切准备就绪，只等慕殿主一声令下。”

    “很好，丘处机没有让我失望，中原的耻辱，必须用蒙古人的血来洗刷！”

    ......

    ......
