    第347章这是怕你跑了？

    风祇身子微倾，低沉暗哑的嗓音，轻轻刷过她的耳畔：“放心！等晚些时候，本王会自取奖励！”

    “……”夜锦汐。

    果然……

    不能给他甜头，不然，保准他会得寸进尺！

    ——

    芸儿与孙文显去见父母回来的那日，天上刚好下起了小雪。

    也是今年的第一场雪！

    夜锦汐一时兴起，捏了几个小雪人，一回头，就见芸儿自院落外行来。

    “瞧你这红光满面，看来这见父母，是相当的顺利！”夜锦汐眉梢微挑，打趣道。

    芸儿脸颊微红，轻轻点头。

    夜锦汐见状，放下手中捏了一半的小雪人。

    红宛取出一块手帕，递给她。

    夜锦汐接过，擦拭掉手上残留下的雪：“走！跟我进房中，说说孙管事的父母怎么样？”

    “他们很好！也很热情！”芸儿一边跟上自家小姐的步伐，一边道。

    “怎么个好发？”夜锦汐笑问。

    “说话很和气，笑起来很温暖，也不介意奴婢是死契的丫鬟，还说日后，我若是愿意继续跟着王妃，那就继续跟着，如果不愿意，他们可以一家人一起攒钱，给奴婢赎身！”芸儿说着说着，忍不住红了眼眶，但又笑的很开心：“小姐！他们真的很好，而且文显还是他们唯一的儿子，他们都可以如此豁达，真的有些出乎奴婢的意料！”

    “那是因为，你也足够好！”夜锦汐取下披风。

    点着炭火的厢房，与外面的冰冷，形成了鲜明的对比！

    芸儿轻笑：“在小姐的眼里，奴婢就没有不好的时候！”

    “那是！”夜锦汐拉着她在桌边坐下：“父母都见了，有说什么时候成婚吗？”

    芸儿望了眼自家小姐：“这个月的十六号！”

    “……”夜锦汐眨了眨眼。

    有那么一瞬间，以为自己听错了！

    “今天都已经十二号了，那岂不是，还有四天就要成婚了？”红宛忍不住插嘴道。

    芸儿颔首。

    “……”夜锦汐一脸难以言喻的望着她：“……要不要这么赶啊？”

    “奴婢到他家的时候，才发现他家的房子已经翻新，里里外外也都收拾妥当了，就连聘礼也都提前准备好，就等着他腿好，给奴婢送来，然后赶紧把奴婢娶回家！”芸儿面上是羞涩的开心：“奴婢一直不知道，他在养伤期间，竟然一直让父母，提前帮他准备着；他说，不想让奴婢操心，就想让奴婢安安心心的做他的新娘；还说，他希望新的一年里，他也是有媳妇的人，不再是孤家寡人！”

    “平日里看孙管事，还挺正儿八经的，没想到哄起人来，还一套一套的！”夜锦汐有些意外笑道。

    芸儿抿嘴轻笑。

    瞧着她那从内到外散发出的幸福感，夜锦汐深刻的体会到，什么叫做女大不中留！

    “话说，我怎么突然有种，他像是怕你跑了，所以想要将你早早套牢的感觉？”夜锦汐单手支着下颚道。

    “奴婢也这么觉得！”红宛附和道。

    “……”芸儿囧。

    要不要这么打趣她？

    (本章完)

