    蛊巫在后面发出阴恻恻的笑声，似是干枯的老树皮刮在黑狼部落兽人的心上。

    “嘶！”“嘶！”“嘶！”

    但是接下来的一幕却让蛊巫猖狂而难听的笑声戛然而止。

    刚才还气势冲冲的蛊虫们在冲到黑狼部落兽人身前的时候，似是突然失去了目标似的，只在原地转圈，却不曾攻击。

    蛊巫猛地从蝎背上站起身来：“杀了他们！杀了他们啊！”

    吼罢，再次发出一声声尖锐的嘶鸣。

    但是，这次的蛊虫们却只是昂着身子应和着他的叫声，仍旧没有冲向距离它们只有几步距离的黑狼部落兽人。

    蛊巫面色阴沉的看着这一幕，片刻后，径直看向了对面面带嘲讽之色的黑狼巫：“你做了什么。”

    黑狼巫冷笑：“怎么，你这蛊虫没用了？”

    说罢，他竟是直接跳下黑狼兽人的背，向那群蛊虫走去，甚至还十分嘚瑟的在蛊虫群走了几个来回。

    随后便哈哈大笑着靠在方才那只黑狼的身上嘚瑟的抖着腿：“你以为我真的怕你，现在你的蛊虫没什么用了，你这个蛊巫还能怎么样呢？”

    蛊巫口中发出略微舒缓的嘶鸣声，刚才还在躁动的蛊虫瞬间又一窝蜂的涌了回去，爬上那蝎子的背不见了。

    蛊巫看向黑狼巫的面色多了几分狰狞：“就你身边这小狗两三只，还敢在这里跟我嘚瑟。”

    “小狗”们龇牙咧嘴的看着蛊巫，它们这样威武雄壮的黑狼兽人战士哪里找？

    “再加上几只小猫怎么样?”

    蛊巫的话音落下，一个低沉磁性的兽人声音便在森林一侧响起，蝎子兽人们闻言齐齐摆动着蝎尾，警惕的看向了声音传来的方向。

    只见刚才还一片安静的森林中走出几个身形高大挺拔的兽人战士来。

    看到他们腰间的雪白兽皮，蛊巫瞬间感觉自己整个人都不好了。

    这些不要脸的兽，竟然给自己搞这一出？

    不由转头看向黑狼巫：“身为一个巫，这样兽多欺负兽少真的好么？”

    黑狼巫抠了抠鼻孔：“身为一个巫怎么了？你虫多欺负兽少的时候我说什么了么？”

    两个巫在这里掐的不亦乐乎，周围的兽人战士们大眼瞪小眼的看着热闹。

    看到热闹的地方，蝎子兽人的蝎尾甚至还不自觉的摆动几下，却在自家蛊巫看过来的时候，瞬间摆出一副随时要攻击冲锋的模样，小模样认真极了。

    腾乾看着前方两个口沫横飞的巫，默默的看向前方的元琅：“咱们出场挺帅，但是后劲不足啊，这很明显不咋滴重视咱们呢。”

    腾坤却是一本正经的道：“阿哥你说错了，如果真的不在意咱们，那蛊巫早就人冲上去了，还至于在这里逼逼赖赖/”

    腾乾一想，也是啊！

    但是看到黑狼巫，便再次瞥开了嘴：“你们瞧，看给那黑狼巫嘚瑟的，腿都快抖成圈儿了。”

    前方的元琅闻言发出一声轻嗤：“他那是吓的。”

    众雪虎兽人：“纳尼？”

    那可是堂堂一个大部落的巫啊，啥东西啊能给吓成那样？

    “身为一个大部落的巫，我是不会与你这样的巫计较的，今天就先放过你们。”

    蛊巫扔下一句装逼的话，爬上大蝎子的背，一行兽人展演就不见了踪影。

    直到一阵风吹起地上的叶子，黑狼巫才反应过来，随即那眼神瞬间变的锃亮锃亮滴！

    刚才蛊巫的那句话让他仿佛打开了新世界的大门啊，兽多欺负兽少什么的，简直不要更简单暴力。

    想着以后部落中的兽人战士多了，他出门再遇到蛊巫这样不要脸的巫，就可以直接用数量碾压，简直不要更美好。

    想到这里，脚不软了，腿不抖了，一口气爬五座山都不费劲了。

    元琅带着众雪虎部落兽人走上前来：“巫，早些出发吧。”

    黑狼巫点头，麻溜的爬上黑狼兽人的背，畅快的一挥手道：“小的们，出发！”

    众兽人一个踉跄，要不是说着话的是巫，他们都要以为这人是有啥大病呢。

    而另一边，跑了一段距离的蛊巫和蝎子兽人则是暗戳戳的又跟了上去。

    看着前方黑狼巫那嘚瑟的模样，蛊巫只觉的拳头痒痒，恨不得冲上去给他几下。

    但是...

    看着躺在自己手中蔫唧唧的蛊虫，心中就是一阵气血翻涌，老子辛辛苦苦养起来的小家伙，就被那搞死的黑皮狼给弄成这幅模样了！

    气哼哼的将蛊虫收起来，但是下一刻，他的眼神便凝在了自己手掌上，方才蛊虫躺过的地方。

    那里竟然有些许黑红色的粉末，对于每日都接触草药的巫来说，草药的气味简直不要更熟悉。

    在凑近那些粉末的下一刻，他便几乎肯定了，那些粉末就是一种药粉。

    一种专门被制造出来，克制自己蛊虫的药粉。

    想到这里，他抬手示意兽人战士们前进，眸色幽深的看了黑狼巫他们一眼后，唇角浮现一抹意味深长的弧度：“大雨季快要到了，我们先回去部落，等取兽晶的族人回来，再准备接下来的事情。”

    众蝎子兽人闻言眼神齐齐一亮，身后的蝎尾都有些激动的摆动起来。

    随后调转了方向便向极地森林外快速行去。

    而坐在蝎背上的蛊巫却时不时的抖动几下自己黑色的兽皮，唇角的弧度愈发诡异起来。

    第二天清晨的雪虎部落中，从自己的草窝中爬起来的伍月看着自己身体上一大片的红色小颗粒，还有那一阵阵抓心挠肺的痒意，只觉的自己整个人都不好了。

    转头看着自己睡觉用的草窝，因为雨季潮湿，所以草窝她都已经三天一换了，但还是起了疹子。

    “统子，有没有治疗湿疹的方子，给我一个，我快要原地去世了。”

    伍月的手此刻正仿佛练了九阴白骨爪似的，放在红色疹子的上方，想要挠却强忍着，十分痛苦。

    “叮~发布新任务：成功制作一张床，材料不限

    任务奖励：湿疹治疗配方一份

    积分：10

    请宿主再接再厉，努力完成任务，赢取奖励！”

