    

    不得不说，天魔教的暗影侍卫的确很有用。

    天魔影卫密布在大陆上的任何一个角落，所以，几乎所有的消息，天魔教都能够打探到。

    叶辰让天魔影卫彻查了司马家。

    当年的司马天池，乃是当年叶辰祖父时代的一个大将军。

    后来，一直驻扎在天南城。

    虽然只是一个城主，但是，司马家的势力一直都很强大。

    后来，东皇国阻拦妖族的进攻，司马家就趁这个空档期招兵买马，不断的壮大自身。

    目前，现在的司马家的力量，几乎能够硬憾半个东皇国了。

    也就是说，现在的东皇国，根本对付不了司马家。

    要对付司马家，就要集结一国之兵力，但是那样的话，妖族和旁边的南轩国，必定会趁机进攻东皇国。

    所以，东皇国也不敢对付天南城的司马家。

    叶辰得知了这一切之后，他就明白，司马家留在这个世界上，必定是一个祸患。

    司马家不除。

    即便自己当上了皇帝，只怕司马家也会立即起兵造反。

    所以，天南城的司马家，叶辰必须要将他除掉。

    “小师弟，你准备怎么做？”这时候，二师姐在马车之中，震惊的看着叶辰问道。

    司马家既然相当于半个国家的力量，那么，也足以证明，司马家的势力，可不是那么好消灭的。

    想要铲除司马家，即便是一个东皇国一个国家都难以做到。

    即便叶辰乃是天地之间的最强者之一，以他们这点兵力，想要和司马家硬憾，估计也是不可能的吧。

    叶辰笑了笑道：“不入虎穴，焉得虎子。”

    叶辰他们继续朝前走去。

    再往前，就是墨香城了。

    这一路上，可能因为是墨香城的地界，叶辰他们基本没有遇到刺客了。

    他们来到了墨香城的城门之前。

    只见在城门处，一支军队守在城门的面前。

    一个将军骑在马上，站在最前面。

    看到叶辰他们到达了城门的门口。

    那一队军队，全部伫立在那将军的后面，他们笔直的身体站着，目视前方。

    只见叶辰他们的的队伍慢慢的来到了城门门口，只见为首的将军立即从马上下来，单膝跪在了萧尘他们的队伍面前。

    “末将张默，恭迎殿下入城！”

    这时候，只见叶辰轻轻的掀开了车门的帘子。

    走了出来。

    这一刻，所有人都大惊。

    他们看向叶辰，心中震撼。

    他便是皇子吗？

    叶辰一步步的走了过去，风度翩翩，非常的有气质。

    “叶辰皇子也不像是传闻中的那么不堪吧？”

    “传闻中，叶辰皇子就是一个乡野村夫，如今看来，原来是一个风度翩翩的美少年。”

    “他真的可以带领我们东皇城走向兴旺吗？”

    “别说了，一切都是陛下的意思，我们不可妄自揣测。”

    那些士兵们在后面窃窃私语。

    叶辰的境界，当然可以听得到。

    叶辰目光平静，并未多说什么，他一步步的来到了张默将军的面前，双手将张默将军抬了起来。

    “将军快快请起！”

    这个时候，张默将军有些惊讶。

    这叶辰皇子，倒是挺接地气的。

    这时候，张默站了起来，对着叶辰行礼道：“殿下！”

    叶辰点了点头道：“好了，进城吧！”

    “进城！”

    只见一声大喊。

    顿时，只见一个个士兵们在前面开路，叶辰也回到了马车之中，随着马车一起进入了城池之中。

    他们一路来到了城主府。

    进入城主府之中。

    这时候，叶辰来到了城主府，看着张默将军道：“张默将军，你当年是跟随我父皇一起抵御妖族的将军吧？”

    这个张默将军，也是一个渡劫境高手，只不过，仅仅是渡劫中期境界，并不是特别强大。

    张默连忙道：“是的。”

    叶辰笑了笑继续道：“你给我讲讲当年妖族的事情吧。”

    “是！”张默立即点头。

    这时候，张默站在叶辰的身边，侃侃而谈道：“当年，你父皇刚刚回来继承皇位，皇位还没有坐稳，这个时候，妖族就趁虚而入，想要侵占我们人族。

    但是这个时候，陛下站了出来，他御驾亲征，亲自带领着我们，与西域妖族作战。

    当年的战争非常的惨烈，几乎我们东皇国的所有将军，都去参加这场战斗，当然，也死掉了很多很多的人。

    但是陛下，却从未想过退缩。

    我们一路高歌猛进，不断的与妖族大战，最后，我们终于取得了胜利，将妖族逼回了西域。

    可是，陛下也因此中了妖毒，当年受的伤，也留下了病根。”

    听到了张默将军的讲解，叶辰点了点头。

    看来自己这个便宜老爹，也不是那么不堪，至少叶辰现在，不讨厌他。        

