    次日。

    李观棋缓缓醒转，惊喜地发现自己此时竟是神清气爽，精神力不仅恢复得满满当当，甚至还有种比昨天更多了的感觉。

    他调开诡异系统的面板。

    【综合评价：你是一名不入品的咒术师学徒，非但资质奇高无比，而且还吸收了咒灵之血，同时拥有咒术师和异血武士的双重身份，强大的肉身，繁多的咒术，这么说来你很勇咯？】

    开玩笑，我超勇的好不好。

    【等级评分：4.8】

    【目前人类平均评分为0.8，超凡者平均评分为1.2】

    4.8？

    李观棋一愣。

    他之前才4.0而已啊……

    成为异血武士之后，才过去一天就让他提升了0.8的评分么？

    李观棋握了握拳头。

    昨天没什么感觉，但今天的感觉很清晰，那是身体素质全方面提升的奇妙感觉，异血加身之后，他的身体素质应该每时每刻都会在上涨。

    0.8，绝不是这份蓝色异血的极限。

    而且。

    “呲——”

    动念间，李观棋眼瞳由黑转蓝，冰晶在手中凝结。

    一枚手指大小的棱形冰晶，在李观棋指尖不断飞旋环绕。

    虽然他的精神力经过一夜时间，不仅恢复如初甚至还稍稍壮大，但依旧不够用，凝聚冰晶花了三分之一的精神力，控冰飞了这么几秒，又没了三分之一。

    “不对。”

    李观棋忽然一手捏碎冰，蓝色眼瞳恢复成黑色。

    他不是纯粹的异血武士啊，干嘛死磕着用微薄的精神力使用异能。

    他也是咒术师。

    能够使用咒术的咒术师！

    “噗嗤！”

    李观棋在左手掌心划出血痕，一片猩红鲜血顿时飚溅而出，同时右手掐诀，绿色灵光泛起。

    转眼间。

    这片鲜血就凝聚成了一枚血红色的冰晶。

    咒术：释血凝冰！

    “不对，也不是这么用，这就是纯粹的使用咒术而已。”

    李观棋拿过血色冰晶，放在嘴里嘎嘣嘎嘣地嚼碎，吞进肚子里，免得待会儿魏墨来了被他发现地上有融化的血水。

    接下来便是日常。

    魏墨到来。

    吃咒虫。

    魏墨走人。

    直到下午。

    李观棋再次溜去了藏书屋，在那边练习了一下午的释血凝冰术，终于在花了三个小时的练习时间之后，他找到了自己真正的施术方式。

    咒术与异能的结合。

    “噗嗤！”

    李观棋划破掌心，释放出一片猩红鲜血，阵阵深绿色灵光泛起之后，他眼神骤然一凝。

    控冰异能！

    他的黑色眼瞳忽然转变成蓝宝石般的璀璨湛蓝，紧接着手上的绿色灵光，也迅速变成了幽蓝色，散发出彻骨寒气。

    “呲——”

    鲜血迅速结冰，化作一柄匕首大小的蓝色冰晶，只能隐隐约约在内部看见一抹血色。

    李观棋同时运用灵力和精神力控制这枚冰晶匕首。

    “咻！”

    冰晶匕首顿时激射而出，爆发出阵阵尖啸的破空声！

    “就是这样……”

    李观棋笑了笑，他不敢使用冰晶匕首破坏物品来试验攻击力，但是这股极致速度，就代表它的威力绝对不小。

    单纯用咒术凝冰，威力一般。

    单纯用异能控冰，威力约等于无。

    可若是二者结合，威力简直成倍暴涨！

    最重要的是！

    在这个过程里，齐宣根本没有掐诀。

    异能和咒术的结合，让他无需掐诀也能施展出强大咒术！

    这是需要在恰当时机，以奇袭之势发动的底牌……

    咒术与异能的结合，灵力与精神力的结合，才是李观棋应该继续探索的战斗之法。

    “咔。”

    李观棋抓过冰晶匕首，下意识地就想像在木屋里的时候一样，咬碎吞进肚子里消除痕迹，岂料这一咬，却是差点没把他的牙齿给崩碎。

    这么硬？！

    他看着手中的冰晶匕首，用尽全力地捏了一下，发现硬度竟是和铁器没有区别。

    果然！

    异能和咒术彼此结合，才是正确的道路！

    李观棋心中一喜，然后使用控冰异能，逐渐将冰晶匕首融化成水，这才喝进了肚子里，包括里面那些红色的血液。

    吃着很放心。

    毕竟自己的血，干净又卫生。

    接下来的日子便没有什么大变化了。

    时间，一天天过去。

    李观棋整日除了修炼，便是溜进藏书屋里练习冰咒术和控冰异能的结合。

    这些日子以来，其实魏墨从没有进过藏书屋，事实上这也很正常，毕竟他曾经可是五行级咒术师，书屋里的那些书籍，只怕对他来说纪念意义要远远大于学习意义。

    除此之外。

    值得一提的，就是李观棋发现自己体内那些虫卵孵化了。

    可惜的是，这些生活在他血管里的小虫实在太过低级，简直没有思维可言。

    没有思维，就无法沟通。

    无法沟通，他的通幽天赋就无可奈何。

    话说回来。

    这些虫卵孵化的时间，恰恰就是在他穿越之后的第四十六天。

    距离模拟器里事发的第四十八天，只剩两天时间。

    李观棋并不准备真正等到第四十八天。

    夜长梦多……该动手了！

    【等级评分：6.8】

    这便是李观棋目前的情况。

    连续吃了魏墨四十多天灌入修为的咒虫，他体内拥有的灵力总量已经很多，而且异血加身的这些日子以来，他的精神力和肉身都大幅提升，也会对评分有加成。

    【超凡排行榜】

    1.王

    （众生之巅！）

    （等级评分：6.8）

    （本诡异世界内剧情评分：A+）

    2.道法自然

    （一人之下！）

    （等级评分：3.1）

    （本诡异世界内剧情评分：C）

    3.单手指天

    （探花郎！）

    （等级评分：2.3）

    （本诡异世界内剧情评分：B-）

    超凡排行榜一如往常。

    李观棋的化名“王”和“道法自然”，是雷打不动的前二名。

    第三名依旧是风水轮流转，今天是你明天是他的。

    时至今日，李观棋的等级评分已经完全甩开后面的人一大截，即便第二名的“道法自然”也是望尘莫及，刷出的弹幕里边全都是说他开挂的。

    他不想反驳。

    因为确实开挂了嘛！

    话说回来，通过这个评分，李观棋也更加明确了自己的判断。

    资质再高，魏墨也不会选择夺舍，更不会选择用咒虫醍醐灌顶传修为。

    所以包括“道法自然”在内的后面那些人，实力提升才会如此之慢，因为他们都是自己苦哈哈地吐纳天地灵气来修炼，进展自然慢。

    唯独通幽。

    只有遇见通幽之子，魏墨才会触景生情，想起当年的自己，从而选择夺舍，选择用咒虫醍醐灌顶传修为，想着把“大号”的修为，提前传一些给“小号”。

    可惜。

    他无法如愿的。

    李观棋躺在床上，双手掐诀，双眸逐渐化作深绿色。

    控虫之术，发动。

    ……

    ……

    “嗡嗡——”

    夜色深沉的森林之中，阵阵虫鸣此起彼伏。

    高达两米有余，身披重铠，背负一柄玄黑大剑的异血武士张扬，缓缓睁开眼睛，低头望去。

    一只类似蜜蜂的咒虫扇动着翅翼。

    泥地上有四个小字：

    ‘时候到了’

    “嘿！”

    张扬，咧嘴狞笑！

