
　　这一周以来，方恒大多数时间都在依靠丧尸分身在游戏内挂机。

　　随着二阶空间撕裂装置完成改建，空间通道开启。

　　每天，方恒除了缴纳大量贡献度给猛禽公司还债之外，还会将大量矿石资源和艺术品通过传送通道源源不断的传送进入丧尸末日第八区。

　　薅废土世界的羊毛。

　　资源中就包括了废土世界的特产空间结晶体。

　　这种空间结晶体矿石极为稀少，花了一周多也只采集到了34个单位。M.23sk.com

　　想要加快速度薅羊毛，那就需要想办法获得更多的丧尸分身群，更快的提升人物等级，完成正向循环。

　　方恒正盘算着下一步快速升级计划，莫嘉伟推门而入。

　　“方恒，联邦那边来人了，等了你有一会儿了，点名说是找你，听他们的意思是想要找咱们合作的。”

　　联邦？

　　合作？！

　　会不会有诈？

　　方恒眉头一挑，“走，咱们去会会他们。”

　　阿尔巴和他的两名助手在会客厅等待着。

　　一路乘坐越野车过来，直至进入方舟公司总部，他们三人都是感觉极为震撼的。

　　整个安全区区域外部被清理的干干净净。

　　就连畸变兽也找不到！

　　比末日还要末日。

　　之前，阿尔巴还觉得情报上对方舟公司的竭泽而渔式发展这一描述有所夸大。

　　现在看来，他觉得这种描述已经是非常含蓄了。

　　而进入方舟公司内部之后，阿尔巴发现这家公司更是神秘。

　　整個安全区内部区域几乎看不到半个玩家。

　　在休息室等了二十多分钟，阿尔巴终于看到方舟公司的老板。

　　一个戴着面具的年轻人。

　　面具……

　　这张面具似乎很熟悉……

　　“你好，我是联邦区域直属指挥官阿尔巴。”

　　阿尔巴起身，友好的伸出手，打量着眼前的人。

　　“你好，我是方硕。”

　　方硕……

　　阿尔巴心中一动。

　　他倏地一下想起来了。

　　前段时间在血族末日第九区发生的一系列事件。

　　那个人也叫方硕。

　　他也戴着一张面具！

　　仔细回想，更巧合的是，那个时候似乎就有传闻事件和一家来自高阶的超大型公司有关……

　　难道是方舟公司？

　　这么巧？！

　　仔细一算，就连时间也正巧吻合！

　　方舟公司出现的时间正巧就是血族末日事件结束之后的两天。

　　阿尔巴面色数个变幻。

　　他们一开始没有朝着这个方向去思考，现在一想，好像所有的一切都合上了！

　　“怎么了？”方恒疑惑，“你好像很紧张。”

　　阿尔巴定了定神，试探着说道：“没什么，前段时间血族世界也出现了一个名为方硕的人，他和你一样戴着面具，我觉得还挺巧的。”

　　“嗯，是挺巧的。”

　　方恒轻嗯了一声，不置可否，问道，“听说你是来找我们合作的？”

　　“嗯，是的，其实除了方舟科技公司之外我们联邦还邀请了多家大型玩家公司公会进行合作。”

　　“我们带着诚意而来，就不隐瞒了。”

　　阿尔巴说着直了直身体。

　　“我们联邦一直都锁定废土末日第十一区主线任务进程，目前这一阶段的主线任务难度很高，而且还有时间限制，我们已经在任务上耽误了不少时间。”

　　“任务可能有失败的风险，所以这次是来邀请贵公司的参与，为表诚意我就亲自过来了。”

　　主线任务？

　　听到这个，方恒兴趣稍稍大了一些。

　　主线任务的难度大部分都是比普通任务要来的高的。

　　这意味着找到高等阶生物的概率更高！

　　一周以来，他的确收购了不少低阶进化结晶，但是高能晶化结晶的影子都看不见。

　　还得自己想办法去刷。

　　方恒抬头问道：“任务的具体信息呢？”

　　“嗯，大致上说，我们当前调查到有一支科研调查队和废土世界末日相关，在末日爆发之前他们已经进入了原始森林区域进行探索工作。”

　　“当前阶段，我们需要进入原始森林内部，探索并且寻找到这支队伍的踪迹。”

　　方恒摸了摸下巴，他感觉到阿尔巴说的很模糊，应该是隐瞒了很多重要信息。

　　也正常。

　　毕竟涉及主线。

　　谁都不想被外人横插一脚。

　　方恒继续问道：“原始森林区域很危险吗？”

　　“非常危险，原始森林区域内有大量畸变兽存在，而且畸变兽的等级普遍较高，非常难对付，再加上原始森林区域占地极为广阔，搜寻困难，后勤补给也难以为继，大大加大了搜寻难度。”

　　“有高阶生物？”

　　“嗯，已经证实原始森林内存在五阶及以上的高阶生物，极度危险。”

　　似乎……还不错？

　　是个刷结晶体的好地方。

　　方恒盘算着，问道：“报酬呢？”

　　“报酬方面我们可以商量，但是有一点我们联邦不会做出让步，因为牵扯到主线任务，任务过程中所有获取得到的任务物品必须交给我们联邦处理，相对应，我们会给予你们一些报酬上的补偿。”

　　“当然。”方恒对主线本身是没有兴趣的，他点头道：“这点没有问题。”

　　听着方恒答应，阿尔巴松了口气。

　　联邦对于废土世界主线任务势在必得，为此多花点钱也是可以的。

　　“不过我也有个建议。”

　　阿尔巴看向方恒，“请说。”

　　“我现在很需要高能进化结晶，报酬就以高能进化结晶体进行结算，你觉得怎么样？”

　　阿尔巴低头想了想。

　　高能进化结晶体稀少。

　　很多高阶的研究材料都会用到它。

　　近些年，联邦杀了不少高阶生命体，他们有点存货，但不多。

　　如果方舟公司真的能够帮助他们完成主线任务，高能进化结晶也不是不可以作为交易物品。

　　“好，我会和上层领导沟通的，如果贵公司在任务中表现突出的话，联邦愿意提供额外的报酬。”

　　阿尔巴点头答应下来，又试探着继续问道，“对了，听说贵公司也有能够控制畸变兽的方法？”

　　“哈哈哈，是的，不过和联邦比起来还是有点差距的。”

　　方恒哈哈笑着，将话题重新引回任务本身，“我们什么时候集合开始任务？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十一章 原始森林免费阅读。https://xs.23sk.com 