
在死亡谷的巫师塔中，雷欧看到了一本高塔巫师所写的神话生物集，上面记载了世界各国各地流传的一些神话生物，因为绝大多数神话生物和传说生物都被标注为不存在，所以这本书在老巫师奥托的眼中就显得不那么重要了，将它放置在图书馆中。

然而，这本看似无用的书籍在雷欧眼中却非常实用，因为这些被高塔巫师认定不存在的神话神物其实不少雷欧都见过，或者更正确的来说是在织网者的记忆中见过。

不过，小花仙应该算是那本记录神话生物的书籍中，唯一一个被标明不存在、但却又被他亲眼见到的神话神物。

根据高塔巫师的书籍记载，小花仙是源自黑森林一个消失部落的传说，传说这个部落拥有一种奇特的能力，能够在黑森林里面捕捉一种名为小花仙的神奇生物，然后驯养这种生物，帮助他们在黑森林里面采集花蜜。

这种小花仙采集到的花蜜拥有极为特殊的效果，不仅仅能够疗伤治病，也能够酿造成特殊的花蜜酒后，让服用的人进入一种极为强悍的狂暴状态，战力提升几倍。

也正是因为这种神奇的花蜜酒，使得那个部落在针对周围部落的大小战争中无往不利，很快就变成了一个威名远扬的强大部落。

但也同样是因为花蜜酒，使得这个部落被其他更加强大的部落给盯上了，在某天这个部落的营地一夜之间被夷为平地，所有的花蜜酒都被抢走了，部落原来的人要么死了，要么变成了奴隶，而捕捉驯养小花仙的方法也随着部落高层的死亡而消失，之后小花仙也就成了黑森林诸多的传说之一。

在书中，小花仙被高塔巫师列为了最底层的神话生物，高塔巫师认为即便真的有小花仙存在，那么这种神话生物的能力和地位也不会很高。

但雷欧亲眼在黑森林见到过小花仙和那金色巨鹿的亲密关系，由此可见高塔巫师的推断应该是错误的。

只不过，有一点关于小花仙的记载应该没有什么谬误，那就是只有黑森林有小花仙的传说，其他国家和地方都没有此类传说，这也就是说小花仙是黑森林的特殊生物，它不能在其他地方生存。

可现在凯文镇外的花谷中，却出现了小花仙的踪迹，这让雷欧不禁怀疑这里或许和黑森林有着某种联系。

他之所以这么猜测，并不仅仅只是因为小花仙，也是因为另外一种黑森林的神话生物同样在花谷出现了，这种神话生物就是月纹鹿，而月纹鹿也比小花仙更加接近金色巨鹿，甚至被高塔巫师看成是黑森林之主的眷族，这也是在那本书中少数几个被高塔巫师确认真实存在的神话生物之一。

只是，这个记载高塔巫师同样也弄错了，因为根据织网者的记忆，雷欧知道了月纹鹿根本不是金色巨鹿的眷族，其实是和雷欧有过接触的白鹿的眷族。

月纹鹿的身影只会在月圆的时候出现，其他的时间则隐身在一个和维纶世界重叠的空间内，任何人都看不见。

然而，雷欧却能够看见花谷中每一只月纹鹿，就像他能够通过精神网感知到每一个小花仙一样，而且这些月纹鹿似乎知道雷欧能够看到它们，不但不害怕雷欧，反倒非常亲近雷欧，在雷欧进入花谷的时候，始终伴随在左右，甚至还会叼一些可以食用的花朵，送给雷欧，俨然将雷欧当成了一个非常亲近的同类。

雷欧很清楚之所以会出现这样的情况，完全是因为他的身上也有白鹿留下来的印记，也正是这印记让他的精神网能够看到小花仙，让这些月纹鹿能够对他产生亲近感，更因为这个印记让他在第一次进入花谷的时候，看到花谷里面隐藏的秘密。

树根，在花谷的底部有一个非常大的树根，这个树根如同大网一样将整个花谷包裹在其中，每一条网线都是一条能量通道，雷欧能够轻而易举的感受到能量引导时产生的波动。

这个巨大无比的树根并不仅仅只是单独的存在，它有几根末梢根须也向外延伸出去，看延伸出去的方向，应该是和其他花谷地下隐藏的树根联系在一起。

而且更为有趣的就是对照一下整个凯文镇的地理图，就不难发现这些树根连载一起后，就形成了一个无比巨大的六芒星，而六芒星的中间就是蓝宫。

也正是这个发现，暂时让雷欧将维尔士亲王的事情放到了一旁，将注意力转移到了凯文镇这个巨大的六芒星上。

毫无疑问，维尔士八世当年建造花谷肯定是怀有目的的，而且看样子他已经完成了这个庞大的工程，只可惜他运气不好，没有能够享受到工程的好处，就死了。

更倒霉的是他死前并没有将自己所作所为告诉给继承人，以至于现在的维尔士亲王都不知道这里的真实情况。

只是，让雷欧有些疑惑的是维尔士八世为什么要这么做，要知道维尔士亲王一脉也是王室血脉，他们都是天生的海神信徒，可这个海神信徒却将金色巨鹿的黑森林用未知的办法挪移到了英格王国，这件事怎么看都让人感觉到蹊跷。

而且更让雷欧疑惑的是维尔士八世又是从那里知道这种移植黑森林的方法，又怎么会知道这种方法会成功的。

要知道当初维尔士八世建造蓝宫和整理凯文镇周边地带，所耗费的金钱，已经差不多掏空历代维尔士亲王的积累了，要是事情不成功，那么如此大的损失，恐怕就连英格王室都无法承受，更何况只是一个亲王系了。

所以，当年维尔士八世开始动手之前，肯定是知道这种方法一定能够成功，才会动手的。

再就是，凯文镇的这个布局到底有什么作用，仅仅只是制造一个四季花开、香气充盈的环境，那么简单吗？如果不是那么这个布局的真正作用又是什么？

正是因为心中充满了各种疑惑，使得雷欧对这个一百多年前的布局感到好奇，来到了现在这个花谷。

而他之所以会选择这个花谷，是因为一种冥冥中的感觉，他感觉自己或许能够在这个花谷内发现一些什么。

他并没有选择晚上来这个花谷，而是选择白天游人最多的时候来到这个花谷，他并不清楚自己为什么要这么做，他只是感觉这样做会有一些发现，而在没有获得足够的指导性线索之前，他更倾向于随着感觉走。

当他来到花谷的时候，正好是刚刚过了正午，这个时间段正好是午饭后的游人选择散步的最好时机，所以这个时间段花谷里面的游人也很多。

来到花谷的人不少是当地居民，但也有很多外地人，虽然戒严让所有人都紧张和担忧，但来到花谷后，依然能够让他们感到非常放松，忘记花谷外的烦心事。

而雷欧在进入花谷后，就很快有所发现，他发现这个花谷里面的小花仙数量非常多，并且这些小花仙也没有像昨天他在另外一个花谷中看到的那样，在游人到来之后就躲藏在花丛中，而是利用它们特殊但隐形能力，隐藏在另外一个重叠空间内，然后靠近一名游客，像是将游客的身体当作游乐场一样来回攀爬玩耍，几乎每个游客的身上都有一个这样的小花仙。

如果仅仅只是拿着游客玩闹，倒也不会引起雷欧的注意，雷欧真正关注的是当小花仙在游客身上玩闹的时候，一股灰色的气体从游客的身上冒出来，被小花仙吸走。

一开始，雷欧以为这是小花仙在吸取游客身上的某种生命力之类的力量，但他很快就发现每个被小花仙吸走灰色气体的人，无论之前的脸色多么紧张、烦躁或者愁苦，都会在灰色气体消失的那一刻，脸上换了一副神情，变得轻松、自信以及喜悦。

“负面意识能量！”看到这一幕雷欧脑海中立刻浮现出在地球联邦看到的一则广告。

在地球联邦，虽然住房、食物等等生活基本要求已经彻底解决了，但对于普通人而言，心中的压力依然没有减弱，反倒因为种种外界的原因，逐渐加强，而当普通人的心理压力达到极限时，那么就有可能做出一些非常不理智的事情。

为了缓解压力，科学院专门研制了一种被地球联邦人称之为快乐器的负面意识能量转换仪器。

雷欧没有试过这种仪器，而且作为生化人他也不需要这种仪器，但因为当时铺天盖地的宣传广告，加上使用者现身说法录制的一些视频，使得他也对这个负面意识能量转换仪器稍微了解了一下。

这个仪器就是通过某种超射线，扫描使用者的人体，然后找到那人身上一些负面情绪所产生的能量波长，通过相对应的波长进行消弭，彻底的瓦解负面情绪的能量波长，人为的将使用者的情绪带入到自信、轻松和喜悦等等正面或者相对正面的情绪中。

不得不说，对于地球联邦的人来说，这台机器的发明解决了他们需要面对的绝大多数心理问题，特别是在一些长时间需要待在战舰上，或者在前线战场驻扎的军人，这台机器让因为心理原因造成的人为事故减少到了极点，所以在相当长一端时间内，这台机器被成为人类最伟大的发明。

不过，雷欧在来维纶之前，听说有人发现在使用这台机器时会有一些不良影响出现，潜伏在人体内。

虽然直到雷欧战死沙场，外界还没有流传这种潜在不良影响到底会给人类造成什么样的伤害，但地球联邦政府似乎已经非常重视这件事，已经开始开始着手收回这些机器了。

现在小花仙正在做的事情似乎和那种快乐器类似，但仔细想想却又有些不太一样，小花仙是通过某种能力将身边人类意识里面的负面意识能量抽离吸收，让人类意识里面原本的那些正面意识能量发挥出来。

而地球联邦的做法则简单粗暴得多，他们是直接扭转负面意识能量波动，将负面转化为正面，这样不可避免会对人类意识造成一些不良影响。

所以，在见到这一幕的时候，雷欧下意识的认为小花仙是在伤害那些游人，但很快他就发现那些游人根本没有任何异常，也没有那种使用过快乐器后会出现的短暂思维混乱，仔细想想就明白了其中的道理。

在想明白了这点后，雷欧便开始追踪那些负面意识能量的去向，其实也不需要他追踪，凭借白鹿留在他身上的印记，他轻而易举的就能够看到一切奥秘。

那些负面意识能量被小花仙吸收后，直接注入到了树根里面，然后经过树根的转换，重新吐出来，流入到了花谷中每一头月纹鹿身上。

而每吸收一股转化后的负面意识能量，那些月纹鹿额头上的弯月花纹就会稍微改变一点，向着满月逐渐变化，而且鹿角也开始呈现出不同颜色的蜕变。

“只是为了培育月纹鹿吗？”雷欧看到这一幕，不由得皱了皱眉头，虽然从表面上来看似乎是这样，但雷欧总觉得其中有些没有发现的细节。

于是他重新仔细的观察了一边负面意识能量的完整变化过程，而这一次因为有意识的观察之故，让他很快就找到了其他更加有趣的东西，这东西也让他有些明白维尔士八世是在做什么。

“造神，真是个疯子！他竟然在造神，而且看样子似乎还快成功了。”雷欧在想明白了之后，他心中忍不住连声嘀咕道。

不错，维尔士八世当年耗费无数金钱，顶住了无数压力，建造出来的这么一个覆盖小镇及其周边的庞大六芒星完全是为了造神做准备的，而他想要创造的神灵看样子是一个类似植物之母的植物神灵，而这个神灵的本体就是六个花谷地下的网状树根。

这个消息如果传扬出去，绝对会让整个维纶世界轰动，凯文港，甚至整个英格王国都会被闻讯赶来的各种人挤满，甚至一些国家还会直接对英格王国动武，因为英格王国背后已经有了一个海神，如果现在还有一个神灵出现的话，那么世现有格局必将被打破，到那时一场世界性的战争不可避免的会出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46061423"  chaptername="第五百一十二章  凯文镇的秘密">加入书签</a>
</div>
