    “嘿嘿。”

    这时一旁的白老也舔着脸凑了上来：“那个啥，我也可以跟着蛊哥学学不？”

    “蛊哥在我心里那一直都是一个神一般的存在。”

    “如果能有幸跟蛊哥学两手，那绝对够我用的了。”

    陈蛊在小世界的陈府内院躺椅上已经躺了二十多年了，今天第一天出门走在闹市上，不但没有感觉到烦躁反而心情大好。

    此时竟然倒也乐呵呵的单手拄着妖刀朝前走去，笑着开口道。

    “其实很简单。”

    “做生意只要懂的一件事情就好了。”

    来了兴致的陈蛊，扫了眼自己身旁等人开口发问道：“倒是要考考你们，你们觉得做那件事情是做生意中最重要的一件事情。”

    “小月儿从你开始。”

    “我？”小月儿先是愣了一下，随后面色微微发苦带着哭腔低声道：“蛊哥我就是一侍女，哪里懂得什么做生意之道啊。”

    “如果非要我说的话，我觉得做生意最重要的可能就是诚信吧。”

    “像那些百年老店什么老字号之类的生意都不错，所以诚信应该最重要的一件事情吧。”

    陈蛊嘴角含笑倒是没有开口点评，只是望向白老：“你觉得呢？”

    “我啊。”

    白老细细思索了一会儿后，单手扶住白须面色认真道：“如果让我去做生意的话，我肯定会选择卖贵的东西，而不卖便宜的东西。”

    “哦，这是为何？”

    “很简单，蛊哥你想啊。”白老掰扯着自己的手指开始念叨了起来：“虽然东西如果卖的贵，买的人就少了。”

    “但是我们肯定能赚的更多啊，毕竟那些有钱人愿意花这么多灵石买这个玩意儿，肯定不建议再花一点灵石。”

    “最主要的是，人越是穷，事越是多。”

    “蛊哥，你可能接触的穷人不是很多。”

    “我见过很多穷人，跟穷人做生意是个很累的事情，像那些无理取闹的还有什么泼妇什么的，几乎每天都要打交道。”

    “但如果我们卖的东西很贵，就很少有这种情况了，毕竟那些灵石多实力高的人，都是要脸的。”

    陈蛊轻挑了一下眉，笑了一下没有点评，而是望向富家女。

    早就想开口发言证明自己的富家女，待看见陈蛊望来，轻咳了一下后，面色中带着一丝自信开口道。

    “富家便是生意起家，在这方面，我或许还是有一点经验。”

    “做生意最重要的是商品，商品的质量必须过关，这样才能长久的经营下去。”

    陈蛊笑呵呵的摇了下头轻声道：“都不是很对。”

    “其实做生意最重要的一件事情，就是将客人的灵石，放进自己的怀里。”

    “只要做到了这件事情，那么这就是个好生意。”

    随后陈蛊神情感慨的扫视了眼四周后，仿佛想起了什么后，摇头笑了一下，单手拄着妖刀大步朝前走去。

    “做生意分三种。”

    “靠产品取胜的生意，靠营销取胜的生意，以及最后一种，靠人性取胜的生意。”

    “今天我便带你们去做这第三种生意。”

    “一种暴利生意。”

    ...

    两个月后。

    中州城，这里是中州最大的一个城。

    是中州的中心，更是天元大陆的最中心的一个词。

    可以说在这里，你几乎不会看到武徒和武士，随便扔个石子丢下去都能砸到一个武师。

    而此时城外则站着几个风尘仆仆一路赶来的几个人。

    “这就是中州城吗。”

    富家女眼中闪过一丝震惊，只见此城的城墙足足有百米之高，一眼望去甚至会有种城墙直矗天空的感觉。

    城墙石块上面满是苔藓。

    “我们要来这里做生意吗？”

    “当然。”

    陈蛊神情满意的点了下头：“自然要做生意，自然要来最有钱的地方，放眼整个天元大陆，也就只有中州城可以称得上是一句最有钱的了吧。”

    “可是...我们要做什么生意？”

    “蛊哥你说要来中州城的时候，我以为是要将其他州的特产带到中州城来卖，可这一路上我也没有看见蛊哥你有采购什么其他州的特产啊。”

    “少说，多看。”

    “走吧。”陈蛊斜了眼白老随口道：“前方带路，先找个客栈住下，打探下情况，这里你应该比较熟吧。”

    “不算很熟。”白老面带苦涩苦笑道：“我当时来中州，大部分时间都是呆在姬家，根本没有多余的时间乱跑，实际上我也不敢乱跑，生怕暴露。”

    “当时只是听过中州城而已，但并没有来过。”

    “也不知道我的姬小茜现在过的怎么样了。”

    “干完这一票，我带你去提亲。”

    白老嘴角下意识的抽搐了几下，干完这一票...至此他基本上可以确定这次的生意不怎么正经儿了。

    他就说，蛊哥怎么可能会正儿八经的去做生意。

    别人做生意，是七枚灵石买来，十枚灵石卖出去。

    然而在蛊哥这里，第一步就没戏。

    什么！你竟然让我花七枚灵石买你东西？你是不是在抢我？当即就给那个个人砍了。

    不过下一秒，他便反应过来，神情激动的盯着陈蛊颤声道：“真的蛊哥？你没骗我？当真干完这一票，就带我去提亲吗？”

    “自然。”陈蛊单手拄着妖刀轻笑了一下：“我陈某人，说话一向是言而有信，什么时候食过言？”

    “太好了！！！”

    白老神情激动的搓着双手：“我早就像将姬小茜接回青龙帮了，然后生十八个娃娃。”

    “...”

    ...

    一行人没有任何阻碍，缴纳了一点入城费之后，顺利的进入中州城。

    中间没有发生任何坎坷，也没有什么不起眼的跳出来指着他们几个人的鼻子说什么乡巴佬。

    然而下一秒——

    一行大概七八个男男女女从陈蛊等人身旁路过，其中一个身穿锦袍的男人扫了眼四处观望的陈蛊等人，不屑的朝一旁唾了一口浓痰后。

    轻蔑道：“乡巴佬。”

    “...”

    白老满眼无语的望向那个骂了他们还不走，还停留在原地，一副等他们还口的那个公子哥。

    忍不住的叹了口气。

