    这个山坳的出口其实就是一个斜坡，也就十尺宽，两边是岩石壁，上了斜坡以后就是很茂密的树木。

    当然，左边已经被方有为砍出了一个四尺宽的过道，而右边还是树挨着树，挺茂密的。

    而去水潭的方向就在右边，他们往右进入树林，摸索着往前走，路上每隔两三棵树，李氏就系上一根草绳，就是从地上现拔现搓的，省的回来的时候找不到路。

    那个水潭离得不远，他们走了两刻钟左右就出了树林，来到一个没有树和草，只有岩石的空地上。

    一个大大的水潭清凌凌的镶嵌在灰褐色岩石上，仿佛一面镜子。

    老太太看着水潭对李氏说道：“看来泉眼应该在这水潭底下，而这四周全是岩石，才会草木不生。

    不过，按说这个水潭在这里，应该会有野物过来喝水才是，那边也看到了有干掉的粪便，应该是有来过。

    但是看着干掉的粪便，应该已经是月余之前的了，那就是咱们来之前的事情，等于咱们来了以后，那些野物就没有来过了。”

    他们来了这里以后就忙着休整，建石屋，再加上打猎收集野菜，采蘑菇和砍柴火用了差不多二十几天的时间。

    这二十几天确实从来没有听到过野兽的叫声，如果有那些豺狼虎豹的，不可能没有动静。

    尤其是狼，都是成群结队的，动不动它们就会召集同伴，或者是晚上对月狼嚎。

    从他们住在山边开始，一直到住进山里，就从来没有听到过。

    以前住在村子里的时候，还能听到呢，这就很奇怪了，难道那群狼已经搬走了？

    搬走倒是没搬走，是跑去山对面了，这边有小龙崽子镇着，它们肯定是不敢在这边呆的，要知道，龙的威压对那些越是凶猛的野兽，越是强烈。

    这也跟小龙崽无法像成年龙那样对威压收放自如有关，小龙崽释放威压都是无意识的，她自己都不知道。

    像狼熊虎这些智商比较高，比较敏感也是猛兽，早早的就跑了。

    这片山上剩下的都是一些低智的小动物还在活动。

    杨老太太和李氏还在纳闷儿，佳音和方志远已经跑到了水潭边。

    两个孩子都不会傻的直接往水潭里钻，而是在水边上观察里面到底有没有鱼。

    佳音倒是想要跳进水里去游一圈，泡一会儿，这不是旁边有人看着吗？她也怕吓到他们。

    佳音把小双手伸进水里晃了晃，试着用意念把在水里头的生物召唤过来，结果试了半天，啥也没有。

    佳音失望极了，满心欢喜的跑过来，还以为水潭里面会有鱼，结果水潭里面啥都没有，比溪水还干净，小溪里都还有几颗水草呢。

    杨老太太和李氏这时也走了过来，观察着水潭里，发现这个水真是清澈见底，水底的岩石清晰可见，但是你说水浅吧，也不尽然，看着岩石和水面的距离，感觉水应该很深的。

    “这水可真是奇怪，长年累月的在这里，竟然还这么清澈。不像山下的水洼，没几天就变绿了。”杨老太太说完，用手捧起一点水，放到嘴里尝了尝。

    嗯，喝着和溪水的味道一样，很是清冽甘甜，一点儿都不苦涩，说明这个应该不是含碱的水，看来这么清亮，还是跟这个泉水的源头有关。

    或许是从岩石缝里冒出来的，等于已经被滤过一遍了，所以才会这么清亮吧！

    李氏点点头，非常赞同婆婆说的，这水是不同寻常。

