    

    
第1440章

    
来到垃圾桶旁，就听到有孩子哭着叫妈妈，一个捡垃圾的老太太，抱着一个孩子，嘴里骂咧咧的：“造孽！真是造孽啊！谁的心黑的长毛了，把孩子扔垃圾桶，哪怕是个残废，也不能这么做，会遭雷劈的啊！”

    
“呜呜呜！！！”

    
张雅芳见这孩子，正是她的儿子，还能哭就意味着没死，她顿时喜极而泣，跑过去将孩子抱到怀里。

    
“儿子，妈妈来了，你还好吗儿子？”

    
捡垃圾的老太太骂道：“你这女儿，心怎么那么黑，把孩子扔进垃圾桶里？知不知道，我抱出他的时候，他都臭窒息了，我把他倒着，一顿狠拍他的后背，拍了很久才把他拍通气，否则已经憋死了你知道吗？”

    
张雅芳立即朝捡垃圾的老太太跪了下去，一顿磕头：“老婆婆，是我的赌鬼老公，因为我儿子残了，每月要花好几万的医药费，想把医药费省下来拿去赌，就把我儿子掐死扔垃圾桶。”

    
“谢谢老婆婆及时救了我儿子，太谢谢老婆婆了！”

    
那老太婆听后，一顿破口大骂张雅芳的老公，然后将张雅芳扶起，对她说道：“对不起啊，我还以为是你干的，之前骂错了，还望你别生气。”

    
张雅芳破涕为笑：“老婆婆救了我儿子，我怎么可能会生老婆婆气，我感谢老婆婆都来不及呢。”

    
说着，她从钱包，摸出几千块卖的钱，递给老太婆。

    
“不用不用。”老太婆摆手道：“我家三套房，两个店面，和我老伴的退休金每月万八千，我捡破烂不是为了赚钱，是为了到处走走锻炼身体。”

    
“这钱你留着给孩子治病，不够的话，跟我去银行，我取几万帮助帮助你。”

    
这么善良的老太太，把穆如雪和萧战都感动到了，穆如雪笑着道：“老奶奶，我是她朋友，今天刚找到她，会帮她解决孩子治病问题的，您照顾好自己。”

    
老太婆哈哈一笑：“那行，你们送孩子去医院吧，老太太我要继续捡瓶子了。”

    
老太太走后，穆如雪吐了吐舌头：“真不能看不起捡瓶子的大爷大妈，一个个的，老底是真厚啊！”

    
离开后，穆如雪和萧战，陪同张雅芳去医院。

    
萧战看了她孩子的情况，给她孩子做了针灸，由于她孩子伤到了脊梁骨的神经，不好恢复，萧战就给她开了个药方，让她用中药去调节她孩子的神经受损，配合着西医一起治疗。

    
穆如雪也让她，先好好照顾孩子，法院那边，她会和萧战，帮她联系好，到时她直接过去办理离婚就行。

    
还让她，等孩子恢复健康，就去乐盈集团找她，她给她安排个好的岗位上班。

    
“如雪、萧战，太谢谢你们了，这次如果没有你们，我真不知道该怎么办，请收我一拜吧！”

    
说着，她就要跪下去。

    
穆如雪连忙将她扶起，笑着对她说：“就当我是为了我家盈盈，在做积德行善的事吧，你要是真感谢我和我老公，祈祷我家盈盈，早日康复起来就行了。”

    
张雅芳立即双手合十，心中祈祷：“观音菩萨，如雪和萧战是好人，请您一定要保佑他俩的女儿盈盈，早日好起来，健健康康的。”

    
两天后。

    
江老爷子打来电话。

    
萧战接了电话后，顿时乐坏了，激动的对穆如雪道：“老婆，江老爷子已经查到，哪里有彼岸花果了，咱们的宝贝女儿，很快就能好起来了！”

    
“真的？”

