    乔梁暗暗点头，季虹这样做是对的，一方面出于自己的安全考虑，另一方面也是保护钟惠子，避免给她带来麻烦。

    乔梁接着道：“那楚部长找过你吗？”

    钟惠子道：“找过，表姐出走后不久，他打电话让我去他家吃饭，我拒绝了，然后他又问我知不知道表姐的下落，表姐有没有和我联系过，我说不知道没联系。后来他又给我打过几次电话，我都没接，再后来，我干脆把他拉黑了。”

    乔梁笑了下：“敢拉黑市领导的电话，钟老师胆子不小啊。”

    钟惠子哼了一声。

    乔梁接着道：“那你知道虹姐为何要出走吗？”

    “不知道。”钟惠子摇摇头，接着道，“不过我猜，应该是她和楚部长的婚姻出了问题，很大的概率是楚部长在外有了女人，被表姐发现了，不然她怎么会不辞而别，怎么会让楚部长找不到她。”

    乔梁又暗暗点头，钟惠子猜对了大概。

    钟惠子接着道：“你有我表姐现在的消息吗？”

    乔梁沉思片刻：“钟老师，你今天叫我来这里，主要是想知道这个吧？”

    “你可以这么认为。”钟惠子点点头。

    “你认为我有虹姐的消息吗？”

    “我……不知道。”

    “你很关心虹姐现在的状况吗？”

    “是的，非常关心，这么久不见，我很牵挂她。”钟惠子的语气有些急切。

    看钟惠子这表情，乔梁有些感动，相信钟惠子是发自内心关心季虹，相信她和季虹的关系确实很好。

    但即使如此，乔梁还是不打算告诉钟惠子季虹的下落，此事非同小可，关系到季虹的人身安危，即使钟惠子是季虹的表妹，也不能轻易告诉。

    而且，如果季虹觉得有必要，她会亲自和钟惠子联系，不需要自己告诉。

    想到这里，乔梁道：“其实我也很关心虹姐现在的状况，只是，很遗憾……”

    钟惠子脸上露出失望的表情，带着半信半疑的目光看着乔梁。

    乔梁笑了下：“钟老师，我是你的学生，学生一般是不能对老师撒谎的。”

    “那，二般呢？”钟惠子喃喃道。

    “二般……一般来说，二般的情况很少出现。”乔梁含糊道。

    钟惠子皱眉看着乔梁：“我怎么感觉你知道呢？”

    乔梁微微一笑：“钟老师很相信自己的感觉？”

    “是的。”钟惠子点点头。

    乔梁继续微笑：“钟老师，有些事水到渠成最好，说不定，某一天，虹姐会突然出现在你面前。”

    钟惠子呼了口气：“我渴望盼望着那一天，其实我梦见过好几次表姐回来了。”

    “只要有心，只要用心，梦想总有一天会成真。”乔梁道。

    钟惠子专注地看着乔梁：“你很会说话，似乎，你说的每一句话，都是用心斟酌过的。”

    乔梁认真道：“钟老师，毕竟我们初次见面初次交谈，毕竟我们谈的话题很严肃，我要对自己说的每一句话负责，对你负责，对我负责，也对别人负责。”

    钟惠子用欣赏的目光看着乔梁：“看起来，你是一个很负责的人，想必对任何事情都会很负责。”

    “错——”乔梁摇摇头。

    钟惠子一怔：“为何？”

    “不为何。”乔梁简单道，不想和钟惠子多探讨这个话题，毕竟对她很不了解。

    看乔梁这样，钟惠子站起来：“乔同学，很高兴能和你有这一番谈话，也很高兴能在青干班认识你。”

    乔梁也站起来：“谢谢钟老师，能做钟老师的学生，我很荣幸。”

    钟惠子笑了下：“既然我们和我表姐有这关系，那么，我希望我们不仅只是师生关系，还能做朋友。”

    “谢钟老师高抬。”乔梁客气道，“如果钟老师只是因为虹姐的关系愿意和我做朋友，我很乐意。”

    “难道你认为我会因为你是安书记的秘书想巴结你？”钟惠子有些不悦。

    乔梁道：“如果不是，那我会很开心。”

    “那你应该开心。”钟惠子淡淡道。

    乔梁看钟惠子有些不高兴，道：“钟老师，如果我的话让你不开心，我道歉。”

    钟惠子点点头：“我是你的班主任，自然不会和学生计较什么。”

    乔梁一咧嘴，她还没自己大，在自己面前摆起老师的架子了。

    想想也对，她可是自己正儿八经的班主任呢。

    “钟老师，在学校里，在班里，我会把你当做尊敬的老师，在学习之外，我很乐意和你做朋友。”

    钟惠子看着乔梁：“你乐意和我做朋友，除了因为我表姐的关系，还有其他吗？”

    乔梁道：“目前来说，似乎只有这个。”

    “你这话倒是坦率。”

    “对老师必须坦率，不能撒谎。”

    “这回没有一般二般了？”

    “没有。”

    钟惠子不由皱眉琢磨，刚才这家伙还说一般二般，这回却没有，莫非他真的知道季虹的消息，只是出于某种原因，不愿意告诉自己？

    看钟惠子这神情，乔梁暗笑，接着点点头：“钟老师，如果没有其他事，乔同学先走了。”

    钟惠子点点头，看着乔梁离开的背影，带着迷惘的眼神，陷入了沉思……

    乔梁从办公楼出来后，接着就给季虹打了电话，把自己来党校学习以及刚才和钟惠子谈话的事告诉了季虹。

    季虹听完沉默了半晌，轻声道：“惠子来我家住过一次后，再也不来，其实我当时意识到了什么，只是既然惠子不说，我也装作不知道，以后也不再邀请她来家里。”

    乔梁点点头，这在自己意料之中。

    季虹接着道：“我知道我离开江州后，楚恒找不到我，一定会找惠子打听，因为他知道我和惠子关系很密切，所以我一直没有和惠子联系，不想让她担惊受怕，不想给她添不必要的麻烦。”

    乔梁道：“这一点我也考虑到了，所以钟惠子问我知不知道你的消息，我没有告诉她。”

    “你不告诉她是对的，我知道她很想我，其实我也很想她，只是不知何日才能相见。”季虹的声音有些忧郁。

    乔梁安慰道：“虹姐，我相信会有那么一天的，早晚有一天，你会回到江州。”

    “我也希望会有那么一天，只是，我觉得希望很渺茫，楚恒一日不倒，我就绝对不能回去。”季虹叹了口气。

    乔梁哼了一声：“虹姐，这一天绝对会到来，这一天绝对不会太久。”

    季虹沉默片刻：“我知道你这话的意思，我其实很担心你……在现在的我眼里心里，你的一根头发都比楚恒重要。”

    乔梁有些感动：“虹姐，你对我真好。”

    季虹叹息一声：“姐对你不好，你对我才是真的好，可惜我现在没有什么可以回报你的。”

    【作者***】：欢迎大家关注作者微信公众号：天下亦客，可以提前预知剧情和更新变动。

