    “秦冷？我凌族有一附庸古族，其名为秦，冷是族主，不知是不是神使口中之人。”

    凌霄目露疑惑，只是心底却暗自冷笑。

    早在一日之前，无孽已传回消息，秦族…满门皆屠。

    只是就在凌天临下令要找出秦冷，将其烹了喂狗之时，凌霄却传信，叫凌族封锁消息，不要轻举妄动。

    秦冷为何背叛，凌霄不得而知。

    可若是贸然将其诛杀，难免不会引来独孤云鸩的猜忌。

    一个叛徒，烹了实在太过轻易了。

    哀，莫大于心死。

    只有无尽的悔恨，才是惩罚一个人最残忍的方式。

    “哦！那你看看，是不是这位公子？”

    独孤云鸩淡然点头，转身看向一旁的古林。

    只见其中，一道身穿金袍的青年缓步踏出，脸上尚存留一丝风尘，只是眸光却出奇的清亮。

    “公子，又见面了。”

    此时秦冷的脸上，分明是带着一抹阴森得意的笑意，与以往的卑谦完全不同。

    甚至！

    他眸光中蕴含的那一丝快意，竟有几分病态的狰狞。

    “秦冷？”

    凌霄眉头轻皱，有些惊讶地看着眼前的青年。

    “你怎么会在这？”

    “呵呵，凌霄公子，我听闻你之前去过西疆，然后又一路赶来了南疆，我一直有一个疑惑，当初你是如何恰巧出现在了凌族之中？”

    独孤云鸩摇头轻笑，寓意明显。

    凌霄公子啊，你可别装啦！

    我这证人都带上来了，你还在这跟我演锤子呢？

    “大人此言何意？我一直在凌族闭关，何曾去过西疆？又何曾来过南疆？”

    凌霄皱着眉头，脸上是一抹诧异疑惑。

    说实话，看到他这副神情，就连独孤云鸩此时都有点懵逼。

    是这凌霄演技太棒，还是他真的是被冤枉的？

    可，一个凌族附庸势力的青年，哪来的胆量欺骗自己？

    况且，圣子神令始终不曾有一丝动静，就连于禁也未曾看到他的踪迹。

    这一切，岂止是巧合这般简单？

    “呵呵，我就知道你不会轻易承认。”

    秦冷冷笑一声，眼眸中渐渐充斥一抹怨毒之色。

    他本意是想看到凌霄绝望无助的样子，可没想到，死到临头这位凌族传人竟还能如此镇定自若？

    甚至！！

    他还是没有看我，一个正眼都没有。

    凌霄！！

    原本我以为我会愧疚，会痛苦，可现在我发现我错了。

    我要让你死，让整个凌族为你陪葬！！

    “出来吧。”

    秦冷深吸了口气，努力压制着心底的怨意。

    没错了，他注定成不了凌霄眼中的人，既然如此，那就…毁掉他。

    公子，你不要怪我。

    要怪，就怪你本该属于璀璨星河，又何必谪落人间，迷我眼眸，乱我道心，堕我成魔？

    “哼唧哼唧。”

    古林之中，又传来一阵奇异声响。

    紧接着，一道白白胖胖的身影略显紧张地挪步走出，那一张粉嫩的肥脸上，明显带着几分惊悸。

    在其身后，一位秦族强者寸步不离，神色同样有些拘谨。

    淦！

    能不拘谨么？

    原本凌族对于秦族之人而言，就已是天威浩荡。

    如今他在干的事儿，是要弄死这位凌族传人。

    这事儿做好做不好的，秦族怕是都要凉了。

    可，我能怎么办？

    我就是个龙套，秦冷族主说什么，我不就干什么嘛！

    要是我有选择，我至于连个名字都没有？

    “说吧！告诉神使，你之前告诉我的事情。”

    秦冷脸上渐渐扬起一抹得意，之前他遍寻西疆，找寻凌霄与叶青婵等人的踪迹，最终遇到了这头山野小妖。

    此妖告诉他，凌霄曾来西疆，如今又入了南疆。

    再加上秦冷已经查明，凌天等人确未回宗，虽然下落不明，但想来…多半是冲着凌霄去了。

    如此，谁在说谎，一目了然。

    “神使！！神使大人救我！！”

    可！！

    就在秦冷神色冷傲地看着凌霄，想要亲眼看到他慢慢陷入绝望之时，那白胖小妖却突然放声哀嚎，模样颇为凄楚。

    就挺突然的，秦冷心底陡然一寒。

    “嗯？你是何人？”

    独孤云鸩早就感觉到了这小妖气息，只是一头神侯妖兽，他自始至终都未放在眼里。

    如今圣教一统四疆，别人或许不知，可独孤云鸩作为圣教第一神使，神主心腹，却知晓许多寻常圣教长老所不知道的内幕。

    比如，当初神主是如何不费吹灰之力，征服了北疆。

    要知道，就算是叶主在位之时，北疆之地，也向来是人族禁区。

    而如今，这一方妖族疆域却甘心沉寂妥协，向神主俯首。

    原因正是当初神主曾许诺了那北疆第一妖帝一个天大的造化。

    所以，在独孤云鸩眼里，妖倒也并非邪魔。

    只是，不对劲啊。

    这猪妖不是秦冷从西疆带来的么，用意极其明显。

    可怎么此时，竟有些要吃瓜的感觉？

    “神使！是他！是他逼我说慌的，他说只要我按照他说的做，就会饶我一命，还会给我想象不到的造化！”

    猪妖自然是跟随无孽在西疆找寻造化的白净，而此时他的举动，亦是凌霄提早安排好的。

    没办法，这事儿要是无孽或者弥庸来做，多少是显得别有用心，早有预谋。

    唯独这白净小猪头，看上去纯真烂漫，不像有坏心思的模样。

    所以，从无孽传信的那一刻，凌霄便已安排好了此局，就等秦冷现身。

    惊不惊喜？

    人生啊，总是会有诸多的意外，你非天命，又哪来的顺风顺水？

    当然了，就算天命，敢算计凌霄，下场怕是也难逃一死。

    “你…你说什么？！”

    此时别说秦冷，就连独孤云鸩眸中，也泛起一丝惊讶。

    这剧情，不对劲啊。

    不是说好今日指证凌霄，叫他身败名裂，绝望后悔么？

    怎么正好好的，这证人反水了？

    即便以独孤云鸩的心思，也绝不敢相信，凌霄会提前安排人手，守在西疆，只为等秦冷出现。

    这跟心性计谋没有丝毫关系，这完全是预知天命啊。

    可，独孤云鸩同样不会想到，当初凌霄安排无孽等人待在西疆，就是为了防止圣教强者降临，多生变故。

    虽然最后没能等到圣教之人，可眼下看来，这后手什么的，还是很有必要的。

    最起码，这场棋局如今看来，已是天衣无缝。

    反派嘛，步步为营，以天地为局，众生为子，还不是自我修养！

