
　　因为这种事，被当面称赞“了不起”，对朝子来说，不可谓不是稀奇的体验。

　　而中森明菜的神情，既不是崇拜尊敬，也不是在说一件遥远的、无关紧要的事。当然,也更不可能是恭维。看她的模样，就不禁觉得，她所说的，是本来就该这么说的话。

　　这样的想象，让朝子一时之间，不知道做什么反应。

　　她没说什么，倒是成田宽之,先忍不住笑了起来。他调侃道，“我们的这位朝子,最怕听到这一句了。”

　　成田宽之多多少少，带着一点煽风点火、看热闹不嫌事大的恶趣味。他觉得中森明菜表现的天真，不自觉地，生出一丝想要戏弄她，看她到底几斤几两的想法。

　　从刚才开始的关于借贷纠纷的话题，令成田宽之兴致缺缺。到这一会儿，总算找到点乐趣。他饶有兴致，看着坐在对面的岩桥慎一和中森明菜。

　　然而，对面没说什么，倒是朝子，还了他一句，“比起那一句，更可怕的,还是被人当面说出了自己的弱点。”

　　岩桥慎一笑着打圆场,“放心好了，姐姐。在座的人，不会有谁利用你的弱点。”

　　“那当然了。若非有这样的自信,我怎么敢说出这么重大的秘密。”成田宽之有个台阶赶紧下，这一会儿，在小舅子和中森明菜面前，扮起了惧内的丈夫。

　　不仅如此，还跟小舅子卖了个好，表示认可中森明菜是“自己人”。

　　朝子微笑了一下，收下丈夫这句卖乖的好话。

　　中森明菜在对面，看得一愣一愣的，想不到自己一句话，引出这么一段。不过，虽然成田宽之说朝子最怕别人说这种话，中森明菜却感觉得到，朝子方才对她并无恶感。

　　正相反，她或多或少，从这個看起来不近人情的大姑姐那里，感受到一丝的好意。

　　这样的发现，让中森明菜心里，不由得松了口气。

　　同样的,心中认定的，朝子其实是个好人的想法,也因此变得更加坚定。

　　朝子本人,倒谈不上是要替中森明菜解围，不如说，更多地是为了化解丈夫恶趣味的挖苦可能会带来的不愉快。

　　可除此之外，中森明菜这份天真的真诚、或是真诚的天真，也让朝子觉得，没必要捉弄她。

　　其实，中森明菜并不是天真到随时说些这样的话。只是，在读过了那样一封信，真真正正看到了陷入那样的漩涡之中难以脱身的人，读到了亲近的朋友内心受到的煎熬……

　　在看到了真实的、掉进漩涡里无法脱身的人的遭遇之后，就不能不对向着那些人伸出手的朝子表示尊敬。

　　哪怕在朝子本人眼中，自己是普通的完成工作，但中森明菜就觉得她做的事意义非凡。

　　朝子怎么想，或是中森明菜怎么想，其实对彼此来说，也不是很重要。可心里多多少少，对对方是个怎样的人有了些了解之后，几乎是自然而然地，这两人之间的气氛稍有变化。

　　准确来说，朝子基本上还是那副不动声色，看着不好相处，叫人猜不透的模样。但中森明菜，面对大姑姐的过分冷静，却因为心里有底，变得更加从容了。

　　小插曲翻了篇，话题却没有离开刚才开启的借贷纠纷问题。

　　这一回，成田宽之死了心，彻底置身事外，当个看热闹的观众，慢条斯理的喝着酒。

　　朝子心里早有准备，一边聊着天，一边等待着真正的话题到来。

　　中森明菜内心从容了，便也有了向朝子诉说这件事的劲儿。她回想着信的内容，在心里斟酌，应该要从何说起。

　　朝子和岩桥慎一聊了一会儿，趁他们两个话题暂停的空当儿，中森明菜开口提起，“朝子桑，其实，不久之前，我也听来了一件关于陷进借款漩涡，无法脱身的事。”

　　话从她嘴里说出来，成田宽之流露出今晚听着这个话题时的第一丝在意。他在心里猜想，是哪个明星艺人、或是艺人身边的人，卷进了这样的事情里面去。结果，中森明菜仔细说下去，原来是无关紧要的，普通人的事。

　　两个女孩，因为一部电视剧结缘。其中一个女孩，对另一个女孩心里满是憧憬，以为她是理想的女性。但实际上，她并不像看上去的这样光鲜亮丽，还怀揣着一个大秘密……

　　朝子听着中森明菜转述这件事，越听越觉得耳熟。

　　这是怎么一回事？不过，她并没有表露出什么，认认真真听完了。

　　“……就是这样。”

　　中森明菜把情形大概描述了一下。话说完了，看着朝子，冲她露出个小小的、有点不好意思的微笑，“抱歉，对您说了这些。”

　　朝子的语气轻飘飘的，“我倒没觉得是需要说‘抱歉’的事。”

　　“谢谢，朝子桑。”中森明菜又转而道谢。

　　岩桥慎一在旁边听着，索性也调侃起来，“我们这位朝子桑，别人一对她一本正经的道谢，她就不知道如何是好。”

　　中森明菜用力眨了眨眼睛，看来，是真被岩桥慎一唬住了。

　　朝子接连被丈夫和弟弟用这种话挖苦，开始觉得男人真是无聊。她瞄了一眼岩桥慎一，想说些什么。

　　可中森明菜却先开了口。她说：“慎一你不也是这样吗？”

　　“嗯？”岩桥慎一想不到，还能把球丢到他身上。

　　中森明菜笑眯眯，“不过，我可一直把这看作是你的优点，觉得这样很可靠来着。”

　　朝子听着她的话，不禁笑了。

　　“原来如此。”朝子意味深长，还特别看了岩桥慎一一眼，仿佛识破了什么似的。这副一切尽在她了解之中的表情，让岩桥慎一多少有些被姐姐给压制了的感觉。

　　到底是朝子。

　　不过，朝子无意在这上面纠缠，很快又把话题拉回方才提到的那两个女孩那里，斟词酌句，说着自己的想法。

　　她嘴上说着，心里，难免闪过那个坐在自己面前哭泣的女孩子的面影。

　　似乎，那个女孩子也提到过，她和朋友结缘，也是始于一部电视剧。

　　如果真的是同一个女孩子，那的确是巧合得很。可既然那个女孩子是中森明菜的粉丝，有一天，兜兜转转，变成现在这样，似乎也是必然。

　　要是中森明菜没有主演《可爱的季节》，那么，两个女孩子就不会有机会搭话。要是朝子没有接受杂志的采访，那个叫小山美穗的女孩子，也不会找到自己。

　　与其说这是巧合，不如说是某种程度上的必然。

　　朝子脑海之中，这样的念头接连闪过。

　　虽然中森明菜没有提写信的女孩的名字，也不能确定这个女孩子和找到了她的那个女孩子是同一个人。可是，朝子比起认为“大概不是同一个人”，更觉得“或许是同一个人”。

　　这不是感性的期望，而是清晰的细节重合起来以后指向的可能的答案。

　　想到这些，朝子说，“其实，在众多案例之中，尽管有许多人是因为被纸醉金迷晃花了眼，贪慕虚荣，以至于沦为被操控的傀儡。但也有许许多多的人，之所以会走到去借高利贷那一步，其实只是想要努力生活。结果，就被看不见的手推着，不知不觉，滑向了深渊。”

　　而这，正是这个时代的残酷之处。

　　那封粉丝来信里，被小山美穗称呼为“金枪鱼”的女孩子。当小山美穗坐在朝子的面前哭泣，诉说着一段友情，那份友情之中的另一个女孩子。天籁小说网

　　这两个女孩、或者说，这个女孩，过于修饰外貌，购买和真实消费能力不符的东西，住漂亮的公寓……不管是哪一条，都是贪慕虚荣的铁证。

　　这样的人，难以收获同情。怎么看，她都是被自己的虚荣心毁掉，是咎由自取。然而，会让她把自己装扮成一条金枪鱼的理由、或是起因，却是因为她曾受到过的侮辱与伤害。

　　成为美女，过着奢侈精致的生活，她未必能从中感受到幸福。或许应该说，她这样的生活方式，追求的不是幸福，而是安全感。

　　只不过，以这种方式追求来的幸福是肥皂泡，安全感是空中楼阁。

　　一条青花鱼，硬要装成金枪鱼，怎么可能会获得幸福，怎么可能会得到安全感？正相反，这还是把自己推向危险处境的行为。

　　真要说的话，以一部电视剧结缘，结识了一个朋友，这段友情，才是她唯一拥有的坚固牢靠的东西。而那之所以坚固牢靠，是因为那是真实的。

　　是她付出了真心，一点点靠近，打开了心扉之后，收获的一段友情。

　　“真可惜。”中森明菜轻轻叹气。朝子的话语，冷静之中不乏温情，正因如此，反而勾起了中森明菜的惆怅。

　　但她这句感慨，令朝子感到些许意外，“可惜？”

　　这个大明星，说的是“可惜”，不是“可怜”。从中森明菜的话语之中，似乎看得到她这个人的品格。

　　朝子为中森明菜这一句轻声细语的“可惜”，内心感觉受到震动。

　　其实，那个金枪鱼女孩的人生，并不是没有重新开始的机会。但是，如果她本人不知道有这样的可能，那么，一切就都免谈。

　　小山美穗寄给中森明菜的粉丝来信没有意义。

　　小山美穗坐在朝子的面前掩面而泣，那泪水也没有意义。

　　找到那个金枪鱼女孩，如果能找到这个女孩，把这个可能让她知道，这是唯一存在着“可能”的办法。

　　但是，只有小山美穗本人，能认出那一条混在金枪鱼群中的、伪装过的青花鱼。

　　把信寄来的小山美穗，她心里是怎么想的？这是一封怀念逝去友情的信，还是一封对着大海倾诉心事的信，又或者，她还有着别的什么想法？

　　朝子忽然格外有耐心，对着中森明菜分析起了关于那封信里的女孩子的情况。成田宽之没想到，能看到妻子这样的一面，感到不可思议。

　　是因为朝子同情那个女孩子？还是因为她格外中意中森明菜？

　　他不禁觉得此情此景有趣。

　　在亲眼见到之前，成田宽之可怎么也不能相信，朝子那样的人，会对中森明菜这么个天真笨拙、与他们根本是处在不同世界的女明星有这样的耐心。

　　朝子与其说是对着中森明菜分析那个金枪鱼女孩的情况，不如说，是把那些对小山美穗说过的、以及不方便对小山美穗说的话，说给了中森明菜听。

　　没有一个女孩子坐在她的面前哭泣，这让朝子说起话来的时候，也少了许多顾虑。

　　“原来是这样。”中森明菜听得认真。

　　她一半是说给自己听，另一半是和朝子确认，“也就是说，那个女孩子，她还有能重新开始的机会，是这样吗？”

　　中森明菜以向她确认的语气说话，朝子于是严谨了起来，“如果，她本人有想要重新开始的想法，并且还不太晚的话。”

　　“要是所有的时机都错过了，那一切就都结束了，对吧？”

　　朝子没有回答这个问题，“我也不知道，每一个时机分别是什么。所以，也不知道会结束在什么地方。”

　　她说的话小心谨慎。但这样的说话方式，没让中森明菜觉得不舒服。连岩桥慎一，也从朝子的谨慎之中，了解到她的心意。

　　越是认真对待了，才越是如此小心谨慎。

　　……

　　《可爱的季节》里，花音与直子，一对挚友能为了对方全力以赴。

　　因为这部电视剧而走近的两个女孩子，因为这部电视剧，拥有了这样的一段友情。然而，这段友情，却以这样的方式戛然而止。

　　说是画了个句号，但又不是句号。可如果说还能有机会再相遇，也不知道会是何年何月，何时何地。

　　电视剧的结局，遗憾与希望交织，很难说这样的结局到底是好还是不好。但可以确定，如果是现实的话，电视剧里的误会与不解，总该有很多的办法来化解。

　　花音与直子的遭遇，以及最后的结局，如果是现实，总能有各种各样的办法来改变。

　　可是，电视剧不是现实……

　　但反过来说，现实也不是电视剧，不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1153. 问题答案免费阅读。https://xs.23sk.com 