    第190章你得给我好处

    苏轻轻回到了房间，张嬷嬷、晴雪、春喜便把她围了起来。

    春喜接过她手里食盒，晴雪帮她换了一身衣服。

    对于今日苏轻轻下山的事，她们只字不问。

    换好衣服后，苏轻轻躺在软榻上，“方才有没有人找本宫？”

    苏轻轻还是怕人知道她不在祈福寺，虽齐淮说不会被人发现,但她还是担心会有意外。

    “回娘娘，没有，只是太后娘娘派人送糕点过来了，并且嘱咐奴婢们不能打扰娘娘休息，等娘娘醒来再告诉您。”

    晴雪回答道。

    太后每日这个时候都会让人送东西过来，这些事情是她们早已经习惯了。

    苏轻轻这才放心。

    正当她闭目养神之际，门口响起了一阵敲门声。

    张嬷嬷看向房门，“是谁？”

    苏轻轻直接坐了起来，竖起双耳听着外面的动静。

    “是我。”

    门外传来了小姑娘的声音，是圆圆。

    听闻这个称呼，张嬷嬷有些不满，觉得这个小姑娘太过于无礼。

    刚想出去教她规矩，却听苏轻轻道：“让她进来。”

    小姑娘无事不登三宝殿，苏轻轻想起方才撞到她的事，有些头疼。

    都说童言无忌，要是她不小心说出自己一身小太监装扮从外面回来，那就麻烦了。

    张嬷嬷只得服从吩咐，走到房门前，开门，让圆圆进来。

    小姑娘走进屋子里，脸色还是臭臭的，好像谁得罪她一般。

    晴雪倒是第一次见到圆圆，扯了扯春喜的衣袖，问她是谁。

    春喜摇摇头，表示自己也不知道。

    圆圆腿短,走路也慢,好一会，才走到苏轻轻的跟前。

    苏轻轻本来就比她高，坐在软榻更是比她高，圆圆见到她，也不行礼。

    张嬷嬷不由得开口道：“小姑娘，这是贵妃娘娘，你快给她请安。”

    圆圆听后，不仅没有行礼，反而转身爬上了软榻，要和苏轻轻平起平坐。

    张嬷嬷、晴雪和春喜三人见状，皆是大惊失色，这小姑娘太嚣张了，居然敢对娘娘如此无礼。

    张嬷嬷想上前阻止她，苏轻轻伸手拦住了张嬷嬷，对她使了一个眼色，张嬷嬷不得不停住了脚步。

    “好了，你们先下去。”

    有人在，总觉得这个小姑娘不会开口说话，苏轻轻索性让她们都退下去。

    晴雪给苏轻轻和圆圆倒了一杯热乎乎的红枣桂圆茶，才离开。

    房间只剩下她们一大一小的。

    苏轻轻皱着小鼻子，“说吧,你找本宫有何事？”

    圆圆却伸出小手，“你得给我好处。”

    这话太过于老成，苏轻轻都怀疑这小姑娘的年龄了。

    小姑娘还不到五岁，就这般理直气壮的索取好处，长大了肯定了不得。

    苏轻轻有些不敢相信，她居然被一个小屁孩威胁。

    心中不禁有些气愤，但还是忍住了，“你想要什么好处？”

    钱财这些，她有的是，给小姑娘，她也不心疼。

    只是，区区一个小姑娘，她才不怕。

    圆圆偏头，手指着桌子上的食盒，“我要那个。”

    苏轻轻瞬间不乐意，“不给。”

    圆圆：“我就要那个！”

    “就不给！！”

    开什么玩笑，那可是她续命的糕点，怎么都不能给她。

    ?  ?今日的，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

