    

    楚尘浑身一个激灵地坐直了身子，眼睛睁大，如果刚刚那那些话被师傅们听到了，他这两三条腿都要被打断好几回……

    “你怎么不早说。”楚尘有种背后冒冷汗的感觉，这种情况，真的很可能是这样啊。

    刚刚他明明已经跟筠姐姐联系上了，不可能一下子就断电。

    最大的可能性就是，小海螺的单向传讯功能反过来了，他说的话被师傅们都听见了。

    禁地森林内，南宫筠手握小海螺，轻微地一笑，“那个女子还挺聪明的，居然猜到了我们能听见他们的对话。”

    宁老仙几人可笑不出来，他们意识到的问题是，不仅仅现在听到了楚尘说的话，他们刚刚说的很多话都被楚尘偷听到了……不管那么多，见到楚尘，揍了再说。

    这时，小海螺里面再次响起了楚尘的声音。

    “咳咳，柳姐姐，我刚才说的，纯属虚构，我对九位师傅每一个都无比尊敬，从小到大，他们说一是一，说二是二，我从来没有产生过其他的想法。”

    几位师傅同时呵呵了一声。

    楚尘的声音顿了一会，旋即扬声说道，“师傅们，你们现在能不能听见我的声音？我先跟你们说说现在的情况，我现在在战龙岛一处叫做天龙庄的地方。”

    楚尘在战龙岛？

    几位师傅同时吃惊。

    这时，其余三宗察觉到这边的异样了，有人靠近了过来。

    南宫筠几人相视了一眼，索性公开。

    “大家过来一下，我们能够听见另外一只小海螺传来的声音了。”南宫筠的声音一落，三宗都同时吃惊，纷纷上前。

    “什么声音？小海螺真的已经落入了天外天的手里吗？”

    “是不是湛槐保住了小海螺。”战龙岛的人也惊喜，如果湛槐没事，那意味着，战龙岛或许也不会出事。

    “是我们九人的徒儿，楚尘。”宁老仙满脸骄傲，“小海螺在他的手里，而且，他也猜到了我们现在能够听见他的声音，你们将气息覆盖在小海螺上，就能够听见楚尘的声音了。”

    众人来不及多问，气息渗入小海螺内。

    楚尘还在说话，“战龙岛在一个多月前被天外天攻陷，听说掌握了小海螺联系方法的战龙岛宗师湛槐被利箭射杀，但是，湛槐提前将小海螺转移了，交给湛无敌为首的队伍，这支队伍恰好来到了禅城。”

    楚尘没有细说关于清风观大战的事情，“只不过，天外天为了得到小海螺，派人到禅城追杀这支队伍，这支队伍中仅有一名叫做湛牧司的幸存者。”

    湛东山的神色激动，他的孙儿，湛牧司。

    “小海螺在湛牧司的手里，他将小海螺交给了我，现在我和天宝师叔、大壮师叔来到了战龙岛，对了，我们三个都已经突破到气息境了，是不是很意外，嘿嘿。”

    此时此刻，不仅仅九玄门师傅们意外，其余三宗，也都神色震惊。

    九玄门居然同时有三人突破到了气息境，并且，其中一个还是九大脉主的徒弟，这天赋何等逆天。

    楚尘也不确定师傅们究竟能不能听见他的声音，所以长话短说，“筠姐姐，我接下来还会继续钻研小海螺里面的阵法，试试能不能联系上你们。”

    楚尘盘膝静坐下来。

    他的声音对于四宗武者而言，无疑是巨大的冲击。

    九玄门竟然突然之间多了三个气息境武者，难道九玄门找到了什么迅速突破的手段？

    湛东山的面容变幻了几下，四大宗派中，战龙岛的气息境数量最多，这是不争的事实，战龙岛历来也以天下第一宗派自居。

    可如今，战龙岛沦陷，九玄门的气息境也将要超越战龙岛。

    湛东山深吸了一口气。

    他一定要抓住这一次的机会，获取大机缘，否则的话，战龙岛真的会被九玄门一举超越。

    然而，对于达摩山和北斗派而言，这无疑是天大的好消息。

    另外一个小海螺有回应，那意味着，他们走出这片暗无天日的森林机会大增。

    慕容寰虹神色振奋，哈哈地一笑，“湛东山果然未卜先知啊。”

    闻言，湛东山的神色不由得一沉。

    “还是你觉得，会有九玄门弟子通过小海螺跟你们联系？”

    这是数日前，湛东山对九玄门人说的一句话。

    当时带着冷笑嘲讽的语气。

    想不到，今天成为了现实。

    九玄门弟子，真的通过小海螺联系上了他们。

    湛东山一下子成了伟大的‘预言家’。

    “湛东山，两个小海螺之间的联系方法究竟是什么，你现在能告诉我们了吧。”南宫筠开口说道，“我徒儿正在尝试着跟我联系，可我们能听到他的声音，他却听不见我们说话。”

    众多目光落在了湛东山的身上。

    湛东山面容阴沉。

    不过，这种时候，他不敢犯众怒。

    “将小海螺给我，我来联系他。”湛东山开口。

    南宫筠摇头，“另外一个手拿着小海螺的，是我们九个人的徒弟，他只会相信我，你跟他联系的话，他会把你当作电信诈骗。”

    湛东山皱眉。

    “湛东山，你这是什么意思？”慕容寰虹看不下去了，冷声地说道，“一定要将四宗拖入绝境才是你的目的吗？”

    “战龙岛不会是另有图谋吧？”

    “呵，依我看，我们三宗联手将战龙岛拿下了再说。”

    就连一路淡定自若的玄零大师也开口了，“从进入禁地的那一刻开始，四宗武者理应上下一心，没有秘密。”

    在一道道目光的注视下，湛东山只能妥协。

    小海螺里面有不少阵法。

    “我也没有完全掌握小海螺里面的阵法，不过，关于传讯方面，我确实研究出了方法。”湛东山将两个小海螺之间的传讯方式说了出来，是关于阵法之间的破解，南宫筠自然一听就明白。

    “我再试一次跟尘尘联系。”南宫筠手握小海螺，忽然间想到了什么，抬眼环视了一眼四周围的三宗武者，轻笑着说道，“对了，楚尘一开始是能够听见我们说话的，不知道小海螺在你们手里的时候，你们有没有说了什么不该说的话。”

    南宫筠说着，原地盘膝而坐。

    达摩山，北斗派包括战龙岛武者，神色都不由得变幻了起来。

    他们的对话，都被楚尘听见了？

    慕容宸虹跟慕容律目光相视了一眼，脸庞一阵的火辣。

    玄零大师暗喊一声阿弥陀佛低下头来。

    湛东山的目光闪烁，这么说来，他原先所有的计划都被楚尘听见了？

    不可能！

    湛东山又摇摇头。

    如果小海螺在他手里的时候，楚尘破解了阵法触动了传讯阵法，他一定能够感知得到。

    湛东山看着南宫筠。

    他突然间很想认识一下他们九个人的徒弟，居然能够一己之力破解小海螺里面的阵法，还突破到了气息境，那什么样的妖孽天骄。

    天龙庄屋顶，楚尘盘膝而坐，气息渗入阵法内，夜色冰凉。

    他已经完全沉浸进去。

    柳如雁站在他的身旁，贴身保护。

    半个小时过去。

    楚尘的眉宇忽然之间动了一下。

    柳如雁的注意力顿时投来。

    “筠姐姐。”楚尘喊了一声，他再次察觉到筠姐姐的气息了，并且这一次，筠姐姐的气息来得极快，很快就与他的气息触碰。

    不过，筠姐姐的气息并没有停下，在触碰到楚尘的气息之后，朝着一侧渗透而去。

    楚尘本能地怔了一下。

    下一秒惊喜。

    他明白了。

    筠姐姐是想引导他的气息，破解阵法。

    楚尘顿时激动，同时也专注无比。

    在南宫筠的气息引导之下，楚尘对于小海螺内的阵法渗透得越来越深。

    终于，在突破了一个阵法之后，两股气息交融于一起。

    楚尘有种感觉，他的脑海中出现了另外一个小海螺的具体位置。

    只要顺着这个感觉过去，就一定能够抵达九位师傅们的位置。

    同理，南宫筠也是如此！

    “联系上了。”南宫筠忽然开口，旋即喊了一声，“尘尘，你还好吧。”

    楚尘又一次听见了南宫筠的声音，自然振奋。

    这一次，小海螺不再是单向传讯了，两个小海螺之间，形成了位置共享！

