    张智的团队，目前有儿童一人，商人一人，算上刚加入的林寒和魏梓萌，就有学生三人，公司上班人员两人，退伍军人两人。

    他自己的工种，在末世之后毫无用武之地，还比不上做文员的刘晓茗。

    有退伍军人在其中，此时就派上用场了。

    “我以前接触过战斧p-33，那是我华夏国自行研发的老式军用直升机，比不得现在的升级系列，但研究一下，不说能开好，至少开动应该没问题。”廖奥文粗略看了一下直升机控制室，自信的说着。

    黄强道：“操作室差不了太多，我没接触过直升机，但开过坦克，对一些瞄准，弹道预判都有过经验，学习一下开动也并不难。”

    听到这二人的话，张智有些眉开眼笑。

    他高兴不是因为团队有能人，而是自己可以学会开直升机了。虽说这直升机跟真正的战斗机还没法儿比，但人家好歹也有一定的制空权不，团队的机动能力，又增强了不少。

    有了直升机，让张智想起二十天之后神选系统将要开启的一个新功能，任务栏。

    正好是毁神星降临的一个月后，神选系统会开启任务栏，系统会有各种任务出现在任务栏，神选者可选择接受任务，获得任务奖励。

    一般的神选者，会选择离自己较近的任务接取，然后获得奖励，比如击杀某处的一头变异兽，清理某处的强大丧失团。

    如果是有直升机，张智可以节省更多时间，可以接取距离更远的任务。

    张智记得，任务栏开启最初，沙市附近地区有不少异兽，其中比较出名的，便是南边衡市出现了一只公鸡。

    没错，是一只公鸡，一只公鸡，让拥有五名十级强者的团队全军覆没。

    这只公鸡诞生在一个养殖场，张智那时候才五级，实力属于垫底水平，也没有听说过其他什么秘辛，只知道这非常搞笑。

    还有许多的任务，比这更是恐怖，比如太平洋深海捕杀一条恐怖巨鲨，那个便是个几乎完成不了的任务。

    当然，越是难度高的任务，奖励也越是丰厚，这里的奖励，便是自由属性点。

    系统有着控神这个技能，许多人喜欢控制一些宠物，当然，也有些人喜欢控制丧尸。被控制的宠物，也逃不过上任务栏的命运。

    张智的这些蟑螂，到时候肯定也是会上任务栏的，系统第一次通告，将会体现出任务目标的地址和实力等信息，张智得做好准备。

    从新整合好自己队伍，张智又开始了提升实力的旅程。

    他只差一百多点经验，便可以升级至七级，这个级别已经不低。不过在此之前，没想到周霞在他之前，升级到了五级，这又是一件大喜事。

    目前队伍中除了张智，有于燕、罗芝舞和周霞三人达到五级，已经是个不错的团体。

    到中午，张智自己也升至七级，又获得了一个自由属性点。

    毫不犹豫，他将其加在精神上。

    随着玄之又玄的感觉进一步加深，张智觉得自己神清目明的感觉更加明显，似乎都感觉到听力到了某种极限，但又由于某种原因，就是不能发生质变。

    “精神5+5，十点了，可以学习1级精神突刺这个技能了，真是不要太爽！”

    精神突刺是一个直接的精神攻击技能，他垂涎已久，就等着这一刻，学习当然毫不犹豫。

    “1级，精神突刺，你能集中精神力，形成无质能量刺，刺破对方生物神经系统，使对方神志错乱。”

    “种族：地球土著人类。

    等级：7级（0/4000）

    体能：8.3

    精神：5（+5）

    技能：一 1级免疫（你的身体得到了强化，对部分病毒、细菌、地星毒素，有一定免疫效果）

    二 1级铁掌（你的手掌可以瞬间强化一倍，持续三十秒，需要三十分钟恢复）

    三1级控神（你能施展精神控制，只针对精神一点以下者施展，且成功率只有百分之十，控制数量1个）

    四 1级精神扰乱（你能暂时扰乱目标生物心神，持续时间以目标与自己精神力差距而定，需要消耗一定的精神力量，恢复时间以具体消耗计算）

    五1级记忆入侵你能悄无声息的用精神力侵入对方脑域系统，获得对方一丝想法，需要消耗一定的精神力量）

    六 1级精神突刺（你能集中精神力，形成无质能量刺，刺破对方生物神经系统，使对方神志错乱，注意：极耗精神力，目前你24小时内只能发动一次）。

    特长：1级听力（你有一定的听辨能力）”

    “哎，终于又学到精神突刺了，这可是好东西，真正的单挑神技！可惜太消耗精神，除非能继续提高精神点数，否则一天只能使用一次，那也不能随意使用。”

    “等任务栏开启，我就可以凭此来猎杀大型变异兽，甚至可以用来对付强大的丧尸。”

    一级免疫，只能免疫五级以下丧尸的病毒，一旦丧尸晋升到六级甚至以上，一级免疫技能便没有了作用。只有免疫升级到二级，才能抗衡十级以下丧尸的病毒感染。这期间，会有许多七级八级，甚至九级的神选者，被丧尸感染，变成更加恐怖的丧尸，有了这个，就有更多的生存资本。

    任何一个技能要升至二级，都必须拥有一级的三倍属性，比如5点体能学习一级免疫，那二级免疫，便需要15点体能，很多人没有达到这个条件，便已经被感染，这种神选者被感染成丧尸，何其恐怖。

    ~

    天空之城，高耸入云。

    此时的天空之城外，尸满为患，黑压压一大片，将整个建筑围得水泄不通。地底某处，沙市副市长柳尚阳正从堡垒出入登记处拿出一些数据翻看着。

    “副市长，查出来了，齐明是早上离开的，时间大约是今天早上八点，登记的去向是岳鹿区大学城湘大。柳副主任带走了一队战士，是郭力栋那一队人马，实力都不错，料想应该不会有问题。对了，小琦也一同跟着过去了，说是带着出去透透气。”

    报告的是市办公室主任王瑶，她是属于柳尚阳这一系的人，两人关系极好，她还是受到了柳尚阳的提拔，才会有今日的地位。

    柳尚阳看着手中的文件，缓缓摇头道：“如今这世道，什么事情都有可能发生，一切都不在市政府掌控之内，你们不要掉以轻心。齐明办事我放心，但现在已经晚上九点，他们一队人在外，我也着实不太放心。这样吧，如果齐明今晚不回来，明日一早，你便带些人过去，看看到底什么情况。”

    王瑶走出这间银白色屋子，柳尚阳对此事也并不以为意，继续看他的资料。

    “嗯，陆教授不愧是获得过我国生物化学研究奖章的人物，他的一些理念，有些见地，根据第三十七号实验体的临床表现来看，我们这些研究方向是没有错误的。或者用不了多久，我们就可以研究出能够刺激人体潜能的药剂，这将是划时代的进步。”

    下午送过来的资料显示，三十七号实验体只是一级幸存者，注射实验血清后，竟然存活超过了半个小时，达到了四十二分钟。

    这可是前所未有的记录。

    毕竟任何人感染丧尸病毒之后，都是在半小时内异变完成的，这次达到四十二分钟，其实已经是突破性进展。

    超过三十分钟，意味着这病毒，是在科技理解范畴之内的，地球科技能接触到的领域，就可以攻破，这只是个时间问题。