    书院外，计云蔚刚叮嘱完管事。

    钱云柔突然就凑上来道：“计大哥，我肚子好饿啊，你陪我去吃饭吧。”

    计云蔚：“……”？？

    他可是男人啊，钱云柔把他当什么了？？钱袋子？？

    计云蔚不得已，花了二两银子打发她。

    谁知道钱云柔拿了银子还跟在他后面喊：“计大哥，你陪我去吧，我一个人去害怕。”

    计云蔚：“……”跟你去我更害怕！！

    计云蔚一口气跑到秀丽山庄，连头都不敢回。

    刚巧遇见陆云鸿和王秀回来，计云蔚连忙往他们两个的身后一躲，大喊：“云鸿兄，嫂夫人，救命啊！！”

    与此同时，王秀和陆云鸿转过头，看见有一道身影也急急地奔来。

    嘴里喊道：“计大哥你别跑啊，计大哥……”

    他们定睛一看，那个人不是钱云柔是谁？？

    钱云柔也看见了他们，急急地止住脚步，不敢追了。

    不过她眼巴巴地在不远处徘徊，一副欲言又止的模样。

    计云蔚刚探了个头，她就惊喜地喊：“计大哥！”

    计云蔚：“……”

    “嫂嫂，嫂嫂，救命啊，她疯了！”

    “我就是昨天和她讲了一句话，我发誓，我是很正经地和她讲！”

    “但是刚刚她就给我要钱去吃饭了！！”

    “嫂嫂……”

    王秀无语：“你给她了？”

    计云蔚点头，小声道：“我那是怕她缠着我！”

    王秀冷笑：“呵，那你现在打发掉她了？？”

    计云蔚：“……”呜呜，他错了！！

    “嫂嫂，对不起，都怪我没有听你的话。但是你一定要救救我啊，我还要出去挣钱呢，我不要被她缠着。”

    陆云鸿冷嗤：“闭嘴，活该！”

    “媳妇，我不要理他，让他出去被缠死！”

    计云蔚大惊失色：“陆云鸿，我们多少年的交情了，你为了一个女疯子这样说我？？”

    王秀鄙视地看了一眼计云蔚，恨铁不成钢道：“她不是疯子，不过跟疯子没有什么两样了。就是有一种人，你看见别人打她会觉得她可怜，当你上去帮了她以后，你就会想反手抽自己两个耳光。”

    计云蔚眼睛一亮，连忙附和：“对对对，我现在就想抽我两个耳光，我昨天怎么那么欠啊？”

    王秀冷笑，看向不远处的钱云柔道：“她就是仗着自己是个小姑娘，知道你不会动她动粗，所以才肆无忌惮的凑上来。”

    “别怕，嫂子保护你！”

    计云蔚瞬间藏到王秀的身后：“有牢嫂嫂了。”

    陆云鸿直接挤开他：“没出息的，滚到我身后去！”

    计云蔚：“……”？？

    “钱良才！”王秀喊道。

    钱良才连忙上前来。

    王秀吩咐道：“把她押去给周县令，就说她脑子不正常，大白天追着男人跑。未免酿成悲剧，请周大人送她回家去，再有下一次，他们家的人管不了，就请周大人代管了。”

    钱良才恭敬道：“大奶奶放心，我这就去办妥。”

    说完，大步往前。

    不远处的钱云柔缩了缩脖子，愤然地瞪了一眼王秀，准备要跑了。

    这个时候还敢瞪她？？王秀忍不住笑了！

    “等等！”

    钱良才停住脚，钱云柔见状，立即就跑了。

    计云蔚着急道：“嫂嫂，她跑了！！”

    陆云鸿没好气道：“你吼什么吼，那是你惹出来的烂摊子，跑了就跑了，难不成你是要去追吗？”

    计云蔚：“……”！！

    陆云鸿这种人为什么能有媳妇？？他不服！！

    钱良才问道：“大奶奶，要去追吗？”

    王秀看着钱云柔仓惶的背影，她跑了那么远还不死心，还一直往回看。

    于是她顺着钱云柔的目光，回头看了看。

    只见计云蔚从陆云鸿背后探出头来，讪讪地笑：“嫂嫂。”

    王秀嘴角噙着一抹笑，狡黠地看着陆云鸿道：“我想到办法治她了。”

    “什么办法？”

    陆云鸿和计云蔚异口同声地问，然后又嫌弃地看了一眼对方。

    王秀没有说，她对钱良才道：“暂时先别管钱云柔了，我们回家去。”

    说着，便一起回了山庄。

    计云蔚还心有余悸道：“你们知道昨天我不理她，然后她说了什么吗？”

    陆云鸿不想听，做了一个制止的手势，淡淡道：“既然人已经跑了，你就不要一直提。”

    计云蔚愤懑道：“你当我愿意吗？你猜她说什么，她说她是好人家的姑娘？”

    “噗，那你就没有怼她吗？”王秀笑着问计云蔚。

    计云蔚挺不好意思的，收敛了怒气，当即回道：“我怼了，我说好人家的姑娘不见得也是好人。”

    王秀鼓掌：“怼得好。”

    “那个小姑娘脸皮超级厚，家里人暴揍过都没办法。不过我想到一个妙招，既可以狠狠震慑她，也可以杜绝她以后再来烦你。”

    计云蔚迫不及待地问道：“嫂嫂有什么妙招尽管说，我一定全力配合！”

    王秀满是趣味道：“真的？”

    计云蔚：“……真……”还是不真呢？

    看到王秀眼中闪过的狡黠，计云蔚突然又不敢应了。

    陆云鸿从和面捶了他一下，计云蔚：“嗷”了一声。

    陆云鸿在线翻译：“他说是真的。”

    王秀忍着笑意：“哦，那就好。”

    一脸震惊的计云蔚：“……”

    他好像被这对夫妻联手给坑了！！

    “我能问问……是什么计谋吗？”

    苍天，可不要是美男计！！

    下一瞬，王秀笑着道：“美男计！！”

    内心愁苦的计云蔚：“……”

    “我可以拒绝吗？”

    “不可以！！”

    王秀和陆云鸿异口同声地回绝，然后相视而笑！

    生无可恋的计云蔚哀嚎：“那我选择死！！”

    王秀道：“那我画好的《丛林秘密》就送给别人了。”

    计云蔚眼睛一亮：“我又活过来了！！”

    等计云蔚看完《丛林的秘密》以后，立马道：“不就是美男计吗？就算是要让那个女人毁了我的清白也不是不可以？我现在宣布，我是不死之身，你们可以随便折腾了！”

    王秀问陆云鸿：“他一直都是这样的吗？”大概是指计云蔚的脑子。

    陆云鸿会意，很快道：“傻吗？好像从出生就是这样的！”

    王秀喷笑：“不过长得挺好看的，我们真要把他送去给钱云柔糟蹋了？？”

    陆云鸿笑：“谁糟蹋谁还不一定呢，总之这家伙也不是什么好人！”

    计云蔚小心翼翼试探：“美男计也不一定要献身的对吧？”

    王秀忍不住逗他：“要是她楚楚可怜，就喜欢要你抱着安慰呢？你扛得住？”

    计云蔚一本正经地说：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    陆云鸿拥着王秀，笑着翻译：“他只喜欢钱！”

    计云蔚：“……”！

    【作者有话说】

    今天晚上加更！！

