    黑夜的群山，静静地卧在大地影上，犹如沉睡的巨兽。

    突然间，一点火光出现在其中一座山的山头，时而明亮，时而消失。

    阿美拉堡虽然被包围，但没有与外界失去联系，整个领地里的信息通过信鸽、信号灯等方式迅速传递着。

    今晚的主要消息是斯瓦迪亚军的主力走西路南下进攻车勒兹镇，但行军速度并不快。

    查尔斯松了一口气，走西线就好，这一仗不会输了。

    “为什么？”法提斯好奇地问道，“大人在西线有什么布置吗？”

    查尔斯把风灯放在了地图边上，手指指着东北角的加米奇堡一路往南划过，指头所过之处有一条粗粗的黑线，同时说道：“这条从加米奇堡往南经过车勒兹镇东侧，再往南经过艾泊德勒斯镇后转弯通向艾泊德勒斯堡的大路是领地里重要的商道，道路靠着悬崖海岸附近的平地十分好走。当年萨兰德国包围加米奇堡后，一队骑兵正是从这条路直抵艾泊德勒斯镇，然后被我的姐姐给消灭了。”

    “那次以后，我们在这条路上修建了很多的关卡与小型要塞，敌人要一路畅通是不可能了，而且还有被包围在海边的危险。”

    “西边的大路虽然也算宽阔，但山势崎岖蜿蜒，有时候走一天了转头一看离对面的山路水平距离根本没多远。”

    “而且，这里没有关卡要塞，如果马不用吃草可以一路跑到车勒兹镇。”

    “同时这里的道路两旁有不少在山谷、山间台地等地方开垦的村庄，对敌人来说劫掠补给也方便。”

    “对商队来说走东路自然迅速，但是对敌军来说，走东路一点点的攻打过去自然没有走西路一路畅通地过去的快。”

    “只是，这里没有建关卡与要塞的原因，是领地里最大的秘密之一。”

    法提斯没有去问那个秘密是什么，而是问：“这么说，东路上的关卡要塞作用之一是让敌人选择走西路？”

    查尔斯听了很满意的点了点头，然后对他说道：“让传讯兵告诉总指挥，我建议他执行倒数第二个方案。”

    “你也准备一下，下次有组织车队过来我们就动手。”

    “这几天没下雨，北风一时半会停不下来，说不定可以顺便打破包围圈。”

    法提斯双眼一亮，马上按着他的指示去做。

    查尔斯微笑着看着这位年轻人离开。

    法提斯的战术水平不错，晚上的狩猎活动每晚只射杀几个敌军的哨兵，把山下的敌人搞得人心惶惶，甚至有受不了压力的哨兵跑过来投诚。

    查尔斯的建议很快就传到了小查尔斯那里。

    沙盘前，小查尔斯一手拿着计划书，另一只手把数面黑色的旗帜插在西路的各个位置。

    “嘶……”旁边的纽互路看得倒吸一口凉气，“居然……居然有这样的计划。”

    这阵子在帮忙管理后勤的红叶今天也在，她捏着下巴说道：“这个计划如果成功，一定会写在历史书上的，而且还能编成歌剧。”

    小查尔斯把旗子插完后站在那里思考了许久，最后一咬牙，说道：“就这么做吧。”

    他的决定很快就传到了阿美拉堡，查尔斯看到灯光信号后笑了笑，恐怕以后没人敢在秋冬季节进攻罗多克王国地区了。

    “法提斯。”查尔斯下令，“不管敌人的辎重车队了，三天后的凌晨我们动手。”

    “我担心我们的国王知道了这件事后会派大军来救援我们，同时我们也要变成斯瓦迪亚人了。”

    法提斯接令后笑着说道：“我本来就是斯瓦迪亚人啊。”

    阿美拉堡在第二天天亮时就热闹起来，因为从今天起一日三餐加上宵夜不限量供应，士兵们能吃多少就吃多少，但不得浪费。

    老兵们马上意识到决战时刻要到了，默默地回到营房里整理自己的武器。

    博比牧师组织了一次东方教的团建活动，宣扬在为真神而战是无比的光荣。

    今天查尔斯例行巡视后没再上塔楼，而是回到了自己的住处。

    他的卧室早已清理干净，那三个用来做道具的女奸细早就拉去埋了。

    她们有没有起到作用查尔斯说不准，反正在战争时期该准备的都要去准备，哪怕最后都用不上。

    为了这次战斗他做了很多的准备，但没想对方一触即走，后来也没有攻城，这些准备到目前为止都没用上。

    但接下来的事情谁又能说得准呢，万一斯瓦迪亚军主力能跑回来一半，加上加米奇堡的三万步兵，为了颜面不计后果进攻的话还是会打得很艰难的。

    查尔斯难得的睡了一个回笼觉，反正要塞里的事情法提斯会处理妥当的。

    午饭时，斯卡蒂回来看了一下他，确定他没生病后就继续忙自己的事情去了。

    查尔斯没有给斯卡蒂安排战斗任务，她唯一要做的就是在万一失败要转进时掩护那些村民。

    这些日子里她都和村民们呆在一起，帮忙砍砍柴什么的。

    等查尔斯起床的时候已经过了晚饭时间，他自己弄了点腌黄瓜、泡发的笋干和腊肠回来切碎了分开放好，接着在锅里加油烧热了先炒一下腊肠粒再炒黄瓜粒和笋粒，洒了一点盐和香料粉后盛出来，等炒好了面条后再倒锅里捞一起。

    在他吃着炒面的时候，斯卡蒂正好回来了，手里还拿着一个苹果。

    “嚓”的一下，斯卡蒂手中的苹果被掰成了两半。

    “这是要塞里的最后一个苹果了。”她把半个苹果递给查尔斯。

    要塞里储存的水果并不多，也就苹果和橘子，每人每隔几天供应半个，先吃完苹果再吃橘子。

    查尔斯接过苹果，一手叉子吃炒面，一手拿苹果啃一小口。

    他边吃边问斯卡蒂：“这些天有什么有意思的事情吗？最近想东西太多，想换换脑子。”

    “有意思的事情啊。”斯卡蒂想了一下，“就是有不少人决定以后的孩子起名查尔斯。”

    “大家都认为是那天你用标枪打断了敌人的旗杆，把敌人吓得不敢再进攻了。”

    查尔斯听了只是“呵呵”一笑，继续吃东西。

    他这些天来一直思考着领地的内政发展与对外扩张的问题，耗费了大量的精力，对眼前的战事倒不是很关心，排位还在提点法提斯之下。

    在内政问题上，他发现此前的想法过于乐观了，主要问题出现在“科举制”上。

    这个问题中最关键一点，就是领地里的文化人太少，知识结构失衡。

    前几年在一次《行政职业能力测验》模拟考中，考生的言语理解与表达能力还算可以，数量关系勉强合格，但是判断推理、资料分析和常识判断这三项可以说是惨无忍睹。

    《申论》就更不用说了，“博士买驴”说的就是这帮家伙。

    他现在总算是明白了，“八股文”在特定的时期还是有先进性的。

    这种情况，他也只能从编写教材和培养学生开始。

    好在“郡县制”与相应的部门改革由猹爸猹妈亲自料理，不然其中的明争暗斗足以让他愁成地中海。

    思考的惯性是强大的，斯卡蒂刚说起要塞里有个小军官和一个村姑凑一对了，说好打完这一仗就结婚，猹脑子就想到民政局与教堂如何就结婚证和婚礼仪式相结合上面去了。

    事实证明，查尔斯要换换脑子只能换个环境再说。

    没等他回过神来，决战的时候到了。

