    六月十九日这天，刘立杆很早就起来了，他看到雯雯和倩倩也起床了，奇怪道，你们起来干嘛？

    　　“太兴奋了，睡不着啊。”雯雯叫道。

    　　“不是和你们说了，十点再过去吗？”

    　　“知道知道，我们保证不早到一分钟。”

    　　楼下传来了汽车喇叭的声音，刘立杆下楼，看到车里只有吴朝晖一个人，刘立杆问：“魏文芳呢？”

    　　“早就去公司了。”

    　　他们车开到公司楼下，现在才八点过一点，公司楼下，已经有十几个人在等了，一看就是来买楼花的，他们要八点半才开卖呢。

    　　刘立杆不由得心里一乐，感觉回来了，他们卖宏宇大厦时的那种盛况，看样子马上要回来了。

    　　刘立杆和吴朝晖上楼，看到孟平带着钱芳、徐佳青已经到了，他们今天还是来帮忙的，叶宜兰在财务部，和上次一样，她和陈洁他们，正紧张地在开抬头空白的收款收据。

    　　曹国庆带着十几个人，也已经到了，正准备维持秩序。

    　　刘立杆一走进去，孟平和钱芳、徐佳青就凑了过来，孟平叫道，杆子，看到没有，楼下已经有一百多个人了。

    　　“对啊，我们到的时候都乐坏了。”钱芳叫道。

    　　刘立杆愣了一下，心想，楼下是有人，不过没看到有一百多人啊。

    　　他朝身后的公司门外看看，已经有三三两两的人上楼来了，站在门外，朝公司里面张望，刘立杆释然了，看样子自己到的时候，楼下的人，正在往上移动。

    　　“走走走，老孟，把这里交给他们，我们还是去喝茶吹牛逼。”刘立杆和孟平说。

    　　两个人走进了刘立杆的办公室，在沙发上坐下。

    　　八点二十五分，公司门口汇集了十几个人，魏文芳带着人，把一块块牌子拿出去，一一竖在门口，她朝围过来的人群说，选好就进来，现在已经开始了。

    　　“美女，你们这楼花多少钱一个？”

    　　魏文芳告诉了他。

    　　魏文芳走回到公司，回头看看，并没有人从外面进来，她心里有些疑惑，转过身朝外面走，走到门口看到，那十几个人，不在他们公司门口，而是到了电梯口。

    　　刘立杆和孟平坐着喝茶，孟平和刘立杆说，启航和李勇，回贵州了，那里有几个客户，原来就来看过他们的地，双方价格都谈好了，李勇的叔叔，不肯出手，想等价格再高一点，前天决定不等了，大概也是吓到了，就派他们过去赶快签。

    　　原来是这么回事，我说怎么昨天两个人都不在，刘立杆说着，两个人都笑了起来。

    　　刘立杆看看手表，已经八点四十，这他妈的，外面也太安静了，孟平也觉得诧异，他打开了朝向外面的百叶帘，就看到外面空空荡荡的，只有曹国庆和魏文芳他们售楼部的几个人站在那里。

    　　两个人看到，钱芳正朝这边走来，脸色很难看。

    　　刘立杆心里咯噔一下，他听到一个声音在说，完了！

    　　钱芳走进来，只为了证实他们的猜测，钱芳脸色煞白，喃喃地说：“出事了，出大事了，一个人都没有，魏文芳都不敢过来和你们说。”

    　　刘立杆木然地点了点头：“不用说，我们也看到了。”

    　　钱芳在沙发上坐了下来，三个人沉默了好久，孟平看了看钱芳，惨然地说：“看样子下个星期，就轮到我们了。”

    　　“我马上联系那几个挖煤的，让他们今天，双方至少把合同签了。”钱芳说。

    　　“不用打了。”孟平苦笑道，“你这个时候打，人家只会跑得更快。”

    　　钱芳急了，叫道：“那我们怎么办啊？！”

    　　孟平看看她，又看看刘立杆，长叹口气：“听天由命吧！”

    　　徐佳青从门外走了进来，眼眶都红了，站在那里，看着他们说不出话，孟平笑道：“说吧，还有什么坏消息？”

    　　“那几个山西人，联系不上。”

    　　看样子，她已经比钱芳更快地行动。

    　　桌上的电话响了，刘立杆走过去接起来，是前台打来的，前台怯生生地问：“刘总，曹经理他问……”

    　　“让他们都回工地去。”刘立杆说。

    　　“可是，怎么可能，明明是这两天，土地和房价，都还在上涨。”钱芳咬了咬嘴唇，问道。

    　　“那也要有人买啊。”孟平笑道。

    　　“最后的疯狂，大家都知道死期快到了，就想着最后捞一把就上岸，没想到还是被拍死在沙滩上，哈哈，真他妈的滑稽。”

    　　刘立杆也笑道，他指了指外面，继续笑着：“看到没有，我们不也还制定了一个超完美的计划，今天还想借着第一波的人气，把最差的房型和楼层，先最高价卖了，我还在想，只要我把京海中心卖了，老子就任你地动山摇，我自岿然不动，厉害吧？”

    　　“厉害厉害。”孟平跟着大笑，钱芳和徐佳青却哭了起来，徐佳青叫道：“老孟，那我们现在怎么办啊？”

    　　孟平拍了一下手，继续笑道：“简单，两个字：等死！”

    　　“不会的，不会的，老孟。”钱芳不停地摇头，“我们还有胜利油田，这单做了，我们的本就翻回来了。”

    　　孟平停住了笑，看着钱芳问道：

    　　“钱芳，你怎么还这么天真，你以为这戏还能继续下去？我现在算是明白了，为什么人家怎么说，也只肯签一份意向书，人家是拿着这份东西在等风向！

    　　“想想还是韩先生说的没错，市场本身是有生命的，它的嗅觉，比我们任何人都灵敏，我们，只不过是自作聪明罢了。”

    　　吴朝晖从门外跑了进来，刘立杆骂道：“慌慌张张的干什么。”

    　　吴朝晖指指外面，和刘立杆说：“那个，那个谁她们来了。”

    　　刘立杆朝外面看看，看到雯雯和倩倩，还有义林妈三个人在进来的门口，三个人站在那里，有些手足无措，公司里的人都把头转向她们，静静地看着。

    　　刘立杆和吴朝晖说：“让她们回去。”

    　　刘立杆办公室里的几个人，都认识雯雯和倩倩，她们去过孟平的公司送执照，大家都不说话，看着吴朝晖走过去，和她们三个人说着什么，但那三个人并没有走，还是执意地站在那里，朝刘立杆办公室这边看着。

    　　孟平说：“看到没有，杆子，你要是想开张，还是可以开张的，她们肯定会买你的楼花。”

    　　刘立杆站了起来，走出去，外面整个大厅，死一般的安静，那些人坐在那里，看到刘立杆出来，就都看着他，看到他走向进门处，看着他和那三个女人，以及吴朝晖越来越近。

    　　刘立杆走近的时候，看到义林妈今天穿着一件新衣服，就像准备出席一次隆重的盛典一样，双手紧紧抱着一个鼓鼓囊囊的布包，刘立杆知道，那布包里一定都是钱，准备来买楼花的钱。

    　　雯雯和倩倩，显然也知道了这么多人正盯着她们看，两个人饶是久经沙场，也还是有些紧张，脸微微地红了，额头上布满一层细密的汗珠，她们背着的包鼓鼓囊囊、沉甸甸的，里面一定也是，比义林妈更多，准备来买楼花的钱。

    　　“他他他，为什么让我们回去？”看到刘立杆走近，雯雯指着吴朝晖问刘立杆。

    　　“是我让你们回去的。”刘立杆说。

    　　“为什么，我们不回去。”雯雯坚持道。

    　　“就是，我们要买楼花！”倩倩说道。

    　　“回去！这里没有楼花，不卖了！”

    　　刘立杆突然大吼一声，吓了她们三个一跳，也吓了大厅里所有人一跳，连陈洁、叶宜兰和魏文芳，也从办公室里走了出来，站在门口，朝这边看着，他们所有人，都从没见过刘立杆发这么大的脾气。

    　　刘立杆晃了晃脑袋，他放缓了语气，和吴朝晖说：“你送她们回家。”

    　　吴朝晖和她们说，走吧。

    　　义林妈拉了拉雯雯和倩倩的手，两个人瞪了刘立杆一眼，满是委屈地转过身去，要不是周围有这么多的人看着她们，她们才不会走。

    　　刘立杆目送着她们走出公司大门，想了想，还是加快脚步，也跟了出去，快走到电梯口时追上她们，叫了声等等。

    　　三个人站住，刘立杆和她们说，拿着钱回家，哪里也不要去，不要再去买一个楼花。

    　　“你们两个，不是家里还等着你们去造房子吗？”刘立杆和雯雯倩倩说，“那就带着钱，回家去造房子。”

    　　“你，拿着这个钱，把义林好好养大，明白了吗？”刘立杆又看着义林妈说。

    　　三个人都看着他，刘立杆接着说：“不要去买任何楼花，听到没有，不然，你们都会死在海城的！”

    　　她们看到，刘立杆的眼眶红了，都快哭了，她们想不答应他也不可能。

    　　……

    　　接下来的几天，整个海城，陷入了一个更奇怪的氛围，这个因为房地产疯狂了一年的城市，一个连三轮车夫和菜市场卖菜的、摆老爸茶摊的，都在买卖楼花的城市，突然就停摆了。

    　　整个城市，好像一瞬间和房地产绝缘，没有人再谈论楼花，再谈论土地和房子，就是你说，也没有人要听。

    　　有楼花和土地拿在手里的，都是一张张阴郁的脸。

    　　刘立杆和孟平觉得，这不是黎明前的黑暗，也不是决战前的寂静，而是整个城市，整座岛，都在暴风眼中，静静地等待着，等待着什么，这城市的很多人一时还不知道。

    　　但刘立杆和孟平知道，他们知道自己仰天躺在断头台上，他们看得到头顶那阴森森的、冰冷的断头刀，他们等待着的，只是它什么时候落下。

    　　也就是从那一天开始，海城的房地产进入了韩先生说的冰封之地。

    　　“天涯海角烂尾楼”，很长一段时间，是海南独特的风景。

