    　　“你……你不是受了冰火之刑吗？”

    　　长期困于天牢之中，自然对于天牢之中的刑法了如指掌，就包括他本人自己的这双腿，之所以和他巨大的上半身不匹配，也是因为当年他也受过如此之刑。

    　　冰之刑，以他之力自然可以抵抗，火之痛，他虽靠强大的自生能力重新痊愈，但被烧掉的那一截也始终让他的腿短了许多……

    　　但无论如何，他付出了代价，可反观韩三千……

    　　居然丝毫未伤！

    　　他奇怪韩三千的同时，韩三千也在打量着他。

    　　整个人如同一座大山，虽是人身，但由更像是变异的牛蛙幻化成人，既有人躯之轮廓，但又有蛙类之形似。

    　　巨大无比的脑袋上，几根稀疏但个体却非常之大的毛发垂下，远望而其，既是邋遢无比的同时，又让人看起来有些感到恐惧。

    　　“你就是荒漠杀戮者？”韩三千微微开了口。

    　　“好了，不要用你那一只眼看着我了，小小冰火之刑，算得了什么？”

    　　“说正事吧，有两个选择，要么，你回去睡你的觉，我睡我的，要么，我打趴你以后，再睡。”

    　　“我明天有正事，等着看好戏，没功夫和你扯那么多。”

    　　不等荒漠杀戮者反映过来，那边的韩三千却已经非常淡然的连说了三句。

    　　每一句，都足以让杀戮者震惊的同时，又无比的愤怒。

    　　“小小蝼蚁，你竟然敢这样和我说话？”

    　　“看你的外表，便知你脑子不是很好，和你说那么多，你能理解吗？”这倒是韩三千的真心话。

    　　“吼！”

    　　“放肆！”

    　　闻韩三千之言，那杀戮者猛然右手一锤胸口，怒声一吼，大脚直接就跺了过来。

    　　韩三千只是一个身影闪开，那双大脚便瞬间跺到韩三千身后的刑室，既便刑室早就经过特殊打造，但在这家伙的怪力之下，竟然也微微扭曲变形。

    　　“力气倒确实不错，和我还真的有一拼。”韩三千微微感叹一句，但下一秒，双眼中猛然射出一道精光：“但速度上，天差地别。”

    　　话音一落，韩三千身影已经只在原地留下残影，而本体却已然从杀戮者后方出现。

    　　“砰！”

    　　杀戮者只感觉一股怪力从脑后方传来，猛然回头之间，巨大的手掌便对上韩三千轰出来的一拳。

    　　本是针一样的拳头对上火柴盒那么大的手掌，却硬是突然僵持半秒后，杀戮者那孔武有力的双腿却一软，整个身躯也因为巨大的惯性直接连退数步。

    　　轰！！

    　　后背重重的砸在刑房之上，竟将有些扭曲的刑房，直接挤成了严重变形。

    　　“什么？”

    　　杀戮者眼中带有一丝不可思议，紧紧的盯着一拳轰出后立在半空上的韩三千。

    　　于他而言，韩三千的个子如同自己一个拳头一般大小，但就是这么一个小小的人儿，却居然一拳直接将自己击退，这是什么可怕的力量？！

    　　“还要比吗？”韩三千淡然的望着他。

    　　“你速度太满，要不，单纯比下力量？”韩三千笑笑道。

    　　杀戮者的力量确实很强，其实这倒也激起韩三千的兴趣。

    　　毕竟，在纯粹力量的对比上，韩三千已经好久没有遇到这样的对手了。

    　　但对杀戮者而言，这简直就是巨大的讽刺，如同蚂蚁找大象比力量一般。

    　　“蝼蚁，你惹恼我了。”他冷声一喝。

    　　韩三千却只是一笑，缓缓落地，摆好姿势，摇摇头：“那你来吧。”

    　　听到这话，杀戮者牙关紧咬，怒不可遏，凝聚所有力量在自己的右臂之上。

    　　就在他蓄势待发的时候，韩三千却突然开了口：“慢着。”

    　　“怎么？你怕了？”

    　　“不是，我只是想告诉你，我还是飞在空中吧，不然太欺负你了，不过你放心，即便我在空中，我若是倒退半步，也算你嬴！”话音一落，韩三千嘴角抽起一丝自信的微笑……

