    施翌希没想到自己真的会接到一个电话，把冲出家门，去接那个人。

    到底是什么时候开始和这个人，有了不一样的情感？

    说真的，自己也有点搞不清楚。

    也许人与人之间的感情，就是这么奇怪吧，忽然之间就会变成很好的关系……当然也可能忽然之间关系变差，从此再也不联系都是有可能的…………

    “叮咚……”伴随着咖啡店开门的声音。

    施翌希一眼就看到了坐在门口沙发上的那个人。

    “你来了。”

    “我来了你找我有什么事，不能够在电话里说吗？一定要约出来。”施翌希走到对方面前坐下，取下自己随身的跨包放在了左边，拿起了桌上的菜单选择自己想要喝的东西。

    “你不用看了，我刚才已经帮你下单了。”

    “沈梦星！”施翌希“啪”的一下，用力将手里的菜单放在桌上。“你懂不懂得尊重人，你经过我的同意为我做决定吗？大小姐你到底是不是存心约我出来，如果不去的话，我现在就走了，行吧。”

    沈梦星按住了即将暴怒的施翌希，“你干什么这么凶，你喜欢吃草莓，不是我们整个寝室都知道的公开的秘密吗？这家店只有一款草莓饮料，我已经帮你点好了。”

    施翌希脸上有一瞬间的凝固，但是气势不能输，她挺了挺身体道：“就算是这样，那你可以提前告知，我已经帮我点好了饮料，为什么还要把这个菜单放在边上，你是不是想看我出丑。”

    沈梦星瞪了她一下，“行了，我跟你道个歉可以吗？我是出来跟你分享情报的，不是跟你吵架了，你要是不想听那就算了。”傲娇的抬了抬下巴。

    施翌希双手环胸，“你说吧……”

    沈梦星往前坐了坐，神秘兮兮的道：“我呢，找了点小小的关系，听说林悦的男朋友……就是她的小叔叔，这次受伤了可能以后都不能来学校。”

    “这个我知道，有什么问题吗？”施翌希疑惑的歪头。

    “你不知道最近学校里开始有一些林悦的八卦吗？”

    “又有八卦！那些人是不是一天天的吃饱了没事干，就知道背后胡说八道。”对于曾经饱受流言争议这件事情，施翌希不爽了很久。

    总是有那么一些人，只想要看到他们想要，看到他们所认为的，从来不管事情的真相到底是什么样子，因为……根本就不需要知道所谓的真相。

    “都说小林子什么了！”

    “听说这次很多人都在说，林悦之前拿到那个机会都是靠的男人，这次靠山倒台了，那个被她拿走的机会可能要夺走了……你先别急着说话，先听我把话讲完。”沈梦星组织施翌希开口，“不过听说这件事情被校长压下来了。”

    “这些人真不要脸，难道承认别人比自己优秀就不行吗？”施翌希愤愤不平。

    “好啦，这件事情你跟林悦说一下。”

    “你为什么自己不说？”施翌希一脸嫌弃。

    “尴尬……”

    “……”

