    陶少章话音一落，周鹏飞急了。

    “陶大人莫要信口开河，我周家的确是开了一家铺面经营石料，可哪里来的以次充好之说，你可有铁证，若无铁证，莫要胡说。”

    陶少章似笑非笑：“那周大人，可有铁证，证明楚副统领邀买人心、索要钱财、截留钱粮？”

    周鹏飞冷笑一声，满面傲色，一会官袖。

    “本官，是监察使！”

    陶少章满面鄙夷之色。

    言下之意，你是大理寺少卿，你得拿出铁证，我不用，我是监察使，所以我可以瞎逼逼，你不能，谁叫你不是监察使呢。

    不能说得道者多助失道者寡助吧，朝堂上还是有好人的，这些好人，不需要大家坐在一起研究着怎么奋斗，怎么和恶势力斗争，只需要有一个人站出来，做了好事，那么其他人就会力挺，不图别的，只为公义。

    楚擎是幸运的，因为陶少章相信他，邱万山相信他，已经开始准备随时介入然后撒泼的卫长风也相信他，他们相信楚擎是真的再做好事，所以无条件的去支持。

    楚擎从来没拜托过任何人，拜托任何人在朝堂上帮他说话。

    好人之所以是好人，就是因为他们不需要别人对他们说什么，认为是对的事情，哪怕与自己无关，也要挺身而出。

    值得一提的是，卫长风已经开始酝酿表情了，就等李文礼亲自站出来呢。

    像周有为这种咖位，还真不值得卫长风出手，邱万山就足够了。

    陶少章还真没铁证，而且也是听说的这事。

    周鹏飞说的空穴来风必有因，是扯淡。

    陶少章听说的事，那是真的空穴来风必有因。

    别人怕千骑营，监察使不怕，非但如此，他还想在楚擎那占点便宜。

    听说楚擎讹了不少钱，还在修房子，这家伙就想弄点零花钱，寻思让侄儿的工料坊拉点工料过去，如果楚擎识趣的话，给账一结，他多多少少能赚点，主要是涨脸，大家都被楚擎给讹了，他反倒是从楚擎那赚了，多涨脸啊，当然，该喷楚擎还是得喷的，毕竟他是周有为的人。

    楚擎认识他是哪根葱，直接跑京兆府给举报了，马睿也是狠人，让武卒给铺面封了，完了还将库房的石料全拉走送到了城南，用楚擎的话来说，那就是假一赔十，天经地义。

    事实上朝堂上不少臣子都巴结监察使，正义的化身吗，不怕千骑营，因为他们觉得谁弹劾他们，那就是站在正义的对立面，那就是邪恶的，就道德制高点这一块，他们是占的最高最高的位置，有实力和他们对喷的人，也只有完全不要道德的邱万山了。

    眼看二人要进行激烈的对喷时，周有为站了出来。

    “陛下，此事是应查个水落石出，坊间传闻沸沸扬扬，士林中读书人聚在一起言谈此事，颇有不满，若是不查个清清楚楚，天家…天家颜面不保，读书人与百姓不知其中深浅，只是以为千骑营乃是天子亲军，一言一行代表天家，真若是如周大人所言…”

    话没说完，但是说透了。

    楚擎是你黄老四的人，他在外面折腾，丢人的可是你，大家不骂楚擎，骂你这位天子，老四你可长点心吧，好好掂量掂量。

    黄老四的身体向前倾了倾：“坊间与士林，是如何说的？”

    “流民本就是体弱，楚副统领却让他们建盖房屋，那房屋，又不是给他们居住的，还建盖在了楚家私地。”

    言下之意，流民都饿成什么个熊样了，让他们干活不说，盖的房子还没“产权”，完了房子建在楚府的地上。

    周有为这么一说，不少臣子也开始暗暗纳闷了。

    是啊，钱不是楚擎的，干活的是流民不用给工钱，房子建又在楚府的地上，这怎么越想越觉得是空手套白狼呢。

    周鹏飞又阴恻恻的说道：“陛下，有一事，微臣也是听说，据说，楚副统领扬言，那些房子，是可以租住的，流民若是日后上了工，有了工钱，也可以不离开，交了钱，便能住。”

    黄老四瞳孔微缩：“楚擎要收钱？”

    “听说是如此。”

    这一下，概念就完全不同了。

    楚擎原本的意思是，如果流民没着落的话，就留在京城了，以后可以花钱租房子，不是非得撵谁走。

    但是在周鹏飞的嘴里，就变成流民给你盖房子，免费的出苦力，盖完之后，流民还得想招赚钱“交房租”。

    黄老四面色莫名，也不知是信了还是不信，没有马上开口。

    阔别两个月第一日上朝的李文礼出班了。

    “陛下，臣，弹劾千骑营副统领楚擎。”

    李文礼看向笏板，朗声道：“经查证，千骑营副统领曾多次向其他大人索要钱财，司农寺少卿于廉、工部郎中蒋羌、鸿胪寺主事许文远、甄同孝、礼部主事于善、兵部监使郎马经…”

    一连念出二十多个名字，李文礼放下笏板，义正言辞：“若是救济流民，群臣自应慷慨解囊，可千骑营副统领楚擎以权压人，为谋私利，假借修葺宅邸为由，多次索要钱粮，臣所述大臣，四处筹措叫苦不迭，却因为楚擎官职敢怒不敢言，如周大人所说，千骑营代表的是天家，目无王法，目无昌律，又有邀买人心中饱私囊之嫌，陛下理应主持公道。”

    李文礼话音落下，大约有那么五六个臣子出了班，跪倒在地。

    “陛下，是如此，那楚副统领，凶得很啊，带着千骑营的人马闯入微臣府中，入门便说什么日内瓦给钱，扰的微臣家宅不宁鸡飞狗跳…”

    “是啊是啊，陛下，您得为微臣住持公道，楚副统领说最近工料涨了价格，他要修葺的房子成本也高了，还威胁臣，说若是不再多加一些订金，便要派遣什么催收人员泼油漆通知居委会还是如何，微臣也不懂其意，只知嚣张跋扈，目无王法…”

    “丧心病狂，丧心病狂啊，索要了钱财不说，走时，还说微臣的夫人长的像个酱菜缸子似的，欺人太甚，那不是微臣的夫人，而是微臣府中的千金啊，小女只是痴肥了一些，打人不打脸，骂人不…”

    “带着十多位流民，与那无赖一般，说要是不给钱，便让流民躺在宅邸门口哭闹，若是敢驱赶流民，便说微臣欺民害民，没王法了啊…”

    “陛下，臣四处筹措银两，家中已是无米度日了啊…”

    黄老四都听傻了。

    他知道楚擎胆大包天，但是没想过这家伙这么“恶劣”。

    老四丝毫不怀疑这群人颠倒黑白，因为这话一听就知道是楚擎干的。

    一群人蹦出来叫苦连天，可李文礼却皱着眉头。

    因为他发现跳出来这些人，都是周有为提前打过招呼的，可实际上，被楚擎索要过钱财的，还有十几人。

    他以为有人牵头的话，其他人都会蹦跶出来一起弹劾楚擎。

    可实际上，李文礼不是高估了其他臣子的勇气，还是低估了其他人的智商。

    那些被讹过并且没跳出来的臣子，不是不想弹劾楚擎，而是认为“不值得”。

    首先，他们不差钱，范不着因为几千贯和千骑营结下死仇，就算楚擎下去了，天子还能给千骑营取缔了不成？

    这是其一，其二是天子一直没表态，万一要强行保楚擎的话，今天谁站出来了，以后谁得会成为千骑营的重点关照对象。

    说来说去还是那句话，不是李家和周有为的死忠，没必要因为几千贯冒这个险，他们跳出来了，李文礼也不会记他们的好，反倒还会被千骑营惦记上。

    “摆驾，出宫！”

    黄老四终于下了决定：“朕要亲自看看，那给流民居住的房屋，究竟是怎么一回事。”

    不得不说，陶若琳了解黄老四，那就和农民伯伯了解史丹利似的。

    黄老四就是这种人，认定的事情，九头牛都拉不回来，但是心存疑惑的事，必须亲眼所见才行。

    李文礼和周有为对视一眼，二人面露窃喜。

    城外的房子，他们没亲眼见过，但是知道是流民修的，让饿成那样的流民去修房子，不得一个个瘦的皮包骨头啊。

    再者那些房子修的样子他们也听说了，什么玩意那是，肯定是糊弄事的，估计也没花多少钱。

    总之只要是去了，各种毛病随便挑，从流民身上，从房子上面，从谣言问题等等，不怕天子不收拾楚擎。

