　　这是一处极为隐秘的山洞，距离碧石村大约有一公里，从地理位置来看是在碧石村的正南方，碧石村的正南方那是群山环绕，不经常上山的人是根本找不到其中的小路的，而这一座山洞正是谢长安在上山中无意中发现的，原本是用来躲避猛兽的，现在用来安置爹娘那是再好不过，山洞中极为的干燥，谢长安有的时候上山一连好几天不回家，这洞中也是准备了一些食物，他轻轻的将爹娘放在地面上，此时谢甘霖和婉娘都是彻底的陷入了昏迷中！

　　特别是娘亲，那原本美丽的脸上因为力量的大量流失而导致脸色无比的苍白，谢长安颤抖着双手，想要用手去按住那些伤口，可是他不敢，每一次手掌在即将要接触到伤口的时候，他就快速的缩了回来，他的双手中已经是沾满了血迹，他不是一个胆小的人，就算是这大山中最厉害的猛兽，他也不怕，可是为什么现在他的心中再颤抖呢？

　　他都要快被这样的犹豫不决的自己折磨疯了，少时，婉娘幽幽的醒转，就看见谢长安在无声的哭着，低声的说道“长安你不要难过，其实我和你爹早就知道会有这么一天的，能在最后有你们两人相伴，我婉娘此生无悔！”说着婉娘想要用自己的手去擦擦长安脸上的灰尘和泪水，可是他受伤太重连抬手的力气都是没有了！

　　谢长安当然知道婉娘想要做什么，他那一双温暖的手就这么及时的抓住了母亲的手，看来这手心中的温暖也的确是让婉娘的脸色好看了一些，婉娘的另外一只手则是轻轻的放在了谢甘霖的手心中，轻微的触感也是让谢甘霖缓缓的醒来，和婉娘相比，谢甘霖的情况要好多了，已经是有多久都没有像现在这样安宁过了呢？”长安，你是不是有什么话想要说呢？趁着现在都问出来吧，爹都会告诉你的。”

　　谢长安心中自然是有诸多的疑问的，比如说自己的爹娘究竟是什么人？光是这一个问题就可以延伸出很多旁支，力量是怎么来的？过去的经历是怎么样的？等等但是谢长安并不着急，和爹娘的安危相比这些问题都不算什么，谢长安破涕为笑，“爹，您醒了，就休息一下，先不要说话了，我在这山洞中预备了一些止血的草药，刚才这一慌乱是什么都忘记了。”

　　谢甘霖知道长安心细如发，做事情也是很稳当的，因此在日后他也是不担心的，他唯一担心的就是这个孩子的心肠太好，怕是要吃一些亏了，和婉娘相互的对望了一眼，对方心中在想什么，一个眼神就可以知道了，不过开口的却是婉娘，“长安，不用忙了，你坐下我接下来要说的事情你一定要牢牢的记在心中，一定不能忘记了，这你能答应吗？”

　　谢长安点了点头，“我和你爹这一身的伤那是好不了了，这一声新伤更是让们两人的旧伤复发，就算是大罗神仙来了，那是没用了，好了，说这些做什么，你不是想知道我和你爹究竟是什么人吗？现在就告诉你，我们不过是一对劫富济贫的小偷而已，因为当时我们是来去无踪，官府对我们那是没有一丝的办法，而百姓则将我们称为是鸳鸯大盗，之所以会这么做，那是因为不管是那个时候还是现在受苦的永远都是寻常的百姓！

　　王地主这样的，我见到的很多，当时我和你爹就在想就算是大局面无法改变，但是用自己的双手能帮助一个是一个，天理昭昭天元王朝已经是走上了衰亡，将来一定会有人站出来为这天下的所有人说话，而在这之前我和你爹愿意去做这人的先锋！

　　后来，我们的名头是越来越大，盯上我们的人也是越来越多，可是看到这些我和你爹的心中那是开心的，以为有人已经是坐不住了，这么一来将会有更多有血性的人出现，就算是为此死去那也没有什么，直到在接下来的某一天，我和你爹又是干掉了一个贪得无厌的豪绅，在回去的路上，我们看见正有一群人在围攻一个已经受伤的老者！我和你爹自然不能坐视不管。

　　当我们击退了强敌以后，再回头看看那位老者，已经是奄奄一息了，老者自然是很感激我和你爹的，说什么要感谢我们，从怀中掏出了一本沾满了血迹的小册子，言道这是他一生武学的精要，让我和你爹一定要替他传下去，之后就此气绝。”

　　谢长安心中已经清楚，看来这小册子就是爹娘力量的来源了，此时谢甘霖从怀中拿出了一个小小的布包，谢长安接过，“长安，将这小册子传下去是那老者一生的愿望，只是可惜我和你娘的资质不好，无法领悟到其中的要领，这个愿望还是要让你来完成了，当日那些强敌攻击这老者所为的应该就是这小册子了，你一定要收好，知道吗？匹夫无罪怀璧其罪，都是爹娘不好，让你陷入到了一个无法预料的危险当中了！”谢长安不这么看，如今身处乱世，什么地方是没有危险的呢？其实这话谢长安说的不错，天元王朝建立至今已经有四百年的时间，人民自然是安居乐业过，王朝也是鼎盛过，过去的天元王朝是当时世界最为强大的王朝，可是这些都是成为了历史，在如今的帝君登基以后，这才不过短短的数十年工夫，他就将祖宗的大好山河葬送！

　　偏偏身为帝君不思悔改，依旧我行我素，百姓的生活自然是贫困不堪，这些事情不仅仅是谢长安知道，整个天元大陆的人都知道，可是这能有什么办法呢？从小谢长安接受的就是要有一颗侠义心肠，可是有的时候侠义心肠做的事情不一定都是好事情，那么该当如何，其实要遵循的就是自己的内心了。

　　谢长安将布包打开，这是一个巴掌大小的小册子，上书《洛神赋》三字，不知道是不是自己的错觉，他感觉这三个字有着一股魔力，就是这么一小会儿，他的眼睛都出现了一阵晕眩，不能再看了，他将这小册子放入怀中，现在他最担心的是，王地主会不会追来，还有爹娘的伤势。在这样的情绪下，谢长安是渐渐的陷入了沉睡中。

　　是夜，谢甘霖和婉娘感觉自己好多了，力量也睡恢复了一些，这《洛神赋》看来是真的有着神奇的作用，竟然是可以让人在不知不觉中就恢复力量，事情他们两人做下的，自然是不能连累乡亲们，他们最后看了一眼长安，这应该是最后一眼了吧，婉娘心中不舍，他仔细的看了一眼自己的孩子，长安长得可真是好啊那样的眼神和动作，是那么的慈爱，孩子保重了，把心一横，转身和谢甘霖走出了山洞，他们还有没有做完的事情要做！

　　“你二人终于愿意出来了吗？今晚我看你们还能怎么跑？”距离山洞不远的空地上，王地主是一脸的森然，他果然没死，而在他的身前，则是战栗着一群碧石村的乡亲们，他们的眼神是那么的惊恐，看来是乡亲们带着这个男人来的，谢甘霖可以理解，为了活命而已，“放了乡亲们，你要找的人是我们夫妇”

    
