    第493章 巫妖大战，凌峰谋划

    洪荒。

    随着时间的推移，巫妖两族成为了洪荒实至名归的最强两大种族。

    两族无限扩张，洪荒天地大多落入两族之手，两族也因为地盘争端而不断生出摩擦。

    仇恨日积月累，终于，在洪荒第一黑手鸿钧的推波助澜之下，这一日，巫妖大战彻底爆发了。

    “轰隆隆.....”

    巫妖大战一爆发，却是毁天灭地，洪荒生灵涂炭，震天动地。

    远在混沌之中的女娲圣人见状，连忙下方显圣，挥手间，将人族给笼罩了起来，避过外面纷飞的战火。

    “巫妖大战，终还是爆发了...”

    女娲神眼洞穿虚空，望着那厮杀大战的巫妖两族，神情有些沉重。

    不只是为了巫妖两族最终会没落而感到惋惜，还有因为那亿亿万万被无辜卷入的洪荒生灵。

    她知道这一切的始作俑者是鸿钧，但以她现在的实力，还无法扳倒鸿钧，所以，她只能眼睁睁的看着悲剧发生，无法改变。

    这是女娲最无奈之地。

    “不管如何，我绝对会保护好人族，谁都无法阻止我，哪怕是鸿钧！”

    女娲眺望向紫霄宫，眼神中充斥着坚定色彩。

    人族是她成道之基，这是女娲的底线，不容触犯，为此，她会豁出命来。

    “天道大势，那是天道的事，我乃人道之主，自当遵循人道，人族，谁也不能侵犯！不过，天道势大，我必须好好筹谋一番才行。”

    内心下定了决心，女娲有了未雨绸缪的想法。

    下意识间，她收回目光，眼神投向了人族大地，看着那在人教宫中的青年，却是气不打一处来，“这逆徒，也不知道跑到哪里去了，留个分身，以为本宫不知道吗！”

    显然，凌峰分身根本瞒不过女娲的法眼。

    早在多年前，她就知道凌峰出走了，但她用圣力扫描洪荒大地，都没有发现凌峰的身影，这让女娲多多少少有点怨气。

    尤其是现在，她想要找凌峰出谋划策，这家伙却不在。

    至于分身，女娲根本从他哪里套不着心里话，因为他没有吞服自己的心头血，这也导致女娲无法听其心声。

    只是这点，凌峰都不知道。女娲也很无奈。

    “等这逆徒回来，本宫一定要他好看。”

    轻咬着香艳粉嫩红唇，女娲暗暗生气。却在这时，巫妖大战的动静再次传来了惊天动静，她这才又被吸引了注意力。

    神眼隔空观望，女娲却是暗暗摇头叹息，“洪荒天地如此之大，众生和平生存不好吗，为何一定要争个你长我短，最终，连累无辜，两败俱伤。”

    .........................

    “轰！！！”

    十二祖巫中的老大帝江对决妖帝帝俊，两人缠斗，杀得那叫一个昏天暗地。

    “帝俊，你个杂毛鸟，有本事你别躲，与我面对面打斗！”

    帝江显出了祖巫之身，巅峰准圣的他，神躯拥有着莫大威能，堪比先天至宝。

    每一拳挥动，可令天地破碎，堪比先天至宝之威。

    如此猛男，帝俊虽然也是准圣巅峰，但他哪里敢跟帝江硬撼。

    毕竟，祖巫是圣人之下，出了名的神躯无敌！

    帝俊运转河图洛书等至宝，身化三足金乌，只敢与帝江远程较量。偶尔近攻时，也会立马运转法宝，增强威力。

    以比之长攻彼之短！

    这就是帝俊的战略，他知道巫族没有元神，无法使用法宝，故而就专用法宝克制帝江。

    奈何，帝江神躯恐怖，再加上他是空间祖巫，帝俊在他身上也讨不着便宜。

    这样的场景，也在其他祖巫身上出现。

    只不过，妖族一些妖圣明显实力较弱，只能勉强抵抗祝融等祖巫的进攻，双方大战，巫族占据了上风。

    只是，妖族大能也不少，一时间，巫妖两族混战，逐渐焦灼，但还是不分胜负。

    双方打得昏天暗地，日月无辉，但掌控洪荒的天道，高高在上的圣人，却在隔岸观火，置众生危亡而不顾。

    这就是天道，以万物为刍狗！

    这就是圣人，以众生为刍狗！

    “没想到，我再次回来，巫妖居然再次大战了。”

    巫妖大战之地不远处，凌峰观望着这片血腥的战场，面色微沉，“看样子，这次巫妖双方是来真的了...”

    以往，巫妖大战，都会草草了之，要不然就是两族大能对抗赛。

    但如今，是两族大能族人一起厮杀的大混战！

    刚从吞噬大世界回归不久的凌峰，也被这场大战惊动，隐藏起来观望。

    “巫妖大战落幕，接下来就是人族大兴，但那是被天道主导的。说是大兴，还不如说是人族衰落的开始，众圣届时会瓜分人族气运，女娲恐怕也很难阻挡，我必须要做点改变才行。”

    想到接下来的封神大战，人道没落，凌峰却是开始担忧了起来。

    “要不要帮助巫族，彻底干掉妖族，让巫族称霸洪荒...”

    这个念头刚起，很快又被凌峰给否定了，“这个恐怕行不通，天道和鸿钧都不会让巫族独霸的。以我现在的实力，还不足以跟这两个大佬掰手腕。”

    晃晃头，凌峰又开始思索起来。

    巫族和妖族，在天道和鸿钧的算计下，注定要没落。

    而人族，也在其算计之下，这是鸿钧鼓吹的天道大势。

    但凌峰偏偏要逆天而行。

    不仅是为了女娲和人族，更为了自己能够立足这方世界。他不想被鸿钧和天道掌控洪荒天地，这样会让他的修炼出现阻碍。

    关键是天道和鸿钧都不会容许他这个异数存在，双方本来就处于对立面。

    既然如此，凌峰自然就不会让对方如愿，让天道和鸿钧彻底掌控洪荒天地。

    “如今的巫妖大战，还未大羿射日，应该是巫妖初战。这次战斗，明显是巫族占据上风，但鸿钧不会让巫族一方独大，必然会出手助力妖族，最终，宣布巫掌地，妖掌天。”

    凌峰回顾洪荒历史，“自此，进入巫妖掌管天地的时代。妖族在鸿钧的偏袒下，磅礴发展，最终，被鸿钧算计，巫妖两族打败，退出洪荒舞台...”

    “我若不想让人族重蹈覆辙，就必然需要阻止鸿钧和所谓的天道大势。但如今的我，还无法改变这场大战，扭转天道大势。”

    凌峰暗自盘算起来。“不过，我却能够一点点改变的，至少，在这场战争中，让妖族元气大损，短时间无法再跟巫族对抗。”

    “只是，这场大战关系天道大势，鸿钧必然会时刻关注这。至少，他会盯着女娲，不让其插手。我若出场的话，恐怕也会被其镇压。所以，我只能用创生人物去颠覆这场战局了...”

    (本章完)

