
　　京都某区，挂着膏药旗的倭国使馆之内，一间办公室之中。

　　村上太郎坐在办公桌之前，他自面前那厚厚一叠文件里面，拿起一份，逐字逐句，仔细观看着。

　　文件里面,也不知道到底记载的一些什么内容。

　　看的村上太郎时而皱眉，时而叹息，时而又开怀大笑。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”

　　摆放在他办公桌右侧的座机电话，突然有铃声响了起来。

　　“喂，哪位？”拿起电话，村上太郎直接开口询问道。

　　“什么？那姓陈的终于出现了？他现在就在西山他那套院子里面？”

　　“行，这事情我知道了！”

　　“该付给你的报酬,我会打到你的账户上面……”

　　短短一分钟不到，电话已经直接挂断，村上太郎摸出一根烟，给自己点上。

　　自己师姐小野纱丽之死，虽已经过去了大半年时间，但直到现在，他依旧如鲠在喉，耿耿于怀。天籁小说网

　　到底是什么人下手，令得自己的心中挚爱小野师姐惨死在那辆汽车里面？

　　直到现在，他依旧还没查出什么头绪来，他只知道，自己师姐的死，与那个陈海，肯定脱不了关系！

　　只可惜，就在他想做出什么报复举动的当口，那个陈海，却突然人间蒸发，消失的不见了影子。

　　为了找出陈海的下落，这大半年时间里面，村上太郎拜托了不少机构,也付出了不少代价。

　　一不小心，已经是大半年过去。

　　一直拖到今天，才终于有关于陈海的准确消息，真正传入他的耳际。

　　手中刚点燃的那根烟，终于被他彻底抽完。

　　正了正身子，村上太郎拿起办公桌上的电话，直接拨打了起来。

　　“小野君，是我，村上太郎。”

　　“打这个电话，我是通知你，目标已经出现，就在京都城里面。”

　　“你们甲贺流办事，我自然放心，上一次，漂亮国姓姜的那小子，你们就办的非常漂亮。”

　　“这一次，你们要对付的那人，是主要目标,只要他一死，你们便算是完成了承诺。”

　　“我这边,我所懂得的，关于雪山流派的一些阴阳师秘法，我会完完整整，全部交给你们。”

　　……

　　这一次，村上太郎所打的电话，通话时间比较久。

　　足足花费了五六分钟时间，他才挂断电话，重新在办公椅上坐好。

　　“道术高手，和我们倭国的阴阳师一样，身体脆弱不堪。”

　　“甲贺流忍者，却完全不同，只要被他们近了身，再厉害的道术高手，一刀下去，照样得死！”

　　“这一次，让小野君他们去对付那姓陈的，他背后要真有道术高手，只要他敢出现，便绝对见不到第二天的太阳！”

　　一脸狰狞，面孔看上去都似乎已经有些扭曲，村上太郎咬牙切齿，暗自说道。

　　在他们倭国神秘界，阴阳师，是借助全身心的侍奉神灵，来获取神灵的认可，最终获得力量。

　　而忍者，则是忍常人所不能忍，借助一些极端的修行方式，让自己陷入一种玄之又玄的恍惚状态之中。

　　借此，来以某种存在沟通，然后，获得一点点神异加持。

　　对于忍者而言，他们自身的武力，才是根本，所获得那一点点神异，仅仅只是能让他们自身的实力，能够更好的发挥出来而已。

　　不同的忍者流派，掌握的秘法，可以沟通不同的存在。

　　曾经有某个忍者流派，沟通过一种看起来好似大乌龟的未知生物。

　　从那头大乌龟身上获得的神异，可以令那个流派的忍者，自由遁行于海水之中。

　　只不过，那个流派早已经消失在了历史的成河之中。

　　最近倭国流行的一部名为忍者神龟的动漫，便是那个流派曾经的对头，为了暗讽他们，所特地拍摄出来的。

　　真要说起来，那个流派的忍者，也就是矮了一些，四肢短了一些，但却绝对不会变成绿毛龟的。

　　相传，倭国高天原有着八百万神灵。

　　弄不好，他们眼中的神灵，都仅仅只是一些妖怪而已。

　　阴阳师也好，忍者也好，所沟通的，应该都是高天原内的某个存在。

　　只不过，阴阳师将高天原内获得的力量，当做了自身根本，而忍者，则仅仅只是将从神灵那里获取到的力量，当做对自身实力的补充。

　　两种不同的修行方式，虽然并非完全对立，但是，他们之间想和睦相处，基本没任何可能。

　　村上太郎这位阴阳师雪山流派曾经的弟子，竟然与甲贺流忍者勾结。

　　试图以出卖自家流派秘法为代价，来获取甲贺流的帮助，这绝对是很患忌讳的事情。

　　说句不好听的话，他所干的这些事情，只要传出去，传入到那些阴阳师流派耳际，那他村上太郎，肯定是死路一条，绝对活不出一个月时间。

　　看样子，小野纱丽的死，对于他的打击，真的很大。

　　现在的他，丧心病狂，做起事情来，已经是不顾一切，毫不顾忌任何后果。

　　只要能为小野师姐复仇，他已经连自己的生死，都完全置之度外。

　　“只要能干掉陈海，再找出他背后的那位道术高手，在一起弄死，师姐的仇，便算是彻底报了！”

　　“到那个时候，我剖腹自尽，以死殉情，便下去陪师姐。”

　　“甲贺流，想获取我们雪山流秘法，他们那是做梦。”

　　“我村上太郎，虽是雪山流派弃徒，但是，想让我背叛流派，这绝对毫无可能……”

　　面上呈现出几丝狠色，村上太郎轻哼一声，他站起身来，向办公室外面走去。

　　……

　　对于倭国使馆村上太郎这边的事情，陈海自然一无所知。

　　帮板凳叔治疗完毕之后，他没呆上多久，已经告退而去。

　　俗话说，小别似新婚。

　　陈海与自己女友叶青青之间，虽然有那么一点点不愉快，不过事情过好，两人对此，似乎都没这么放在心上。

　　夫妻之间，闹点小矛盾，这很平常，床头打架床尾和嘛！

　　黄昏刚过，才吃过晚饭不久，陈海便被自己女友拉近了房中。

　　这一晚，叶青青表现的很狂野。

　　虽然说，修道才是陈海的毕生追求，但是，闲暇之余，做一做某些事情，却依旧能令他心中愉悦。

　　第二天，一大早，叶青青便起床去了学校。

　　至于陈海，大清早便被逼着交了一回家庭作业的他，连修炼都耽搁了，他干脆在床上，多赖了一阵。

　　一直到上午将近九点的时候，才方才懒洋洋的就此起身。

　　田明建那里，陈海并未去打扰与他。

　　毕竟，他老婆怀孕已经即将临产的事情，陈海已经知晓。

　　在自己闭关突破的当口，人家跟着自己，在荒郊野外守候了大半年时间，连自己老婆，都没空照顾，只能请个保姆暂时看着。

　　陈海不是什么不通人情之人，既然自己已经出关，他干脆给田明建放了大家，让他在家好好陪陪老婆。

　　按照他原本的打算，他是准备回去老家柳源县城的。

　　不过因为帮板凳叔治腿的事情，他回去老家的事情，只能暂时延后。

　　给自己父母，以及孙进忠强哥那边，各自打了一个电话之后。

　　陈海开着那辆，在自己西山别院外停了大半年时间的大切诺基，向着流花胡同所在的方向，一路飞驰了过去。

　　早餐的事情，他都已经直接省略。

　　现在的他，三五天不吃饭，都感觉不到任何一丝饥饿之意。

　　每一次呼吸，都感觉有丝丝缕缕的炙热气流，涌入他的身体之中。

　　这种气流，或许，就是传说中的灵气。

　　有这种未知气流，随着他的呼吸进入身体，似乎已经可以满足他平日里的正常消耗。

　　道家之中，一直都有辟谷之说。

　　或许，在踏入驭物这一层次之后，不知不觉之间，他已经可以做到真正辟谷。

　　昨天，自己女友叶青青所做的饭菜，他确实吃了不少，但是，那仅仅只是为了满足口腹之欲而已。

　　“打死这小兔崽子，怂恿着我买房，还说什么，半年之内，房价必降？”

　　“去年我卖房的时候，才三千块一个平方，今年我们那个小区，房价已经快五千了，还大学生呢？我降，我降你妈？”

　　“我们一家子，也是信了这小子的鬼话，二十多万，卖了自家房子，现在，想买回来，我那房子，按照现在的行情，价值都快四十万了！”

　　……

　　流花胡同口，吵吵闹闹，熙熙攘攘。

　　一个小年轻缩在角落里面，老老少少，男男女女，足足有着快十人，不是冲他身上吐口水，就是拿拳脚往他身上招呼。

　　过来流花胡同，陈海的本意，是去自己那套已经重建好的四合院内看看。

　　可现在，一群人在这里挡着，陈海的车，根本就开不过去。

　　连按了好几声喇叭，始终没见到那群人让开之后，陈海一脸无奈，只能就在胡同外，找了个地方，将车停好，然后从车上下来。

　　“小姨，三叔，张哥，你们再信我一回！”

　　“我们京都城内的房价，明年之前，绝对必降！”

　　缩在墙角，被揍的鼻青脸肿的那年轻人，扶着墙壁，好不容易终于站稳，他振振有词，大声说道。

　　“王华春？”见到这家伙的面孔，正准备越过众人，直接走进胡同内的陈海，一脸古怪，停下了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百八十一章 甲贺流免费阅读。https://xs.23sk.com 