    今年的魏国都城，和往年一样，盛开着各种各样的野花。

    到了夏天。

    这些野花总是散发出一股香甜的气息，让人回忆起本不存在的美好。

    比如此刻……

    刚刚突破了LV15境界，出关的典韦。

    第一时间并不是去面见主公曹操，而是来见一个少女。

    总是抱着胡笳琴的少女。

    据说……这把胡笳琴，是少女父亲的遗物。

    戴着冰冷铁面罩的典韦，静静的站在少女的身后。

    一言不发……

    他想永远永远，站在少女的身后，守护者名为蔡文姬的少女。

    让她健康快乐的成长。

    突然……

    像是感受到什么了一般，名为蔡文姬的少女突然转身。

    看到了冰冷的铁面罩，看到了典韦高大的身躯。

    如同猛兽！！

    看到典韦出现，蔡文姬高兴极了。

    匆匆忙忙跑上来，将采摘的野花，放到了典韦的手里。

    瞬间温暖了这头“野兽”的心。

    蔡文姬高兴的说：

    “阿典，这些天你都去什么地方了？？”

    “我一个人好孤单……”

    “对了，阿典，你看这是什么？？我在父亲的遗物中，找到了一把胡笳琴。”

    “只要轻轻弹奏，竟然能够为受伤的人治疗。”

    “有了这把胡笳琴，我也能上战场了，找到那个拿着扇子的恶魔，为爹爹报仇！！”

    每一次！！

    只要典韦一出现，蔡文姬就会一直待在典韦身边。

    喋喋不休的述说着一切。

    蔡文姬愿意说，典韦愿意听。

    这一切看起来是多么的美好呀。

    但是……

    每次看到蔡文姬清纯的眼神里，有淡淡的忧伤。

    典韦的心，就会有一股撕裂一般的疼痛。

    都是他的错……

    如果不是他无法控制心里的野兽，绝对不会造成那场不可弥补的悲剧。

    “阿典……你是不是饿了？？”

    “在你消失的这几天时间里，我可没有闲着，我学会了糕点的制作方法。”

    “现在就给你去做……”

    蔡文姬正要去做糕点的时候。

    突然……

    典韦拉住了蔡文姬的手。

    用嘶哑的声音，缓缓说：

    “我刚刚出关，还要去渐渐主公……不用做了。”

    “明天，我还会来看你的。”

    说完！！

    典韦毫不犹豫的站起身，毫不犹豫的转身，毫不犹豫的抬起了腿，走出了小院。

    但是……

    每走一步，他野兽的心就会撕裂一般的疼痛一次。

    他发誓……要用自己的生命，去守护蔡文姬。

    在典韦的身后。

    蔡文姬看到典韦渐行渐远的身影，大声呼喊：

    “阿典，明天我等着你……”

    “千万不要忘记来吃糕点，我会为你提前做好的。”

    说完！！

    蔡文姬再次拿起了胡笳琴，弹奏起一声声欢快的乐曲。

    只要有阿典在，她就很快乐。

    阿典，是她唯一的亲人。

    --------------------------------------

    此刻！！

    在王者大陆另一侧，长安城。

    傍晚……

    一个孤独的身影，披着一件带有斑纹的虎皮，孤独的行走在朱雀街上。

    他的心里，在想着张晨说给他的话。

    陷害苏烈大人，暗算苏烈大人的，是明世隐。

    潜入尧天组织，去寻找证据吧……

    裴擒虎不知道张晨说的是不是真的，但是这是他来到长安城之后，获得的唯一的消息。

    也是唯一的线索！！

    既然不知道该怎么办，那就去试试吧。

    怀着尝试的态度。

    裴擒虎找到了长乐坊，走了进去。

    里面的郎朗乐声，曼妙的舞蹈，像是另一个世界。

    裴擒虎随便找了一个位置，就这样坐着。

    呆呆的看着舞台上跳舞的少女。

    这样干坐着……

    就能加入尧天组织？？

    他有些怀疑张晨的话。

    想到这里，裴擒虎脸上的神情，越来越颓废。

    手中握着一百两银子，不知道该干什么。

    赌？？

    不……他现在连赌的心思都没有了。

    对他来说，这些银子如同废物，对他没有一点用了。

    可是……

    没过多上时间，那个跳舞的少女，突然走下了高台。

    她轻轻地踩着地面，在各个宾客之间舞蹈。

    像是一片落叶，在长乐坊内飘摇。

    下一刻……

    少女轻轻的，走到了裴擒虎的旁边。

    这时……

    不知为何，表情颓废了裴擒虎，突然伸出手，抓住了公孙离的衣袖。

    “跳支舞吧，一百两……”

    裴擒虎突然说。

    阿离看着这个不懂规矩的登徒子，生气极了。

    竟然想用一百两，就换取一支舞蹈。

    难道……

    她的舞蹈，就这么廉价吗？？

    正当公孙离准备离开，不打算理会这个少年的时候，却看到了少年身上的虎皮。

    这在长安城是很少见的。

    难道……

    这个少年，就是明世隐大人想要招揽的那个人？？

    “一百两并不配让我跳舞。”

    “只够打个赌，如果你猜中我三件事，我就为你跳舞。”

    “如果我猜中你三件事，你就得交出一百两银子，并且护送我回家。”

    公孙离笑着说。

    按照明世隐大人的计划，只要这个少年答应了打赌。

    就一定有把握让其加入尧天组织。

    裴擒虎疑惑地看着公孙离说：“我同意……打赌就打赌。”

    难道……

    眼前的少女，就是张晨所说的线索？？

    加入尧天组织的线索？？

    下一刻！！

    公孙离突然说：“我猜……你一定是从长安而来。”

    “你，还有你们都是无辜的……”

    “你想要知道真相……”

    “这三件事情，我都猜对了吗？？”

    公孙离笑着说。

    这三件事情，都是明世隐预先安排好的。

    果然……

    裴擒虎听到公孙离的话，有些惊讶。

    没错……都说对了。

    不光张晨知道他的事情，竟然这个少女，也知道他的事情。

    公孙离：“看来我都猜对了……送我回家吧。”

    裴擒虎：“告诉我……告诉我一切，我想知道真相。”

    “到底是什么人，陷害了苏烈大人。”

    公孙离：“先送我回家吧……其他的，我会告诉你的。”

    说完！！

    公孙离率先走出了长乐坊。

    裴擒虎急忙跟上。

    此刻……

    在长乐坊的二楼。

    明世隐，弈星一直在看着这一切。

    从表面上看，一切都十分的顺利。

    但是……

    明世隐不知道怎么回事，却一直眉头紧皱。

    “不对……这个裴擒虎不对劲。”

    【作者题外话】：作者好像没有求过银票……

    每天爆更一万字，求银票，求不要养书呀。

