    皇家骑士团打碎了所有巨石，众学院得以继续赶路。

    敌人虽退，但他们这边也不大好受，有的需要养伤，比如秦明弗兰德，有的在恢复魂力，比如天麟和皇斗, 还有的在生闷气，比如宁荣荣。

    反倒是这次事件的罪魁祸首唐三，什么事都没有，现在正坐上了宁风致与玉元震的马车，询问这件事的前因后果。

    宁风致当然不可能把一切都告知他，只是告诉他, 这件事和他父亲，和昊天宗有关, 他就是要利用这父子二人, 把那逃避了十几年的昊天宗给拖出来。

    以宁风致的聪明，怎么可能察觉不到武魂殿，或者说比比东的野心，武魂殿本就比上三宗加起来都要强，现在下四宗更是全部依附于武魂殿，若他们再继续像以前那样，只怕会被各个击破。

    如果天麟知道此时宁风致此时的想法，必然会竖起一根大拇指，原著七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族就是这么被灭门的，他有先知先觉，所以一直在为了强化宗门，度过劫难而努力, 而宁风致，就是纯粹的靠猜。

    唯一可惜的是, 宁风致无论如何也不可能猜到比比东具体行动的时间, 甚至现在天麟也没有把握, 毕竟随着他到来, 宗门变强了很多, 难保武魂殿将来不会为了不增添变数，提早开始行动。

    看来等预知未来冷却完毕后，得在宗门内再用一次，确定对方的准确攻击时间。

    当天晚上，大部队终于赶到了武魂城，下了马车后，天麟明显感觉唐三礼貌了不少，大概是对宁风致还算有好感。

    不过他心里的想法依然没变，以后还是要收下七宝琉璃宗的，大不了继续让宁风致当这唐门附属宗门的宗主就是，也算报答了今天的救命之恩了。

    可惜天麟现在没对他用读魂，否则要知道他这个想法，必然忍不住用魔剑砍了他，能把恩将仇报说的如此清新脱俗的，也就唐三一人了吧。

    雪清河作为天斗太子，分配的居住地和参赛选手不同，便没有继续拉着天麟, 况且天麟的魂力基本已经恢复完毕, 她也可以安心放其离去了。

    天麟也并不打算继续跟着雪清河，毕竟这可是她的家，难得回到家里，估计她一定会找机会去看看自己爷爷的吧。

    回到皇斗战队那边，天麟扶着秦明回去休息，他今天被菊斗罗的魂技击中，受伤不轻。

    “小天，今天谢谢你，如果不是你及时赶到，我和弗兰德院长只怕已经战死了。”秦明感激道。

    “没什么，秦老师，你为了自己的老师能够奋不顾身，难道我不可以吗？”天麟笑道。

    看着天麟还有些稚嫩的少年脸庞，秦明非常感动，这么一个孩子，却在他受伤的时候站在了一位封号斗罗的面前，还对那封号斗罗说，再敢伤害自己就宰了他，这是何等的勇气。

    想到这里，秦明忽然下意识的说道，“小天，你还记得吗，封号大典的时候，你曾邀请过我加入你的宗门，现在这个邀约，还算不算数？”

    如果说当初天麟赠送自己紫金丹的行为，是让自己心怀感激，那今天天麟的舍命相救，却是完全让他那颗原本只想做自由魂师的心动摇了。

    谷浢

    “当然，秦老师愿意来，我随时都打心底欢迎您。”天麟很高兴。

    像之前的盖世龙蛇夫妇，奥斯卡，马红俊等人，天麟根本是一步步将他们算计进入宗门的，但今天，他却压根没有想到这一层，只是单纯的想要保护自己的朋友和老师，却不想，居然无心插柳柳成荫了。

    这就是所谓的，以真心待人，人亦以真心报之吧。

    交代秦明好好休息，天麟走出房门，皇斗战队其他人也都有些担心的站在门口。

    天麟笑着安慰道，“你们放心吧，秦老师没事的，虽然他受了伤，但服下我的丹药后，调养一段时间就能恢复如初，不过，决赛圈的前几场比赛他恐怕是不能来为我们指挥战术了，我们得靠自己。”

    闻言，众人都松了口气，奥斯罗无所谓道，“那有什么，凭我们的实力，即便完全没有战术，碾都能从其他学院身上碾过去了。”

    “说得对，有小天在，即使遇上武魂殿学院，他们也赢不了我们的。”独孤雁拍了拍天麟肩膀，对这个弟弟，她虽然一直嘴上说着保护，但她知道，天麟的真正实力，其实比皇斗其他所有人加起来都要强。

    “雁子，不止小天，还有我在啊，我才是皇斗的队长，还是你未婚夫，你可不可以对我多点信心啊。”玉天恒醋意满满的说道。

    独孤雁斜了他一眼，“还是等你成为魂王再说吧，还小天呢，古然都已经超过你了。”

    “雁子，你放心，不需要多久，我就能超越古然的。”玉天恒信心满满道，古然这家伙虽然弯道超车，令他不服了好久，不过经过与魂圣的死斗，他发现自己的瓶颈已经松动了，他有信心，在短时间内突破到五十级。

    只可惜这里是武魂城，而且决赛将近，即便他完成突破，也无法猎杀魂兽晋级魂王。

    不过他不知道的是，就在天麟的腰带里，可是藏了一只大恐龙，这是当初专门为玉天恒或者独孤雁留下的礼品。

    现在看来，这礼物大概率是要属于玉天恒了。

    三天后，教皇殿前，总决赛的开幕式终于正式开始了。

    天斗星罗两边各有十五支队伍出线，加上两大帝国与武魂殿保送的队伍，合计三十三支，他们全都是这个大陆上年轻一辈的精英，象征着大陆的未来。

    能进入决赛的队伍都不会弱，从这里开始，幻音学姐基本是不会再出场了，皇斗的控制系魂师换成了独孤雁，他们将以全主力阵容迎战。

    开幕式比比东没有参加，她一般是要等到前三名的学院出现之后才会现身，这让天麟有些失望，他原本还想看看，这原著的传奇女教皇，到底长什么样呢。

    要美到什么程度，才会将一个天使斗罗，变成密室斗罗的。

