    “我的命一向很硬！根本无需担心！倒是你，鬼老，可别让我失望了！我废了这么大的工夫让你活到现在，别特么死在了这里，到时候别怪我把你的尸骨从棺材内挖出来暴晒！”

    陈六合咬牙切齿的说道。

    这一两分钟的工夫，两人就蹿行出了几公里，途中，遇到了几个埋伏很精妙的陷阱！

    但都是被陈六合跟鬼谷两人干净利落的破坏和化解了！

    “哈哈，陈六合！只要你别死了就好！我鬼谷就算是为了兑现应允你的承诺，也定然会拼劲全力的护下性命！”鬼谷大笑了一声说道，尽显豪迈。

    陈六合看了看四周，他对鬼谷说道：“鬼老！我们两不能一起逃命了，目标太大！必须分开，这样行动起来更方便不说，还能分散他们的注意力！”

    “好！那就分开逃命！！！”鬼谷点点头低声喝道。

    “那就就此别过！保重！如果还有命相见，我们两个把酒言欢！”

    丢下这句话，陈六合随便挑了个方向，急速的狂奔而去！

    “一言为定！！！”鬼谷深深看了陈六合的背影一眼，也不做停留，朝着相反的方向奔去！

    狂奔中，陈六合一脚踩空，向一个被人工挖出来的深坑坠落而去！

    这是一个致命陷阱，深坑下，是密密麻麻的倒刺，如果掉落，足以把一具身体刺个千仓百孔透心凉！

    陈六合脸色一凝，手中乌月狠狠扎入了土壁之中，他手臂一拉，身体借到力量，一下子就跃出了这个陷阱！

    没有分毫停留，陈六合再次奔行！

    在丛林中，陈六合行动起来其实更加自如，就像是如鱼得水一般！

    一个个树木，都成了他攀爬借力的对面，他的身形敏捷矫健，就像是猿猴一般灵动，看得人眼花缭乱！

    陈六合轻巧的攀上了一颗高达五六米的大树，站在枝丫上查看周围的情况！

    他看到不远处有人快速追来，十多个之多！

    陈六合冷笑了一声，纵身跃下大树，朝着山林下方狂奔而去！

    不管在这山林周围，守卫有多严密，封锁力度有多强！

    陈六合都必须尽快的突围而出，如果一直被困在这里，无疑是一个对他很不利的局面！

    飞奔中，陈六合的脚掌碰到了一条隐藏在草丛中的绳子！

    “嗖嗖嗖嗖！”徒然间，一道道破空声传来，只见从周围的几株大树上，飞来了数十上百道暗器，如雨点一般的射向陈六合所在！

    陈六合脸色狠狠一惊，暗自怒骂了一声，无比狼狈的一个就地翻滚，手中的乌月快速甩出！

    “突突突突”锋锐的暗器狠狠的钉在了陈六合方才所立足的泥地上！

    有一些，也被在空中旋转的乌月给击打了下来！

    陈六合有惊无险的躲过了这个机关陷阱的伤害！

    抓起地上的乌月，陈六合再次奔行！

    没走两步，一股危险的感觉油然而生，陈六合下意识的快速顿足，向着后方暴退了两步！

    他的反应无比迅疾，可速度还是慢了半拍，天空中，有一个大网铺张而来！

    把陈六合盖在了大网之内，而从他的周围，猛然飞射出了十多根尖锐的竹子！

    那阵势，明显是要把陈六合直接射杀在大网的束缚之内！

    这情况，发生的太突然了，连陈六合都没避开，就可见突兀！

    “嘶啦！”一声轻响，乌月凌厉划过，大网直接被划开了一道大大的口子！

    陈六合毫不犹豫的腾跃而起，身躯在空中飞快旋转，高难度动作，令人瞠目结舌！

    “嗖！”两根冲击力恐怖的竹子从他的身侧交叉而过！

    陈六合扬起乌月，劈斩而下，朝着胸口射来的一根竹子被他硬生生的斩成了两瓣！

    陈六合头也没回，反手一抓，一根眼看就要刺中他后背的竹子被他牢牢的抓在了手中！

    嘴中发生了一声沉闷的低吼，陈六合把长长的竹子甩动了起来，登时就把其余几根竹子狠狠的扫落在地！

    这样危险的境况，竟然就被陈六合如此狂暴野蛮的化解了！

    这一切看起来是那般的不可思议，就算是亲眼目睹，也难以相信！

    这一系列事情，只是发生在了两三秒之内而已！

    陈六合的反应和速度，还有身体的矫健，简直让人惊为天人！

    要躲过两三根，乃至三四根竹子都不算多困难！

    可在一瞬间就要做出反应，做出应对，避开十几根从四方射来的竹子，几乎就是不可能做到的事情了！然而陈六合做到了！

    若是换做其他一个人，身处这样的境况，恐怕早就被尖锐的竹子刺个透心凉了吧？

    陈六合的双足刚刚落地，还没来得及喘一口气！

    突然，从周围的几株大树之上，猛然跃下来了几道人影！

    这些人一出现，就甩动手臂，一道道凌厉的暗器凭空飞驰而来，势必要把陈六合击杀当场！

    陈六合的神经狠狠一跳，脸色难看到了极点！

    来不及多想，陈六合再次狼狈的就地一滚！

    “咄咄咄”在他身后的草地上，一枚枚形状怪异的锋利暗器深深的扎进了泥土中，溅起了一片片泥屑。

    “还想侥幸！今天必须斩你！”一道厉啸声传出，有人手掌再次甩出，两枚银色的珠子被他甩在了陈六合的头顶上方！

    只见那两枚银色的珠子在半空中炸裂了开来，里面迸发出了无数尖锐的细针！

    这些细针，带着无比致命的气息，如骤雨一般，疯狂的射向地面的陈六合！

    这一刻，陈六合魂飞九天，他一个翻身跃起，手中的乌月急促挥斩，一朵朵刃花在空中绽放！

    “叮叮当当！”的金属碰撞声不绝于耳，很多银针都被陈六合斩落在地！

    但即便这样，银针也太密集了，恐怕有数百枚之多，覆盖了很大的面积，根本就不能够毫发无损的闪避而开！

    纵然陈六合已经把身体技能发挥到了极限，如鬼魅闪动！

    但在这阵针雨过后，他的身上还是多了十多处伤口，一枚枚银针深刺他的皮肉！

