    “同学，你做了什么！”

    女班主任冷着脸走过来，大声问道。

    “我不知道啊，我就正常的走向自己的座位，然后就有一条腿伸了出来，你没看见吗？”

    林天佑很是平静的回答。

    班主任语塞，他的确是正常的走向自己的座位，也没有主动去招惹王亮，但王亮的老爸可是中州市里的一个不大不小的官，有点社会地位。

    所以，就算林天佑没错，这个锅也得让林天佑去背。

    正准备开口，却见林天佑的胸口并没有佩戴校牌。

    于是她问：“你的校牌呢？”

    林天佑说：“学校还没给我发。”

    还没发校牌？

    班主任犹豫了，学校一共有三种颜色的校牌。

    其中粉色校牌象征着贵族学生，他们属于那类有权又有钱的豪门子女。

    然后就是绿色校牌，这象征着平民学生，属于中产阶级一类的家庭子女，有点钱，但却没有太大的背景。

    最后一种则是黄色的校牌，这个校牌就可怜了，象征着贫民学生，属于那种学习不错，但家里超穷的一类学生。

    如果林天佑身上挂着的是黄色校牌，女班主任会毫不犹豫就把责任甩在林天佑的身上。

    可现在校牌没有发，这说明学校还在核查林天佑的身份，最后才会决定发什么样的校牌。

    这样一来，女班主任就不敢乱甩锅了，谁知道林天佑的背景是不是超过了王亮？

    中州市很大，一切都是有可能发生的。

    所以，女班主任最后叫了几个学生，将王亮抬到了医务室，算是将这件事暂时搁置，等搞清了情况后，再来算账。

    老师因为担心王亮的情况，也跟着离开，所以三年级六班的开学仪式，就在没有班主任的情况下，这么过去了。

    林天佑坐在最后面一排，他有心想认识几个同学，便主动跟周围的同学打招呼。

    然而，那些人的态度似乎有些冷漠。

    其中一个胖子还面露讥讽，说什么希望你的校牌是粉色的，否则三年六班将是你的地狱。

    林天佑皱起了眉头，他感觉这个班级的同学很不友好。

    男同学不友好就算了，那几个长相标致的女同学也同样不友好。

    林天佑自认为自己很帅，毕竟在龙王山，那些女鬼、那些女妖都说他是这天下最帅的男孩，可他主动向一个女生搭讪时，却被那女生鄙视了。

    那女生一脸不耐烦的对林天佑说：“喂，你这种搭讪的方式很老土知道吗？想泡我就拿出诚意和浪漫来，如果没有，就给我有多远滚多远。”

    林天佑想了好半天，终于想明白了，女同学说的诚意是指钱。

    好吧，经过这一上午的课堂体验，林天佑对上学的热情顿时消减不少。

    等到中午放学，他第一个离开的教室。

    “虎哥，那个新转来的家伙，怎么样？”

    放学了，但班上并没有人离开，尤其是最后面靠门的位置上，一个戴着眼镜的男生转头对身后面容冷峻的男孩问出这样的话来。

    冷峻男孩眯着眼睛，说：“暂时还看不出来，但有一点能看出来，这个小子是个不太容易驯服的家伙。”

    眼镜男生又转向旁边染着黄头发的男生说：“四毛，你是我们当中的分析师，能分析出这个家伙的特点来吗？”

    四毛笑了笑，从书包里拿出平板电脑，得意的将屏幕对着众人：“林天佑，男，十八岁，身高一米七五，这些都是学校资料库里的东西，我想得到它，简直跟吃饭一样简单。”

    说到这里，四毛用手划了划屏幕，顿时一组数据信息出现。

    其中包含了力量、魅力、金钱、地位、性格、忍耐程度以及智力这六个选项。

    “林天佑能一脚踩断王亮的脚骨，说明力量很强，我给他打了9分。

    他一来班级就主动跟人打招呼，说明性格是个外向的男人，我给他打了7分。

    虽然他很主动的想认识其他同学，但似乎其他人并不喜欢他，连班上最丑的肥婆玲都嫌弃他，所以魅力我给他打了0分。

    智力方面，现在不好说，从刚才跟班主任的对话来看，他的智力还算可以，但这只是表面上的，做不得准，所以我给他打了个6分。

    忍耐程度可能有点差，王亮才伸出脚，他就二话不说将王亮的脚踩断，这换成别人，肯定不会这样做，所以他的忍耐程度我打了0分。

    至于金钱和地位，这个连学校资料库里都没有，所有暂时为空。”

    四毛将他的分析一字不落的全都说了出来，而这些选择的分值满分为10分。

    “力量值达到9分，这在春藤高中都算是顶高的存在了，或许连柔道部的阿宽都不是他的对手。”

    眼镜男皱着眉头说道。

    “确实，[八一中文网 www.x81zw.cn]我给阿宽打的力量分只有8分，他要跟林天佑比力量，肯定会差一些。”

    四毛点头同意。

    “不过，这个家伙的忍耐程度很低，是个突然暴怒的家伙，力量大，又容易暴怒，看来是个不好招惹的家伙，虎哥，这个人你还想收下当小弟？”

    眼镜男看着冷峻男孩，轻声问道。

    “不急，等把他的所有情况搞清楚了，再去动他，到时候，不怕他不听话。”冷峻男孩说道。

    “嘿嘿，虎哥看中的人，谁敢不听话？虽然那小子有点难搞，但只要他肯加入，咱们在毕业前，就能真正当上春藤贵族高中的校霸了，像阿宽这样的家伙，算个屁！”

    四毛得意的笑道。

    正当他们笑的开心时，一个男生跑了过来，对冷峻男孩说：“虎哥，三班的陈华让你放学后去学校后山等他，说三年级的老大他当定了，你要是不肯去，就是孙子。”

    “草，孙华那货找死啊，阿宽都不敢这样对我们虎哥说话，他算个鸡毛！”

    四毛大声骂道。

    “虎哥，怎么办？”眼镜男问道。

    “陈华自己找死，我就成全他，四毛、眼镜，带上家伙，咱们去后山！”

    冷峻男孩一脸的战意，从课桌里面取出一块板砖，然后带着兄弟向后山走去。

    (本章完)

