    哨所门前的篝火旁这一幕场景实在是太诡异了一点，一边是欢声笑语吃烤肉，另一边则是五人跪成一排动都不敢动一下。

    太惨了，这五个人真的太惨了……

    任小粟下车一看，果然如他猜想的一样，这五人衣服前面都绣着小小的火种图案。

    其实火种公司追查的方向并没有什么问题，他们猜测两名纳米战士失踪可能是超凡者干的，所以就来这边碰碰运气，这判断力已经非常准确了。

    任小粟也没错，李神坛说了火种公司情况后，他担心火种公司对哨所里的学生下毒手，于是连夜赶回来，这也没什么问题。

    唯一的意外就是，不管是火种还是任小粟，都没想到胡说这老头竟然厉害的过分了……

    而胡说看到任小粟惊讶是因为，任小粟一回来，他就又得给任小粟讲课了，就像是上班族好不容易有个周末，上司忽然说要加班似的，心情顿时就黑了。

    任小粟解释道：“我这不是想你们了吗，就连夜赶回来了，这咋回事啊。”

    其实从一开始任小粟就知道胡说肯定不简单，一个普通老人能半夜孤身一人上山查案子？就不怕被匪徒给直接顺手杀了？

    所以必然有所依仗。

    而且陈无敌当时就说了，这是土地老儿，按照任小粟推断，陈无敌的意思大概是：这个人有法力……

    或许是某种精神病患者的独特视野吧，导致陈无敌经常能够通过现象看到本质，然后一针见血……

    胡说看了任小粟一眼笑道：“赶紧来吃肉。”

    火种的五个人都回头看向任小粟，结果谁也不敢说话，胡说说道：“这是火种公司的人，前段时间一直找他们来着，结果他们躲的很好，又有人捣乱，所以一直没找到。但万万没想到我随便来这里过个年，他们竟然就自己送上门来了……”

    任小粟心说你果然是来过年的啊！

    你也太不拿自己当外人了吧！

    不过，现在不是想这事的时候。

    任小粟发现，寻常人见到火种公司都是一种忌惮或厌恶的态度，而胡说见到这火种公司的五人小队，竟然还有一种隐隐的惊喜之感。

    “他们来这里干嘛？”任小粟问道。

    此时，胡说似笑非笑的说道：“可能他们就是杀害李氏两名军官的罪魁祸首吧。”

    火种公司的人一听这个就急了：“我们也是为了追查这事来的，人可不是我们杀的！”

    “让你们说话了吗？”胡说瞪眼说道。

    火种公司的五个人赶紧闭嘴，任小粟低声问身边人：“当时打起来的时候谁看到了？”

    学生们摇摇头：“当时就无敌哥在外面，我们都在屋子里上自习呢。”

    于是任小粟问陈无敌：“刚才他们之间发生了什么，你给我形容一下。”

    他这么问，是想通过战斗描述来推断一下这个胡说到底是个什么实力。

    陈无敌回忆着那一幕战斗画面说道：“卧槽！”

    任小粟：“？？？”

    这时候任小粟还等着听下文呢，结果发现陈无敌已经又开始低头吃肉了。

    所以陈无敌对整个打斗过程的形容，就一个卧槽？！

    你特么能不能补补文化课啊！

    任小粟有点惆怅，自己这还怎么通过描述来判断胡说的能力啊？不过他能得到一点信息就是，胡说出手的那一刻，连陈无敌都惊讶于胡说的实力了。

    “比你强吗？”任小粟问陈无敌。

    陈无敌想了想：“那还没有。”

    “你还挺自信的……”任小粟感慨道，拿正经事儿问陈无敌，大概只会越来越糊涂。

    这段时间老看到胡说早起练拳，难不成是拳法厉害什么的？

    此时任小粟看向胡说问道：“他们是杀害那两名军官的凶手？”

    胡说认真道：“是啊，明天就是李氏给我侦办此案的最后期限，我们这边一直紧张寻找凶手，累死累活也没找到凶手，那他们只能是凶手了。”

    任小粟当时就震惊了，你哪里累死累活了，分明就是在度假吃肉啊，你这老头子根本就没有认真抓过凶手吧。

    不过火种公司的作战小队被推上去当替罪羊，任小粟绝对是乐见其成的，反正没抓到他就行。

    但任小粟总觉得，胡说大概也是发现什么了，大家都不是傻子，单说对方第一天来的时候自己出去拉肚子拉了六个小时就说不过去，而且狼王一直在送猎物过来，就算是傻子也能明白这哨所和狼群有点说不清道不明的关系。

    任小粟没有心存侥幸，大家如今只是彼此心照不宣而已。

    只是任小粟想到这里，忽然很疑惑胡说到底有什么目的？只为了能安心吃肉吗，怎么可能！

    “可是，肯定会有审讯过程的吧，”任小粟疑惑道：“他们死不承认怎么办？”

    “死了，就没法不承认了，”胡说淡定道：“这不就是死不承认的真谛吗。”

    那几个火种公司的作战人员一听这话便明白，自己根本活不下去！

    有超越普通人实力的他们，怎么可能甘心等死！？

    刹那间五人同时起身朝山下逃去，他们压根没想过要对任小粟和胡说他们动手，本身一个胡说他们就打不过了，现在又来了个未知的任小粟，所以他们的生路只有逃跑。

    就在火种逃走的时候，胡说坐着连动都没动，任小粟看胡说不动，他也不动。

    任小粟笑道：“您不去追他们么？”

    胡说乐了：“我这老胳膊老腿的哪追的动？你怎么不追呢？”

    “火种都是超凡者，我一个普通人哪敢追啊，”任小粟皮笑肉不笑的说道。

    眼瞅着火种公司的已经越跑越远了……

    两个人就坐在那里，谁也不追，火种公司的人回头看到这一幕便心中大喜，他们没想到竟然没人追他们！

    跑到山腰时，山路里一块草皮动了，那掩体下面忽然有枪火迸发，只是眨眼间，山林的阴影里竟然冲出来一支整编的作战班组蹿了出来，把本身就已经很疲惫的五个人打了个猝不及防！

    任小粟听到山腰上的枪声，心想他都不知道这些人什么时候埋伏下来的。

