    叶知秋光明正大的在远处吃瓜，让场上比试的几人都有些无语。

    赵无极更是气的七窍都在往外喷吐魂力，这小兔崽子，真的是太嚣张了。把我们当猴看吗？等我解决了这四个小家伙，再好好收拾你。

    赵无极强忍住冲过去爆打一顿叶知秋的冲动，再一次把目光放在了唐三几人身上，从他的眼神能够看出，他开始认真了。

    “小舞，我们主守，竹清接应。拖延时间。”唐三死死盯着赵无极，意识转动，瞬间改变了作战方案。

    在赵无极认真的情况下，再继续进攻，无疑是送上门给他拍。

    现在他们要做的，就是拖延时间，能拖多久算多久，剩下的时间，只能交给叶知秋了。

    唐三觉得自己已经猜到了叶知秋的想法，他肯定是想保留体力，顺便再用这种吃西瓜嘲讽的战术乱赵老师的心境，引出破绽。

    没错，就是这样，阿秋真是太机智了。

    “小崽子们，不得不承认，你们很优秀，但...到此为止了。”话落，赵无极迈开大步，直奔唐三小舞还有宁荣荣三人走去。这三人，是赵无极优先要解决的，辅助魂师不用说，唐三和小舞的默契配合也给赵无极留下了不小的印象。

    看着摆好架势，满脸戒备的唐三和小舞，赵无极咧嘴一笑，“第三魂技，重力增强。”

    话音刚落，赵无极身上的第三道紫色千年魂环便是微微一亮，笔直的射入他脚下地面之中。

    骤然间，唐三四人都感觉自己双脚像是陷入了泥潭之中一般，身体突然变得沉重起来，放佛被套上了某种枷锁，行动困难。

    四人中体质最弱的宁荣荣，增幅魂技也是在此刻被打断，她自己都有些站不稳了，额头有冷汗浮现。

    七宝琉璃塔的增幅效果消失，让唐三他们的处境更是雪上加霜，原本还能勉强站直的身板瞬间被压弯了腰。

    赵无极看着几人的样子，眼中有着淡淡的笑意。这道魂环技，他怕伤到这些孩子，还没用出全力，但一个魂圣的千年魂技，即使只发挥了一半威力，也不是唐三他们这几个大魂师能简单抗下来的。

    场上，此时唐三几人大概也就能勉强做到辗转腾挪，但速度与之前相比，无疑慢了太多，而赵无极自己却是不受丝毫影响。

    这逃与不逃，反而差别不大了，速度降下了太多。

    与其转身跑路露出后背，不如正面进攻多拖延几秒时间。

    小舞是主攻手，离赵无极最近，自然也是第一个被赵无极注意的人。

    看着朝自己大步靠近的赵无极，小舞不退反进，抢先发难。她迎步上前，一记鞭腿朝着赵无极胯下踹了过去。

    “下手倒是挺狠。”赵无极不在意的笑笑，一手下探，瞬间截住了小舞踹来的右腿，同时，他的大手如同鹰爪一般，死死扣住了小舞的脚腕。

    小舞咬牙挣扎了几下，没挣脱开，反而弄的自己脚腕疼痛不已。

    “小舞...”唐三有些紧张的惊呼一声。

    “第二魂技，寄生。”唐三一声轻喝，之前使用第一魂技限制赵无极行动的时候，唐三就已经在他衣服上留下了蓝银草种子，原本还想使用这一招打个出其不意，但此时见小舞被抓住，他急了，不得不使用出来。

    三指粗的蓝银草瞬间在赵无极身上弥漫开来，又一次将他裹成了粽子，同样的只露出了脑袋。

    不裹住脑袋的原因，唐三不是怕把赵无极蒙死，而是若把赵无极全身裹住，那就没有能够攻击的地方了。

    此时场上小舞被限制，能够进行有效攻击的只有一个朱竹清，唐三与朱竹清没有配合过，只能希望她足够机智，能明白自己的意思了。

    索性朱竹清虽然性格清冷，似是不好相处。但该有的默契还是有的，在赵无极被蓝银草锁住的瞬间，她便是冲了上去。

    本就是在周边游走，距离不远，朱竹清眨眼间便来到赵无极身后，沉默着一道道闪烁着幽黑光芒的爪击便朝着赵无极的后脑勺招呼上去。这是她的第二魂技，幽冥百爪，能够对目标同一位置瞬间进行一百次爪击。

    同一位置瞬间进行一百次爪击，这伤害如果被打实了，还是很惊人的，而且还是后脑勺这么致命的地方。

    赵无极面色一变，低吼一声，“第一魂技：不动明王身。”

    只见赵无极的第一道百年魂环微微一亮，一泛着土黄色光芒类似金钟罩一般的金刚熊虚影突然从赵无极体内浮现出来，将他笼罩其中。

    缠着他的蓝银草骤然之间，便是被震的碎成漫天草屑。

    朱竹清的幽冥百爪轰在其上，只打出了一连串“叮叮叮”的交击声，金刚熊虚影罩却是破不了丝毫，一丝裂缝都没有。

    朱竹清双眸中有些焦急之色，最好的进攻机会错过了，接下来，他们很可能要承受赵无极疾风骤雨般的反击。

    “幽冥突刺。”朱竹清娇喝一声，打出自己的第一魂技，想借着反震之力后退。

    赵无极却是笑了，现在想走，是不是太晚了？

    正后退的朱竹清只感觉自己身体又是一沉，那股来自地面的重力，貌似又增强了，让她正翻腾后退的动作瞬间变得有些畸形走样。

    这一刹那的失误，是赵无极突然提升了第三魂技的威力造成的，朱竹清会如此也在他意料之中。

    这么好的机会，赵无极自然抓住了，送上门的朱竹清眨眼间就被按住了肩膀，动弹不得。

    “你们两个都被淘汰了。一边去吧。”赵无极看了下一左一右，被自己提着的小舞与朱竹清，眼里有几分笑意。

    他两手微微一甩，便是以巧劲将俩人甩出了战场，来到了观战的戴沐白旁边。

    小舞和朱竹清站在场外，对视一眼，情绪都显得有些低落。

    “呼～”见到小舞没受伤，唐三松了口气。

    “小崽子，现在放松，为时过早了吧。”赵无极看向了唐三，咧嘴笑道。

    至于宁荣荣，赵无极并没有放在心上。那丫头体质弱，扛不住自己的第三魂技，此时已经跑远，脱离了重力增强魂技笼罩的范围。而且，貌似她的魂力好像也不多了，已经没有了作用。

    现在，只要解决了唐三后，就能去把那个嚣张的小家伙好好打一顿了。

