    两人急速向下，水压越来越大，光线也渐渐昏暗起来。

    隐隐约约，前方出现了一些巨大的建筑。

    “前面有仙人聚集！”李诗韵警告道。

    “不用怕，一些比较弱的真仙而已！”秦沐带着李诗韵快速接近。

    来到这些建筑附近，秦沐眉头一皱，这些并不是建筑，而是一些雕像群，这些雕像样式有些古怪，乃是一个个面目狰狞的三眼怪人。

    在这些雕像中央，是个巨大的平台，平台之上聚集了不少海族。

    “海族，竟然都是海族！”李诗韵一见下方这些海族强者，手都在微微发抖。

    这里竟有不下五十个海族高手，其中有半数是仙人，还有七位真仙。

    “人类……”一位女性海族真仙舔舔嘴唇，一张口，露出尖细的牙齿，长长的舌头伸了出来，竟然有将近一尺长，看着令人不寒而栗，“我好久没有吃人了！”

    “呵呵，我也想吃蛇羹了！”秦沐缓缓降低高度，落在了海底，迈着稳健的步伐，向中央走来。

    “杀了你！”女海妖扭动着巨大的蛇尾，手中出现一把长戈，向秦沐杀来。

    秦沐双手环抱并未动手，身旁的海族护卫挥动三叉戟杀出，迎向了女海妖，境界有差距，不足三息时间，秦沐控制的海族散仙便被杀死，鲜血将周围的海水染红。

    “竟然使用邪术控制我族强者，卑鄙的家伙！”女海妖杀了过来。

    “住手！”一声断喝响起，女海妖硬生生停住，面带不甘地转过身。

    一位真仙三重的海族老者神色凝重，缓缓开口：“退下吧，现在不是打架的时候，你也不是他的对手！”

    这老者貌似有些地位，女海妖虽不太情愿，却也退在了一旁。

    秦沐和李诗韵走到了中央平台之上，原地坐下，和众海妖一起等待。

    不多时，海水水流涌动，一些魔族仙人从上方而来，也落在了此地。

    这些魔族好像是从恒宇大陆而来，袁楚依那边的魔族仙人，秦沐大都见过，这恒宇大陆之中，是由圣地所统治，人、妖、魔，皆能够和平相处。

    现在的形势有些复杂，这些魔族仙人有十五名，魔族众仙之中，大都是幻族，其中最强的是两位巨灵族仙人，一男一女，皆是真仙三重修为。

    “巨灵族真仙，棘手！”秦沐和巨灵族交过手，这两个巨灵族高手都是道仙级别，连秦沐都觉得有些头疼。

    李诗韵神色凝重，小声说道：“这些魔族我都没有见过，他们身上的力量感觉有些邪恶！”

    “若是发生战斗，你立刻就走……”秦沐没想到，会有如此强的对手，他无法保证李诗韵的安全。

    李诗韵点点头，没有再说话。

    这时，这些雕像仿佛有了生命，眼睛亮起，发出了低沉的呻吟，头顶之上的第三只眼睛缓缓睁开。

    秦沐只觉得眼前一晕，他下意识闭上了眼睛，再睁开眼，面前是一片陌生的大地。

    众人皆面露惊色，左右观瞧。

    一片亘古悠远的大地，无数珍禽从天空飞过，山川、湖泊、丛林，皆和原来的世界大相径庭。

    在空中竟然悬浮着不少岛屿，水流从岛屿之上流下，在空中化为水汽。

    空气之中弥散淡淡的雾气，却感觉不到潮湿，清爽宜人，恍若人间仙境。

    众海族和魔族高手皆腾空而起，飞向了远方的巨大建筑群，只剩下秦沐和李诗韵留在了原地。

    没有空间波动！

    秦沐察觉到了一些异常！

    按理说这里应该是一处方寸界，或是遥远的秘境，无论是哪种情况，都该有空间波动才是，方寸界的空间波动很小，但也不至于一点儿感觉都没有。

    “李诗韵，这里究竟是什么地方？你不要骗我！”秦沐不是一个好糊弄的人，他眼神之中竟带着一丝杀意。

    “这……”李诗韵咬着嘴唇，稍微犹豫了一下，“实不相瞒，此地乃是一个上古奇特种族留下的遗迹，其实这里早已在恒宇大陆存在，相传此地通往一处极乐之地，其中有无数珍材……但只有极少数人能够从中存活。我担心你害怕不敢前来，因此撒了谎，此地已经存在了十万年，葬送了无数的高手。”

    “原来是这样……”秦沐摸着自己的下巴，依旧没有动。

    “秦沐，我已经在散仙三重停留了太久，足足三十万年，我的寿命已经过半了，现在我已经感觉身体开始缓缓衰老……我必须成为真仙，不然我会变成一个老太婆！”李诗韵眼中有些泪水，“我在等一个人，我不能让他见到我苍老的模样……”

    这就是女人，将自己的容貌视作生命，竟然不惜一死，去拼这几乎不存在的一丝机会。

    “我没心情听你讲故事……”秦沐明显是有些恼火，这李诗韵只是为了延缓自己衰老，竟然拖自己下水。

    “秦大人，若是我们能活着出去，无论我能否成为真仙，我都会报答于你……我的几位女弟子皆容貌绝美，天赋出众，你若看上了哪一个……”

    李诗韵还未说完，秦沐将李诗韵打断，“我秦沐岂是好色之徒？你若是直言，我也会帮你，不过你竟然骗我……”

    秦沐能够酿制问心酒，能够提升意境，能够帮助李诗韵成为真仙，根本用不着来这个地方冒险，但现在已经进来，说什么都晚了。

    李诗韵咬着嘴唇，攥紧了拳头，眼泪流了下来，说道：“对不起，你天赋出众，是我害了你……小女子来生必定报答！”

    “拉倒吧，我最讨厌你们这些放空炮的家伙！我秦沐人送绰号‘及时雨’，一向以助人为乐为己任，这次就当是可怜你！走吧！”秦沐腾空而起，向远处建筑群飞去。

    李诗韵面露喜色，连连道谢，跟了上去。

    秦沐最怕女人哭，即便是李诗韵这样的老女人也不例外。

    现在即便将李诗韵杀了也是无用，只能暂且忍下。

    这个地方，出乎意料的诡异，秦沐曾经听他的师尊寒渊道人说过一种三眼上古种族的故事，但已经过了几十年，他已经忘得差不多了，秦沐一边回忆，一边飞行，前方的建筑群越来越近……

