    温夏和秦谨言都没有想到，这只不仅没有长牙，甚至连眼睛都没有睁开的小狼崽竟然会这么凶。

    在楞了一下之后，秦谨言的脸上马上露出了惊喜的表情，看向温夏说道：

    “姐，你看到了吗？这不愧是野生的狼，和看家的狗就是不一样, 这么点儿竟然就会凶人了。”

    在温夏的心里面，虽然狼崽比较难得，但是小狗崽也同样非常可爱。她完全理解不了秦谨言高兴的点，她现在担心的是，要是这只小狼崽对他们的靠近一直这么抗拒的话，一会儿要怎么喂它吃东西。

    看到正在那里对峙的一人一狼，温夏伸手把秦谨言往后拉了拉，自己慢慢的靠近这只小狼崽。

    似乎是感受到秦谨言的气息渐渐离开, 这只明明四肢都已经开始打颤，却依然坚持站在那里的小狼崽终于坚持不住，直接趴在了原地。

    听到温夏靠近的动作，这是小狼崽的耳朵动了动，小脑袋也转向了温夏所在的地方。

    看着它警觉的样子，温夏一下子就明白了秦谨言刚刚为什么那么激动。

    不知道是因为已经熟悉了温夏身上的气味，还是温夏手中端着的那碗羊奶起了作用。在面对秦谨言的时候非常警觉地小狼崽，在温夏靠近的时候，却并没有做出什么过激的反应。

    甚至，在温夏靠近的时候，还往她的跟前凑了凑，小心的用自己的小脑袋蹭了一下温夏的手指头。

    原本温夏就很喜欢小动物，现在被这么一碰，只觉得心都要化了。

    才刚刚出生的小狼崽，应该还不能自己独立进食。所以，温夏小心地把这只小狼崽抱到了自己的的腿上，一只手轻轻地托着它的下巴，让这只小狼崽的脑袋微微上抬。

    紧接着, 另外一只手用筷子沾了一滴羊奶之后，小心的放到了小狼崽的嘴边。

    虽然这只小狼崽看着非常虚弱，但是它进食的渴望却非常强烈。

    被温夏抱在怀里也不挣扎，闻到羊奶的味道之后，就使劲儿的进食。因为温夏用的是筷子，甚至还有一些跟不上它的速度。

    温夏还算是有耐心，即使只能这样喂食，单单只是一次喂食就花了她不少时间，温夏也并没有不耐烦。

    和温夏一样的还有秦谨言，温夏喂了多久，秦谨言就在旁边儿站了多长时间，看得津津有味的。

    这只小狼崽的身体确实很虚弱，温夏刚刚停止喂食，把它放回窝里面。再一转身，这只小狼崽竟然就已经睡着了。

    一直对小狼崽非常眼热，想着找机会摸一下的秦谨言，看着睡得香甜的小狼崽，只能有一些遗憾的离开了。

    因为这只小狼崽实在是太小了，在记下来的一天多的时间里面, 温夏基本上隔一段时间就喂它一顿, 每次都少少的喂一些。就这样摸索着，这小狼崽看起来竟然比之前刚过来的时候，还要更硬实了一些。

    一转眼，就到了温夏和杜三娘约好的，到镇上去教她带来的那些人草编的日子了。

    一大早，温夏就收拾好了自己的东西准备离开。

    这两天，那只小狼崽一直跟温夏睡在同一张炕上，离温夏的距离非常近。

    温夏这边儿刚一动弹，原本正在自己的小窝里面睡得正香的小狼崽就已经醒了过来。它抬起头，冲着温夏的方向叫唤了两声，奶呼呼声音，让温夏的心情非常不错。

    温夏放下自己手中拎着的东西，伸手把小窝里面的狼崽抱了出来，小心的用自己的下巴在它的脑袋上蹭了几下之后，才把狼崽放了回去。

    温夏还没等出去了，她房间的门就被人从外面敲响了。

    温夏拉开门一看，就发现了正站在门口看着她的秦谨言。

    看到秦谨言眼巴巴的看着自己的样子，温夏忍不住笑了起来，对着他交代道：

    “先说好啊，我今天晚上回来要是看到三娃精神头没早上好了，明天这活儿可就不能交给你了啊。”

    温夏这几天白天都要去镇上教人做草编，没有办法照顾这只小狼崽，秦谨言自然就非常积极的想要做这个工作。

    开始的时候，除了温夏之外，其他人只要一靠近，这只小狼崽就表现得非常的警惕和抗拒。

    经过这两天的训练之后，虽然温夏在旁边儿的时候，这只小狼崽还是不会搭理其他人，却也不会再表现出攻击性了。

    而且，在温夏不在旁边的时候，秦谨言和温玉兰也可以给这只小狼崽喂食。

    只不过，现阶段这只小狼崽是绝对不能离开温夏的房间了。在房间里面还好一些，只要除了房间，它就会表现的很是不安和焦躁。

    所以，即使秦谨言和温玉兰今天给小狼崽喂食，也只能到温夏的房间里面来。

    看到秦谨言，温夏侧了侧身，给他让出了一个位置来。然后就站在门口，看着秦谨言小心翼翼的给小狼崽为了一些羊奶之后，才离开了房间。

    温夏出来的时候，温玉兰已经按照温夏之前教过的方法，给她热好了羊奶，做好了早饭。

    想到今天不知道要在镇上待多长时间，温夏简单地吃完了早饭之后，就背着东西去了镇上。

    温夏出门的时间不算晚，但是他们村里镇上距离不近，杜家带来的那些人又过来的更早。所以，等温夏到了约好的地方的时候，其他人已经到了。

    杜三娘和温夏约好的地方，是他们杜家在镇上买的一个小院子。环境不错，面积也挺大的，就算是屋子里面坐了三十几个人，也并不显得拥挤。

    温夏推开门，笑着对杜三娘说道：“我来晚了，实在是不好意思！”

    刚走到门口迎接温夏的杜三娘听到了之后，急忙对着温夏笑着说道：

    “不晚，不晚。我们这两天一直住在这里呢。这么早出来辛苦了，快过来喝杯茶，歇一会儿。”

    温夏这人本来就吃软不吃硬，更何况，和杜家的这个交易她本身也算是赚到了。所以，在杜三娘有意识的想要打好关系的时候，温夏的态度也非常不错。

    两个人之间的氛围，顿时变得融洽了很多。

