    第451章一箭封喉

    白胡子沉默的看着在甲板上开宴会，大吵大闹，仿佛完全从黑胡子离去的阴影之中走出来的团员们，脸上露出了淡淡的凝重来。

    “马尔科，乔兹，准备好战斗了。”他静静的吩咐在自己左右并没有去闹腾的船医加大副加第一番队队长的马尔科，还有性格沉稳他钦定的接班人的乔兹，淡淡的开口说道。

    “老爹，你觉得大妈她在听到了革命军的消息之后仍然会过来吗。”马尔科手里端着一大碗酒，整个人坐在船舷的旁边，冷静淡然的询问道。

    “那当然了，她可是夏洛特·玲玲，她可是和我齐名的四皇，她，可是海贼啊。”白胡子的脸上露出了狞笑来，整个人看上去恐怖无比。

    “老子这辈子打过交道最多的就是海贼了，作为海贼，怎么可能不了解海贼呢！”

    对于海贼，四皇都有着极为深刻的理解。

    像是凯多嘴里口口声声说着：海贼可是会背叛的啊，果然德雷克毫不犹豫地背叛了他，甚至连打碟阿普，甚至是其他的凌空六子之一，都会有可能背叛他。

    因为凯多对于这些海贼们的本性实在是太过了解了。

    白胡子，大妈，甚至是红发也是一样。

    他们在大海上打交道最多的不是海军，而是海贼，各种各样的海贼他们都已经见过了，在见过这些海贼之后，他们对于海贼的性格和行动方式，早就已经是再熟悉不过的了。

    大妈是不可能放弃的，以她那斤斤计较，狂躁暴动的行动方式和性格来看，她宁愿大妈海贼团全部都死在这里，她都不愿意再退缩。

    白胡子拿起了自己面前的酒碗，这在马尔科手里巨大无比的酒碗在他的手里就如同小茶杯一般，让他慢慢的将大海碗里面的酒逐渐喝完。

    就好像他自己也绝不会退缩一样，如果有人胆敢来进攻白胡子的领地的话，那就要面对白胡子海贼团不死不休的追杀。

    就算革命军前来助阵，就算大妈及时撤退，他也不可能就这么简单的轻易放过大妈。

    “至于他们，让他们好好的放松放松吧。”看着在甲板上烂醉如泥，尸横遍野的“儿子们”，白胡子的脸上难得的出现了几分温暖，对马尔科和乔兹开口吩咐道。

    “是。”马尔科乔兹两人轻轻点了点头，没有再多说什么，看着几个护士搀扶着白胡子往船舱之中走去，他的身影逐渐消失在了甲板上，马尔科和乔兹这才逐渐收回了自己的目光来。

    “这一次老爹能不能活下去就要看你了。”马尔科开口说道。

    “是。”乔兹沉默简短的回应道。

    “不能太早出手，也不能太晚出手。”马尔科继续说道。

    “是。”乔兹仿佛一个应声虫一般，但是他的看的确和马尔科一样。

    更何况马尔科的头脑向来是比他要更好的，听马尔科的话也并没有什么不对的地方。

    “你需要承担一些伤，不能太多，也不能太少，不能暴露自己的能力，也不能够回应任何人的挑衅。”

    马尔科继续的说到。

    “到了关键时候，不用管我或者老爹，我会帮你挡住致命伤的。”

    “你一定要打出那一击。”

    马尔科平静的看着大海海平面消失的地方：“击败大妈，建立起新白胡子海贼团，让老爹顺利退休的那一击。”

    乔兹握紧了自己的拳头，然后慢慢的松开来，他看着自己的手掌，忍不住有些怀疑，自己真的可以吗，自己真的可以做到吗？！

    “砰！”马尔科毫不犹豫地给了他脸上一拳，打的他一个阻咧。

    “不要想那么多，不准想那么多。”马尔科严厉的喝到：“我就是因为想得太多，才不能继承老爹的遗产，如果你也想那么多的话，和我又有什么区别呢！”

    “啪！！”乔兹双手如同两扇门板一般，轰地打在了自己的脸上，制造出了一声巨响来，把其他人吓了一跳，他们安静了片刻，互相对视了一眼，然后脸上带着嫣红的表情，醉眼朦胧的哈哈大笑起来。

    显然他们完全没发现这是谁发出来的声音。

    “我好了，”乔兹沉闷的说到。

    “我没事了。”

    “那就好。”马尔科轻轻地拍了拍乔兹的肩膀，整个人转头化为一直火鸟，一下子冲上了天空。

    不得不说，拥有飞行能力的恶魔果实能力者，真的可以为所欲为。

    而他作为少有的飞行能力者，在空中的侦察能力当然也要比其他的能力者更强。

    不死鸟的能力非常的强，不但自带火焰，而且还带愈合能力，甚至还有飞行能力，可以说是非常全能的一个恶魔果实。

    而马尔科也是一位非常全能的人，他不但是整个白胡子海贼团的大管家，而且还是白胡子海贼团的第二号顶梁柱，甚至是在白胡子之外的另一个组织者，指挥者，现在他还要客串一把侦察者。

    他可以说的上是整个白胡子海贼团的灵魂人物。

    但是，他不应该在这种时候独自一人离开白胡子海贼团的。

    如果他们在上帝视角全程观看了海军的溃败之后他们就能够发现，海军的溃败从一开始就已经注定了的。

    从黄猿一个人前去救人开始。

    当失去了黄猿这根支柱之后，整个海军早已经崩塌了一个角，溃败只不过是早晚的事情而已。

    而大妈海贼团的子女们早就已经是布下了天罗地网，只不过没想到能够等来的是一条大鱼而已！

    就在马尔科在天空中巡视着大海上的时候，他身边的一只云朵突然睁开了眼睛来，脸上露出了狰狞的坏笑：“抓到啦！”

    只看到它长大了嘴巴，露出了嘴巴里的一面镜子来，马尔科几乎没有任何的反应，整个人就一下子陷入了一个奇怪的空间之中去。

    随着一阵天旋地转，马尔科一下子就失去了自己的方向感，等一阵眩晕之后，他已经被一个高大的女人握在了手里。

    只看到她舔了舔自己的嘴唇，带着一抹冷艳的笑容残忍的说到：“不死鸟的果汁吗？我还没有喝过呢~！”

