    这老者一直跟随在林若曦的身边，应该是保护林若曦的。

    法相境高手，应该知道一些东西。

    汩汩的鲜血从老者胸口之中流出，让他眼神逐渐变得模糊起来。

    “你是谁？”

    这时候，苏浩精神力冲击对方灵魂。

    想要从那老者身上得到一些有用的消息。

    “老夫林元。”

    老者开口回道。

    “告诉我林若曦下山的目的？”

    苏浩继续的问道。

    “林若曦下山的目的是为南宫家的南宫小蝶？”

    老者继续说道。

    “南宫小蝶？”

    闻言苏浩心中一动，但是面部却没有任何变化。

    这些天他在山内，也知道一些关于贺兰山城的消息。

    南宫小蝶出现在贺兰山城，有人在找他。

    “找南宫小蝶是为什么？”

    “峰主，魔！”

    林姓老者在说道，魔的时候，突然神色一怔，神色开始挣扎，最后竟然变得清明起来。

    “你！”

    他意识到什么？惊骇的看着苏浩。

    “我刚刚说了一些什么？”

    他看着苏浩沉声的说道。

    “看来你的精神还挺好的。”

    看着老者神色恢复。

    苏浩的麒麟臂转动，剧烈的疼痛，让老者不由发出一声惨叫。

    “我相信鲜血流的更多，你的意识会逐渐迷糊！”

    苏浩冷声的说道。

    在说话的时候，他精神力再次加大，一股恐怖精神力席卷向林姓老者。

    林姓老者身上鲜血流失大半，眼神再度变得模糊起来。

    “魔后大人，需要南宫小蝶死。”

    “魔后大人？”

    苏浩闻言眼神一变，缥缈峰主是魔后，这可是一个惊天秘密。

    “她为什么要南宫小蝶死。”

    “南宫世家已经投靠当朝蔡相，传闻这次朝廷派遣军备部，六扇门和皇城司前来禹州城乃是蔡相的手笔！”

    “南宫世家是蔡相的人，南宫小蝶先来到塞外，肯定是有原因。”

    “所以不管如何，先灭杀南宫小蝶，看看能不能引出什么？”

    在说完这句话的时候，那林姓老者身上气息消失，重伤流血而死。

    此时！

    林若曦看着苏浩，满脸的惊骇，当然她心中也是惊讶无比。

    没想到她师尊缥缈峰主竟然会是魔后。

    “我对你还有用，你不要杀我。”

    看着踏步而来的苏浩，林若曦赶忙的说道。

    如今她身受重伤，她知道自己逃不掉，所以开口道。

    “我即将成为缥缈峰的少峰主，你放过我。”

    “一旦我成为少峰主，我对你的作用会很大。”

    林若曦很冷静说道。

    “你还能够成为少峰主吗？”

    苏浩看着林若曦摇头道。

    在苏浩说出这样话的时候，林若曦面色，她明白苏浩话中的意思。

    林老死亡，自己却没有出事，回去之后，说不出个所以然来，那么师尊绝对不会再相信自己。

    自己成不了缥缈峰少峰主。

    她眼神转动，想要想出办法，来证明自己有用。

    但是却发现自己根本就没有什么用处。

    “我是一个女人，还是一个样貌艳丽的女人，我可以成为你的女人。”

    那林若曦声音变得很轻，带着一种魅惑。

    或许漂亮的女人都能自带一种魅惑。

    苏浩欣赏着对方的神情，脸上带着一丝的笑意。

    样子很诱惑，但是却动摇不了我的心。

    但是防止对方有其他手段，苏浩装作有些迷离，步伐缓慢的走了过去。

    走到林若曦的面前，伸手朝着她的脸颊摸去。

    此时林若曦眼神中露出一丝笑意。

    这就是女人天生的优势。

    可是她的笑意，还没有收敛回去的时候，苏浩手掌反手一拍。

    直接将印在对方脑袋之上。

    澎湃的力量从他手掌之中碰触，林若曦脑袋直接被苏浩开瓢。

    汩汩的鲜血从她的脑袋之上流淌而下。

    她那美目睁的大大的，神色有些错愕，有些不明白，为什么苏浩会突然下手。

    【恭喜宿主的斩杀林若曦，获得2张任意签到卡，请查收。】

    系统机械般的声音在苏浩的耳边响起。

    “或许可以在这里签到一次！”

    苏浩心中想着。

    这地方战斗余波都有，或许能够签到东西。

    毕竟这两人都是法相境。

    心中默念签到

    【宿主在战斗之地签到，获得20年内力，已经形成内力卡，存入系统空间，请及时查收。】

    【20年内力卡，这样的话，我应该能够踏入神府境！】

    苏浩心中的一动。

    随后将两人的尸体直接抓起，朝着森林深处而去。

    在急速行驶了一段时间后，苏浩进入一个山洞。

    在山洞之内将两人放进了自己系统空间内。

    系统空间再次成为停尸房。

    收好尸体后，苏浩则是陷入沉思。

    林若曦和那林老都被自己斩杀了，这对缥缈峰来说，确实是个大事，恐怕会彻查。

    不过这样的事情，对自己来说倒不是大事。

    大事是缥缈峰主是魔后。

    这尼玛就有点大了。

    “没想到竟然会得到这样惊天的消息。”

    苏浩心中叫骂。

    魔门一直要对付血河派，缥缈峰主身为魔后，肯定是向着魔门的。

    不然的话，应该不会在这个时候，派林若曦前去斩杀南宫小蝶。

    “关系有些复杂！我现在目的已经达到，解决了林若曦！”

    “暂时一段时间，应该没有人再找他的麻烦。”

    苏浩心中想着。

    他可不打算再前往贺兰山城，参与这样事情中去。

    林若曦消失，谁还会关注他呢？

    他只是一个普通的四等内门弟子。

    当然再过几天，他就能够成为执法堂堂主的弟子。

    那时候他在血河派，也会成为关注的人物。

    直接盘坐在山洞之内。

    打开获得的那张20年内力卡。

    他准备在这里提升到神府境，到时候再返回药园那边。

    点开那张内力卡，20年无尽的内力疯狂涌入的苏浩体内，苏浩的实力，在不断的提升。

    很快直接就达到神府初期。

    在达到神府初期的后，苏浩睁开眼睛。

    “有这内力卡，真是不错，提升速度就是快！”

    苏浩嘴中暗道。

    随后缓缓站了起来，离开山洞，返回药园。

    此时！

    缥缈峰，盘坐修炼的飘若云好像感知到了什么，心神没有来由一动。

    她眉头微微一皱，嘴中喃喃的说道：“难道是发生了什么事情吗？”

