    盛世皇庭会议室。

    「命运维度」26位高层齐聚一堂。

    现场气氛凝重，鸦雀无声。

    明明是陈负创立的「命运维度」，而且也是靠他的资源替「命运维度」打下了最牢固的基础。

    现在，他却像个破坏者般，让大部分人不知所措。

    “周源，我刚才查看了一下，盛世皇庭大酒店的各副本都已经提升到100级，非常不错。”

    半响，陈负终于开口。

    会议正式开始。

    周源怎么也没想到，老板第一句话竟然是肯定自己的工作，这让他感到诧异，同时激动非常。

    “老板，都是靠您的资源，我只不过是顺势操作而已。”周源谦虚道，态度恭敬。

    老板更强了！

    这是周源最直观的感受。

    或许是实力相差悬殊，周源甚至看不出老板到底有多强，但绝对可以碾压在座所有人。

    陈负点点头，和悦道：“下一步，就是融合禁区了，你现在遇到什么问题都可以提一下，禁区的事，尽快解决。”

    会议室的管理层听到这句话，表情各异。

    甚至有部分人露出愤怒和鄙夷。

    刚回来就大手笔融合禁区。

    什么睿智操作？

    政府耗费无数材料和资源才融合四大禁区，「命运维度」现在是什么规模？

    排名前十都没有，凭什么融合禁区，有那么多钱吗？

    即便耗尽所有资源，又有什么好处，还不是要将禁区的掌控权交给政府，有意义吗？

    他们敢怒不敢言。

    盟会内部隐隐形成三大派系，目前占据绝对力量的是以张昊明、陈彩为首的革新派系，实力最强劲，其次是陈欣、李故城和周源、追风男孩等人联合的‘旧派’，最次的是李兴祁、罗道一等原御小队的养老派。

    作为副盟主的张昊明没有开口说话，其他人哪敢质疑。

    毕竟是游戏世界了，实力为尊。

    目前「命运维度」最高关卡依旧是四十九关，那是最有说服力的权柄。

    周源闻言，先是愣了愣，似乎又想到什么，赶忙回道：“禁区的事主要还是材料，有些材料是政府严格管控，我们有钱也买不到，这可能需要老板出面沟通了。”

    “嗯，我会尽快解决。”

    陈负说道。

    周源回答完后便重新入座。

    陈负又将目光投向李兴祁，这位原御小队的队长，曾经主张退盟的家伙。

    李兴祁羞愧的低下头，不敢看陈负。

    “李兴祁，招聘学员的事情做得很不错，我看了下盟会记录，很多89级小队成员都是盟会从零开始培养，值得奖励。”

    陈负若无其事的称赞道。

    李兴祁哪敢承受，面红耳赤的解释道：“都是昊明的功劳，我只是从旁协助。”

    “我明白。”

    陈负如沐春风的微笑着，“张昊明，我听陈欣提过，你做得很不错，仓库里面的S品阶装备，你挑一件吧，周源，你也挑一件。”

    陈负的话让会场直接炸锅。

    当初陈负在盟会仓库放了五件S品阶装备，用作盟会发展资金或者奖励用途。

    可陈负失踪后，除了李故城和陈欣，其他人其实都没有动用S品阶装备的权利，况且盟会无需担忧‘每日消耗资金’，发展盟会最大的拦路虎已经解决，更用不着S品阶装备。

    所以这几件装备一直存放在仓库，目前的用途主要是让新人瞧瞧「命运维度」的底蕴。

    现在，盟主一口气送出去两件。

    这手笔太阔了！

    众人摸不清盟主的套路，即便有人猜测盟主打算用金钱腐蚀张昊明建立起来的权威，也没有任何办法。

    因为从事实上来说，整个盟会就是陈负的私产。

    他不高兴，「命运维度」可以立刻解散。

    盟会资金账户上的千亿资金，他随时可以挪用，而且丝毫不担心被系统追责。

    即便早有预料，可真正面对的时候，张昊明的铁杆粉丝才发现，对抗盟主，他们没有丝毫胜算。

    退盟？

    那是愚蠢的决定。

    好不容易爬上大盟高位，以他们的实力去其他盟，能混个小管理都是祖宗积德了。

    也只有赶上「命运维度」最艰苦的时期，他们才能走到如今这个位置上。

    “谢谢老板。”

    张昊明起身，表现的很兴奋，丝毫看不出有不高兴的情绪。

    这让他的铁杆支持者很失望。

    老大，你怎么就怂了。

    虽然对方是盟主，但咱们可以利用盟会舆论攻势让他让位啊！

    “汇报下盟会近期的发展和遇到的困难吧，既然我回来了，就要解决这些问题。”

    陈负望向张昊明。

    张昊明答道：“老板，盟会的发展很顺利，目前盟会总成员6750人，平均成长值2.79，已经达到A级盟会标准，关于认证的事情已经有结果，四大学院将会在下一期的学员招聘中允许我们对S品阶的学员进行考察。”

    “资金充盈，账户盈余1123亿，每日开销36亿，收入67亿，我们有灾难流套装，对成员等级的提升拥有得天独厚的优势，只要给我们足够的时间，超过十大盟会问题不大。”

    “目前最大的问题就是装备的缺少，精英成员等级提升太快，根基不稳，自身并没有获得优秀装备的能力，而盟会在这方面底蕴不足，无法给予太多支持。”

    ……

    张昊明洋洋洒洒总结了十条。

    好消息暂且不谈，坏消息主要集中在三点上。

    1.高端战力不足，对外无法形成压制。

    2.装备不足，严重拖延成员为盟会谋取利益的效率。

    3.后勤缺失，有潜在崩盘的风险。

    这三点是盟会目前最大的障碍，短时间内根本无法解决，造成三点出现的原因实则是盟会发展的太过迅速。

    短短半年，已经跻身一线盟会行列。

    陈负没有直接回答张昊明的问题，反而问道：“听说前段时间咱们举办了盟内实力对抗赛是吗？”

    “是的，老板。”张昊明回道。

    陈负笑道：“一二三名都是谁。”

    他心中早已有数，故意这么问张昊明。

    “第一名是会说话的鱼干，职业血法，第二名烈风啸，职业狂剑，第三名陈彩，职业花神。”

    张昊明很快给出答案。

    会说话的鱼干本身就是后期大C职业，又是陈负亲自招揽的成员，天然的亲近陈欣和李故城，自然得到海量的资源，两者结合，直接原地起飞。

    烈风啸是张昊明的学生，夜月学院的超级天才学员，也算是盟会元老级成员，自身实力强悍，又有实权老师照顾，绝对是目前「命运维度」对外扛把子级的人物。

    陈彩就不用了说，本身就是盟会大佬，资源无限，前段时间突破任务完成，等级已经来到97级。

    她能排名第三，是占了等级的优势。

    “很好，我看了你们的奖励，太寒碜了，这样吧，我个人在拿出三件高等级S品阶装备给他们，至于四至十名，换成高等级A品阶装备，各位觉得如何。”

    陈负轻描淡写的说道。

    此话一出。

    全场空气瞬间凝聚。

    所有人不可思议的看着首座上的盟主，一时竟不愿相信他说的奖励是真的？

    一件S品阶的高等级装备就是天价。

    盟主还要一次性拿出三件。

    加上仓库的五件，还有额外的「幻影无形」，盟主随随便便就拿出了九件高等级的S品阶装备。

    这是什么魄力？

    不，应该叫财力！

    此时，就连支持张昊明的铁杆都不禁怀疑，难道跟着眼前的盟主吃香喝辣不好吗？

    心腹？

    心腹都吃饱饭吗？

    陈负给出的奖励实在太过丰厚，张昊明觉得这样不妥，轻声建议道：“老板，奖励可以再商量商量，我保证不会让他们失望。”

    会说话的鱼干是老板的人。

    烈风啸是自己学生。

    陈彩是自己‘哥们’。

    张昊明没道理质疑陈负的决定，但他还是决定站出来制止，因为这不符合规定，会对以后的工作形成干扰。

    当然，如果他明白陈负的财力，就不会这么建议了。

    陈负摆摆手，缓缓起身。

    他目视全场，眼睛扫过在座的每一个人，掷地有声的说道：“从今天开始，「命运维度」不会再缺任何一件装备！”

