
　　轰！

　　沈思茵如遭雷击！

　　她双手死死攥紧，不可置信地看着他！

　　可面前男人唇角勾起来的讥讽，那么明显，将她剩下来的话，全都堵在了嗓子眼里。

　　萧宗翰眼中划过一抹冷厉：

　　“像你这种人早就该死了，你放心，你要是真的死了，我一定会让整个少帅府都披红挂彩的庆贺！”

　　“嘭”地一声，房门关上。

　　沈思茵无力地瘫在了地上，现在的她根本无法承受萧宗翰。

　　手不听使唤，颤抖如筛糠。

　　林老的话又在耳边回响：“夫人，您的身体……如果好生将养，应该还能有一年的时光……”

　　浑身犹如被反反复复碾压过一样，沈思茵扯过枕套塞进嘴里。

　　病发起来的疼痛并不像她想象中的那么好忍受，肠子像被人扯着，一寸寸地往外拉扯，为了不惊动萧宗翰，沈思茵拼了命咬牙忍耐。

　　……

　　夜色。

　　凉薄如水。

　　沈思茵站在门外，良久，才深吸了口气，推开房门。

　　萧宗翰抬起头，目光落到她身上。

　　“宗翰，你找我……”沈思茵身上穿着如常的衣裳，她头发一丝不苟的挽起。一眼看上去，端庄、贤淑。但萧宗翰可深知她是个什么人！

　　嘴角一勾，扔过来一只精致华美的礼盒：“把这个送去百乐门，清婉闹了脾气，你去给她道歉，就说，本帅改日再补偿她。”

　　听到他的话，沈思茵的眸光微黯。

　　礼盒很轻，她捧在手上，却觉得无比沉重。

　　深吸了口气，沈思茵强迫自己挂上柔顺的笑脸：“好，我一定会亲自送到她手上。”恭顺，柔弱，以他为天，以他为地。萧宗翰却看得一怒。

　　这女人，还真是能忍、会演！

　　既然如此！他恶意的笑：“清婉说她总是唱戏给别人听，你明日准备准备，唱给她听。”说着，他似乎极为满意自己这个突如其来的想法：“对！就这样，清婉一定会十分高兴。”

　　沈思茵肩膀微微颤抖。

　　颤抖，从肩膀到双手、再到双脚……萧宗翰，你当真这么厌恶我？恨我？恨到、一点点尊严也不愿意留给我？

　　萧宗翰眯着眼，满意的欣赏着面前女人突然苍白的小脸、颤抖如落叶的身躯……沈思茵，既然你这么心心念念的想当少帅夫人，如今，这不正是你想要的吗？

　　他眼中划过讥讽和得意。

　　可很快，他的讥讽和得意全部都僵在了脸上。

　　那个女人剧烈颤抖的身子，忽然地就平静下来。

　　她脸上重新挂上恭顺的笑，她看着他说：“好，宗翰说什么就是什么。明天，我就唱给楚姑娘听。”

　　“唱清婉最喜欢的。”

　　“好。”

　　沈思茵不知道自己是怎么走出萧宗翰的房间的，她脸颊僵硬，步伐一步比一步快。

　　直到最后，“砰”地一声将自己关在房间内。ŴŴŴ.23sk.com

　　身子，顺着房门软软瘫倒下去！

　　心、好痛，这里、好痛！

　　沈思茵捂着心口，那里、似乎喘不过气来，她张开嘴，大口大口呼吸，眼泪，终于一滴滴从眼眶里砸落下来……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第7章 他,要看到她哭!免费阅读。https://xs.23sk.com 