    【支线任务更新——阻隔圣光之神降临】

    【教宗已击杀】

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字出现在眼前，天上缓缓降临的浓郁圣光顿住，仿佛被斩断了降临的通道。

    但它没有立即退去，而是悬停在教堂的上方，似乎在做其他降临的尝试。

    “如果不想圣光之神借信徒的坐标强行降临，就过来帮我。”

    托莉涅的声音忽然传来，洛奇三人转头看去，只见一个被战斗余波震晕的女祭司站起，双眼散发着白光。

    “我还以为你自己能解决。”

    ‘西装暴徒’状态的洛奇语态冷漠，拔起染血的手杖，身形消失在原处。

    黛丝见状急忙牵起莉莉丝，潜入阴影中追向洛奇。

    忏悔室，托莉涅和一个不断使用各种神术的中年男人僵持。

    中年男人穿着红色镶金边的袍服，边施展神术边怒喝：

    “你竟敢勾结魔鬼，待吾神降临，你们都将化作灰烬！”

    托莉涅一言不发，使用各种净化、减伤、光爆等手段和中年男人缠斗。

    祭司其实并不擅长单对单战斗，但作为光之女巫，她的手段远比普通祭司多得多，至少牵制住同样不擅体术的神术官没什么问题。

    二人纠缠片刻，中年男人忽然脸色大变。

    作为神术官，四大体系佼佼者之一，他第一时间感应到了教宗的死亡。

    短暂的考虑后，他开始且战且退，打算先撤离玛利亚教堂。

    教宗都挡不住魔鬼的爪牙，他们继续留下来也只是徒作牺牲，没有任何意义。

    等伟大的圣光之神降临，就能清空魔鬼，一样能收复玛利亚教堂。

    只是他刚退到忏悔室的门前，一根黑色镶金边的手杖忽然出现在他头顶。

    这位神术官甚至还没反应过来，手杖便敲碎了他的荆棘圣光，并毫不停歇的敲碎了他的脑壳。

    鲜血和脑浆迸溅，却被洛奇轻松躲开。

    在尸体的衣服上擦干净手杖，洛奇侧头看向眼神惊异的托莉涅：

    “裁决骑士团团长是你的人？”

    “是的，先驱者是苦行者中的佼佼者，不可能背叛圣光之神。”

    亲眼看到洛奇一杖敲死和她缠斗许久的神术官，托莉涅语气明显拘谨了许多，隐隐有些畏惧。

    洛奇微微颔首，看了眼收表，身形再次消失在原处。

    阴影中的黛丝牵着莉莉丝再次跟上，同时惊奇的道：

    “速度这么快，彼得医生到底是怎么做到的？”

    莉莉丝同样觉得不可思议，语气叹然的道：

    “太夸张了，完全依靠身体的力量，人类的身体真的能提升到这个程度吗？我突然觉得我们女巫好弱啊。”

    听到别人夸奖洛奇，黛丝开心得掩嘴直笑：

    “不是我们女巫弱，是彼得医生太强了。”

    二女说笑间，洛奇已经赶至训练场，看到了正在交战的裁决骑士团团长和先驱者。

    两人都是身材高大的中年男人，样貌的话···

    洛奇懒得细看，双脚发力，依靠‘西装暴徒’状态下对借用巧力的理解，用出了改良增强版的【暴力华尔兹】，如鬼影瞬移般来到先驱者的背后。

    手起杖落，感知比神术官要强一点的先驱者察觉到什么，脸色惊异的仰头看向上方。

    “啪！”

    黑色镶金边的手杖敲入先驱者的面门，将他鼻骨、额骨、下巴敲碎，半根手杖都陷进去。

    先驱者惨哼一声，脑组织和鲜血混着从伤口中溢出。

    擦干净手杖，洛奇看向脸色发白，神情高度戒备的裁决骑士团团长，点了下头，捡起先驱者尸体上浮现的紫色书籍，转身离开。

    西装暴徒的持续时间还剩1分钟时，洛奇来到了弥撒广场，看着托莉涅使用光元素对圣光之神的神像进行改造。

    玛利亚教堂里的其他教徒，此刻都紧闭着双眼，但眼缝里依旧透出白光。

    显然，托莉涅使用了某种幻术，影响了他们的感官。

    双手交叠扶着手杖，洛奇坐到广场上的一张长椅上，惊走了两只白鸽。

    他没有催促托莉涅立即给完剩下的祝福，因为他知道托莉涅此刻正在做什么。

    她在利用幻术，篡改信徒对圣光之神的记忆。

    同时改造圣光之神的神像，改成她的模样。

    很明显，她想掠夺圣光之神的信仰，让原本指向圣光之神的信仰之力，转移到她的身上，让圣光之神彻底丢失这个世界的坐标。

    静看片刻，黛丝和莉莉丝从阴影中走出。

    她们好奇的看了眼正在改造神像的托莉涅，又看看一脸沉稳的洛奇，黛丝有些好奇的道：

    “彼得医生，她在干什么？”

    洛奇杵了杵手杖，取出回音哨道：“坐下吧，看她能不能取代圣光之神。”

    “取代圣光之神？”

    黛丝和莉莉丝讶异的张了张嘴，随即发现被改造的神像，面部轮廓确实变成了托莉涅。

    “天呐，这太疯狂了！”

    黛丝喃喃自语，震惊得无以复加。

    莉莉丝则是摇着头道：“难怪她说事情如果顺利，以后圣光教会都不会再针对女巫，原来她是想取代圣光之神。”

    黛丝闻言转过头，满脸惊喜的道：

    “对啊，如果她成功，圣光教会以后不仅不会针对女巫，可能还会帮女巫对不对？”

    莉莉丝砸吧砸吧嘴，不确定的道：“有这个可能。”

    两女说话间，洛奇身上光芒一闪，西装和手杖消失，衣着恢复原本的模样。

    洛奇浑身一颤，手里多了三张卡牌。

    随手将这三张卡牌塞进被烧焦的【蛮牛之韧】里，他无力的靠在长椅的椅背上微微喘气。

    与狼人化后一样，身体强度强行拔高后，体内狂欢过后的细胞开始大面积死亡。

    在超强的自愈力下，他的新陈代谢超负荷运作，将死亡的细胞通过汗水排出体外。

    这样的过程，他浑身酸痛痒麻，身上的肌肉止不住的痉挛。

    黛丝见状急忙坐到他旁边，扶着他颤抖的身体，急得语带哭腔的道：

    “彼得医生你怎么了？我要怎么帮你？”

    “没事，别动我，守在旁边保护我就行。”

    洛奇咬着牙吐出这几个字，而后闭上眼不再说话。

    黛丝闻言赶紧松开洛奇，着急得想说什么，但又不知如何是好。

    莉莉丝拍了拍她的肩膀，轻声宽慰道：

    “别着急，相信彼得医生。”

    黛丝咬了咬下唇，道理她都懂，但着急和担忧这种情绪，是想控制就能控制的吗？

    所幸，洛奇这种状态只持续了五分钟，痉挛的肌肉便缓缓平息。

    睁开眼，他呼了口气，坐直身体道：

    “接下来我会陷入虚弱状态，所以我的安危要麻烦你们了。”

    “放心吧彼得医生，我一定会保护好你的！”

    黛丝自信的拍了拍胸口，随即又伸手摸了摸洛奇的额头：

    “你真的没事了吗？你刚才出了好多汗啊。”

    洛奇笑着摇摇头，安抚黛丝几句后，开始翻看刚才‘西装暴徒’状态下不屑查看的战斗日记。

    【绝对虚弱：你的身体爆发出了远超你身体素质的力量，48小时内，力量、敏捷、体质、感知下降至‘F-’】

    唔，比狼人化后的虚弱时间更长，足足两天时间。

    【获得‘苦行者之书’】

    【苦行者之书】

    【类别：启明书籍】

    【效果：能够引导绝望者走向自我救赎的苦行者道路】

    【使用需求：对一切抱入绝望态度】

    ······

    引领别人成为苦行者的技能书？转职书？

    洛奇抿了抿嘴，可惜他现在全属性都是‘F-’，想拿出来看也做不到。

    摇摇头，他继续往上翻，但也没再翻到什么有意思的东西。

    将视线转回弥散广场，此刻托莉涅对神像的改造已经完成，但对信徒的记忆篡改还没成功，甚至有几个想要挣脱幻境的苦行者，已经被裁决骑士团的团长砍了脑袋。

    鲜血逐渐染红了弥撒广场，天上的圣光变得愈发璀璨。

    似乎是圣光之神已经知道了托莉涅的意图，但衪却无法迅速降临，只能拼命释放圣光。

    不知是在无能狂怒，还是想借此吓退托莉涅。

    就在此时，托莉涅忽然睁开眼，语气严肃的道：“弥撒开始。”

    众多信徒们睁开眼。

    不管是神术师、还是祭司、亦或是裁决骑士或苦行者，他们眼里都有短暂的茫然。

    但这茫然很快便散去，变成了虔诚。

    他们仰望着被改造过后的神像，口中低诵着弥撒圣经，对地上的尸体和鲜血视而不见，对坐在长椅上的洛奇三人也不闻不问。

    这场弥撒持续了半个小时，最后在高唱圣歌中结束。

    身上被光芒覆盖的托莉涅站在神像下，语气严肃的道：

    “圣光女神神谕，下午开放教堂，让圣光洒入王都里每个教徒的内心，洗涤他们的灵魂。”

    “圣光永不朽。”

    众教徒们齐声喊了句，随即便三三两两的散去。

    待教徒全部散去，托莉涅和裁决骑士团团长来到洛奇三人面前。

    托莉涅身上的光芒散去，露出遮掩不住喜色的面孔：

    “成功了，你们放心，以后圣光教会都不会再针对女巫。”

    黛丝露出笑容，由衷的赞道：

    “你真厉害，居然敢这么做，圣光之神变成圣光女神，衪肯定要气死了。”

    说着，她指了指天上的那团圣光掩嘴偷笑。

    托莉涅笑着点点头，随即认真的道：

    “接下来还有很长一段路，只要这片大陆上还有圣光之神的信徒，衪都有可能找到降临的路径，要加快宣扬圣光女神的名号。”

    洛奇听明白了托莉涅话语中隐藏的意思，当即出声道：

    “如果女巫帮忙宣扬圣光女神的名号，你能给予女巫什么？”

    托莉涅赞许的看了眼洛奇，十分果断的道：

    “如果女巫能帮忙，圣光教会以后会为女巫正名，让女巫彻底不再受歧视，不再单单是在阿里亚克王国境内受到尊重。”

    【触发新的支线任务——双赢】

    （促成女巫和托莉涅合作，让女巫在大陆上不再受到歧视）

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字跳出的同时，黛丝和莉莉丝神情微动，洛奇却摇摇头道：

    “以后是多久？定个时间比较好。”

    黛丝和莉莉丝眨了眨眼，随即连连点头道：“对，要定个时间。”

    托莉涅眉头微皱，略作思索后出声道：

    “三年，圣光女神的名号宣扬三年后，圣光教会就会着手给女巫正名，但宣扬的这段期间，女巫不能暴露，要暗中进行宣扬，我会让各地的分驻点配合你们。”

    洛奇看了眼黛丝和莉莉丝，见二女都点点头后，他点头应道：

    “好，那就三年。”

    可惜的是，说完这句话任务没判定完成，显然黛丝和莉莉丝答应还不管用。

    洛奇想了想，估计是要女巫的大家长，莉安娜点头才能算完成。

    毕竟莉安娜作为女巫们的大家长，威望还是很高的。

    而托莉涅见洛奇答应，当即笑道：“好，那我现在就把后续的祝福给你。”

    洛奇点点头，虽然已经知道纯粹追求光元素没办法提升【宙光呼吸法】，但他也不会嫌弃光元素的亲和力提高。

    调整站姿和呼吸频率，迎着清晨的阳光以及夹杂的圣光，他的光元素亲和力提升到了65%，光元素攻击免疫率提升到了70%。

    到了这个阶段，不管他沐浴在光芒中多久，两种属性都不再上涨。

    此时托莉涅停下祝福，看着洛奇道：

    “好了，你们打算什么时候开始宣扬圣光女神的名号？”

    闻言，黛丝和莉莉丝同时看向洛奇。

    洛奇想了想，伸了个懒腰道：“最迟今晚我们就会回去，然后就会开始这项工作。”

    “好。我这边还有其他事要处理，就不陪你们了，这两天你们可以在这里自由出入。”

    托莉涅说完，点了下头后，便带着裁决骑士团的团长离开弥撒广场。

    待两人的背影消失在广场边缘，黛丝有些疑惑的道：

    “彼得医生，我们为什么不现在就回去呀？”

    洛奇靠在椅背上笑道：

    “难得跑这么远出来一趟，休息一天吧，顺便尝尝看这里的美食。”

    黛丝本来还想说自己不累不用休息，但想到和洛奇一起去品尝这里的美食，当即就点点头道：“好的彼得医生，我一定陪您吃遍这里的美食。”

    洛奇笑笑，他留下的主要原因，是想看看下午那场对整个王都开放的弥撒。

    参与弥撒的人数达到一定程度，肯定会引起质变。

    而托莉涅没有神性，要怎么接纳这些被她篡改成指向她的信仰之力？

