    上次，咱们两个打得有来有往，这总共才过去多长时间，你这么快就把我给忘啦？

    什么破记性！

    有些时候呢，王昊觉得，他自己本人身上的毛病，其实认真数起来的话，也真不算少。

    比如说，这会儿他一看那位手里横着一只大铁锤，打扮成外卖小哥模样的杀手，那张其貌不扬的脸上，明显对自己这个人一点儿印象都没有，他就忍不住想提醒对方一下。

    “其实真要说起来，咱们两个以前也接触过，尤其是对于你手里的那只大铁锤，我还是很有印象的。”

    话说到这儿，迎着杀手那一脸茫然的模样，王昊提醒道：“东川市，你以前是不是在那边儿混过？巧了，那次你带着一伙人去打劫金铺，就是被我给搅合的。嗯，当时……”

    “哦，原来是你啊，我想起来了。”

    把王昊整个人，给从头到脚的打量了一遍，杀手盯着他皱了半天的眉头，最后一副恍然大悟的样子。

    “想起来了，上次要不是那帮捣乱的来得太快，我一定能打死你……对了，如果要不是有你捣乱，那一整袋的黄金全都是我的。对，就是因为你，上次白干了！”

    “……”

    眼看着那家伙越说越激动，最后一脸气愤的样子，王昊心里憋着的一口老槽，愣是没地方吐。

    好家伙！

    这得是什么脑回路？

    王昊刚想好好喷这家伙两句，可是这话到了嘴边儿，却愣是有点儿不知道该说些什么是好。

    因为，好像……也不需要多说什么了。

    以前这家伙就已经是一个杀人不眨眼的劫匪了，抡起大铁锤砸碎同伙的脑袋那会儿，人家可是连眼睛都没眨过一下，就像吃饭喝水般自然。

    而现在，也不知道这个曾经的金铺劫匪，究竟是经历了什么样的人生变故，非但人从东川市跑到了天京来讨生活，甚至连以前擅长的打劫也放弃了。

    嗯……

    王昊有点儿想不明白，比起打劫金店什么的，直接接单杀人这种活儿，这究竟算是进步了，还是退步了。

    不过仔细想想，这个杀手以前打劫的时候，为了少分几份儿，也照样儿没少杀过同伙儿，所以……暂且就算他是重操旧业吧！

    但是，这些都不重要。

    王昊对于这个杀手，以前是做什么的、以后要做什么，统统都不感兴趣。

    如今，他只对一件事感到好奇，那就是——

    这个家伙，为什么会跑到这里来？

    “如果我要是没猜错的话，你现在应该不打劫了，对不对？”

    “嗯，打劫这种事情，太钱太慢，主要是赃物要脱手太麻烦，所以还是当杀手省事一点。当然，主要是更省心。”

    对于自己目前所从事的是什么工作，杀手压根儿连一丁点儿遮掩的意思都没有，他显得很是坦然：“只不过我也没想到，接到的第一个活儿，就是要弄死你。”

    话说到这儿，杀手的目光越过王昊，朝着苏夜看了过去。

    “能不能告诉我，你为什么一见到我就会直接开枪？还有，你们为什么会有枪，你们到底是什么人？嗯……我认为我的伪装还是挺专业的，你是怎么看穿我的？”

    “作为一个杀手，你显得很业余。”

    原本王昊还以为，按苏夜这个女魔头的德性，会直接二话不说，拔出刚刚被收起来的那把枪，当场就瞄准那位杀手，把弹匣里剩下的子弹，全部都打出去。

    能不能把人给打死这是一回事，这个态度首先要表现出来。

    但是，让王昊所万万没想到的却是，苏夜这次却并没有拔枪，而是带着几分说教的意味，明确的指出了这位杀手身上的不足之处。

    “身为一名习武之人，或许你有着能够轻易置旁人于死地的能力，但是你仔细看看自己的手，练硬功练得全是茧子，普通人的拳骨上，可不会有这种东西。还有，你装得其实还挺像的，只是你忽略了这里是什么地方。一般情况下，你不可能直接把烤鸭送进来。”

    大致的说了一下后，苏夜总结道：“最后一处破绽，就是你在递烤鸭的时候，已经准备动手了，而你的动作刚好被我发现，就是这么简单。”

    “哦，原来是这样……”

    听完苏夜这番话，杀手非但没有动怒，反而是一脸若有所思的模样，先是反思了一下自己在这次行动中的种种不足，随后认真的点起了头。

    “好的，我都记下了，下次再干活的时候，我会注意这些细节。你们尽管放心，作为回报，我这次下手干脆点儿，保证你们死起来一点儿也都不疼。”

    “你又没死过，怎么知道不疼？”

    “哼！”

    对于苏夜最后问出的那句话，杀手只是哼了一声，紧接着就抡起了他手里握着的那只大铁锤，依然和上次在东川市那会儿撞见时一模一样，一把抓住铁锤末端连着的细铁链，劈头盖脸的就把那只大铁锤，朝着王昊砸了过去。

    又是这招？

    王昊自认记性还是很好的，所以他很清楚的记得，第一次碰见这家伙的时候，他可是被这招给逼得那叫一个手忙脚乱，前后足足有好几次，只差那么一丁点儿，就被这只破铁锤给砸个正着。

    但是……

    有一句老话，叫做——今非昔比！

    面对敌人甩出来的同一记杀招，王昊这次的反应，比起上一次遇见的时候，有了长足的进步。

    事实上，王昊只做了一件事，那就是退。

    飞快后退出三米多远的同时，他的右手朝着后腰处就是一抹。

    下一秒，他的手里多出了一把枪。

    砰砰砰砰砰！

    先来个五连发，能不能打中敌人，这个主要靠随缘。

    最关键的一点是，必须得把这种想把人打死的态度表现出来。

    什么叫做惊喜？

    这就是！

    苏夜手里的枪虽然收了起来，但王昊的枪，却依然还在！

    当然，这些都并不重要。

    真正重要的在于，自从接触到枪械以来，几乎一直都可以被称之为人体描边大师的王昊，这次终于撞了大运……

