    第617章掉马，秦笙才是魏振云的老师（一更）

    本以为能一箭三雕的一个计划，结果很糟糕，并且远比秦妍姝和穆继想象的还要糟糕。

    还不等他们从被天大核物理实验室剔除考核资格的晴天霹雳中回过神来，紧跟着一个电话打到了穆继的手机上。

    是冯士璋。

    同为天航大生物和物理学院院长级别的人，冯士璋和穆继自然相熟，而且因为年纪相近又谈得来，关系向来不错。

    电话一接通，冯士璋就急切的道：“我记得你之前说过你们院有个学生跟秦笙是亲戚吗，是哪个学生，能不能把人介绍我认识一下，我有点事想要求她帮忙。”

    直接就用上了“求”字。

    穆继下意识的转头去看秦妍姝，心却微微一沉：“出什么事了？”

    冯士璋急的嗓子都快冒火了，但这会儿有求于人，他只能耐着性子解释道：“就王灵菲你记得不，我跟你提起过的优秀新生，她通过生物基因实验室的考核了。”

    这算是众多坏消息中唯一的好消息了，虽然不是自己学院的学生，穆继也忍不住有些高兴起来：“这小姑娘很不错啊。”

    不错倒确实不错，但是……

    冯士璋唇角露出了苦笑，继续道：“我也是觉得不错，然后就一时想岔了，想要借机涨涨我们天航大的名气，就……就挑衅了宋易几句……”

    冯士璋的声音更焦急了，飞快的道：“之前不都在说秦笙是宋易的弟子吗，我就想着那秦笙双修这心理学和材料学，就算被宋易带着，也没那么多时间学习啊，八成总通不过考核的，就多说了两句，谁知道那小姑娘根本就不是人，你知道她干了什么吗？！”

    穆继心中咯噔了一下：“什么？”

    “就一早上，她一口气卡偶偶了生物基因实验室全部六个等级的考核，直接成为了六级实验员！”

    这也就算了，就当天大运气好，招了个妖孽天才进来。

    关键是：“她根本不是宋易的弟子，而是第一实验基地的魏院长的弟子！”

    “那魏院长也不知道是怎么回事，就因为我说了句秦笙是宋易的弟子，居然就生气了。”

    “你知道的，我最大的梦想就是进入第一实验基地，但就现在这个情况……”冯士璋头疼不已，没再说这个，把话题扯了回来，“你那学生叫秦妍姝是吧，我记得她也来参加考核了，你们现在在哪，我立刻过来找你们。”

    冯士璋说着，但许久许久都没有得到答复，他的眉心狠狠的皱了起来。

    正想再问一次的时候，一道沙哑的不像话的声音从手机听筒中传了出来，穆继道：“不用来了。”

    冯士璋脸色一沉，语气也不太好了：“老穆，算起来我们认识有二十年了吧，二十几年的交情，只是让你介绍一个学生认识而已，这你都不愿意？”

    冯士璋心中动了动，突然想到什么，声音更沉了：“你想借着秦妍姝和秦笙的关系进第一研究基地是不是？你担心人情用一次少一次，这次帮了我下次就不好找秦妍姝开口了？”

    “你放心，我想进第一实验基地会靠自己的本事进去，没想走什么关系，我就是担心魏院长那边会因为这件事对我心存芥蒂，想跟秦笙说几句话而已，只要让秦妍姝帮我牵个头见秦笙一面就行了，绝对不会提别的事的……”

    冯士璋那边还在不停的说着什么，穆继却已经什么都听不进去了。

    此时此刻，他脑海里只有两个字：老师。

    先前他满脑子只想知道那组照片的真相，没很注意到秦笙和闻人副院的对话，但此刻听冯士璋口中说到秦笙是魏振云弟子，他突然就想起来了。

    想起了刚才闻人副院对秦笙的称呼。

    ……老师。

    闻人柏清他喊秦笙老师！

    有些模糊的想法在心中渐渐成型，又迅速清晰起来，穆继瞳孔发颤，连身体都跟着颤抖了起来。

    他打断了冯士璋的话，声音发抖，道：“老冯，你弄错了，我也弄错了，我们都弄错了！”

    他的情绪太激动，冯士璋终于意识到了不对劲，拧紧眉心道：“你那边是不是出什么事了？是秦妍姝没能通过一级实验员的考核？”

    要只是这样就好了。

    真相是：“秦笙根本不是魏振云的弟子！”

    冯士璋：怎么可能，这可是魏院长亲口承认的……

    冯士璋想说，但在话出口之前，他突然意识到了不对。

    或许，似乎，可能……魏院长并没有承认过？

    冯士璋脑海中迅速的划过先前的场景，目光骤然一亮：“不错，魏院长确实没承认秦笙是他的弟子，这只是我们的猜测而已！”

    一旁的秦妍姝从冯士璋的电话打进来，从自他口中听到她和秦笙的名字开始，就回过了神来，一直在竖着耳朵听两人的对话。

    当听到冯士璋说秦笙是魏振云的弟子的时候，天知道那一瞬间那心中疯狂翻涌起来的难以置信……以及连她自己都不愿承认的嫉妒。

    那个人，明明是个无耻的入侵者，一回秦家就夺走了她的一切，还害得她的家庭分崩离析，害得她寄人篱下。

    这样的人，凭什么拥有她梦寐以求的一切？！

    最后还说出了她连死都不配和她一起死的话！

    那她呢，她又配的了什么？

    她怎么配成为魏院士那样的人物的弟子！

    绝对不可能的！

    秦妍姝转头朝考核区入口看去，翻涌的内心渐渐平静了下来，脸上扬起了释然的笑容。

    果然……只是冯院长想错了而已，只是误会而已。

    但不等她脸上的笑容彻底展开，下一刻，穆继干涩的不像话的声音再一次想了起来，让她所有的表情都僵在了脸上。

    穆继哑声道：“我们都弄错了，事实上，秦笙才是魏院长的老师……”

    “不止魏院长，还有闻人副院，或许还有孙副院，葛副院，以及许许多多的第一实验基地的高层或者研究员。”

    “秦笙她……才是他们的老师。”

    (本章完)

