    “你怎么跟秦少爷说话的！”

    秦奇大怒，往前走了一步就指着叶圣凌说道。

    “马上给我滚，顺便把你这条狗也给我牵走。”

    叶圣凌完全没有理会秦奇，而是依然淡淡的对秦乘风说道。

    “叶先生继续！”

    秦乘风强忍着自己心中的怒意，知道现在不可以爆发出来，所以点了点头，就上到了二楼去。

    但他也并没有离开，而是就在二楼的位置观察着叶圣凌。

    这一点叶圣凌倒是没有去管他们，只要他不来影响自己赌钱，看不看根本就无所谓。

    “这人到底什么来头。”

    “他怎么连秦家的人都不放在眼里。”

    “秦乘风也太有礼貌了，虽然说他是客人，但要是我的话，早就叫人把他轰出去了。”

    周围的那些人议论纷纷，毕竟在他们的眼中看来，秦乘风确实是没有失礼节，反倒是叶圣凌一上来就出言不逊，让这些人对叶圣凌的印象顿时就差了许多。

    柳开文和余刚此时也不知道该说什么好，他们现在都有些搞不懂叶圣凌的来头，没想到他既然对秦乘风竟然如此的不尊重。

    “你说你到底是怎么混进来的，我不相信秦家会请你。”

    余刚见到叶圣凌跟秦乘风之间是这样的关系，所以也有些奇怪的说道。

    “这就和你没关系了，你还玩不玩，没钱就赶紧给我滚，别在这里浪费大爷的时间。”

    叶圣凌满脸不客气的说道。

    余刚顿时气的七窍生烟，这小子还真是有够烧包的，赢了点钱就找不着北了，虽然说这上千万确实不是个小数目，但对于他们这些做生意的来说，还真不是什么骄傲的资本。

    “真是赢了点钱，尾巴就翘上天去了，来就来，谁怕你！”

    余刚大怒着说道。

    叶圣凌也是嘴角笑笑，随后就继续开始了。

    “快去把菊子小姐叫来。”

    秦乘风在二楼看着叶圣凌的一举一动，随后就叫来了一个小弟说道，那个小弟点了点头就连忙下去了。

    此时在叶圣凌这一边赌注已经来到了一千万，他们这一张赌桌吸引来了很多人的注意，虽然说能够进入这赌场的大多数都非富即贵，见过的钱也远远不止一千万。

    但是能够一掷千金，在一局赌局中就直接甩下一千万，这可就真的是十分罕见了，恐怕其他人都不会有这么大的手柄。

    那个荷官现在也是紧张了起来，不仅仅是因为这么多人围观的原因，更重要的是老板现在还在二楼看着他们，这要是又给叶圣凌赢了的话该怎么办。

    牌很快就发了下来，叶圣凌这一次拿到的牌并不怎么样，仅仅只不过是十七点而已，这个牌真的算是不大不小，处于一种极为尴尬的状态。

    继续叫牌吧，又很有可能会爆掉，几率实在是太大，但要是不叫牌，其他几家手里面都是十二点十三点的样子，叫个牌随随便便都能够超过十七点。

    叶圣凌纠结了一阵之后，想了想竟然就直接放弃了，直接就用这十七点。

    其他的那些赌客看到叶圣凌的牌这么尴尬之后也是大喜，尤其是见到他停止叫牌，更是觉得这一把他应该是输定了。

    如果他要是继续叫的话，还真有可能会叫到大牌。但要是就这十七点，那获胜的几率就可以说是小之又小了。

    其他人无一例外全部都选择了继续叫牌，叶圣凌嘴角一笑，似乎是已经知道了他们的结局一样，索性也双手环抱在胸口，静静的在那里看着他们。

    柳开文拿到了一张K，加上原来的十三点，直接爆掉。而余刚牌是十二点，竟然同样也是拿到了一个10，也直接爆了。

    其他的那几家要么就是加牌之后没有叶圣凌的大，要么就是继续加上去之后就直接爆了，反倒最后竟然只剩下了叶圣凌一家。

    虽然说这一次叶圣凌没有继续叫牌，但他确确实实又一次赢了。

    之前虽然说叶圣凌一次都没有输过，但毕竟他手里面拿到的都是大牌，不是五星就是二十一点，这样还能够让人输得心服口服。

    可现在仅仅只不过是拿着一个十七点，竟然是以这样的方式获胜，全场的人除了他之外全部爆牌，这也太夸张了吧。

    难道他今天的赌运真的如此的旺，不管哪种方式都能够赢得了。

    “哇，我觉得他肯定就是赌神吧，恐怕小马哥都没有这么帅。”

    周洁此时满眼都是小星星，她早就已经把注意力从柳开文的身上转移到了叶圣凌那里，毕竟叶圣凌看起来确实是更加的养眼，而且还一次都没有输过，也更加能够满足这些小女生的英雄情结。

    孙曼语此时不知道该说什么好，她知道叶圣凌伸手厉害，体力很强，一开始还以为他应该是属于这种力量型的人，却没有想到在赌博方面竟然表现的更加夸张，这到底是一个什么样的男人。

    “他妈的，老子这样也能输！”

    余刚气的直接就把牌一甩，他的牌其实可以说是挺不错的了，十二点，按理来说有很大的概率能够搏到大牌，就算不能一把不到大牌，也应该还有再来一次的机会，总之想要赢过叶圣凌的十七应该完全没什么问题才对。

    谁能想到这样都能够直接爆掉，更加恐怖的竟然是全场的人都直接爆掉。

    当然他生气也完全不奇怪，他这一次也算是带了几百万来玩，本来是准备玩个一晚上，手气好的话，顺便还能赚点。

    谁能想到只是在这里坐了不到半个小时，就因为跟叶圣凌怄气的原因，全部都输了进去。

    “没钱了？没钱要么就回家取钱去，要么就在旁边看着，别在这里影响我，穷鬼。”

    叶圣凌一脸鄙夷的说道。

    “你！”

    余刚气的说不出话来，他也知道叶圣凌此时的这句穷鬼有很足的底气，要知道他现在面前的筹码已经达到了两千多万，只要是全部兑换成现金，在任何一个人眼中都绝对是不可小觑的数字了。

