    晚上。

    墨珺琍赶到约定地点，见到山布衣。

    山布衣穿着职业西装，手提公文包，踩着五公分高跟鞋，干练、稳重，是她一直追形象。

    站起，“山小姐，你好。”

    山布衣伸手跟她握了一下，在她对面坐下。

    从公文包里拿出电脑，直接道：“墨小姐，来之前我查过墨氏现在的处境，这里有三个方案，你选择那一种。”

    墨珺琍有些吃惊的看着她，“你是怎么知道我是为了墨氏找你的？”

    山布衣一脸职业笑道：“夏姐吩咐过，让我们关注墨氏，只要墨氏不倒，随便你怎么造。”

    墨珺琍莫名有些感动。

    “你知道我嫂子的消息吗？”

    山布衣沉默了一会，“过不了多久，他们就会回归。”

    墨珺琍震惊的看着她，“你知道我嫂子和哥的下落？”

    山布衣笑笑不语。

    接下来，不管她怎么问，山布衣都没有正面回答她。谈到工作，山布衣才把自己的计划跟她细讨。

    离开时，给墨珺琍留了一个小包裹，“这是老夫人的药，还请墨小姐劝解一下老夫人。”

    墨珺琍看着眼前的药包，内心满是复杂。

    看来哥和嫂子是知道奶奶的身体情况，不然也不会让人送药。

    墨珺琍拿着药包回了墨家，把跟山布衣见面的事跟墨父说了，把药包拿了出来。

    夫妻俩陷入沉默，不知过了多久，墨父叹气道：“他们这两年一定吃了不少的苦。老婆，妈那边，你去跟她好好说，让她别多想，以免孩子回来愧疚一辈子。”

    他们没有回来，而是送药回来，一定是有什么事绊住。

    不能帮他们，也别给孩子留遗憾。

    墨母明白丈夫的意思，红着眼眶点头，“好。”

    接下来，山布衣每天出入墨氏，用了半个月的时间，把墨氏的危机化解，把有二心的人全部踢掉，叫了两个人过来培训新员工，成功退下。

    连给墨珺琍推掉工作的机会都没给。

    西南边的山谷里，四面都是高山，常年烟雾围绕，仙境十足。

    北边的半山腰，传来孩童的叫声。

    “爷爷，这里有兔子。”

    “野鸡，我找到一窝野鸡蛋。”

    束锐进背着一个几个月大的婴儿，气喘吁吁的爬上来，两边都在叫他，一时不知道往那边去。

    背后的胖娃娃，指着右边，啊啊叫着。

    束锐进眼中充满着慈善笑道：“好好好，小旭旭说去哪就去哪。”

    往右边走去，看到自己的大孙子正扒在鸡窝里，数着野鸡蛋，走过去把人提了起来，眼中充满着嫌弃，“臭小子，跟你说了多少遍，不能扒在地上，脏死了，罚你一天不准小旭旭。”

    七岁的束文康正要回两句，就看到爷爷背后面的墨涵旭，眼前一亮，就要去握他的手，被束锐进无情打下，“你看看你这手，脏的跟茅坑里的石头一样，脏死了。”

    束文康看着又红又肿的手，哇的一声哭了起来。

    “爷爷坏，野鸡蛋没你的份，哼。”

    然后转身，把野鸡蛋放进口袋里，红着眼眶看着墨涵旭，忍着不去抱他，扭头跑开。

    束锐进不悦冷哼一声，“哼，臭小子，还想跟我抢人，也不看看自己几斤几两！”

    深深叹了口气，抬头看了一眼山顶，嘴里念叨道：“也不知道什么时候出来。”

    二年前，夏汐梓和墨凛跟束家三兄弟来到巫族，经过四个月的医治，墨凛伤势好了一大半，只要好好调养，就能恢复过来。

    后来夏汐梓意外怀孕，正好墨凛要调养，就借着这几个月把孩子生下，当时她联系三大助理之一束绍祺，让他在山顶建设两个实验室。

    一年多的时间，实验室彻底落实在山顶，山谷也连上了网，通了电，每家每户都有电子产品。

    后来，束绍祺又高薪聘请教师给山谷里的村民上课。

    每个月，束绍祺会送一车物资进山，提供山谷的日常生活物品和食物。

    这段时间，束绍祺更是在山的另一边开始建工厂，工厂一建成，巫族的人就能搬出山谷，去外面生活。

    九个月前，夏汐梓生下墨涵旭就跟墨凛上山进入实验室，一走就是九个月。

    墨涵旭一生下来就由束锐进三兄弟轮流抚养，三家都喜爱墨涵旭，特别是巫族族长，更是整天抱着不离手。

    家中小辈也很喜墨涵旭，家中大人怕他们粗手粗脚摔倒他，勒令不准他们抱，但他们会在背后偷偷抱一会，又小心翼翼的放回去。

    有好吃的，都会分享，那怕小旭旭现在还不能吃，他们也会给他留着。

    束文康跑到五岁的束文华身边，拉着小弟的手跑下山。

    跑回家，抱着奶奶的腿告状，“爷爷骂我，打我，奶，我还是你的大孙吗？”

    束天巧嫌弃的把人提开，“你看看你现在这样子就跟茅坑爬出来的小鬼，去去，赶紧洗干净再进屋。”

    小小的心灵再次受到打击，束文康再次崩溃大哭起来。

    束锐进背着墨涵旭进来，撇了一眼哭闹的束文康，对屋内的妻子道：“老婆子，文康口袋里有野鸡蛋，今晚野葱炒野鸡蛋，再给小旭旭蒸个鸡蛋。”

    束文康还以为爷爷会安慰一下自己，谁知道他惦记的是自己口袋里的野鸡蛋。

    跑出去前，不忘把口袋里的野鸡蛋掏出来放进厨房，这可是小旭旭今晚的口粮。

    以前，他们为了吃猎野物、开荒、下河抓鱼、挖野菜，生活虽说清苦，但也知足。

    两年前，六岁的束文康，就跟个四岁的小孩一样，瘦弱的皮包骨头。

    不止束文康，整个束家村的人都一样，跟个难民一样。

    这两年夏汐梓的资助下，山谷里的人才改善不少。

    每家每户都能吃饱饭，还能学到新的知识，即将会有一份体面的工作。

    所以，整个束家村的村民对墨涵旭很好，墨涵旭也很听话，不哭不闹，不管是谁抱他，都会甜甜的笑着。

    束文康跑出家门，就遇到自己的小伙伴，相约一起去河边摸鱼，想着晚上给小旭旭煮鱼汤，心情一下子阴转晴，一点也没有刚刚的不快乐。

