    雷三的身体比候风整整高出一个头，身躯也是比其粗壮，再加上他练的刀法，走的本来就是凶猛的路子，所以一出手，便是挥自己力大凶猛的优点，采取大开大砍的招式，狠辣无比地攻击。『Δ　文学　『迷． ．

    候风则是怡然不惧，折扇一张，刷刷几下，已然施出一套威力奇大的扇类武技，扇风凌厉，声势惊人！

    雷三为了这次挑战赛，在这一套刀技上下了不少的苦功，此时手中沉重的朴刀，是一招快似一招，气势凶狠霸道，力度威猛绝伦，舞到酣处，全身的元气汹涌而出，擂台上到处是呼呼闪烁的刀影，将这套刀法的精神奥妙处，展现的淋漓尽致！

    而候风浑身散着凝气七层的元气波动，他的扇技，走的则是飘逸灵动的方式，加上他的身法明显比雷三还要高明一筹，身法展开，在那漫天的刀影中，竟是显得游刃有余。

    手中的一柄折扇，挟裹缠绕着雄浑的元气，时而剑，时而枪，时而刀，时而枪，竟是招式变幻无穷，让人花缭乱，应接不暇。

    两团人影，在擂台上快移动，一招一式，刀来扇往，一时间拆了个难分难解！

    擂台下，观战者大多都是暗暗点头，为他们的精彩招式而赞叹。

    然而一些实力高强者，则是看得无精打采，眼皮子也懒得抬一下，似乎，这等层次的争斗厮杀，很难引起他们的重视。

    终于，擂台上，候风终究是实力更胜一筹，和雷三拆到第65招，口中喊，一扇递出，击中雷三的持刀的手腕，顿时，那把沉重的朴刀当地跌落地面，而雷三的整条右手，已是麻木得连动一动手指，也不能够。

    “我认输！”雷三满面通红，目中一片心灰意冷，向后一跃，颤声道。

    他刚才上台时，曾放言这次志在必得，想不到，转眼间，就是被打败，不由得自觉颜面皆无，认输之后，连那掉落台上的朴刀，也是不要了，一言不，转身跳下比武擂台，直接离开了阅武广场。

    雷三败退后，一些有意挑战排名第十的弟子，也是连续跳了上去，进行比赛。

    而候风在打退雷三之后，还没来得及得意多久，便是便下一位挑战者击败，灰溜溜地走下了擂台。

    接下来，擂台上的比斗，时不时也有一些精彩之处，有意挑战排名第十的弟子之间，或是以精妙招数对拆，或是干脆用元气对轰，或是反败为胜，或是行险巧胜……至到此刻，而台下的观看的人群中，也时不时暴出喝彩声。

    经过一个半时辰的惨烈比斗，终于，再也没有人上台出挑战了。

    令人感到意外的是，而最后胜出的，竟是一位外门女弟子，她的元气修为是凝气八层，仗剑在手，于擂台上婷婷而立，娴雅中，不时迸出勃勃英姿。

    这位女弟子名叫梁晓，当她击败最后一个对手后，台下便是再也没有人上来挑战，不由得芳心窃喜，知道自己终于是获得了正式挑战上一届的外门排名第十高手的资格。

    “获得正式挑战上一届排名第十高手资格的，是梁晓，半柱香之后，唐阳上台接受梁晓的挑战。”

    确认没有人再上台比试后，刑天长老低沉而雄浑的声音在每一个人耳朵响起。

    唐阳，正是上一届排名第十的外门高手。

    由于梁晓刚刚在擂台上打斗完毕，为了显示公平，所以有半柱香的时间休息。

    半柱香后，梁晓的身影率先出现在擂台上，唐阳也是紧跟而上，一男一女，在比武擂台上，相对而立。

    梁晓手中的长剑宛如一泓秋水，明媚生波，在元气催动下，长剑上泛起一抹抹夺人眼目的光华。

    梁晓本身就极为美貌，正值绮年，眉宇间更是透露出一股英气，此时立于擂台之上，裙裾翩飞，盈盈身姿，整个人显得欺霜傲雪，美不胜收！

    擂台下绝大部分男性成员，自从刚才梁晓一上台开始，都是忍不住用目光在她浮凸有致的身材上不停地扫描。

    而唐阳显然也是意想不到，这一届有资格挑战自己的，竟是眼前这一个长相不赖的女生，此时，则是饶有兴趣的上下打量着和自己相对而立的梁晓，目光时不时掠过其胸前那饱满突出的两处，和那明显纤细的蛮腰，还有那修长的双脚，不禁暗中吞了吞口水。

    这娘们，要是在床上遇见，那该多好，这一龌龊的想法，适时在脑海中掠过。

    “唐师兄，请指教。”

    梁晓也是察觉到了唐阳那不怀好意的目光，内心中，略是恼怒，但表面，却是不便作，因为，总不能要求对方不准看自己吧。

    “呵呵，梁师妹，我很佩服你的勇气，但是，我也有一句良言相劝，这十大高手挑战赛，凶险得很，师妹你身娇肉嫩，最好不要趟这浑水。

    我看师妹，也是挺合眼缘，如果师妹你真的想和师兄我切磋一翻的话，不如等以后，我们俩有了空闲时间时，再一起慢慢研究切磋，那样收到的效果更大。

    师妹放心，虽然，你这一次没有进入外门排前十，但只要师妹看得起师兄我，以后我保证师妹在这外门中，没有人敢欺负，而修炼上的资源，我更是会尽心资助师妹的。”

    一介小女子，唐阳哪里会放在心上，此时看上了梁晓的美色，竟是侃侃而谈，也不想着应战，而是当场对梁晓许起诺言来了

    擂台之上，战斗之际，唐阳竟然口吐无关战事的话语，并且，他眼眸中，望着梁晓，也是显露出贪婪之色。

    擂台下的围观众人，也是看得目瞪口呆，台上的唐阳，在这种时刻，竟是泡起妞来了！

    “唐师兄，你的好意，小女子担当不起。还是请唐师兄不要拖延间，尽快一战吧。”

    梁晓的话语中，已是带有明显的恼怒之意。

    “嘿嘿，梁师妹，我怎么感觉你有些不知好歹呢！我的一翻苦心，你却是充耳不闻，好吧，既然你执意要战，我就成全你吧。希望等会你见识过我的厉害后，能够认真考虑我刚才说的话！”

    唐阳见梁晓如此不识相，心中也是有了一丝怒火，暗想，你这个不识好歹的贱人，等我征服你之后，一定要把你狠狠压在跨下折磨过够！

