    

    经过了一年之后，以三人40多岁的经历以及学习能力，肯定技术也比之前更加高超，可是林吴优他们已经稳定在了现在这个水平，想要再突破一层瓶颈，那几乎是不可能的事情。

    这么看来整个北江如今愁云惨淡，根本就看不到任何一点希望。

    但是作为北江古玩协会的会长林吴优，却把今年获胜的希望寄托在了秦啸霖的身上，秦啸霖已经展现出了他无与伦比的实力，纵使以秦啸霖之力，不可能战胜整个南江，却也足以证明，现如今他们北江年轻一代也可以独挑大梁。

    20多岁的年纪却拥有如此非凡的鉴宝能力，这才是他们制胜的法宝，也不至于让他们输的过于难看，不说南江和北江暗中较劲，现在先把目光放到赵氏古董店。

    赵氏古董店，可一直都是北江获胜的王牌，当年赵老爷子还在的时候，那简直就是叱咤风云，整个南江没有一人是赵老爷子的对手，赵老爷子仙去之后，还有赵家老三也是个不容小觑的对手，后来又有了赵嫣然。

    现如今这三根定海神针全都已经不复存在了，赵氏古董店不过就是一个空壳罢了，但是能让不败的神话赵氏古董店颜面扫地，那她们南江也算是扳回了一局。

    可是在他们得知赵氏古董店现如今的情况之后风景仪几个老家伙毫无兴趣，现在正是古董店，连一个能正儿八经鉴宝的鉴宝大师都没有这样的赵氏古董店，根本就没有她们亲自出手的必要，于是几个人就派了各自的弟子或者儿女前往赵氏古董店挑战。

    分别是风景仪的弟子夏辰辰，许佳，丁茂兰的闺女丁香香，徒弟杨光，刘磊，柯桥夏的徒弟卫华，霍昊然七人，他们和赵小华的年纪相当大多，都是二三十岁刚成年的少年少女，由他们来挑战也不至于落人口舌说她们南江欺负年轻人。

    以7人为首能将不少鉴宝大师都在旁边看笑话，7个人也绝不含糊，直接向赵氏古董店表达了他们的来意，他们就是来进行挑战的，不过这7个人心中却是有统一的想法，事实上他们根本就不是来挑战的，而是直接将赵氏古董店的面子踩在脚下，报之前之仇的。

    听闻赵氏古董店唯一有本事的只有赵嫣然，但是赵嫣然已经被这些不长眼的赵家人给赶了出去，现如今的赵氏古董店只是一具空壳，是所有人眼中的软柿子，任由人揉捏。

    赵小华在店里，听说南江的人来挑战他们赵氏古董店马上就放下了手中的书本脸上露出了跃跃欲试的表情，这段时间内他可是下了功夫苦读的，他就是想要向所有人证明他赵小华才是赵家的继承人，赵嫣然根本连个屁都算不上。

    所以在他看完那些鉴宝的书籍之后，他认为自己的鉴宝技术已经达到了登峰造极的地步，而那些前来挑战的人正好可以供他练手，让他小试牛刀，让所有人知道他赵小华才是赵氏古董店真正的顶梁柱。

    “我们赵氏古董店不接受无名之人的挑战！若想要挑战，报上你们的名号！”

    赵小华心里匆匆的跑过来，可是刚一夜见到面前的人，他就顿感失望，没有想到那来挑战的人竟然都是年轻人，面对这样的人他觉得几人根本没有胜算。

    更何况以他的鉴宝技术，怎么的也得找个不出山的老妖怪来，这才是对他的尊重！

    “我是夏辰辰，我的师傅是南江古玩协会的会长风景仪，这三人来自南江鉴宝大师，丁茂兰门下，其余人则是柯桥夏的弟子。”

    “我们今天前来挑战赵氏古董店，就是想看看传说中的老牌古董店是什么样子！”

    夏辰辰是7人当中，年纪最大，学识也是最丰富的，他的鉴宝能力在年轻一辈当中的翘楚，并且三位大师也亲自放言，再过不久之后夏辰辰是最有希望，继承他们衣钵，成为南江鉴宝大师第四人！

    能得到这么高的评价，也足以见得夏辰辰，在年轻一辈鉴宝大师当中卓越的地位，听完夏辰辰的介绍之后，赵小华嘲讽的看着面前几人。

    “我还以为是什么了不起的人物呢，如果你们师傅来，那我或许还有兴趣与他们一战，你们几个小角色根本就入不了我的眼，我看你们还是尽早回去吧，不然被我打的屁滚尿流再回去，可无颜面对你们师傅了！”

    赵小华十分自信的朝着几人说道，仿佛已经胜券在握了一样。

    “赵先生鉴宝可不是吹牛，如果我们几人战胜不了，那自然是我们能力有问题，可是据我们所知，赵先生似乎从未出手，鉴别过任何一个古董，今日不如就让我们来领教领教赵先生的本事吧！”

    夏辰辰听到赵小华的大放厥词，非但没有生气，反而彬彬有礼看起来不温不火的样子，这才是一名鉴宝大师应有的风采，无论对方说什么都要保持清晰的头脑和理智，没想到夏辰辰看起来年纪不大，竟然已经有了一代名师的风范。

    赵小华不知天后帝后的言语并没能揭露几人，他们脸上依旧保持着来时的礼貌和微笑，仿佛赵小华说的话，他们根本就没有放在心上而已。

    可是他们这帮大人的表现在赵小华眼中却是有了另外一种意思，赵小华认为这些人是害怕了，毕竟他们还那么年轻，跟自己完全没有办法比较。

    赵小华想到这儿面对即将到来的挑战，他是更加有信心了，对面前的亲人做了个邀请的手势，高高在上的说道：“既然几位是前来挑战的，那我自然不能让几位失望而归，鉴宝大会前夕，先做个热身赛也未尝不可。”

    看着赵小华满目自信的样子，好像一切都在他的掌握之中，可是在其他人眼中赵小华不过就是个跳梁小丑罢了，除了自吹自擂以外，再也没有其他本事。

