    ······

    8月8日。

    晴。

    原以为诸天战场会一如既往的平静。

    可突然，轰的一声。

    仙、神、魔、龙、冥、凤、灵、猿、天渊、金鹏等大族界域纷纷爆发出无敌气势，他们的目的一致，所有人迅速向东裂谷杀来。

    “备战！”

    随着秦广一声令下，整个东裂谷就像是一个紧密的机器，所有人都动了起来。

    “呜呜呜！”

    号角吹响，狼烟四起！

    虽说今日乃是无敌之战，但谁也无法保证会不会蔓延到无敌之下，因此他们要时刻做好战斗的准备。

    东裂谷之巅。

    人族一众无敌凝望远方。

    “看来这次万族是想要动真格了，居然一次性出动了七十八人，就是不知道暗中是否还有人隐藏。”

    远处，七十八道无敌气息明晃晃的、不加掩饰的向东裂谷袭来。

    七十八人，比他们当天商议的人数多了四人，这四人分别来自神魔两族，为了保险起见，这两族又分别多派了两个人，并且还都是永恒后期。

    “大手笔啊！”

    众人不由得感叹了一句，脸色有些沉重，对方七十八人，其中永恒后期就有十八位，九段四位，八段六位，七段八位，剩下也全部都在三段以上，全都是精锐，没有一个是弱者。

    就在这时，云琛一步踏出，微笑道：“爸，秦叔，周叔，你们在此压阵，对面四位九段就交给我和云缨了！”

    云杰三人还没说什么，夏无神微微皱眉：“你们两个能对付四个？阵前不可开玩笑，更不可逞能。”

    云缨走了出来，自信道：“夏叔你就放心吧，哪怕赢不了，我和云琛也不会输！”

    事实上，怎么可能赢不了，真当周天铸身和食铁七十二铸是开玩笑的？真要爆发起来，分分钟解决敌人。

    不过，云琛两兄妹也不会在这个时候使出全力，实力嘛，总要保留一部分，一下全部暴露了，那就危险了。

    而且，现在也没有什么人值得他们爆发全力，除非各族半皇也参战，真到那时候，两兄妹估计也顾不得隐藏实力了。

    看着自信的云琛两兄妹，夏无神又扭头看了云杰三人一眼，看见他们并没有什么异议，显然是对云琛兄妹的实力很放心。

    于是，夏无神点点头，同时，他也为云琛两兄妹的实力感到震惊。

    对面的四位永恒九段可不弱，哪怕是他也只能压制一位，两位的话，他就只剩下招架之力了。

    可是现在看云琛两兄妹的样子，他们明显有把握压下对方，这如何不让人震惊。

    同样震惊的还有其他人，比如朱地主，他的内心就忍不住吃味，本来他还觉得自己的两个儿子不错，现在看来……就不是一个等级的。

    最后，云杰笑了笑，“好，去吧，注意一点。”

    “嗯！”

    所有人都以为云杰是让云琛他们注意安全，但只有云琛他们知道，云杰这是让他们不要一下打嗨了，最后忘记隐藏实力。

    咻咻！

    云琛二人瞬间消失在原地。

    看他们那副急切的样子，云杰知道，这兄妹二人上次没有打过瘾，这些年一直隐藏实力，可把他们憋坏了，如今好不容易可以动用一部分实力，可不得好好表现吗？

    紧接着，夏无神他们也跟着冲了出去。

    东裂谷下方有太多的人族士兵，他们不可能把战场放在东裂谷，必然要御敌于外，否则上百位无敌交战的余波，哪怕是日月都得被震死，更别说东裂谷中还有大量的千钧、万石境的人族士兵了。

    “杀！”

    云琛兄妹率先爆发，随着他们的一声暴喝，两人的气机瞬间锁定对面四位九段无敌。

    “好胆！”

    血火魔王怒喝一声，一对一就算了，他们居然想要一对二，瞧不起谁呢！

    智王眼睛微眯，平静道：“果然是年轻气盛，一朝得志，以为自己已经天下无敌了，那就先联手解决他们两个吧，他们如果死在这，人族应该会很心痛吧。”

    “上！”

    废话不多说，神兵王直接向云琛兄妹杀去，血火魔族、智王、战龙王三人紧随其后。

    云琛二人看着迎面而来的四人，不惊反喜，他们不怕四人联手，就怕他们避战。

    “云缨！”

    云琛低喝一声。

    云缨点点头，“火来！”

    轰！

    漫天火焰从天而降，一个个巨大的火球，犹如坠落的太阳向血火魔族四人砸去。

    这些可不是普通的火焰，而是真正的太阳之火，炙热无比，平常时普通无敌碰到了，接都不敢接，生怕将自己烧死。

    可现在，那让普通无敌都惧怕的太阳之火，漫天都是！成千上万颗由太阳之火凝聚而成的火球砸下，在恐怖的高温下，河水瞬间干涸，树木化为飞灰，就连石头也在缓慢融化。

    连带着云缨的瞳孔、发梢以及身体都燃烧起了太阳之火，不过这些火焰伤不到她，反而是她的助力，这一刻，云缨化身火神。

    紧接着，云琛暴喝一声：“万雷，临！”

    轰！

    晴空霹雳！

    天空上方变得黑压压一片，恐怖、压抑的气息蔓延开来，一下压在敌方的心头上，给他们蒙上了一层阴霾。

    轰隆隆！

    雷光乍现！

    下一秒，无数道恐怖雷霆从天而降，与云缨的“大火球之术”交相辉映，天空瞬间化为雷与火的天空！

    “合！”

    云琛两兄妹同时喝道。

    紧接着，震撼的一幕发生了！

    两人的攻击竟然在融合！

    滋滋滋……

    雷霆融入火焰中，并为发生爆炸，反而诡异的合为一体，眨眼间，雷霆消失，取而代之的是一颗颗金中带紫、能量内敛的火焰球。

    “诛世！”

    唰唰唰！

    无数颗雷炎球破空而去，迎面而去的正是血火魔王四人。

    看着那漫天的雷炎球，感受到其中蕴含的恐怖且内敛的能量，血火魔王四人不免有些心惊肉跳，这并非他们害怕，而是身体的自然反应，他们的大脑还没意识到，身体就先反应过来了。

    “一起出手！”

    血火魔王连忙喝道，他现在已经收起了对云琛二人的轻视之心，主动向其他三人提出联手。

    智王三人同样不敢大意，纷纷出手。

    刹那间，四人一同出手，无数拳影轰出，虚空震颤。

    轰轰轰！

    一道拳影轰击一颗火球，顷刻间，无数爆炸声响起，气浪滔天，火光照亮了大半个诸天战场，恐怖的能量余波向四面八方席卷而去，所到之处，万物皆毁！

    就在双方交手的前一刻，周围的人早已经远远退开，所有人都紧紧的盯着眼前这恍如末世的场面。

    双方都提着一颗心，等待着结果，“谁会赢？”

    ······

    PS：

    啦啦啦，今天的万字超标完成！接近一万两千字！

    求月票！求打赏！求全订！

