    “其实吧，今天主要是有一件比较重要的事情跟你提前打招呼，之前不是一直生我的气吗？”

    “生你的气？”

    其实萌萌早就将那件事情给跑到脑袋后面去了，一开始就没什么好去在意的，只是故意闹了一下而已。

    不管怎么样，对于李岳来说，根本就没有忘记，其实也很清楚，她只是故意这样闹一闹而已，小姑娘总归是还有一些小脾气的，所以也没啥在意，只是记住了而已。

    “算了，忘记了就算了，老板，每次都是大半夜，今天又是有什么事情要我帮忙的吗？”

    萌萌打了一个哈欠，然后懒洋洋的询问了一声，李岳上次半夜打电话过来，也是有事情需要自己帮忙。

    “今天还真的不是找你来帮忙的，我是来告诉你一个好消息。”

    “好消息？你有那么好心吗？”

    现在萌萌对于李岳这个人，已经开始有些不太信任了，每天都是想着法来忽悠自己。

    自然，所说的忽悠，当然不会是那种欺骗自己，就是有一种很喜欢欺负自己的感觉。

    “明天新菜上菜单了，一共有两样，你要不要提前知道一下消息呢？”

    “什么？”

    若是别的事情，萌萌一下子清醒过来了，老板会有那么好心吗？

    李岳乐呵呵说道：“放心吧，这一次不忽悠你，是真的告诉你，明天新菜的信息，你也好提早一点告诉所有人。”

    这件事情其实也没有必要去藏着掖着，早点告诉大家就好了，反正明天早上也就能够看得见。

    之前萌萌也问过，李岳要不要加入这个群，虽然已经发展成为了只有两个群了，但是加起来却已经超越了千人，这一千个人，绝对没有所谓的僵尸粉之类的存在。

    全都是活跃的不得了的，所以萌萌觉得，如果他加进来的话，很多人跟李岳熟悉了之后，就能够更加为他增加不少的宣传程度。

    可是李岳没有一丝在意，意思其实也很简单，就是好好经营自己的饭店，然后可以让大家吃到更好吃的美味。

    至于这样的群，自己就不加入了，作为一个大家都崇拜的人，必须要是保持一些神秘感。

    当时的萌萌听见了之后，脸上露出了一丝不屑，吐槽道：“每天都看得到你，还有个屁的神秘感。”

    但是实际上，很多人都会觉得，李岳真的有点神秘了，不管是什么时候，表现出来的性格好像都是不一样的。

    有的时候，感觉看上去拒人于千里之外，对于不遵守规矩的人，直接就是一阵严肃对待。

    如果是面对朋友或者是熟悉的人，表现出来又是平易近人，脸上始终是挂着淡淡的微笑，不让人陌生，却也没有办法让人靠的太近。

    只有是在面对厨房的时候，脸上才会表现出波澜不惊的神色，让人感觉好像是已经跟自己的厨艺融合在一起了。

    李岳就是这样一个多变的人，没有人能够百分百说，能够真正认清楚李岳是个什么性格的人。

    至于其他的人，也不会有这样的感觉，不会说自己真的跟李岳很熟悉。

    主要还是这一次大风大浪之后，李岳已经变成了大家有些看不懂的存在了。

    就好比说旁边的曹大叔，他基本上可以说得上是看着李岳长大的，但是这一次跟他谈生意的时候，却始终看不懂。

    虽然能够感觉出来，这小子还是以前那个略带些腼腆的少年，可是已经在灵魂深处刺下了太多的痕迹。

    “老板，你说吧，只要是你告诉我，我马上就让所有人都知道。”

    “那好吧，明天我会上两样新东西，分别是……”

    “哇塞！老板！你要上两样新菜吗？我去！幸福一下子来的太突然了。”

    “谁告诉你我要上两样新菜了？”

    李岳忽然被萌萌给打断了，一脸的疑惑，后者看着他，好奇问道：“不是吗？你不是要上两样新菜吗？”

    “是两样新东西，一个是美味的菜肴，另一样不是。”

    “早点说啊！”

    “还不是你打断我了？”

    “嘻嘻，我的错，老板，快点说吧！”

    李岳无奈笑了一下，然后认真跟萌萌介绍了一下两样新东西。

    “终于有正餐了！老板万岁！”

    “行了行了，你知道就好了，我先挂了，继续睡吧。”

    “知道了！老板你也别太辛苦了，早点休息。晚安。”

    萌萌其实知道，李岳为什么晚上那么晚还没睡觉，其实就是很简单，一定是在练习新菜。

    基本上，每天上午，萌萌陪着古珍去找李岳的时候，都能够看见老板躲在厨房里面挥汗如雨的练习着，每天出来迎接自己这些人，都是满头大汗的。

    后来问过莫妮卡，这个姑娘没啥心机自然都跟她们说了清楚。

    老板每天都在为新菜练习，不练习成功，是不会停下来的。

    所以说，老板的成功，并不是因为父亲或者是什么背后高人指点。

    李岳的厨艺，说实话，已经是超越了整个九州大陆的人，当然，并不是说一定就是超越了所有人。

    但是除了李岳做出来的这些秘制美食之外，大家都没有找到第二家拥有这样厨艺的地方。

    老李头虽然也是吃遍大江南北，说句实话，也就只有吃过百分之三四十的样子，萌萌不敢说所有都吃过，至少百分之五十都尝过了。

    那么张老师呢？张家华这辈子都是在成为美食作家的路上忙碌着，也不敢说吃过百分百，至少是八九十吧，但是私下跟大家聊天的时候也感慨过。

    除了李岳，就没有第二家店能够带给他这样的美味体验了。

    当然，只是阳春白雪跟李家秘制灌汤小笼包，对了，现在还有一个老爸的腌菜。

    这个腌菜其实萌萌尝的出来，做法还是跟以前一样，没有变更太多，主要就是食材变了，更加美味了，真不知道老板是从哪里弄来那么多美味的食材。

    李家排档所有的食材，大家都能够感觉出来，跟一般的食材都不一样，不然味道不会那么好。

    普通版本的食物也尝过，味道很明显就是不一样了，但是美味程度还是那么可怕，这就体现了李岳的厨艺真的是远超所有人。

