    只见到徐超手持长枪，直接从里面冲了出来。

    随后，莫欢等人，也都纷纷从秘境内冲了出来！

    看到炼丹师协会的人和谷雨门的人，一个个的从秘境中走出来，而没有见到莫欢等人，剑逍遥和仗剑宗的诸位高层，脸色立马变得煞白起来。

    特别是剑逍遥，他双目狰狞的盯着四周，歇斯底里的对着方辰等人问道：“我们仗剑宗的弟子呢？我仗剑宗的弟子和长老呢？”

    剑逍遥在说出这句话的时候，一股可怕的气势，从体内爆发而出。

    那狂暴的剑气，直接席卷全场。

    犀利的剑气，不断的压迫着众人的身躯，给人一种心惊胆战的感觉。

    感受到这股强大的剑气，在场不少人，都被这股剑气给震慑到了！

    他们畏惧的盯着剑逍遥，半天都不知道该说些什么。

    见到剑逍遥说出这种话，一旁的封田雨满脸得意的说道：“哈哈哈，剑逍遥，老子就知道，你这家伙一定会搬起石头砸自己的脚！”

    “你想要杀我炼丹师协会的天骄和谷雨门的天骄，没想到将你们仗剑宗的天骄和长老，全部都交代在里面了吧？”

    封田雨满脸嘲讽的盯着剑逍遥，心里无比痛快。

    不仅是封田雨，一旁的韩千刃见到这一幕，也露出了一抹得意的微笑。

    他原本以为，自己宗门的天骄全部被仗剑宗给杀了，可没想到仗剑宗的天骄，全部都死在了秘境中。

    这一幕，让人无比解气。

    “天作孽，有可为，自作孽，不可活！”韩千刃冷漠的扫视了剑逍遥一眼，毫不客气的说道。

    见到二人这样嘲讽自己，韩千刃脸上露出一抹狰狞之色。

    他双目阴冷的盯着面前的二人，歇斯底里的对着两人咆哮道：“好！很好！封田雨、韩千刃，你们真以为，老夫这次过来，仅仅只是想要杀了这群天骄吗？不仅是他们，还有你们，都必须死在这儿！”

    剑逍遥双目煞红，眼神之中，蕴含着无尽的剑气。

    在他说出这话的那一瞬间，他体内的气势，疯狂暴涨，直接将修为提升到了天命境七层巅峰！

    感受到这股可怕的气息，封田雨和韩千刃二人脸色纷纷大变。

    他们没想到，剑逍遥的修为，居然已经强大到了这种程度。

    “哼！你虽然修为已经达到了天命境七层巅峰，但是想要将我们两人全部留在这儿，你还没有这个本事！”封田雨冷漠的对着剑逍遥说道。

    就在他的话刚刚说出口，一股可怕的气势，直接从远方飞了过来。

    一股狂暴而恐怖的气息，直接席卷全场！

    只见到一位身着紫色长衫的男子，手持长枪，如同一尊战神一般，站在天空之上。

    他每踏出一步，周围的地面，似乎都在震动一般。

    那强大的气息，压迫在众人身上，将在场所有人，都压得有些喘不过气来。

    “天命境八层巅峰？”见到来人，封田雨满脸惊骇的说道。

    要知道，仅仅只是一位天命境七层巅峰的剑逍遥，就足以让他和韩千刃二人无比头疼了。

    如果还有一位天命境八层巅峰的强者参加战斗，那他们……

    绝对会被剑逍遥等人，强势斩杀！

    看着天空之上的那道身影，封田雨和韩千刃都陷入到了绝望之中。

    更加让封田雨等人绝望的是，紫衫男子身后，还有好几位天命境六层和天命境五层巅峰的强者。

    “哈哈哈，封田雨，我说过，今天你们炼丹师协会的所有人，都要为此付出代价！”说完，剑逍遥满脸得意的杀向封田雨和韩千刃二人。

    见到这一幕，方辰立马对着两人说道：“两位前辈，你们去对付剑逍遥，至于这群家伙，交给我便是！”

    说完，他立马将目光盯向莫欢等人：“莫兄，你们快点前往天炎城，将这儿的情况告诉炼丹师协会的长老，叫他们搬救兵！”

    听到这话，莫欢等人立马点头。

    他们很清楚，现在的形势已经十分严峻。

    如果他们不能够及时去炼丹师协会内，请到救援，会长等人说不定会永远的被仗剑宗这群人，留在这儿。

    想到这儿，莫欢立马点头：“方兄，你放心，除非我死，不然我一定会完成你交代我的任务！”

    说着，莫欢等人，纷纷朝着远方飞去。

    见到莫欢等人想要离开，一道冰冷的杀意，从紫衫男子体内释放而出：“蝼蚁，就凭你们，也想逃离这儿？”

    说着，紫衫男子提起手中的长枪，朝着莫欢杀去。

    只不过，就在紫衫男子说出这话的那一瞬间，一股可怕的能量，直接将紫衫男子的身体笼罩。

    狂暴的力量，不断的冲击着紫衫男子的身躯。

    一道剑气，直接将紫衫男子的攻击，给截断了。

    紫衫男子感受到这道剑气的犀利，双目微微一凝！

    随后，他将目光盯在了剑气的来源处。

    只见方辰手持长剑，脸上带着一抹凝重之色，冷声道：“想要杀他们？你问过我吗？”

    紫衫男子扫视了方辰一眼，见到方辰的修为不过才地煞境五层中期，他脸上露出一抹不屑。

    “区区地煞境五层中期的蝼蚁，也敢在我面前撒野？我看你是活得不耐烦了！”说着，男子将手中的长枪在空中旋转了几下，随手朝着方辰就是一枪。

    长枪从紫衫男子的手中飞出，一股天命境八层巅峰的能量，直接朝着方辰的身上压迫而去。

    感受到这股狂暴的能量，方辰双目露出一抹凝重之色。

    他双手微微一动，体内的剑意和面前的力量，猛烈的碰撞在一起。

    “轰！轰！轰！”

    顿时，只听到周围炸起一道道狂暴的力量。

    随即，方辰抬起手，直接将这股可怕的力量，一剑轰飞。

    感受到这股狂暴而可怕的能量，男子的神情，顿时变得无比凝重起来。

    他怎么都没有想到，方辰区区一位地煞境五层的武者，居然能够接下他一枪！

    “我倒是小觑了你！”男子双目凝视着方辰，阴沉着脸，对着方辰说道。

    被男子这样一说，方辰微微一笑，淡淡的说道：“是吗？我也小觑了你！”

    刚才他几乎动用了全部的力量，但依旧差点被他一枪给轰飞了。

    要知道，他的肉身之力，可是能够堪比一些天命境九层的武者啊！

    “既然如此，那我倒是想要看看，你能够接下我几招！”见到方辰说出这种话，紫衫男子淡漠的说道。

    说着，他提起手中的长枪，杀向方辰。

    面对这凶猛的一枪，方辰不敢有丝毫大意！

    他将兽神炼体诀运转到了极致，强势砸出一掌！

    “天穹掌！”方辰一掌轰出，他体内的狂风之力、烈火之力和雷霆之力，伴随着他体内的肉身之力，融合在一起，朝着紫衫男子的身上拍去。

    巨大的能量，不断的冲击着方辰的身躯，仅仅一瞬间，周围的一切，便被方辰给压制了！

    感受到方辰这凶猛的一掌，男子的脸色也变得无比凝重起来。

    因为方辰这一招，显然超乎了他的想象。

    他咬着牙，怒视着方辰，呵斥道：“天龙一枪！”

    说完，他双手不断的在天空中舞动。

    手中的长枪，如同游龙一般，发出一道道轻微的低吟声。

    随即，只见到紫衫男子体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    周围的天地之力，源源不断的从四面八方，朝着他身体周围靠拢！

    “一枪必杀！”

    紫衫男子将自己体内的能量，蓄势而发，杀向方辰。

    只见到一道长枪，在空中不断的旋转。

    这道长枪在旋转的瞬间，如同一条游龙一般，疯狂的朝着方辰的身上杀去。

    随即和方辰施展出来的巨大手掌，猛烈的撞击在了一起。

    两股狂暴的能量，形成了两道巨大的屏障。

    一道道犀利的气息，不断的冲击着周围的空间。

    在场所有人见到这一幕，纷纷都被紫衫男子释放出来的强大气势，给震惊到了。

    特别是剑逍遥。

    他双目冷冷的盯着封田雨，咬牙切齿的说道：“封田雨，我倒是没有想到，你居然还留了这一手！”

    不仅是剑逍遥，就连韩千刃也被方辰展示出来的强大实力给震惊到了。

    “封兄，你可瞒得我好惨啊！”韩千刃摇了摇头，沉声说道。

    听到二人这话，封田雨脸上露出一抹无奈的苦笑。

    “我是真的不知道，方辰居然拥有如此可怕的战斗力！”封田雨也一脸无奈的说道。

    在见到紫衫男子的那一瞬间，他都觉得自己这次死定了。

    可没想到，方辰突然出手，将紫衫男子的攻击抵挡住了。

    即使到现在，他都有些惊骇。

    “不管怎样，今天方辰那小子必须死！不仅是他，你还有炼丹师协会，都会因此付出代价！”剑逍遥歇斯底里的对着封田雨咆哮道。

    被剑逍遥这样一说，封田雨双目释放出一道犀利的寒芒。

    他冷漠的扫视了剑逍遥一眼，毫不客气的说道：“剑逍遥，我忍你很久了！今天，我一定要让你付出代价！”

    说着，封田雨体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发而出。

    那凶猛的气势，和剑逍遥爆发出来的力量，针锋相对！

    在封田雨出手的那一瞬间，韩千刃也动了起来，与剑逍遥碰撞在了一起！

    不仅是他们，仗剑宗的长老和炼丹师协会还有谷雨门的长老，也都纷纷战斗了起来。

    一场大战，一触即发！

