一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醉道人、静玄师太、宁香若等人，见面前的一男一女两个年轻人十分眼熟，好一会儿，宁香若终于想起来了这个叫做赵硕的男子是谁了。常漫沙她不是很熟悉，赵硕却是印象很深，当初断天崖斗法，赵硕在第二轮败给了脱缰的黑马叶小川，当时赵硕给人留下深刻印象的不是他的一身修为，而是他手中的那

    柄剑。

    七星神剑。

    此神剑乃是昔日昆仑派重宝，失落人间六千年之久，被一个山野莽夫在田野里发现，上缴给了朝廷，辗转就进入了皇家修真院。

    宁香若道：“原来是七星剑侠赵公子与常仙子，十几年不见，二位均已突破生死玄关，真是可喜可贺。不知道二位今日联袂来访，所为何事？”最近几百年来，苍云门与朝廷皇室关系不错，还签署了一系列的盟约文件，最著名的就是朝廷每年在凡尘中帮助苍云门物色资质出类拔萃的少年，而苍云门则会接纳一些

    皇室弟子成为弟子。

    可是，这不代表苍云门与朝廷控制的皇家修真院关系和谐。这两三百年来，苍云门与皇家修真院几乎没有来往。

    普通弟子不知道其中原由，宁香若贵为静水师弟开山大弟子，进门的时间比古剑池还早，多多少少是知道一些其中隐秘的。

    主要是因为皇家修真院的院长秦明月，是苍云弃徒，似乎这个明月仙子，与清风师叔还有过一段不可告人的往事。清风师叔在此，秦明月就在据此不远的云梦岛上，相距不过百十里，因为当年那段往事的缘故，秦明月不太可能派人请清风师叔过去叙旧的，所以宁香若心中不免有些奇

    怪，不知道赵硕与常漫沙今日为何而来。

    赵硕对醉道人、静玄师太等人抱拳施礼，然后才对宁香若：“没想到宁仙子竟然还记得赵某，真是受宠若惊，这一次赵某与常师妹冒昧前来，其实是为了……”

    他看了一眼常漫沙，似乎下定决心一般，继续道：“是为了贵派的凌冰、焚烟两位仙子。”

    静玄师太闻言，立刻就站了起来，道：“你知道盼儿的下落？”

    秦明月最近的心绪总是不宁，这三天人间都在传，苍云门在鱼龙寨吃了大亏，从南疆押解回来的两个犯人，在鱼龙寨被一个来历不明的神秘人给救走了。

    当初刚听到这个消息的时候，秦明月很高兴，以为是哑丫头得手了。

    可是左等右等，都等了三天，哑丫头还是没有回来，甚至连半点消息都没有传回来。

    这让秦明月渐渐的感觉到不妙。苍云门中隐藏的大部分千面门弟子都撤了出来，只有十几个是以真面目拜入苍云的弟子尚且留在苍云，根据这些弟子传回来的消息，在鱼龙寨，哑丫头确实是得手了，三

    十六位苍云门精英弟子，被神不知鬼不觉的迷翻了二十八位，哑丫头很轻松的就带走了被俘的顾青羽与杨娟儿二人。

    秦明月觉得这个消息并非是苍云门放出来的烟雾弹，在这个关键时候，玉机子绝对不会让苍云门沦为世人的笑柄，哑丫头一定是真的得手了才对。

    可是，都三天了，哑丫头为什么还没有现身呢？

    经过潜伏在苍云的那十几个弟子的深入打探，以及刚刚从苍云撤出来的一些高手带来的消息，那晚在鱼龙寨客栈里，似乎还有一个神秘的年轻男子。

    那个年轻男子在苍云门援军抵达前就神秘消失了。

    秦明月推测，哑丫头失去踪迹，八成是与那晚出现在鱼龙寨客栈，又神秘消失的年轻人有关系。这几天苍云门多位长老弟子进入湘西打探云乞幽与顾盼儿的下落，数百苍云弟子几乎将湘西之地翻了个遍，却很少有苍云弟子前来云梦岛，只在开始的时候，有几波苍云

    长老弟子过来询问云乞幽失踪的前后始末，都被自己编造的谎言轻易的蒙骗过去。她也知道这一次前来湘西的是清风道人、静玄师太，也知道他们这几天都是在岳阳城的岳阳楼。在岳阳楼的周围，早已经被她布下了好几个眼线，监视苍云门弟子的一举

    一动。

    秦明月正在翻看着手中厚厚一沓的朝廷抵报，有从京城传来的，也有是赵士曲最近的一些列的布置，心情烦躁之下，没翻看几页就将抵报放在了旁边的案几上。

    就在这时，厅外急匆匆的走进来了一个身穿普通素织麻衣的老妇人，她一进来就道：“赵硕与常漫沙，半个时辰前进了岳君楼。”

    秦明月的脸色猛然一变，道：“什么！你没看错吧？”

    那麻衣老妇人道：“我一直守护岳君楼附近监视那些苍云弟子的一举一动，绝对不会看错。他们二人一进去，我便立刻回来禀报此事。”秦明月的脸色瞬息万变，她恨恨的道：“大事不好，早就该将赵硕与常漫沙给替换掉的，只是念在他们都是天资不错的年轻人，一直于心不忍！命令山洞里的所有人，立刻

    转移。”

    麻衣老妇人道：“你是说，赵硕与常漫沙会出卖我们？他们二人应该不知道我们的核心秘密吧？”秦明月道：“他们二人早就所觉，当初云乞幽上岛的时候，他们二人就私下提醒过云乞幽赶紧离开此地，我们最近数月收拢的那几千赶尸匠，虽说现在都在地下山洞里，可是此事赵硕他们二人是知晓的，赵硕前阵子好几次私下向我打听云乞幽之事，他早已经怀疑云乞幽的失踪与我有关，如今他又去了岳君楼，肯定是向苍云门告密的，通知

    大家马上转移。一刻也不能耽搁。”

    元谋山的正道修真者，自从天界大军降临人间之后，就有一大半停止了整训，在鹰嘴崖等地巡逻。

    一旦苍云门得知了情况，会在很短的时间内就能困住云梦岛。那时再跑就来不及了。苦心晶莹了数百年的复仇计划，没想到在短短的时间内土崩瓦解，先是四大家族高层被替换一事，被四大家族知晓，甚至千面门易容术的破绽都被泄露，南疆遗留的数百

    赶尸匠现在已经彻底的失去了控制。这几日千面门的弟子几乎全部被踢出苍云门，再想通过易容术混进去，几乎是不可能了。如今被赵硕、常漫沙二人出卖，前阵子还准备大展拳脚的秦明月，忽然感觉自己被逼到了绝路。