    暗影总帅死金之所以让捷拉奥拉不断的战斗，不断的扩散黑暗化，其目的是为了促进捷拉奥拉对黑暗能量种子的吸收，让种子彻底成为捷拉奥拉身体的一部分。

    然而，死金怎么都没有想到。自己的目标才刚刚达成，捷拉奥拉就消失了。以凤王之羽为媒介形成的波导封印，其强度看来就是二级神也都难以撼动，这点倒是让王皓安心了不少。

    随着捷拉奥拉被封印，这里的战斗也渐渐的进入了尾声。死金所带领的黑暗宝可梦们虽然数量众多，但王皓带来的三云神、圣剑士和凤王卫队也都不是省油的灯。

    凭借能力上的差距，三云神、圣剑士和凤王卫队成功的战胜了死金的黑暗宝可梦，并完成了净化。还在叫嚣的死金直到所有黑暗宝可梦倒下的瞬间才意识到事态的不妙，闭上了喋喋不休的嘴巴。

    “没有了捷拉奥拉，你的黑暗宝可梦大军也就不再是什么威胁！现在我可是有很多问题想要问你。究极奈克洛兹玛为什么要制造出黑暗宝可梦？你又是怎么做到凭借拐杖的敲击声就能控制捷拉奥拉体内的黑暗能量种子的？这样的种子，究极奈克洛兹玛制造了多少颗？此外，你们的下一步行动是什么？”

    明明有究极异兽大军，又有等离子队和闪焰队的配合，为什么究极奈克洛兹玛还要弄出黑暗宝可梦来呢？如果只是单纯的增加战力的话，又为什么在黑暗宝可梦肆虐的时候，让究极异兽大军、等离子队和闪焰队的成员撤离呢？

    看着天空逐渐聚拢的黑色，王皓是真的很迫切的想要了解一切的真相。所以，他才会向死金发出询问。不过，对于死金的回答，其实他是不报什么期待的。毕竟，现在他距离日晷所在的位置并不是很远。

    如果真的要询问接下来会发生什么，那么最合适的对象应该是究极奈克洛兹玛才对！王皓没有在意死金，将烈咬陆鲨、甲贺忍蛙、超级沙奈朵、路卡利欧给收回精灵球后，便迈开腿准备朝着日晷所在的位置走去。

    可就在王皓刚迈出一步的时候，那由究极奈克洛兹玛的攻击形成的，将百刻市划分为五个区域的四道火墙竟然霎时间就熄灭了。这一变化瞬间就引起了王皓的注意，难道究极奈克洛兹玛已经完成光的吸收了？可天空还有一圈蓝白，并没有彻底失去光芒啊！

    “火墙消失了！究极奈克洛兹玛的计划进入第二部分了！就算没有黑暗宝可梦，没有捷拉奥拉，那又如何呢？你们还是没有机会的！哈哈哈哈！”

    王皓不明所以的时候，死金却发出了极为嚣张的狂笑。从他的话中，王皓也了解到黑暗宝可梦不过是究极奈克洛兹玛的一个棋子而已，现在棋子虽然毁了，但并没有影响到真正的大局。到底究极奈克洛兹玛在做什么？他不是只要吸收足够的光便能将卡洛斯掌控在手吗？

    就在王皓思索着究极奈克洛兹玛的意图时，一个穿着黑色西服，身材高大的身影缓缓的从日晷所在的方向走向死金的身旁。看到这个突然出现的男人时，王皓是震惊的。因为他算是王皓的老熟人了，如果超梦在这里的话，甚至可能直接就暴揍他一顿。没错，他就是火箭队的老大，坂木。

    “死金！没想到你居然栽在一个小鬼的身上！不过呢？这点小事倒是不影响大局，也就没有所谓了！究极奈克洛兹玛表示捷拉奥拉的事情不需要再理会了，接下来该我们上场了！”

    坂木没有理会王皓，而是直接和死金交谈了起来。直到现在王皓都没有接受坂木加入究极奈克洛兹玛的情况，他印象中坂木应该从关都地区彻底消失了才对。当初，超梦从暴走状态中恢复过来之后就利用超能力对坂木的一些记忆进行抹除。

    虽然王皓不知道具体被抹除的记忆有多少，但应该大部分和超梦相关的内容应该都消失了才对。那个状态下的坂木其实已经没有太多征战世界的野心了，故而他才会选择消失的。现在他出现在这里，难道他的记忆恢复了？究极奈克洛兹玛本身也是极为擅长超能力的宝可梦，凭借远超超梦的实力，或许他能帮助坂木恢复记忆也说不定。

    “坂木！你怎么会出现在这里？难不成你的火箭队也跟着你投奔究极奈克洛兹玛了吗？你知道自己在做什么吗？还是说，你一直都很清楚自己的所作所为？”

    坂木本来并不想理会王皓的，但既然王皓主动交谈了，那么他也就自然的回答到。

    “很久不见了！小鬼！我坂木，回来了！真没想到我们还有碰头的一天，也没想到你居然成长到这一步了！关都、城都、丰缘、神奥，四个地区的联盟冠军；三云神、圣剑士，凤王卫队，乃至各地区传说宝可梦的支持者；宝可梦世界独一无二的波导使者！你的头衔是真的越来越多了，我都不知道该以怎样的身份来面对你？”

    “你问我为什么会出现在这里？那还是多亏了你啊！当初你和三神鸟联手战胜了我，更是让超梦从我的掌控之中恢复了自由，害得我在很长一段时间里都处在记忆缺失的状态中！如果不是究极奈克洛兹玛的指引，我根本就无法从那种浑浑噩噩的状态中恢复过来。严格来说，是你和超梦将我推向究极奈克洛兹玛的，所以我出现在这里不是很正常的情况吗？”

    王皓并不了解记忆被清除了一部分是怎样一个状态，但听坂木的说法好像并不怎么好受！如果失去记忆这事对坂木真的造成了某种伤害，那么说他是被王皓和超梦推向究极奈克洛兹玛的，好像也说得过去。不过，王皓也注意到其中的深层意思。

    究极奈克洛兹玛不仅早就已经计划攻打宝可梦世界，更是亲自操纵了许多事情。坂木、N、魁奇思、贾维斯、死金，这些统统都是他在宝可梦世界布下的棋子。现在随着他的计划的实施，这些棋子也渐渐的露头了。就不知道，这样的棋子还有多少？

    “别把责任都推到我和超梦的身上！如果不是你企图掌控宝可梦世界，掌控超梦，那么也不会落到被清除记忆的下场！不管那个状态有多么的浑浑噩噩，说到底那都是你咎由自取！现在既然你的记忆已经恢复了，那么是准备配合究极奈克洛兹玛侵占宝可梦世界吗？”

    “侵占？这个说法一点都不正确！我们是要重建宝可梦世界，只有少数接受我们统治的人类才能存活，其他的统统都要为了新世界的到来而牺牲！这其中自然也包括了你！我们之间的帐也是时候好好的清算一下了！”

    说完这话，坂木就取出两颗漆黑的精灵球，并将其中的一个递给了死金。死金看着这颗精灵球，眼神之中立马就出现了疯狂之色，仿佛精灵球中的存在是他最为渴望的存在一般。

    “完成了吗？究极奈克洛兹玛大人的速度还真是快啊！明明还处在吸收光芒的状态中，却还能够分出一部分的力量完成这两只宝可梦的改造，果然是神明一般的存在！”

    “这就是究极奈克洛兹玛大人的力量，就让这个小鬼感受一下吧！什么三云神、圣剑士、凤王卫队，在这两只宝可梦的面前统统都不够看！”

    说完这话，坂木当先按下了黑色精灵球中间的按钮，并从中释放出了一只通体黝黑的宝可梦。王皓看着这只宝可梦的时候，整个人都傻掉了。这只宝可梦可比坂木出现更加令人感到震撼，王皓甚至揉了揉自己的眼睛，确保自己没有看错！

    可眼前的宝可梦除了颜色之外，和自己认识的，在这个世界上唯一的存在没有任何两样。为什么说王皓之前认识的那只宝可梦是这个世界上唯一的存在呢？因为他是人造的宝可梦，还是眼前的坂木通过梦幻的基因创造出来的宝可梦，超梦。

    没错，坂木现在释放出来的宝可梦是一只超梦！只不过，他和王皓认识的超梦有些不同，通体黝黑，唯有尾巴末端有一些黄金之色；并且肩膀上又一块突起的金色特殊结果。其他的和超梦真的没有任何区别！

    “怎么会有第二只超梦？新岛的研究所不是已经被超梦给破坏掉了，梦幻的基因和相应的超梦制造技术不是应该都在那个地方吗？”

    因为眼前的黑色超梦和王皓所认识的超梦拥有不同的波导，所以王皓可以肯定这是两只完全不同的宝可梦。只不过，见到第二只超梦的出现，确实给了王皓极大的冲击。而坂木似乎早就已经预想到这一幕了，他笑着说到。

    “超梦是我制造出来的，只要有足够的材料，再制作一只又有什么难度呢？究极奈克洛兹玛帮我恢复记忆的时候就发现了超梦的存在，为了解决暴走的问题，他甚至提出了一些修改的方法！你眼前的这只黑暗超梦，是通过黑暗能量与梦幻基因融合而成的，远比之前的超梦要强上许多！除此之外，他和超梦最大的区别在于完全受我的控制。你说这是一个多么完美的存在啊！”

    第二只超梦，由黑暗能量和梦幻基因融合而成的黑暗超梦？究极奈克洛兹玛还真是不惜下血本啊！不仅让坂木心甘情愿的臣服，更是制造出了如此特殊的黑暗宝可梦。从黑暗超梦身上所释放出来的气息来看，他的实力远比三云神、圣剑士和凤王卫队要强上太多了。

    坂木这边释放出黑暗超梦之后，死金也紧跟其后释放出了一只通体黑色、体型巨大的宝可梦。这只宝可梦有着修长的双臂和黑色的躯干，没有明显的头部；躯干中央从后到前有着灰色条状结构，该结构上还有7个圆孔，呈北斗七星状排列。雷吉奇卡斯，传说中拖动陆地板块移动的巨大宝可梦。

    不过，很显然这只雷吉奇卡斯也是黑暗宝可梦！这样的两只黑暗宝可梦出现，王皓就特别的无语。这还怎么打？简直就是离谱！

    “超梦是人造宝可梦，你说自己再造一只，我忍了！雷吉奇卡斯算怎么回事？你们是怎么发现他的？又怎么将他成功黑暗化的？难道又是凭借什么黑暗能量种子吗？究极奈克洛兹玛到底制造了多少黑暗能量种子？这东西这么廉价的吗？”

    王皓实在是忍不下去了，必须要吐槽一番。而坂木却一副“你没见过市面”的模样，趾高气昂的向王皓解释到。

    “这只雷吉奇卡斯和宝可梦世界传说中的雷吉奇卡斯不同，他并非这里的宝可梦，也并非被黑暗能量控制的存在！他是由究极奈克洛兹玛在究极大都会当中利用那里的材料制造出来的躯壳！这个单纯的躯壳，却在究极奈克洛兹玛侵占阿罗拉地区之后被赋予了生命和黑暗能量，从而才真正的诞生！可以说，他是第一个真正意义上的黑暗宝可梦，不会被任何形式净化！”

    纯粹的黑暗能量生命？那就意味着这只黑暗雷吉奇卡斯并不具备其他技能，只掌握黑暗招式！如果是这样的情况，那么相对来说还好一些。之前和黑暗捷拉奥拉战斗的时候，王皓就发现黑暗化后的宝可梦在结合黑暗能量施展技能的时候会爆发出可怕的力量。

    只是单纯的黑暗招式的话，伤害远比结合两种力量的招式低一些。而黑暗超梦也极有可能是这种情况，或许有机会可以和他们拼一拼！

    想要靠近日晷所在的地方，想要靠近究极奈克洛兹玛，那么显然就要战胜这两只黑暗宝可梦才行。王皓也只能面对了，他并不是孤立无援，三云神、圣剑士、凤王卫队成员统统都在他的身边，多打少难道还怕了不成？

    重新调整了自己的心态后，王皓取出恢复药剂，为周围的传说宝可梦们进行恢复！死金和坂木似乎也没有在意这点点恢复的时间，他们就这么看着，尽显强者的风范！也不知道，这算不算作死？

