    第二天，周涛马上去找到了地皮主人，想要将附近所有的地皮都买下。

    他是附近一带最厉害的人。他已经叮嘱过了，把地皮留给自己。

    本来他还想要欠钱慢慢还，甚至是不还的。

    但这个人软硬不吃，他就变成了打算将孤儿院拿下之后，再做打算的。

    夏阳的出现，打乱了他的计划。

    “吴东，赶紧将你的地皮给我交出来。老子都要了。”周涛大声说道。他觉得自己现在很豪爽。

    屋子里边的吴东走了出来，有些无奈地说道：“周老板，抱歉，你来晚了。地皮已经被人买走了。”

    “怎么可能？老子不是跟你说过了么？地皮全部都要留给我。你特么的不将老子的话当一回事？”周涛怒道。

    “周老板，我一直都给你留着。但是你知道今天过来的人是谁么？是李小燕的秘书。她将地皮全部买了，而且还带着不少人。我怎么敢忤逆她的意思呢？更重要的是，人家给全款啊。”吴东有些无奈地说道。

    “换做是你，在这种情况下，你也会做出正确的选择的。”

    周涛咬着牙说道：“这不是夏阳的姘头么？这个混蛋，果然先一步下手了。“

    “不行，你赶紧将地皮给我讨要回来。不然的话，我对你不客气。”

    面对着他的威胁，吴东有些无奈地说道：“周老板，我觉得你还是不要这么做。我知道你很厉害，是附近一带的霸主。但是李小燕是什么人？是海城的龙头企业老板。你那点身家，怎么和别人比？”

    “还有，那个秘书已经说了，如果有人来找麻烦，随时告诉她，她会帮我解决的。我和你已经认识了多年，也有过不少次合作。我也不想为难你。你自己走吧。”

    周涛的脸上满是怒容：“混蛋，你这是在威胁我么？”

    “我不敢，我只是说出了实话。周老板，我觉得做人一定要看清当前地局面，不要不自量力。”吴东摇头说道。

    “你给我等着，我会让夏阳给我趴下求饶，那地皮乖乖地主动让给我的。”周涛吼道。

    “希望你能够如愿。”吴东平静地说道。

    可是他的话怎么看都像是在敷衍。

    这时候的吴东，已经不想搭理他了。他倒是想要将这个混蛋狠狠地教训一顿。但是他也明白，自己无法随便动手。

    吴东在附近一带也是有点势力，这里还是吴东的地盘呢。

    等他灰溜溜地离开之后，吴东的脸上满是不屑：“钱不给，还想要地皮？特么的以为自己是什么玩意？还想要和夏阳李小燕斗？你还是早点完蛋吧。”

    离开了吴东这边，周涛的心头更是充满了怒火。

    他总算是明白了夏阳说的是怎么一回事了？他以为在这种地方，夏阳拿他没有办法，实际上，他低估了夏阳了。

    对方稍微用了点手段，就让他束手无策。

    这一刻的他，都不知道该怎么办了。

    他想了想，来到了孤儿院门口。

    一个小孩子见到了他，急忙跑了进去。他来这边的次数不少，小孩子也是认识他。

    “不好了，大坏蛋来了。”这小孩子说道。

    “大坏蛋？是昨晚那家伙？”刘玉成目光一凛。

    “出去看看吧。”夏阳淡淡地说道。

    等他们出去之后，果然发现是周涛。

    不过附近只有周涛一人，没有其他人在。

    “你来这里想要干什么？还没有死心么？”夏阳冷冷地说道。

    “夏先生，我知道你有钱，但是你突然就将附近一带的地皮都买下了。你有开发计划了么？”周涛认真地说道。

    “还没有，但是很快就可以有的。我们的团队是专业的。”夏阳淡淡地说道，“就算是放着，我们也不怕。因为我们不缺钱。”

    听到这话，周涛的气息一滞。他本来准备了很多话，现在都不知道该怎么说了。和一个土豪说话，有时候真的不容易。

    “有什么话就赶紧给我说。我没有时间打理你。”夏阳冷冷地说道，“要是没事，就赶紧给我滚。”

    “我想要和你合作。我们一起承担这些地皮，而孤儿院这边，是我们必要的开发项目之一。我有一套完整的计划，我为此筹划了一年了。”周涛压下了怒气，轻声说道，“我会赔偿给他们另外一套房子。”

    在周涛看来，这已经是他最大的让步了。

    可是，夏阳听到了他的话之后，满脸笑容地看着他。

    被这么盯着，他的心里有着不自在，他沉声说道：“有什么问题么？”

    “我该说你很蠢还是很天真呢？”夏阳淡淡地说道，“我开出这个条件，是昨晚的事情。但是你没有答应。所以我就将地皮拿了下来。你觉得你现在开出这个条件有什么用么？”

    “如果你只是来说废话的。我觉得你应该早点给我滚蛋，我没有什么时间陪你浪费。我们马上就要重建孤儿院了。”

    “这一次的孤儿院，是我们开发的中心。我们会让它身处于其中，不再是孤独伶仃的。”

    周涛神色一变：“你这么做，很难赚钱的。”

    “为什么不会呢？会有很多人愿意过来这边打卡，很多人过来这边开餐厅，开服装店。孩子们也有了打工的机会，依靠自己的双手赚钱。”夏阳笑着说道，“在这样环境下成长的孩子们，会比之前性格更好，也不会有什么心里问题。”

    “你只是考虑赚钱，所以忽略了善良。有的时候，善良也是可以帮我们赚到钱的。但赚钱是其次，重要的是他们能够过得很好。”

    周涛低声说道：“那我也可以往这个方向开发。”

    “不，我嫌弃你。你和我不是一路人。”夏阳摇头说道，“让你这种人来开发，整个地区都会变得充满铜臭味，而且会混乱不堪。我不知道你怎么会敢来这里？但是你现在可以给我滚了。”

    “夏阳，你别太过分了。”周涛怒道，“我不是你想的那么简单。”

    “是吗？”夏阳笑着说道。

