    云若月一听，抬起头颅，一脸据傲的道：“请公主慎言，这里是璃王府，我是璃王妃，璃王府的事情，还轮不到你一个外人来管，你没有资格管本王妃的事情。”

    听云若月这么说，长公主顿时气得怒气上涌，她脸色涨红，十分难堪的盯着云若月，“你，你竟敢说本宫是外人？本宫是璃王的姐姐，本宫和离王是血浓于水的亲人，我们打断骨头连着筋。要论，你才是璃王府的外人，你一个外人，竟敢用这种态度对本宫？”

    “长姐，看来，这妖怪还很不服气，要不咱们派人进她的屋子搜，看能不能搜出什么她吃人的证据来，让她心服口服！”南宫柔在旁边冷声建议道。

    长公主登时咬牙出声，“好，来人，给本宫搜！”

    长公主一声令下，她身后带来的丫鬟婆子们，全都往绯月阁走，四处在里面搜索。

    凤儿见状，顿时拦在云若月面前，她双眼赤红，咬紧牙关，愤怒的盯着长公主，“长公主，你们不能搜绯月阁，谁给你们的权利搜？”

    “大胆，你一个贱婢，居然敢在本宫面前插嘴，梅姑姑，上前掌嘴！”长公主冷声道。

    梅姑姑正想上前，云若月一个箭步挡在凤儿面前，她的个子比梅姑姑高，所以，她居高临下的瞪着梅姑姑，眼里透着凌厉的寒光，她沉声道：“谁敢！谁今天要是敢动本王妃的人，本王妃一个都不会放过！”

    看到王妃那么盛怒，梅姑姑顿时心里一寒，她冷冷的看了云若月一眼，有点不敢动手。

    这时，长公主怒道：“梅姑姑，上去，给本宫掌那臭丫头的嘴，本宫看谁还敢在主子说话的时候插嘴！”

    mark(“zhong“);

    有长公主的吩咐，梅姑姑顿时充满了力量，她朝掌心唾了口唾沫，狠狠一咬牙，就想上前打凤儿。

    谁知云若月突然走上前，一把扣住梅姑姑的手腕，一双眼睛阴森恐怖的盯着梅姑姑，声音如鬼魅般低沉，“梅姑姑，你要是敢动凤儿，你给本王妃等着。你不是说本王妃是妖怪吗？你就不怕本王妃咬断你的脖子，喝光你的血！”

    梅姑姑吓得心里一怔。

    即使这个谎言是她和南宫柔编出来的，可当她看到云若月这阴森恐怖的眼神时，她还是被吓到了。

    她明知道云若月说的是假的，可她还是胆战心惊。

    谎言说多了，她都差点信以为真了。

    她忌惮的看了云若月一眼，只觉得现在的云若月双眼猩红，是十分的可怕，她有些不敢惹她了。

    她顿时收了手，往后退了两步，朝长公主道：“公主，这巴掌留着等下再打，现在还是先搜查要紧。”

    等她们制伏住了云若月，到时候她想怎么折磨凤儿，就怎么折磨。

    这时，南宫柔突然害怕的望着云若月，她连连的往后退，“长姐，你听到姐姐刚才说的话没有？她那语气，是不是承认了她是妖怪的事实？她的表情好吓人，就像要吃人一样，我好怕。”

    

