    【名称】：百眼

    【等级】：E

    【编号】：081

    【危险等级】：低

    【能力】：特殊的精神源力形成的生物，脸上有百颗眼球，会对看得见它的人发起攻击，吞噬到一定足够的人之后，眼球会进入成熟，能够被摘下吞噬，增强精神源力。

    【封印收容】：只要无视它，并以足够快的速度，使用封印盒进行收容即可。

    “原来如此。”

    看着这一幕，叶墨也恍然大悟。

    今天所发生的事情，就想得通了。

    “宋幸偷盗了E-081，就是想要让它多吞噬一点拥有精神源力的人，从而通过这神秘体的能力，让自己变得更加强大。”

    成东继续出声。

    叶墨也微微点了点头。

    这家伙还真是狠毒，估计是在盗取了孙萧强的聊天账号，向通讯录的人群发了那些信息。

    谁能够看到那图片，就证明是有精神源力的人，就能够让这神秘体去吞噬他们。

    “这个世界，不乏像是宋幸这种疯子，还有一些流落在外的神秘体。”

    “我们‘公司’的目的，就是处理这些东西，维持人类秩序。”

    成东一边说着的时候，小陈已经泡好了一壶茶，然后分别倒在茶杯上，递给成东还有叶墨。

    “谢谢。”

    茶杯很精美，里面泡着的是红茶。

    叶墨抿了一口，感觉有点微甜。

    “你还有什么疑惑吗？”

    “你说出来，我都会为你解答。”

    成东微微笑道。

    “超凡者的意思，就是精神变异者吗？”

    叶墨稍微想了想，在这时候也出声道。

    他隐约记得，那宋幸在被自己一拳轰杀掉之前，曾说过这三个字。

    “超凡者……”

    听着叶墨的话语，他也微微怔住了一下。

    仿佛想到了什么，他的脸色也变得严峻起来。

    “所谓的超凡生物，其实也可以说是神性生物。”

    “是和一些所谓的神灵沾边的。”

    “注意，我这里所说的神灵，不是你认知的神灵，邪神，也属于神灵的一种。”

    成东继续出声。

    “而超凡者，除了本身是精神变异者之外，他们还获得了，来自所谓神灵的力量。”

    “有时候，要比一般的精神变异者强大。”

    他继续出声。

    “怎么获得神灵的力量？”

    叶墨也有点好奇。

    “被神灵挑选上的，或者是有某种宗教信仰的，亦或者是其他复杂原因的。”

    “反正超凡者，都是有一条无形的纽带，和那些神秘生物联系在一起。”

    “不过这些，暂时不是我们需要过多了解的。”

    成东顿了顿。

    他对于这方面的事情，似乎显得脸色比较严峻的样子。

    “这些涉及神秘学的东西，了解得越多，你的三观也会受到冲击，有可能，就会精神失控。”

    “那就从精神变异者，变成真正的精神病了。”

    说到这，他也打趣一般地笑了笑。

    “嗯。”

    居然现在成东不想多谈这方面的事情，叶墨也没有多问。

    不过他现在确实更加好奇了起来。

    为什么，那时候宋幸说自己是超凡者？

    现在可是无神论主义者，穿越来之前，也没有信仰什么东西啊。

    奇怪了。

    难道说，跟自己的梦境有关吗？

    “好了，我现在，正式邀请你，成为公司的一员。”

    成东眼神看着叶墨，认真地说道。

    “虽然我暂时没有见到你的能力，但是从刚刚的状况来看的话，你应该是强化系的精神变异者。”

    “而且你还是天雨市本地人，如果你能够协助我们一起进行天雨市的清理工作，对我们来说，也时一个很大的帮助。”

    他微笑道。

    协助处理，这些怪物吗……

    想到今天所发生的事情，叶墨也一阵头疼。

    穿越过来的这一段时间，他也没有觉醒什么系统之类的金手指，本来他都准备，就这么好好过这一世的了。

    但是从今天，他才开始发现，这个世界，远不如自己所想象的那么简单。

    而且自己，好像还拥有特别的能力。

    梦。

    那一个梦，到底是什么。

    “你考虑一下。”

    成东微微笑着说道。

    在这时候，他也拿起茶杯，小口喝着红茶。

    “有什么好处？”

    叶墨稍微想了想，也继续出声。

    他现在，感觉自己正在接触一个新的世界。

    这个世界，很神秘，同样的，也很危险。

    但是，确实是让人很好奇。

    “月薪一万，五险一金。”

    “工作时间不固定，需要的时候可能连续几天，不需要的时候，可能一个月也没有事情。”

    成东笑了笑。

    这么好？

    听着他的话语，叶墨也有点目瞪口呆。

    这比公务员还要公务员啊。

    “而且，我想你，现在也应该需要钱。”

    “天雨市特殊医院，每个月的药费应该都非常多。”

    成东继续出声。

    “你调查我？”

    叶墨眉头一皱。

    天雨市特殊医院，是一所专门收治一些特殊病症的医院。

    自己的妹妹，在其他医院检查，一切都是正常，但是就是无法醒来。

    没有办法，最后才入住了特殊医院。

    但是每个月所需要的护理费用都是非常高。

    父母虽然留下了一笔钱，但是随着时间的推移，这钱，也逐渐不够用了。

    “不用紧张，每个加入的成员背景，我们肯定会调查清楚的。”

    “我们是官方人员，拥有一定的调查权。”

    他一边说着，然后拿着自己的手机晃了晃。

    在手机屏幕上，赫然显示出了叶墨的一些资料信息。

    “不过我发现了一个你可能感兴趣的消息。”

    “就是你的妹妹的这种症状，应该不是普通的病症。”

    成东稍微想了想继续出声。

    “不是普通的病症？”

    “你的意思是……”

    叶墨突然想到了什么，眼中瞳孔微缩了一下。

    “可能涉及神秘学领域事件，但是不确定。”

    成东继续出声。

    “找个时间，我们可以去看看。”

    “好。”

    叶墨稍微想了想，此时也点了点头。

    如果妹妹真的不是因为医学上的原因，而是因为其他原因一直沉睡不醒的话，没准，能够找到苏醒的办法！

    “那么，你愿意加入吗。”

    （求银票！）

