    深夜，酒店房间    昏暗的床前灯亮着，床上的小涵翻身子，不自觉迷糊苏醒过来。

    倏地，她发现隔壁的床上空荡荡。

    薛涵揉了揉眼睛，脱口喊：“妈！”

    这时，程天芳匆匆快步进来，担忧柔声问：“妈在这儿。

    妈在呢。

    怎么了？

    小涵做噩梦了？”

    薛涵抱了抱身前的被子，摇了摇头。

    “妈，你怎么还不睡？

    都很晚了。”

    程天芳扯了一个苦涩笑容，低声：“妈还在调整时差……是不是不习惯灯亮着睡觉？

    妈帮你关上灯，好不好？”

    “不了。”

    薛涵低喃：“陌生的地方睡觉得开一盏小灯，不然更睡不着。”

    程天芳眼睛迷离片刻，转而低笑：“我小时候也怕屋里黑麻麻的，不开着一盏小灯就睡不着。”

    “哦？”

    薛涵打了一个哈欠，懒洋洋躺回去，“那我估计这点特别像你。”

    程天芳将她身上的蚕丝睡衣拉好，温柔低笑：“现在到处都是路灯和灯光，即便是关上灯，仍会有各种各样的光映射进来，屋里多少有些光亮，除非拉上两层窗帘。

    妈小时候住乡下，天色暗下来后，到处都是黑麻麻一片。

    我怕暗，舅舅只能点一盏油灯哄我睡觉，他则坐在灯下做手工活。

    月色好的时候，外公外婆还得出去田里干活。

    如果没月亮，他们吃饱就睡下，因为天没亮就得开始干活，晚上都累得很。

    我睡不着，就看着油灯发呆，发着发着就睡着了。”

    “油灯……？

    是什么？”

    薛涵好奇问：“用什么油烧的灯？

    汽油吗？”

    程天芳答：“煤油，烧的时候就一个小亮点，大半的屋子都照不亮。”

    薛涵听得一阵心酸，忍不住问：“没电吗？

    你们什么时候能有电灯用？”

    程天芳努力想了想，答：“后来舅舅不读书了，跑去城里给供销社干活赚钱。

    他赚的钱一半还债，一半帮着改善家里的生活。

    我记得他赚了两个月后，家里总算装上电，只要绳子拉一拉，灯就能亮起来。

    电灯比油灯好多了，照得屋里亮堂堂的。

    我好喜欢，就连睡觉都要亮着灯。

    外婆不肯，总哄我快些睡着，因为那时候的电费很贵，家里供不起。

    那时候我还小，不懂钱多么难赚，撒泼非要一直亮着灯。

    外公无奈叹气，外婆则躲一旁偷偷抹眼泪。

    舅舅他让我好好睡觉，不许哭，只要我不哭，他就让灯亮着……”    说着说着，她不知不觉泪流满面。

    薛涵听得心里一阵难受，问：“妈，你们家以前那么穷呀？”

    “嗯。”

    程天芳答：“很穷很穷，经常穷得揭不开锅。

    不过，那时候大多数家庭都差不多，粮食勉强够吃，就已经算不错了。

    直到后来舅舅去赚钱，家里才渐渐好起来。

    他赚钱以后，还带我去念小学，特意从城里给我买了一个军色小书包，上头还有一颗小红星，很好看很好看。

    把村里的小伙伴羡慕坏了！”

    薛涵想了想，问：“那舅舅为什么不早些去赚钱？”

    程天芳苦笑：“舅舅他读书成绩非常好，回回都考第一名。

    可家里实在太穷，根本没钱交学费。

    舅舅本来已经考上大学，可家里掏不出几块钱……他把通知书悄悄撕了，转身去城里打工。

    他刚赚了钱，就送我去上小学，劝我说一定要好好学习，以后他要供我上大学。

    他舍不得吃，舍不得穿，天天馒头咸菜，一分钱只差掰成两半花。

    有时回家为了省路费，宁愿跑步走路回家也不坐驴车。

    大半夜出发，走几个小时山路赶回来，天蒙蒙亮到家，布鞋上都是泥巴。

    回来后，他就立马帮忙干农活，叮嘱我上课要认真听讲，不要总说悄悄话顾着玩耍。

    可惜我……却无心向学，辜负了他的一番苦心，也辜负了他的辛劳付出。”

    薛涵愣住了，直觉脑海突然一阵空白。

    忽然，她想起那晚舅舅半夜拦住自己跑出去的场景来。

    明亮的路灯下，舅舅脸色暗沉，忍着脾气哄她说服她，眼里尽是气恼和无奈。

    那时候的舅舅，看到她无心向学，利用上课的时间偷跑出去谈恋爱，甚至拿着自己的培训班费用给男生买手机充话费，买垃圾食品吃个饱，剩下的钱上网打游戏，他是得多失望多生气呀！    因为他曾寄那么深厚的希望在自己的妈妈身上，也寄希望在她身上。

    爽快给自己培训费的爸爸半夜仍在书房里加班，又要上班又要照顾生病的爷爷和奶奶，甚至连自己腰酸难受都顾不上。

    思及此，她心里的愧疚一阵加一阵，泪水不自觉从眼角滑落，滴答滴答。

    程天芳垂着眼眸没瞧见，低喃：“我让外公外婆太失望，也让舅舅舅妈失望……失望得太多太多，太多太多。

    我后悔，我至今仍后悔着，一直都活在后悔中。

    可后悔又能怎么样？

    世上最不可能有的药，便是后悔药。”

    “妈……”薛涵低唤。

    程天芳恍然回神，倏地激动将女儿一把抱住怀里，呜呜难受哭泣。

    “小涵，早些时候大表哥在，我不好跟你说太多。

    妈不管你跟那个男的感情多好，妈求你一定要睁大眼睛瞧清楚，千万千万别学妈……妈后悔死了！别跟妈一样，一辈子都活在后悔中！千万别啊……万万不能重蹈你妈的覆辙……呜呜呜！”

    薛涵听懵了，忍不住问：“妈，你知道了？

    你后悔什么？”

    程天芳哽咽：“是，你爸打电话告诉我的。

    他说你跟一个小混混好上……而且经常跟他出去玩，无心上学。

    我出国这段时间，你的成绩一差再差，甚至成了班里倒数第二名。

    你爸很无奈，说他一开始生气极了，甚至在大街上跟你吵了起来，幸好舅妈拦住了你们。

    他说，希望我快些回来，帮忙找学校让你转校。

    他还暗自担心不已，害怕你将来走上歪路，万劫不复。”

    “……我知道错了。”

    薛涵擦着泪水，低声：“我……我不会再跟他联系了……他是坏人。”

    程天芳狐疑看着女儿，问：“他坏？

    你之前怎么不知道？

    你究竟是怎么跟那种小混混搅在一块儿的？”

    薛涵垂下脑袋，嗓音压得很低很低。

    “他借网贷……还不了，跟我要钱。”

    程天芳眯住眼睛，沉声：“说仔细些。”

    

