    暖阳透过窗子，照射在三人身上。

    带起一片明媚。

    点点光斑在其中浮动。

    一切都显得那么美好。

    可是在赫拉10开口的瞬间，气氛就凝固了。

    洛萨11先是瞪大了双眼，接着眼中就泛起了八卦的异彩，扭过头开始用一种审视的表情来重新打量杰森，仿佛是第一次见到杰森般。

    那神情中说不出的佩服。

    既有着对杰森的行为，也有着对杰森的审美。

    总之两者都是佩服。

    赫拉10好看吗？

    面容相当的好，但是高大、健壮的身材，金色的高马尾，让她看起来就像是一头雌豹子。

    如果可以，大部分男人都不会选择这样的女士做为伴侣。

    毕竟，被保护的时候，是在太丢人了。

    男人嘛。

    总是要点自尊的。

    但是，赫拉10站在杰森面前的时候却显得娇小了。

    气息也变得不是那么的压迫感十足。

    似乎有点般配？

    莫名的洛萨11就产生了这样的想法。

    不过，在杰森将目光扫来的时候，洛萨11很明智的放弃了这样的想法。

    杰森转回头，看着眼前的赫拉10。

    似曾相识的话语。

    如果不是长相不一样，气息不一样的话，杰森都要以为自己又遇到了那个疯女人。

    一想到那个疯女人，杰森的太阳穴就一阵阵的胀痛。

    疯子本来就是可怕的。

    但更可怕的是这个疯子还很强大。

    回忆着那个疯女人种种，杰森强忍着抬手捂脸的冲动。

    然后！

    他突然反应过来了！

    眼前的赫拉10该不会是想要赖账吧？

    “你想要赖账？”

    “告诉你不可能的！”

    “欠我的99根‘艾隆之矛’是不可能因为你想要和我生孩子就一笔勾销的！”

    “任何情况下都不可能！”

    杰森强调着。

    想要用一个老婆就换他的99份食物？

    真是异想天开！

    老婆有什么好？

    是食物不好吃？

    是小说不好看？

    还是游戏不好玩？

    竟然想去找老婆？

    天真，幼稚。

    被温柔表象所迷惑，完全不知道内里的险恶陷阱，和女朋友这种困难级别的程度不同，老婆完全就是恶梦难度的存在。

    不仅得上缴银行工资卡，还得洗衣做饭，收拾家，尤其是当有了名为‘孩子’实则就是‘四脚吞金兽’的存在后，一切都会陷入地狱难度。

    老婆会把放在你身上的注意力，全都放在‘四脚吞金兽’上。

    你仅有的，一丁点儿温暖也没有了。

    更可怕的是，你需要加倍努力挣钱。

    奶粉钱，尿布钱，补习班钱。

    钱钱钱，仿佛是山一样压着你喘不过气。

    随之而来的，就是掉头发，肥胖和皱纹。

    用不了几年，你就会变成一个满脸皱纹的秃头胖子，就算是去买衣服也只能搜索X宝的大码减价男装，买两件还得舔着脸和客服小哥哥商量能不能送一双袜子。

    客服小姐姐？

    别开玩笑了。

    胖子不适合爬山。

    种种可怕的后果杰森暂时还没有想到，他只是单纯的觉得食物更加的美好。

    面对着杰森的质问，脸红红的赫拉10愣住了。

    “你怎么能够这么想？”

    “战士的诺言是以生命为证的。”

    “我欠了你99根‘艾隆之矛’我自然会还给你。”

    赫拉10略显气愤的说道。

    然后，这位自认为战士的女士，就继续的说道。

    “我想和你生孩子，只是因为你足够的强大，而我也很不错，我认为我们生下的孩子一定会成为……呃！”

    赫拉10的话还没有说完，突然就觉得脑袋一疼。

    仿佛是被大锤砸了一下般。

    晕乎乎的。

    发懵时，似乎有狗叫和猫叫。

    汪汪汪！

    喵呜！

    叫声若有若无，但却带着一种极度的危险。

    不由自主的，赫拉10住嘴了。

    她疑惑的看向四周，整个人呈现出一种防御架势，双眼双耳以家族秘术的方式搜寻着，确认着是否有什么‘意外’的存在。

    就像是从洞窟里探头的土拨鼠。

    在配合上赫拉10的身形、神情，令保持着看戏姿态的洛萨11忍不住的笑出了声。

    ‘赫拉家族’他自然是知道的。

    不单单是因为这个家族十分特殊，都是由女性组成，还因为这个家族的行事风格中的‘雷厉风行’——当然，这是夸奖的话语，用略微正常一点的话语说，就是脑子里都长满了肌肉。

    眼前的赫拉10则是毫无疑问的证明了这一点。

    而且，赫拉10明显就是其中的极品。

    “你在找什么？”

    洛萨11看着疑神疑鬼的赫拉10忍不住的问道。

    “我总觉得刚刚我经历了一场生死危机，但是……又好像没有？”

    赫拉10自己说的都有点不自信起来。

    然后，这位‘赫拉家族’的第十顺位继承人就准备继续和杰森商量生孩子的事情。

    可是直到这个时候，赫拉10才发现杰森不见了。

    “杰森呢？”

    赫拉10问着洛萨11。

    “离开了。”

    “就在刚刚。”

    洛萨11一耸肩。

    赫拉10没有久留，她冲着洛萨11点了点头算是回应后，就大踏步的向着杰森追去。

    战士，绝不轻言放弃！

    我一定要……

    呃！

    疼痛再次来袭，赫拉10脚步一软，整个人就一个踉跄，依靠着扶墙，才没有摔倒在地。

    怎么回事？

    为什么又有猫狗的叫声。

    而且，比之前一次要清晰。

    ‘赫拉家族’密地。

    灼热的岩浆如同河流一般流淌。

    数座漆黑的山峰悬浮在岩浆之上，由一个个直径百米粗细的铁链所连接。

    一群人正穿梭其上。

    一个与赫拉10面容相近的年轻女士走在最前面，在她的身后是八个面容也都极为相近的女士。

    很明显，这些女士都是姐妹。

    “姐姐，你说母亲能够成功吗？”

    赫拉2询问着赫拉1，满是英气的脸上带着丝丝担忧。

    “母亲当然能够成功。”

    “不要忘记母亲是赫拉家族近三代以来‘灵感’最强的人，就算是被寄予厚望的小10都没有母亲的‘灵感’强大。”

    “所以，母亲一定会成功的。”

    赫拉1十分肯定的说着，眼中满是信心。

    这样的信心自然感染了周围的妹妹们。

    所有人都跟着松了口气。

    但是，赫拉2的眉头还是皱着。

    “你感知到了什么？”

    赫拉1轻声问着妹妹。

    ‘赫拉家族’是战士的家族，这是世人公认的，但是每一代人中，总会出现一两个例外，战士的血脉依旧在，但是某些方面却更加的强大。

    灵感！

    ‘赫拉家族’的记载中这样称呼这种能力。

    能够感知到一些特殊的事情。

    也能够让人逢凶化吉。

    因此，拥有这样天赋的人，一般都会成为‘赫拉家族’的领导者。

    上一代的领导者，就是她们的妈妈，拥有着这样天赋，带着‘赫拉家族’度过了重重危机。

    而这一代？

    罕见的出现了两个特殊的血脉。

    赫拉2和赫拉10。

    也正因为这样，赫拉10才能够快速的接触到家族的核心秘术，不然，就算是‘赫拉家族’是不同的，也会有着层层考验。

    “我感觉赫拉10有危险，但又好像不像……”

    “十分的混乱。”

    “而且……”

    赫拉2没有说完，面容就变得怪异起来。

    “而且什么？”

    赫拉1追问着。

    “而且，我若隐若现的听到了某种野兽的嘶吼。”

    赫拉2回答着。

    面对着自己的长姐，赫拉2没有任何隐瞒的打算，她略微一顿后，就继续：“我无法确定是哪种野兽的嘶吼，只能怪确定是野兽，至于更多？我无法感知到了。”

    “是这样吗？”

    “暂时先放在一边。”

    “眼前的事情才是最重要的！”

    “它将决定我们家族的未来！”

    赫拉1沉吟了一下后，就做出了决定。

    剩余的八个妹妹根本没有反对。

    母亲不在，她们一向都是以长姐为尊。

    一行九人继续向前。

    行走在宽阔的铁链上，就如同行走在平地上，快如奔马，不单单是这铁链实在是太粗了，还因为她们实在是对这里太熟悉了。

    每隔两周，她们都要给自己的母亲来送食物和水。

    一直到三年前为止。

    那一次她们的母亲到了关键时刻，决定封闭这里三年。

    也正因为这样，‘赫拉家族’变得收敛了。

    一切等到母亲成功之后再说。

    至于赫拉10？

    那是一个例外。

    在‘赫拉家族’中都是一个例外。

    速度飞快的九人，很快就从锁链一段来到了一座漆黑山峰的顶端。

    这里是一个中枢！

    距离母亲所在的位置，还要经过三个类似的中枢。

    正当她们要通过的时候，突然——

    轰隆隆！

    好似是雷声般的轰鸣在这处空间内回荡着，平稳流淌着的岩浆在这个时候翻起了高大百米的波浪。

    稳固的黑色山峰开始抖动。

    连接着山峰的缩量开始摇晃。

    哗啦！哗啦！

    这样的响声中，赫拉1等九人脸色大变。

    并不是她们胆子小。

    做为‘赫拉家族’的女儿，她们没有一个是胆小的，只是密地的异变实在是太突然了，让她们乱了方寸。

    值得庆幸的是，这样的异动很快就消失了。

    一切都变得如初。

    除去赫拉2之外的‘赫拉家族’女儿们都松了口气。

    尤其是当她们看到了从远处而来的身影时，更是这样。

    那道身影没有行走在铁链上，而是凌空飞跃到了她们面前。

    “母亲大人！”

    所有人躬身施礼。

    做为第一个女儿，赫拉1虽然没有特殊的天赋，但是地位却是特殊的，她在行礼后，就抬头看向了自己的母亲，问道：“您成功了吗？”

    赫拉，一个看起来宛如二十岁少女，实则年纪超过五十的女士。

    有着‘赫拉家族’传承的健美身材与身高，身上没有更多的装饰，只是皮甲、短剑与长矛，与几个女儿一样，将金色头发高高的梳在了脑后，但是与女儿们不同的是，赫拉选择了一个黄金发箍，做为身份的象征。

    “嗯。”

    赫拉点了点头。

    顿时，九个女儿就高兴的露出了笑容。

    但是很快的，她们就发现自己的母亲并不高兴。

    “母亲大人，发生了什么吗？”

    赫拉1问道。

    “没什么，只是突然发现有两个家伙远远的超过了我，其中一个还是小辈，那家伙……”

    赫拉想要评价什么，但是最终摇了摇头。

    一些事情，女儿们还是不能够知道的。

    她们距离那个层次实在是太远了。

    就算是她，现在也只是触摸。

    但这就足够了！

    已经足够恐怖！

    之前那种冥冥之中的感觉，差点让她崩溃。

    实在是太可怕了。

    那是已经超出了她现在理解的存在。

    这让赫拉既恐惧的同时，满是警惕，更有着一点儿好奇。

    有点忍不住的，她问道。

    “你们听到猫狗的叫声了吗？”

    ……

    杰森靠着‘味道’来到了之前唐娜曾经逗留的地方。

    这里是一处民居。

    卧室的床有着被褥，冰箱中有着食物，厨房也有着使用过的痕迹。

    客厅的毯子上也有着躺卧过的痕迹。

    根据判断，杰森可以肯定，这应该就算唐娜在离开了‘游戏大厦’后，落脚的地方。

    “卧室是唐娜的居所，客厅应该是她的那个手下。”

    杰森判断着，眉头微微皱起。

    眼前的信息和之前他搜寻过的信息都很正常。

    都是唐娜和那个手下的。

    但！

    ‘他们’只有唐娜和唐娜的那个手下吗？

    或者准确的说，在F区，只有这两个人吗？

    显然是不可能的！

    对方图谋的那么大，怎么可能只有两个人？

    “痕迹被清除了？”

    “剩下的人被隐藏了吗？”

    杰森思考着就耸动着鼻翼。

    他希望闻到更多飘散开来的‘味道’。

    可惜的是，房间之类密闭的空间，因为不通风，味道还有着残留。

    但是一旦离开了密闭的空间，味道很快就会散去。

    短时间内，杰森能够追踪到。

    这么长时间？

    杰森力有未逮了。

    但是，杰森却在房间中来回踱步起来。

    他总觉得自己遗漏了一点什么。

    踏踏踏！

    就在杰森思考的时候，一阵响亮的脚步声传来，下一刻，赫拉10就出现在了门口。

    房门没有关，杰森抬头就看到了赫拉10。

    顿时，杰森双眼一亮。

