    神盾局三叉戟总部，弗瑞和科尔森面面相觑。

    绑架还带组团的？

    “罗曼诺夫特工，到底什么情况？”光头弗瑞背着手凑到屏幕前，脸色铁黑。

    神盾局最优秀的两个特工联手，居然失手了？

    这可是从来没有过的事，那头大熊猫真有这么难对付？

    “是这样的……”

    黑寡妇将整个经过说了一遍，内心忍不住抱怨，今年大概是她的水逆之年。

    三个月前，才被一个安装机械手臂的男人一枪爆腹，在病床上足足躺了一个月，前不久才痊愈。

    现在又被一头蛮熊生擒！

    活了那么久，她还是第一次真正意义上当俘虏，心情无比复杂。

    听完黑寡妇的狱中汇报，尼克·弗瑞有种陌生的挫败感。

    自从被那只橘猫抓瞎左眼后，他还是第一次遭受如此严重的挫败，不爽到了极点。

    当然，被绑架的毕竟不是自己，他也不慌。

    “王先生，我想我们应该好好谈谈。”尼克·弗瑞咳嗽一声，声音沉稳有力。

    “是该好好谈谈。”王临威胁道：“尼克·弗瑞，你也不想他们被撕票吧？”

    他抓起一个RPG火箭筒当棒子，对准黑寡妇的脑袋试了试，吓得菲兹、西蒙斯浑身发抖，科尔森摸了摸半秃的头，光头弗瑞眼皮直跳。

    好一头蛮熊，惹恼了它真敢撕票！

    被隔着屏幕威胁，弗瑞阴沉着脸，没人看出他的脸色越来越难看。

    任谁被威胁都会不爽，何况是被称为【特工之王】的他？

    但他现在真拿王临没什么办法。

    隔着几百公里，对方随时可以撕票，然后逃之夭夭。

    就算到时候将对方抓住，也换不回特工们的生命，何况其中还有整个神盾局最精锐的两个王牌。

    大丈夫能屈能伸，尼克·弗瑞决定不跟一头熊一般见识：“王先生，罗曼诺夫特工和巴顿特工已经按照约定，将你要的物品送给你……”

    “什么约定？那些都是我的战利品！”王临冷笑打断。

    如果神盾局真的信守承诺，他还真不打算出手，反正要的东西也不少，足够了。

    既然神盾局违背承诺，那么之前的约定自然作废。

    不管是昆式战机还是振金、次级艾德曼合金，还是084物品，都是他的战利品，和神盾局有什么关系？

    想赔偿、想赎人，那就重新谈条件！

    尼克·弗瑞显然也想到了这一点，只是随口说说而已。

    能成当然最好，不能成他也早就有心理准备，接着说道：“王先生，你想要什么？”

    “我要空客！”王临脱口而出。

    他所说的空客，并不是某个以研制大飞机出名的航空公司。

    而是早在19世纪80年代，在霍华德·斯塔克的带领下，斯塔克工业为神盾局设计的“空中控制指挥部”，也是当今世界上体型最大、技术最先进的飞机。

    后来被空天母舰取代，又被尼克·弗瑞送给科尔森，作为执行特殊任务的空中指挥部。

    再后来，它又被莱奥·菲兹研发的“和风一号”取代。

    王临当然想要技术更先进、性能更好的空天母舰、和风一号，可惜现在还不存在。

    神盾局空客，不光拥有昆式战机的全部技术，体型更大、搭载的武器更多，而且还能和昆式战机对接，甚至能在空中连续飞行几天几夜，价格绝对是昆式战机的好几倍。

    有了神盾局空客，天下虽大也可去得。

    “好，我答应了。”尼克·弗瑞说道。

    既然是神盾局的空中控制指挥部，就不可能只有一架，不然坏了无法替换，给王临一架也没什么，他有这个权限。

    王临挑眉，有些惊讶。

    居然答应了？

    神盾局空客可不是昆式战机，一共都没几架，数量越少造价越高，估计要上百亿美金。

    尼克·弗瑞居然舍得？

    当然，用一架空客换七名最优秀的特工，不光不亏，而且很赚。

    所以王临并不打算就这样结束。

    “不能降配，该有的武器系统必须齐全，我只要斯塔克工业或者神盾局科技部生产的。”

    “当然。”

    “再来100kg振金，100kg艾德曼合金。”

    “这些确实没有。”

    “那就换成1吨次级艾德曼合金。”

    “再给你10kg，只有这么多，你既然知道艾德曼合金，就应该知道它的主要成分之一是振金，材料受限。不过我可以保证，如果你提供振金，神盾局可以帮你熔炼成次级艾德曼合金。”

    “黑寡妇、鹰眼等人可以放回去，但菲兹和西蒙斯我要了。”

    “可以。”弗瑞点头答应。

    神盾局空客的武器系统虽然价值不菲，但和空客本身相比，不值一提。

    次级艾德曼合金非常昂贵，但主要是主材振金昂贵，熔炼并不困难。

    既然美国政府知道配方，他当然也知道。

    至于菲兹和西蒙斯？

    两个刚毕业的神盾局学院学员而已，再优秀也只是拿到学位没几年的博士，距离顶尖科学家还差得远，神盾局多得是。

    “爽快！”

    王临笑容满面。

    空客、次级艾德曼合金当然珍贵，但哪能和菲兹、西蒙斯相提并论？

    要不了几年，这两位就会成为神盾局背后的男人和女人。

    能研制出和风一号、能解决视觉隐形难题的科学家，绝对是世界顶尖水准，相当于低配版的托尼·斯塔克。

    他们的价值，远超空客何止十倍。

    听到王临和尼克·弗瑞的对话，黑寡妇、鹰眼脸色如常，梅阿姨、莎伦小姐、仿声鸟小姐脸上浮现出一抹喜色。

    而菲兹和西蒙斯却愣住了。

    啥意思？

    我俩被抛弃了？

    局长不要我们了？

    王临给两人解开穴道，安慰道：“放心，为我做事不会亏待了你们，我会给你们神盾局十倍百倍的待遇。如果不想为我做事，我不会强迫你们的，我这人一向很善良。”

    “真的？王先生您真是头好熊……”

    “但我会撕票。”

    “啊？”两人满脸惊恐，差点抱在一起。

    什么好熊？

    分明是一头坏透了的蛮熊！

    王临笑容可掬：“所以，你们想不想为我做事？”

    “想，想！”两人连忙点头。

    “以后会不会趁我不注意逃走？”

    “不会，肯定不会！”

    “那好，先把高科技翅膀的事情放一放，为我做另一件事。”

    “什么事？”

    王临指着密密麻麻的操作系统：“教我开飞机。”

