    “咻……”

    这次与以往不同，三昧真火不是一本书，也不是什么秘技。

    而是直接钻入了凌风的身体，变成了一撮小火苗，在凌风的丹田位置住了下来。

    “嘿，有点意思。”

    感觉到丹田位置暖暖的，凌风有些喜不自胜。

    这狗系统，终于给自己福利了，而不是让自己将三昧真火送人。

    “咻……”

    凌风心思一动，一缕小火苗便跑了出来。

    随后，他手上的烤串眨眼化为了烟灰，连骨头都不剩。

    要知道，这些肉可都是灵兽肉，灵兽身前可是有修为的。

    所以即便死了，无论是其肉还是其骨，都比普通肉要强上几十甚至百倍。

    可即便是这样，也在小火苗闪出那一刻，直接化为灰。

    而且，这还只是一缕。

    如果那一小撮都跳出来……

    岂不是要烧了整个烧烤架？

    这也太强了吧！

    凌风对三昧真火有了一个直观的认识。

    比电视剧里面红孩儿烧猴哥的只强不弱啊。

    “嘿嘿，等我进了古遗迹，谁要是敢和倾月抢宝贝，我就烧他丫丫的。”

    凌风如此想着，心下可高兴了。

    别看只是一撮小火苗，却可大可小。

    真要发狠，一座山都能烧没。

    凌风兴奋了，哼着歌，继续烤着烤串，为人民服务。

    这场烧烤盛宴持续到了后半夜，所有人都在凌风的帮助下增长了修为。

    尤其是一些之前卡在元婴境的修者，大都进入了出窍境。

    他们都对接下来的古遗迹之行充满了期待。

    这可都是前辈仙人的功劳啊，如果没有前辈仙人，他们又怎么能提升这么快呢。

    第二天一早，凌风他们还在熟睡。

    几位渡劫境的修者已经出发了。

    事情和李天元预料的一样。

    禁忌大阵在经过一天的消耗之后，威力降低了不少，他们这些渡劫境修者能自由进出。

    “接下来，大家便各凭本事了。”

    李天元修为不够，李玄陵也没来。

    于是，这里由作为地主的太上太皇李继成主持。

    本来李继成在闭关冲击渡劫境的。

    但因为凌风举办烧烤大会的缘故，李天元直接将闭关的李继成叫了出来。

    所以，在吃了凌风的烧烤和啤酒后，他也进入了渡劫境。

    “好，大家各凭本事，先到先得，如果实在得不到的，最后再做定夺。”万修则说道。

    大家都是靠着前辈仙人的关系认识的，所以还是要尊重彼此，不要争得头破血流。

    神器仙器都会择主，如果实在是收服不了的，最后再想办法。

    “好，诸位，告辞，我走这边。”

    李继成选了一个方向。

    “那我走这边。”

    万修则也选了一个方向。

    “我走这边。”

    “我走这边。”

    雷霄、袁太初、周瑞龙也各自选了一个方向，出发了。

    “轰隆！”

    “咻……”

    不多时，几人便遇到了神器，和神器战了起来。

    …………

    天元帝国皇宫这边，凌风醒来之后，便直奔舞倾月所在的宫殿。

    “倾月，休息得好吗？要不要按摩一下？”

    凌风能如此做，自然是为了自己的任务。

    “好啊。”

    舞倾月也知道凌风按摩所带来的好处。

    所以，她也乐于让凌风按摩。

    “今天怎么按？”

    舞倾月站了起来，问道。

    “今天按腿，你躺着。”凌风说道。

    “好。”

    舞倾月闻言，十分听话的躺在了床上。

    接着凌风走到了舞倾月的身前，蹲下，开始按摩舞倾月的小腿。

    “噢……”

    凌风的手一接触到舞倾月的小腿。

    舞倾月的身体便不由自主的颤抖了一下。

    紧接着，她的脸便红了。

    虽然凌风的手上依旧有一丝如龙的气息钻入了她的腿，帮她拓展和扩充着经脉。

    可是，她的心里多了一些异样的感觉。

    那种感觉犹如触电一般，有些舒服，有点小爽。

    但具体怎么形容，她却有些说不出来。

    总之，这种感觉会让她不由自主的觉得有些害羞。

    “凌风……你……你干啥？”

    就在害羞的时候，凌风居然脱掉了舞倾月的鞋袜，抓住了舞倾月的脚。

    在凌风抓住她脚的那一刻，那种触电的感觉变得越来越强烈了。

    所以她赶紧挣脱开了凌风的手，身体也坐起，将腿收了回来。

    脸也更红了。

    “按摩啊，帮你按摩一下脚背，脚底。”凌风说道。

    “哦！”

    听到凌风的话，再看着凌风有些无辜的眼神。

    舞倾月轻轻的“哦”了一声，然后再次躺下，将腿伸了出去。

    凌风见状，再次抓住了舞倾月的脚。

    虽然舞倾月心里已经接受了凌风这个行为，但身体还是会条件反射的拒绝一下下。

    不过，那一下下很快就被凌风一阵“噼里啪啦”敲响脚背的声音给盖过去了。

    敲完脚背之后，凌风开始按摩舞倾月脚底的穴位。

    “啊……”

    就在凌风开始按摩时，一道道则亮起，一缕道则气息钻进了舞倾月的身体。

    下一秒，舞倾月便大叫了起来。

    “咋啦？我太用力了吗？”

    见舞倾月吓得大叫，凌风忙问道。

    “用力？”

    就在这时，南宫子琦来了。

    她是来找舞倾月的。

    可才刚走到殿门口，就听到了凌风的声音。

    于是，她的表情变得古怪了起来。

    “没有，你的力度很好，是我……是我太紧张了，毕竟是第一次。”舞倾月说道。

    “第一次？”

    南宫子琦听到凌风的话，神色变得更加古怪了。

    “南宫将军，你怎么不进去？”

    就在这时，璇玑公主也来了。

    她也是来找舞倾月的。

    不过，她和南宫子琦不一样。

    南宫子琦是来找舞倾月讨教一些修炼的问题。

    璇玑公主是来找舞倾月去比斗，以此来寻找优越感的。

    然后……她看到了南宫子琦的表情，还有站在门口的怪异样子，忙询问是怎么回事。

    “这不是进不进去的问题，我就不该来。”南宫子琦无奈道。

    “那我接下来轻点吧，我总得照顾一下你的感受。”

    房间里，传来了凌风的声音。

    按摩脚底穴位这事，如果不注意力度，的确很容易让人感觉到痛。

    “嗯，好。”舞倾月应道。

    “前辈在里面？”

    璇玑公主见凌风在里面，便要往里面冲。

    南宫子琦见状，赶紧将璇玑公主拉了出来。

    “啊……嗯……哦嚯嚯……”

    这时，屋子里传来了舞倾月一半舒爽一半疼痛的声音。

    这声音一出，南宫子琦的动作顿住了。

    璇玑公主也愣在了当场。

    “他们这是在干啥？”

    璇玑公主还小，啥也不懂。

    但南宫子琦可不小了。

    怎么说都是二十五六的大姑娘。

    所以，她在听到璇玑公主的话后，脸都不自觉的红了。

    “公主殿下，我求求你，别问了。”

    南宫子琦双手合十，对着璇玑公主说道。

    这种事你问我，我虽然知道，那也不敢和你解释。

    不然皇帝陛下得怪我把公主殿下教坏了。

    “咦？你们在这里干啥？”

    这时，又一道声音传来。

    众人闻声望去，见是舞倾城到了。

    好不容易有了一个和妹妹独处的时间。

    舞倾城是想带着舞倾月去逛街的。

    结果才刚过来，就看到了南宫子琦和璇玑公主站在宫门口。

    而屋内，还传来了舞倾月的声音。

    那声音……

    听得舞倾城的眼神有些很不自然。

    舞倾城再看了看南宫子琦。

    但见南宫子琦的脸红得像苹果一样。

    舞倾城也清楚了南宫子琦知道里面发生了什么事。

    “前辈仙人在里面?”舞倾城试探着问道。

    “是的。”

    南宫子琦点了点头。

    “那咱们就等着吧。”

    舞倾城说道，心下欢喜。

    我终于是前辈仙人的大舅哥了！

    “等什么等，我们进去看热闹吧。”

    璇玑公主闻言，又要往里面闯。

    于是，南宫子琦再次将璇玑公主拉住了。

    “看热闹？呵呵，小丫头，啥也不懂。”

    舞倾城看着璇玑公主，犹如看地主家的傻闺女一样。

    “谁说我不懂了？我父皇和母后也这样，我知道，他们在切磋。”

    璇玑公主无比骄傲的说道。

