    第574章偶遇

    沈岸之说道：“贝贝，我说的都是实话，怎么会是坑你。”

    厉贝贝心里一团火气：“你为什么要跟媒体说你为我写歌，你知不知道这些很容易造成误会。”

    “你是我的灵感女神，而且我的这些歌本来就是为你写的，难道你没有听出来吗？”

    厉贝贝当时听的时候，只觉得个里面有些场景的确是很熟悉。

    现在想来，好像是她跟沈岸之一起经历过的场景。

    比如在舞台上一起表演，比如参加实习生时候的点点滴滴。

    但是沈岸之将那些场景表达的很委婉，换了一种意境。

    厉贝贝当时只觉得感同身受，压根就没有往那个方面去想。

    厉贝贝一时语塞，然后说道：“你这样真的很唐突，也很没有礼貌，媒体明天会解读成什么样你知道吗？到时候我们真的就跳进黄河也洗不清了，还是你本来就希望达到这样的效果，想借媒体的压力给我施压，沈岸之，你不觉得这种办法太低劣了吗？”

    厉贝贝也是气急败坏，才会说出这种话来。

    沈岸之的眼中出现了一抹伤心的神色。

    沈岸之说道：“贝贝，从你出现在我演唱会上的第一眼，我就觉得你非同寻常，虽然我们是第一次见面，但是我总觉得我们以前就好像认识一样，看到你，我就觉得很亲切。”

    厉贝贝听到沈岸之这样说，心里溢出一丝愧疚。

    他们的确是认识，但是这是上辈子的事情了。

    其实很多时候，厉贝贝也觉得这辈子遇到的很多人和事跟上辈子都不一样了。

    但是大多数，人的本性是都没有变化的。

    比如苏青黛，她骨子里还是那样恶毒。

    而沈岸之，依旧是当初那个对音乐一腔热忱，甚至为了梦想吃不饱饭的穷小子。

    上辈子是因为厉贝贝的鼓励，沈岸之最终才走上了这条路，一直走到今天。

    所以他说看到厉贝贝觉得很久之前就认识一样。

    或许这是命运冥冥之中的感应？

    厉贝贝知道沈岸之肯定不是自己诬陷的那种人。

    厉贝贝自己也只是一时气急而已。

    她厌烦了深陷这种情感的旋涡。

    她从一个坑里面还没有爬出来，怎么能在掉进另外一个坑里面呢？

    厉贝贝揉了揉自己的太阳穴，道歉道：“对不起，我刚刚说的有点重了，但是沈岸之，不要对我抱有任何期待，我们之间只可能是朋友。”

    沈岸之的脸上明显闪过一丝失望之色。

    沈岸之笑着说道：“好，我知道你的答案了，你放心，每天媒体不会瞎写，你担心的那些事情不会发生。”

    厉贝贝知道沈岸之的团队了的。

    既然他这样说了，厉贝贝心里也就放心了。

    沈岸之说道：“贝贝，我们是朋友吧。”

    厉贝贝点头：“当然。”

    被这样一闹，厉贝贝整个晚上都有些心不在焉。

    全场都在觥筹交错。

    厉贝贝一个人站在角落里面发呆。

    沈岸之也不知道跑到哪里去了，厉贝贝也没有注意。

    宴会厅除了用餐区，还有一个舞厅。

    现在晚宴还没有正式开始。

    很多人都在舞池里面翩翩起舞。

    优雅轻快的华尔兹，气氛倒是浪漫至极。

    厉贝贝并没有那个心思。

    她以为自己出来热闹一下，就会忘记脑海中那些乱七八糟的事情。

    但是事实证明并没有。

    厉贝贝还是控制不住的想起傅惊墨跟元晴在一起的样子。

    厉贝贝只觉得头痛欲裂。

    而这个时候，一只清瘦但是骨节分明的手优雅的放在厉贝贝的跟前做出了一个邀请的姿势。

    厉贝贝抬头一看。

    是易子曜。

    易子曜今天也是盛装出席。

    一身暗红色的西装，若是穿在旁人的身上或许会显得有些不伦不类。

    但是他的气质卓然，加上那满满的少年感，那种介于少年和成年之间模糊的界限让他看上去魅力十足。

    厉贝贝微微愣了一下。

    因为在厉贝贝的印象之中，她好像已经好久都没有看到易子曜了。

    虽然他们在一个学校。

    但是A大实在太大，不同的院系之间其实很难碰到。

    之前裴灵蕙总会在她的跟前叽叽喳喳，讲述着关于易子曜的一切。

    但是自从裴灵蕙宣布脱粉之后，厉贝贝就再也没有从裴灵蕙的嘴里听到关于易子曜的消息了。

    说道裴灵蕙，厉贝贝倒也是挺佩服她的爱很分明。

    毕竟她粉了易子曜那么多年，甚至为了他做了那么多疯狂的事情。

    但是她脱粉这件事，真的是快刀斩乱麻。

    她的生活中关于易子曜的一切就被她全部抹除了。

    就好像易子曜从来都没有在她的生命中出现过一样。

    更重要的是，厉贝贝本来以为裴灵蕙应该会难过一阵子。

    但是没想到，她根本就没有适应的时间。

    还是整天嘻嘻哈哈的。

    对于这一点，厉贝贝是打心眼里面佩服。

    若是换做是自己，还真是做不到。

    易子曜对着厉贝贝温雅一笑：“贝贝，可以请你跳支舞吗？”

    厉贝贝摇了摇头，然后说道：“我不想跳舞。”

    易子曜的脸上并没有出现任何不悦的表情。

    还是一如既往的温润。

    厉贝贝的反应就像是在他的预料之中一样。

    易子曜收回了手，说道：“不跳舞那跟我聊聊天吧，你看上去有很多心事的样子。”

    她的心事又怎么能够与他人倾诉。

    厉贝贝在心里重重的叹了一口气。

    但是还是勉强笑了一下：“易子曜，你最近还好吗？”

    易子曜淡淡的说道：“还好，参加韩国的电影节拿了一个奖，去美国的时候，顺便拜见了我的偶像卡梅隆，珊姐又给我安排了一个电影大制作，是冯导的新作，若是用媒体的话来说，可谓春风得意，一骑绝尘。”

    厉贝贝说道：“那真是恭喜你了。”

    易子曜笑了笑：“但是我的心理医生说给我加了双倍的抗抑郁的药，我已经三个月没有睡过一个整觉，我每天晚上都会站在宿舍的阳台上问自己，人活着的意义是什么。”

    厉贝贝听着易子曜如此平静的说出这样一番话，吓了一跳。

    “易子曜，你千万不要想不开啊。”

    易子曜笑着：“你以为我会做傻事吗？我不会的，我爸妈只有我一个孩子，我死了，他们一定也不想活了，我的经纪人说，太多青少年是我为精神支柱，我要是倒下了，他们的世界也就轰然倒塌了，所以，我不会做傻事的。”

    易子曜这样说，厉贝贝的心里也更加担心起来。

    因为他都是为了别人活着，却不是为了自己。

    如果是这样的心态，早晚有一天他会被外界的压力给压垮。

    可是一时间，厉贝贝又不知道该说些什么。

    易子曜看着厉贝贝担忧惊恐的表情，猜到了她的心思。

    易子曜说道：“贝贝，我知道我很自私，所以我跟你说这些，我并非想将这些压力转移到你的身上让你担心，我只是想找个人说说话，说说心里话，因为我知道，如果这样下去，我不知道自己还能够撑多久，我真的好累好累。”

    厉贝贝其实知道。

    易子曜现在是在跟自己求救。

    厉贝贝说道：“易子曜，任何时候，只要你想说话，我永远都会倾听，只要你需要，我会一直陪在你的身边，这个世界上还是有很多美好的事情，你相信我，你现在只是病了，等你的病好了，你会重新开心起来，你一定会找到生命的意义。”

    易子曜静静的看着厉贝贝。

    然后说道：“贝贝，我可以抱你一下吗？”

    厉贝贝张开双臂：“当然可以。”

    易子曜缓缓的靠近，然后将厉贝贝抱在怀中。

    易子曜的个子很高，但是却很清瘦。

    他低着头，将下巴抵在厉贝贝的肩膀上面。

    就像个孩子一样。

    他真的是太瘦了，瘦的厉贝贝觉得心疼。

    她一直知道易子曜有抑郁症。

    众星捧月的背后是一双无形的手，将他捧在高处。

    他必须完美，必须积极，必须优秀，不能有任何的瑕疵。

    他被无数人期待着，爱着，而这些爱反而成为折磨他的压力。

    厉贝贝以前教他做自己。

    原本以为他的精神状态已经好些了。

    但是没想到却恶化的这么严重。

    厉贝贝轻轻拍着易子曜的后背说道：“易子曜，要不跟珊姐谈一谈，暂时退出娱乐圈吧。”

    这大概是厉贝贝能够想到的唯一办法。

    既然那些耀眼的光芒变成了刺向他锋利的刀刃。

    那还不如回归人群之中，做一个普通人。

    厉贝贝想到上一世，易子曜在娱乐圈的成就也是前无古人后无来者。

    但是那个时候，他太遥远了。

    他从不曾了解，他过的是怎样的生活。

    也不知道易子曜是什么样的结局。

    可是厉贝贝现在清楚。

    如果易子曜这样下去，早晚有一天，他会出事。

    易子曜说道：“我跟珊姐说了，演完这一部戏，我就会去英国当做交换生，在哪里住两年。”

    “珊姐同意了吗？”

    易子曜点头。

    厉贝贝也觉得这个办法不错，远离视线的中心。

    这或许是一个休养生息的好办法。

    厉贝贝说道：“易子曜，相信我，你一定会好起来的，知道吗？”

    易子曜终于放开厉贝贝，重新伸出了一只手：“陪我跳一支舞吧，以后恐怕没有那么多机会了。”

    这一次，厉贝贝没有拒绝。

    厉贝贝将手放在易子曜的手中，然后两个人一起走进了舞池。

    此时，厉贝贝已经顾不上其他人的目光了。

    周围聚光灯闪烁，很多人也将目光落在他们两个人的身上。

    但是厉贝贝已经顾不上。

    厉贝贝只是努力说着鼓励易子曜的话。

    根本没有看到有一双幽深的眼睛始终注视着他们两个。

    一曲舞毕，易子曜似乎想要说什么。

    厉贝贝看他欲言又止的样子，直接说道：“易子曜，你想说什么就直接说吧，如果我能够做到的，一定全力以赴。”

    易子曜说道：“不是，我只是想问一下，裴灵蕙最近在干什么？”

    厉贝贝有些意外。

    因为这是易子曜第一次在厉贝贝跟前主动提到裴灵蕙。

    厉贝贝说道：“她跟以前一样，上课下课啊，你们是一个专业的，你不知道吗？”

    厉贝贝突然想到，易子曜其实很长时间都不在学校。

    加上前端时间他一直都在国外，所以不知道裴灵蕙的消息很正常。

    厉贝贝看着易子曜脸上些许不正常的表情，似乎嗅到了一丝不同寻常的味道。

    易子曜说道：“哦哦，我的意思是，她最近的状态好吗？”

    厉贝贝在心里轻笑了一声，心里更加确定了：“她的状态一直不错啊，每天除了上课之外就是干饭，而且你知道她超级八卦，像个猹一样每天在瓜田里乱窜，对了，最近她粉上了一个明星，练习生里面的范坤，每天都在花痴，给她的偶像应援拉票，忙的不得了。”

    易子曜的眼中明显出现了一丝失望的神色。

    厉贝贝趁机问道：“你好像挺关心她的？我还挺奇怪呢，她都好久没在宿舍里提过你了，你们是不是吵架了？”

    易子曜说道：“我哪有关心她，我跟她又没有什么关系。”

    厉贝贝明显看到易子曜的脸上出现了一丝愤怒。

    不过厉贝贝倒是觉得这是一件好事。

    这种愤怒的情绪像是一把火一样，将易子曜整个人点亮了。

    而之前，他孱弱的就像是玻璃一样，一碰就碎。

    看来，能拯救易子曜的人不是她，而是另有其人了。

    厉贝贝还没有来得及说什么，冯导在不远的地方招手。

    似乎是想让易子曜过去。

    易子曜转头问厉贝贝：“一起过去吗？我可以帮你引荐一下。”

    厉贝贝摇了摇头：“算了，我没有兴趣。”

    易子曜也没有勉强。

    厉贝贝转身就打算离开。

    刚转身的时候，就看到了一个被众人包裹的熟悉的身影。

    竟然是傅惊墨！

    傅惊墨竟然也来了？

    厉贝贝只觉得心惊了一下。

    不过厉贝贝倒是想起来了，两个小时之前傅惊墨还给她打电话说希望她陪着一起参加一个晚宴、

    不过想到就是GB的周年庆典。

    (本章完)

