    因为黄金卿的打岔，绒儿和库兰之间有些尴尬的气氛被破坏了，趁着绒儿为黄金卿感到尴尬的时候，恢复冷静的库兰仔细观察了一下绒儿写在沙地上的公式，这些公式让她有一种茅塞顿开的感觉，但很快她就从公式的拓展中看到了相当危险的知识。

    知道问题不能拖延的库兰想好了怎么劝服这个思维发散到危险领域的姐姐。

    “他对不对无所谓。”库兰冷静地摆了摆手，打断了绒儿的思维后说：“重要的是我们不能让他那屠杀的计划得逞！”

    “这……嗯，你是对的，库兰。”绒儿点了点头，随后咒语清唱、微风拂过，将之前她写在地上的一大堆公式和符文全部卷走，“无论起因如何，想要对十二次元展开大屠杀这种事情……怎么可能被人接受！所以研究这种问题根本没有必要嘛。”

    库兰：“……”

    【我的好姐姐诶，您觉得没必要别把笔记都擦了啊！我待会儿还想抄一下呢……】库兰心中腹诽，【这都两个纪元了，您还不知道我写不出这些东西吗？】

    当然，这些话就在心里想想就是了，库兰不会表现出来，笔记再重要也没有阻止姐姐往危险的地方想重要不是吗？

    ——————黑魔术师——————

    临时架起的“奈何桥”上，小惠牵着黑蔷学姐的手，坚定不移地往前走着。

    她们的身边，漆黑的影子来来往往，但小惠两人都是仿佛穿模了一般穿体而过，这就导致了尽管桥上很是拥挤，但小惠她们的速度却没有受到任何影响。

    桥上时不时就会有不小心的影子被挤下去，然后在水中显露真相。

    “噗通”，又一个影子落了水，“次元冥河”的水将她身上的影子揭开——这是一只“黑魔术少女”，她在水里扑腾了两下之后就毫无悬念地沉入水中，被“次元冥河”冲往下游。

    “原来‘你们’也很喜欢‘黑魔术少女’对吗？”

    就在这时候，走在前面的小惠却突然停了下来，回头看着黑蔷询问道：“第66只了，是目前重复次数最多的。”

    “你，居然一直在数这个？”

    来自《斩！赤红之瞳》世界的Player沉默了少顷，随后对小惠点了点头：“没错，很多人即使不玩游戏也会买这样的卡——正版的盗版的都有——他们将这些卡收藏起来，积灰。”

    “然后在某天被遗忘。”

    小惠略带伤感地看着被冲远的“黑魔术少女”，她残破的身体已经渐渐被分解为了最基本的光粒，即将彻底消失：“正是因为受欢迎，所以才会有这样的结果……它们或许早该知道会有如此结果，有些记忆一旦封存，就再也不会打开……”

    东风谷惠眼前的“黑魔术少女”被彻底分解，少女的眼角滑落两颗泪珠，她仿佛看见了什么真相一般地喃喃道：“原来神也不例外，原来高维也不例外。”

    黑蔷学姐低着头，不知道这时候该说什么。

    此时，就在这只“黑魔术师少女”被冲走之后，还有另一个黑影也被挤下了河，那是一只“真红眼黑龙”。

    看着黑龙在河水中象征性扑腾两下就认命一般地被冲走，小惠心中念头突然开始流转了起来。

    半灵少女突然想起一件事：和一路上跟下饺子一样掉进水里的“黑魔术少女”相比，“真红眼黑龙”也是黎政口中同期的“旧卡”，但现在这只却是这一路上第一次看见掉入河中的“真红眼黑龙”。

    “黎政的学姐，黎政说曾经的‘次元冥河’之中，是有很多的‘真红眼黑龙’的，今天却很少。”

    突然兴奋的小惠牵着黑蔷的手，往奈何桥的深处跑去。迷雾将奈何桥渐渐隐没，只留下无数桥上的影子仍旧在挤挤攘攘地前进。

    “额……这有什么关系吗？”黑蔷不知道小惠这突然是唱的哪一出，她只感觉现在的小惠看起来有些危险。

    小惠什么话都没说，只是牵着黑蔷的手迅速地跑完了这一段“奈何桥”，重新进入沙漠之中——不远处，一片大湖正泛着粼粼波光。

    湖上也搭了细细的一根“奈何桥”，桥上行走的黑影数量稀稀拉拉的，和之前的完全不一样。

    不过，这里的桥虽然不拥挤，但因为这里的黑影们总是走路歪歪扭扭的，所以也经常掉进水中，水里的他们露出真面目——会发现尽是一些没有见过的怪兽，以及一些生僻的咒文。

    黑蔷自然知道这里是什么地方，她惊讶的是小惠突然带她来这里的原因：“这是‘新湖’？你带我来这里做什么？你该不会认为，在这里能找到你女儿吧？”

    黑蔷自始至终没有忘记她带小惠来这里是为了找她的女儿黎无祸，但是对于黎无祸究竟被黎政放逐到了哪儿这一点，黑蔷也只知道“维度的夹缝之间”这一个线索而已。

    “次元冥河”算是最接近这个线索的地方，但也很有可能黎无祸根本不在这里，而“新湖”又是“次元冥河”里最不可能有黎无祸踪迹的地方——只要稍微了解“次元冥河”的“设定”，黑蔷都不以为能在“新湖”找到黎无祸。

    眼看小惠似乎有往这“新湖”靠近的打算，黑蔷急忙拦住她说：“不能再靠近了！这里是‘新卡’诞生的地方，无数的构思在这里诞生，但又在这里被否决……这里是维度干涉最大的地方，即使是你再靠近也会很危险！而且……这里只有新东西没有旧东西，怎么会有你的女儿呢？”

    “不久之前，这里诞生了一个家伙，他的出现让‘次元冥河’里的‘真红眼黑龙’和‘黑魔术师’的数量锐减。”小惠停下脚步，却没有正面回答黑蔷的问题，而是拿出一根魔杖，在空中画起了漂亮的法阵。

    仿佛画这几笔要用干净东风谷惠所有的力量一般，她一边画一边气喘吁吁地说：“新东西，不是凭空诞生的。”

    四个法阵叠加起来，浑厚的魔力注入了其中——随后时间仿佛开始逆转，发生在“新湖”的旧事开始进入了小惠和黑蔷的视野。

    她们看到在某一天，高悬的月亮下，无数的“黑魔术师”和“真红眼黑龙”被“次元冥河”冲到了“新湖”之中……

    而紧接着，伴随着一声龙吼和魔杖挥舞的风声，超魔导龙骑士从“新湖”之中破空而出！

