    他们要吃掉我？

    小男孩对此一点都不感到害怕，只觉得很好笑，歪了歪头，脸上露出诡异的笑容。

    “吱哑~”

    铁门被缓缓地推开。

    恐怖的尖叫声在警局的地下回荡。

    一群躲在警局地下的人疯了一般向地面跑去，一个个倒下，有人跑出去了，有人永远地留在这里。

    ·

    ·

    ·

    一声比之前都要锐利的尖叫声从下方传来。

    林修雨感到一阵心悸，满脸的震惊，吸了一口冷气：“这种程度的精神攻击！那个怪物的能力比我们之前预料的要强大太多，恐怕这已经有A级了。”

    接着，他一脸庆幸地对蔡菁说道：“还好有自热米饭挡在前面，我们两个去肯定死翘翘。”

    蔡菁皱了皱眉头，说道：“你能看到下面的情况吗？自热米饭好像还没有死。”

    林修雨用手揉了揉后脑勺，说道：“·做了标记的，应该能行，就是有些费脑。”

    他的异能可以让他在一定范围内，看到被下了标记之人周围的情况，不过这个能力极为消耗精神力，一般情况他都不会用。

    黑暗中，那个少年被击飞撞到墙上，并且在尖叫声中缓缓地闭上眼睛。

    “死了？不，还没有。“

    林修雨注意到苏长幸身上的气息非但没有变弱，反而有变强的趋势，而且好像有异能者的波动，若隐若现，最后悄然消失。

    ”异能？好像又不是？“

    这种情况他第一次见到，突然出现异能波动，却又消失。

    蔡菁被林修雨一惊一乍地搞得有些疑惑，问道：“怎么了？”

    林修雨紧缩眉头，很是不解道：“自热米饭身上的情况很奇怪，好像是死了，但是却又没有死。他好像是异能者，却又好像不是。”

    蔡菁迷茫道：“什么意思。”

    林修雨想了想解释道：“他不是普通人，也不是异能者，但是和我们异能者有些类似。如果我们统称为非凡者，那么他已经是非凡者的一员。“

    “懂了。”

    蔡菁拿出手机发送语音：“组长，我们遇到了一位非凡者，但林修雨判断他不是异能者。还有警察局的那只怪物应该在A级以上，那个非凡者也在里面。嗯，那个非凡者大概率会死在里面。”

    非凡者？

    带着墨镜的中年热不由地笑了笑，估摸着这又是林修雨发明的新名词，不过非凡者指的是什么？

    如果是区别于异能的话，那么这个人又是如何获得的这种力量，是在这个世界，还是在现世？

    据他所知，现实也不是没有其他的非凡力量，只是都已经销声敛迹，但并非没有存在过。

    在国家的机密博物馆中，还保存着一柄疑似飞剑的物品。他还亲自去看过，根本无法搬动那一柄飞剑，它虽然只有五尺，但是却足足有三吨重，并且属于无法损坏的材质。

    还听说在欧洲那边有一柄可以在地上划出火焰的古老木杖，没有什么实际的作用，但确实很惊人。

    中年人沉思了一会，回复道：既然如此你们就观察着，不要去招惹那只怪物，我现在也没有精力去处理它。

    ·

    ·

    ·

    在持续的尖叫声中，苏长幸缓缓地站了起来，可他的眼睛依旧还闭着，整个人处于一种没有意识的状态。

    如同山海般涌来的尖叫对他似乎没有任何影响。

    苏长幸停顿了一下，猛地向张大嘴巴的小男孩冲去，同时一记冲拳击打而去。

    小男孩的尖叫声再次高上八度，一阵巨大的推力从他的周围四散开来。

    在推力的作用下，苏长幸小退两步便停住了，五官溢出鲜血。

    下一刻，他再次跟没事的人一般向小男孩冲去，简简单单地一拳打在小男孩的脸上，尖叫声如同断流般戛然而止。

    “砰~“

    小男孩被一拳轰飞，如同之前的苏长幸那般重重地撞在墙上。

    坐在高台上的林修雨看见这个场景，顿时呆住了，堪比A级异能者的怪物被那个人一拳轰没声了。

    他结结巴巴地说道：“这，这也太变态了吧，他一拳打在了那个怪物的头上。”

    黑暗中，苏长幸没有任何停顿，再次赤手空拳地冲向倒在墙边的小男孩，一拳重重地打在它的腹部，鲜红的血液带着肉沫从小男孩的口中喷出。

    被苏长幸一拳、一拳地击打，小男孩脸上却是释然的表情，一遍又一遍地自言自语道：“我依然还爱着你，还爱着你。”

    一拳又一拳，小男孩的生命力超乎想象，直到整个人看不出人形的时候才彻底死去。

    苏长幸又接着轰了十多拳才停下，喘着粗气，眼睛依然紧闭。

    ·

    ·

    ·

    “这也太残暴了吧，足足轰了上白拳硬生生地把那个怪物轰死。”

    “大哥，刀就在你旁边，你打他头他早就死了。“

    ”唉，他已经死了，你不用鞭尸了。“

    林修雨看得头皮发麻，一惊一乍的，同时疯狂地吐槽：“他绝对是一个变态杀人狂，我感觉他更像是一个怪物，他不会是从024监狱出来的人吧。”

    蔡菁坐在一旁，看着一个人在那里自嗨的林修雨，弱弱地问道：“发生什么了？”

    林修雨意识到自己似乎失态了，深吸一口气说道：“自热米饭把那个怪物干掉了，手段极为残忍。”

    “什么？”

    蔡菁倒是有些奇怪，干他们这一行的什么血腥场面没有见过，居然还有林修雨觉得残忍的手段。

    “他一拳一拳地将那个怪物碎尸，而且丝毫不受怪物精神攻击的影响。”林修雨露出沉思的表情，道：“这么看来的话，我碰上他毫无胜算。”

    ·

    ·

    ·

    苏长幸感觉很累，仿佛刚刚跑过几百公里，仿佛一夜八百次。

    下一刻，他猛地睁开眼睛，醒来，发现自己是站立着的，疑惑道：”我没有死去······那个小男孩呢？”

    鼻尖的血腥味很重，苏长幸向下看去，发现一具残破的尸体，正是那个小男孩的，又看了看自己已经被磨破发麻的双手，以及被溅射上新鲜血液的衣服。

    “他已经死了，被我杀死了。”

    苏长幸看着地上的尸体，有种说不出的味道，他已经知道了关于小男孩的事情。

    小男孩应该还是一个人类，只是精神上似乎出现了很大的问题。他是这个世界残存的人类，甚至有可能是残存的唯一人类。

