    李雪柔和柳烟萍两人，情绪处于比较激动的状态中，所以并没有想到这一茬。

    听到孟凡这么一说，她们顿时反应了过来。

    是啊！

    屋子门口都有牛头人把手，那么屋子之中肯定有更强的存在。

    否则牛头人怎么会心甘情愿地当守门员？

    柳烟萍顿时更加紧张起来，牛头人她打起来都很费劲！

    如今疑似有比牛头人更强的存在，她自然心里有点发怵。

    事实上不仅柳烟萍紧张，李雪柔也紧张。

    刚刚的路途上，她虽然也斩杀过头牛人了，但杀一个牛头人已经是极限了。

    只是缠斗不考虑击杀的话，她倒是可以应付两个牛头人。

    这么算下来，柳烟萍应付一个牛头人，李雪柔应付两个牛头人。

    剩下五个牛头人，都要孟凡来应付！

    就这还没有考虑屋里会有更强的存在……

    一向好战的李雪柔，也有点怂了，她小心翼翼的对着对着孟凡问道：“孟凡哥哥，要不我们绕道吧，或者等等看后面还有没有蜀山弟子跟上来。”

    柳烟萍顿时疯狂点头，表示赞同。

    有勇气是好事，但不能送死啊！

    孟凡却是摇了摇头道：“等？为什么要等？这么多好东西，干嘛让别人分一杯羹？”

    在孟凡眼中，这些都是战利品，而且都是精品！

    “可是，咱们应付不过来啊。”李雪柔皱着眉头说道。

    至于柳烟萍，已经紧张焦急得不知道说什么了。

    关键说什么好像都没用，毕竟孟凡是三人之中的主心骨，话语权一直都在孟凡这里。

    孟凡左手拍了拍李雪柔的肩膀，右手拍了拍柳烟萍的肩膀，微笑着说道：“雪柔妹妹，你缠住两个牛头人。

    柳师姐，你缠住一个牛头人。

    能杀就杀，不能杀就先缠住，等我来帮！”

    听到孟凡的安排，二女心中还是有些没底。

    “孟凡哥哥，你真的能应付吗？”李雪柔表示怀疑。

    柳烟萍表示非常怀疑！

    一个人应付五个牛头人，而且要在极短的时间内击杀才行，这样孟凡才能回头来帮她们。

    “放心，五个牛头人，我能应付。”孟凡一脸认真的说道。

    柳烟萍连忙担心道：“可如果屋子里面真有更强的存在，在我们战斗的时候冲出来，那怎么办？”

    这种担心很正常，她连普通的牛头人都只能缠住一个，想斩杀都很难。

    说实话，这个场面对她来说确实有点夸张了！

    孟凡说道：“你不需要考虑那么多，你只要缠住一个牛头人就行了，剩下的交给我。”

    说完，他又看了一眼李雪柔，接着说道：“其实我给你们安排任务，只是让你们有机会出手。

    不然的话我一个人打穿了，你们在一旁看着岂不是很尴尬？

    如果你们真的担心，那就留在这里看我出手就行，别回头又说我不给你们出手的机会！”

    事实上，孟凡是有把握一个人把这里打穿的。

    但大家都是好朋友，他其实是考虑到这两个丫头的感受，才一直让她们出手。

    如果自己一直打在最前面，把一切都打穿，让她们连出手的机会都没有，这样无形中会让她们产生些许自卑的情绪。

    “好，孟凡哥哥，我相信你！”李雪柔一脸坚定的说道。

    既然李雪柔都相信孟凡了，柳烟萍也不甘示弱道：“好吧，听你的！”

    李雪柔可没有见过孟凡创造一次又一次“奇迹”，都能选择相信孟凡。

    自己亲眼见到过孟凡各种妖孽的表现，有什么理由不相信孟凡？

    “那就上吧！”孟凡也不废话，带头往前方的“村子”冲去。

    李雪柔和柳烟萍跟着孟凡，俏脸凝重，同样杀了过去。

    十息之后，孟凡冲进村子里，红绮剑出鞘。

    极道拔剑术！

    斩妖剑意！

    瞬息之间便有一个牛头人的牛头落下，牛血狂喷。

    接着孟凡施展柳絮随风身法，配合灵风玄功真气，速度快若鬼魅。

    红绮剑落下，斩妖剑意迸发。

    仅仅半息之后，有一颗牛头落地，鲜血洒落一地。

    七息之后，“村子”里的五个牛头人，牛头全部都被孟凡从脖子上斩落，死成一排。

    如果不是这些牛头人的位置比较分散，相互之间距离并不近，孟凡根本就不需要七息的时间。

    杀完五个牛头人之后，孟凡红绮剑归鞘，默默装逼地看着李雪柔和柳烟萍。

    这两个丫头，速度比孟凡要慢一些，大约慢了十息左右。

    而孟凡杀五个牛头人，只用了气息。

    所以，她们才刚刚冲到“村口”，就看到了五具牛头人的尸体。

    惊心骇目，莫过于此！

    她们知道孟凡很强，但依旧还是小觑了孟凡的这种“强”。

    果然，这家伙如果不是为了给她们出手的机会，还真的能够一个人把这里打穿。

    很难想象，大半年以前，孟凡还是一个连练气境界都不是的杂役弟子。

    金鱼岂是池中物，一遇风云变化龙！

    当柳烟萍和李雪柔走进“村子”里的时候，里面只剩下那三个守门的牛头人了。

    连数量都分配好了！

    李雪柔两个，柳烟萍一个。

    由于孟凡的动作太快，所以五个牛头人都变成尸体的时候，那三个守门的牛头人才反应过来，冲向孟凡这里。

    而此刻，柳烟萍和李雪柔也来到了孟凡面前。

    “正好剩下三个，交给你们了，不用担心屋子里有什么，我会处理！”孟凡对着二女说道。

    二女点头，二话不说直接拔剑，对着冲过来的三个牛头人杀了过去。

    她们无法像孟凡那样，轻描淡写地秒杀这些牛头人。

    需要花费一些时间。

    孟凡只是默默地看着，没有再动手。

    事实上他若是动手的话，这三个牛头人，此刻同样已经是尸体了。

    毕竟踩死一只蚂蚁，和踩死十只蚂蚁没有任何区别。

    他是故意留三个牛头人给这两个丫头打发时间！

    有一说一，在这片妖域之中，孟凡真的是如鱼得水。

    无法动用修为，只能用剑法，再加上炼体肉身的强度，在这里孟凡是当之无愧的王者！

    孟凡闪身，越过那三头牛头人，来到了那三间木屋的位置。

    说实话，他也很好奇，这木屋里面有什么？

    更强的牛妖？

    外面都打成这样了，里面有更强的牛妖还不出来？

