
　　宋窈的脸蛋红彤彤的，不好意思他在人前这么抱她。

　　稍有脑子的想一想，都知道两人昨晚做了个什么。

　　“我不要你上药，”她挣扎着往下蹦，口不择言道，“我如今舒服的很！”

　　话一出口，便觉不对,想要找补，却不知道从哪里找补，正对上君晏戏谑的眸子。

　　男人垂首，用鼻尖蹭蹭她的，笑道，“太子妃舒服就好，孤往后多学些知识,定要让太子妃夜夜满意。”

　　宋窈:“……”

　　是知识还是姿势。

　　宋窈捂脸,她还是个不到两百斤的孩子，为什么要和她说这些东西！

　　翻了个身，抬起左腿正要落地，结果就这么一个动作，又开始疼。

　　“老实待着。”

　　君晏掰正了她的身子，“告子说，食色性也。你我夫妻，行周公之礼，这是天地伦常，轮得到别人嘲笑说闲话。”

　　“况且也就今日一次，明日去了太子府，不住东宫，自然不会天天去给母后行礼，惹这些闲言碎语。”

　　宋窈把脑袋埋在了君晏脖颈里。

　　她骨子里还是有些不好意思，昨晚两人胡闹，满地满床的东西，全是宋窈嘟囔着让君晏收拾的。

　　走了好长一段路，终于算是来了养君殿外，如今已经是日上三竿,惠帝今日休沐，虽不必上朝，但他还是一早就起来用了膳，开始批奏折，得知太子和太子妃到了，当下放下奏章起身。

　　“父皇。”站在殿内，君晏颔首行礼。

　　“父皇。”宋窈也恭恭敬敬地喊了一声，没想到她会有一天惠帝成了她公爹，太子成了她夫婿。

　　惠帝默默地打量着小两口。

　　娶了新妇，儿子的神情举止是和之前被宋锦瑟那个蠢妇绿的时候不一样，尤其扫过儿媳妇面若桃花的模样，看见这俩人新婚燕尔，感情不错。

　　其实惠帝对这个儿媳妇的感觉并没有那么好，觉得她是跟着庶生子爹娘长大的，加上总去琢磨着做生意，但此时看着儿子儿媳站在一起，那俩人，一个赛一个的好看，确实很是登对，便懒得再不满。

　　毕竟偶尔远离小辈的琐事,也是他保持长寿的秘诀。

　　何况，后宫还有楚后，女人家的事情，他一个男人插手不好看，简单叮嘱了宋窈几句道，“日后太子的衣食起居还有后宅有你照顾，朕也放心，你莫要辜负朕和太子对你的信任，往后给太子纳妃，为皇室开枝散叶。”

　　“儿媳谨遵父皇教诲。”宋窈走口不走心道。

　　夫妻二人过日子，哪有一个人无私奉献，还要给君晏纳妃，他要是提出纳一个她断他一个小肋骨。

　　他敢睡别的女人，那就干脆连男人也别做好了。

　　惠帝点了点头，让人给宋窈赐了对玉如意，就让二人去见楚后了。

　　因着二皇子君盛泽和君晏的大婚都是头一天办的，因此后宫今日格外的热闹。

　　楚后身居高位，一身凤袍，大红唇，打扮的张扬又艳丽。而她身旁，则是一脸翘首以盼的苏贵妃和德妃等人，各个浓妆艳抹，伸长了脖子，盼的就是在处理公务的惠帝。

　　宫女在外通传了一声后，太子和太子妃便同步走了进来。

　　众人便见太子一身红色长袍，面如冠玉，而太子妃也是一身红衣，裙摆如牡丹花瓣在散开，那股子难以言喻的风情，别说是男人见了欲罢不能，便是女人，也总是不由自主将目光放在她身上。

　　德妃她们是长辈，不会嫉妒宋窈的样貌，只庆幸她嫁给了太子，否则被皇帝看上了，后宫中怕不是又要多个妖精出来。

　　但楚后不这么想，自古婆媳之间，就有种微妙的互看不顺眼。

　　婆婆觉得儿子抢走了自己的儿子，媳妇又因为受气看不过眼婆婆。

　　尤其她想到年轻的时候，惠帝也曾被宋窈这样腰细胸鼓的女人迷昏了头，就愈发不满，恨不得赶紧把这狐媚子赶出儿子的府宅。

　　当下故意看不见跪在地上给她行礼敬茶的宋窈。

　　慢吞吞道，“前几日蜀地旱灾，老百姓们苦啊，吃不上饭，又恰逢国库空虚，陛下几日为这事情吃不好，睡不好。本宫想的是，从后宫节省开销，遣送一批宫女出去，各位妹妹也从多少捐点，你们以为如何？”

　　宋窈脸色微变。

　　楚后这是什么意思？

　　新妇第一天敬茶就来个下马威？

　　她若是受下了，往后宫里谁人不看她的笑话？

　　“母后所言甚是，”宋窈正要说话，君晏上前将她一把拉起，把茶水递到楚后的手边，“说了这么多话，母后必然是渴了，喝杯茶吧。”

　　他是恭敬，也是直白的强迫。

　　楚后做不出众目睽睽之下，砸茶的举止，她只是想给宋窈一个教训，让她跪在地上，丢人现眼，并没有什么实质性的伤害。

　　但君晏不一样。

　　他光明正大的维护宋窈，这就是把她的脸放在地上踩！

　　怀胎十月养出来这样一个孽障，楚后脑子一热，压着嘴角道，“新妇敬茶，没听过儿子也要敬茶的，老祖宗订下来的规矩，本宫自己没长手？轮得到你替她站着给本宫敬茶？”

　　“您是讲规矩，做儿子的，自然也怕您辛苦。”

　　君晏目光清冷的凝她。

　　内殿像是被无声的战场，只等一个契机，就要轰然炸裂。

　　苏贵妃先皇后一步开口嗔怪宋窈道，“你这丫头也是胆小，敬个茶，声音放那么低，瞧瞧给太子心疼的，都忘了他母后是个菩萨心肠，哪里会让你久跪着。”

　　太子和楚后之间的暗潮汹涌和她没关系，但宋窈是她侄女，关乎到她侄女的颜面，怎么能让楚后这个蛇蝎欺负她侄女！

　　这高帽子戴的，让楚后又气又恼，喝了口茶，随手让宫女将提前准备的珊瑚手串给了宋窈，“不孝有三无后为大，只望你恪守妇道，多替太子纳侧妃，为皇室开枝散叶。”

　　宋窈:“……是。”

　　楚后说完，又随口问道，“听闻昨夜四皇子被个宫女设计，爬到了他的床上，这是怎么回事？”

　　君晏:“太过蠢笨，被女人玩弄于鼓掌的事儿。”

　　众人:“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的退婚后，太子他忽然对我图谋不轨更新，太过蠢笨免费阅读。https://xs.23sk.com 