    刘三冰不敢置信瞪眼，问：“咋……可能？！两百来吨？！”

    “是。”袁博点点头，实话实说：“那机器运转起来通畅得很，一整个下午都非常顺利。”

    龚仲鑫得意洋洋昂起下巴，解释：“变压器还是蛮好的，电量供应一直很稳定。另外，这边的煤矿也容易挖一丢丢，加上我后来改装了大宝贝。天时地利人和，样样齐全，怎么可能不成功！”

    刘三冰竖起大拇指：“厉害来着！”

    “龚师傅厉害哟！那大机器转得忒快，看得俺眼花缭乱！”

    龚仲鑫懒洋洋搓着手，哼道：“人会累，会喊累，会偷懒，机器可不会。一天二十四小时，让它干二十四小时都没问题。不过，运转机中间还是得休息的，不然温度太高，以后寿命不长，忒浪费钱去修去换。中间分开休息四个小时，其他时间都转着，一天弄个几百吨绰绰有余。矿外已经堆了好些细煤，回头就能运下山卖钱了。”

    肖颖欢喜笑开，问：“真的吗？太好了！来来来！大家先洗手喝口水，刚刚好的温度。”

    袁博实在渴极了，就着她递过来的大碗，一口气闷掉一整碗水。

    肖颖心疼蹙眉，低问：“没带水上山吗？渴得很吧？”

    袁博眉眼带笑挑眉看着她，喝完最后一口。

    “带了，不够喝。明天整多两壶，不然不够。”

    肖颖点点头：“行，明天买多几个保温壶。

    天气渐渐冷下来，里里外外都需要热水，保温壶确实省不得。

    这时，龚仲鑫打了一个响指，喊：“肖老板，明天记得跑药店或医院买几十个口罩回来。煤矿里头煤渣纷飞，闻着鼻子难受。我可不想得肺炎，记得买多一些大家能用上。”

    “好！没问题！”肖颖也痛快答应了。

    一旁的工人老张毛嘿嘿笑了，赞道：“干了好几个东家，就这家老板最爽利！”

    龚仲鑫拍了拍干瘪的肚皮，咕哝：“人家有钱嘛！为了有更多的钱，自然得爽利些呀。这样的老板，才能干得长远，才能赚大钱。”

    刘三冰凑了过来，勾住他们两人的肩膀。

    “老板今晚还给咱们加了牛肉，更爽利了吧？兄弟们，今晚就可劲儿造吧！”

    龚仲鑫哈哈笑了，捅了他一下。

    “哪儿学来的口音，怪好笑的！”

    刘三冰乐呵呵不答，推着他们麻利入座，随后取出几瓶啤酒。

    “哇！今晚的菜真多！”

    “还有酒！今天是过节呀？啥节日？”

    袁博微微一笑，眉角斜向娇妻。

    “应该是庆祝今天开始顺利挖煤吧。”

    刘三冰赶忙抢答：“是呢！这么大的喜事，哪能不庆祝呀？小颖买的牛肉，下厨炖了一个多小时！来来来，大伙儿赶紧吃。”

    众人的肚子早饿坏了，先后起筷扒拉吃饭吃菜，只剩嚓嚓的筷子声。

    那天晚上，袁博洗掉灰尘后，倒床便呼呼大睡。

    肖颖知晓他累得很，轻手轻脚没吵他，写了两个来小时的祖训，直到手腕酸痛不已，她才搁下笔，将笔墨和纸收拾好。

    她打了一个哈欠，喝几口温水，悄悄钻进被窝。

    夜晚冷，她浑身的寒意带入被窝，熟睡的袁博立刻感觉到了，大手迷糊一张，将她整个人卷进怀里，用自己浑厚的暖气为她取暖。

    肖颖心满意足搂住他的脖子——却被他扯下来，一并塞进被窝里。

    她低低笑了，低喃：“睡吧，明天再聊。”

    袁博迷糊应了一声，继续梦周公去了。

    ……

    隔天一大早，袁博便醒了。

    外头黑乎乎一片，时钟显示是早上五点多。

    老川最是勤快，已经拄着拐杖在扫地，沙沙的声响低低，并不吵人，反而有一种会催眠人的感觉。

    袁博下了床，回身小心将热气卷了回去，掖好被角。

    不料，肖颖仍被吵醒了。

    她迷糊问：“你——咋那么早？天还没亮呢！”

    袁博侧过身，轻抚她的俏脸。

    “今天早些上山，看看那机械一天究竟能挖多少煤。冬天快到了，煤的生意会不错。下午让三冰载两车去找老薛他们。之前他们帮我物色了几个做煤球的，先卖两车看看。”

    “咱们煤矿终于要有收入了！”肖颖开心笑了。

    袁博见她满足笑眯眯，忍不住宠溺低声：“小财迷！”

    “今天我要进城找燕子，中午还约了李诚一块儿吃饭。”肖颖道：“另外，宿舍最前头那边得弄一个办公室，挂上咱们煤矿的名字，山上也一样。客户找上门的时候，才能一眼瞅出来。”

    “你想出来没？”袁博挑眉问。

    肖颖咯咯笑：“怎么是我想？我还以为你应该已经想好了呢！”

    “快些想吧。”袁博催促：“煤都要卖了，总不能连个名字都没有。”

    肖颖抱住他的手，无意识蹭了蹭。

    “不如……就叫‘博山’，好不？”

    煤自山中来，自然要感谢大自然和先祖们的馈赠，千万不能忘本。

    袁博挑了挑眉，转而摇头：“不好，别整我的名字，还不如用你的名字呢！”

    “为什么？”肖颖睁开眼睛，困意消散大半：“加我的不好听。”

    袁博鼻尖轻哼：“我的名字比划太多，写起来麻烦！”

    “这……也能算理由？”肖颖听得一阵好笑：“如果是这样的话，那不如叫‘丁山’煤矿。谁都能看懂，两笔就能写成。”

    袁博转了转眼睛，喜上眉梢。

    “哎！这个听着蛮不错！第一，听起来朗朗上口——很好听。第二，‘丁山’容易写，也容易认，几乎只要识字的人就能认得。‘博’字和‘颖’的笔画都偏复杂，而且不是很通俗的词眼，至少目前不是。”

    肖颖略一思索，很快赞许点点头。

    “也对，毕竟这年代好些地方都还没脱贫脱盲，读书识字的人少，太复杂的字反而不受欢迎。咱们取名字没必要花里胡哨，也没必要整太多不实在的意义，弄什么‘金银荣宝’的词眼，让人容易记，印象深刻些，才是最要紧的。好的名字——也许它本身就是广告！”

    “广告？”袁博没往深处想，脱口问：“什么广告？”

    肖颖认真解释：“容易记的名字，让人印象深刻，以后不知不觉就记住了。广告的本义就是广而告之，让更多的人认识和认知某件商品或某种服务。它的作用非常大，不是一言两语就能解释完的。总之一句话——我们生活中或多或少都跟煤脱不了关系，越多的人能记住我们‘丁山煤矿’，我们的生意就会更好。”

    “行！”袁博露出满意笑容：“那就这么办！从今天开始，我们的丁山煤矿正式开始营业！”

    肖颖抱了抱拳，笑喊：“丁山煤矿欢迎你！”

    “把爪子收回去！”袁博睨她：“外头冷。”

    “嘻嘻！”

