    沈庭未做完了这些事情，才在客厅的药箱里找出一只创口贴，将泡了水伤口边缘开始发白的指腹贴上。

    作为连诀赠予他玫瑰的回礼，他准备了丰盛的晚餐，煮饭的过程中康童打来电话，说自己今晚想留在同学家住，问他可不可以。

    沈庭未拿不定主意，拿着手机上楼敲了连诀书房的门。

    连诀过了半分钟才过来开门，看着沈庭未没有说话。

    沈庭未从他没有太多表情的脸上读出了不高兴，指了指手里的手机，对连诀说：“童童的同学在家里办开学派对，今晚可不可以在同学那里住？”

    连诀没有很快回答，而是将视线放在他脸上，随后表情变得更不高兴。

    连诀没说可以也没说不行，而是直接从他手中接过手机，向电话那头问：“哪个同学？”

    康童听到连诀的声音似乎有些紧张，仔仔细细地将同学的名字和家庭住址一一汇报给连诀，似乎还作出了一些行为上的保证，沈庭未低着头，没听得太清楚。他有些出神地听着连诀不时用简短的话语回应康童，后知后觉，连诀刚刚是不是在等自己解释。

    等连诀跟康童结束通话，将手机递还给沈庭未，他接过来，对连诀说：“晚餐快做好了，再有十分钟就可以开饭了。”

    连诀“嗯”了一声，朝书房转过身，沈庭未看着他的后背，很快也很小声地说：“刚刚的玫瑰——”

    不等他把“我很喜欢”说出口，连诀的态度好像很不耐烦，不愿意继续这个话题似的，冷淡地打断道：“林琛准备的。”

    沈庭未没说完的话就这么不上不下地卡在了喉咙里。他对连诀会送玫瑰给他的行为并不是全无疑惑，因而回想到刚才连诀确实只是将花拿回来，并没有“送”，所以在连诀说出这句话的时候心里并没有产生出太大的落差，只是话堵在一半让他感觉胸口发闷，最后在书房门完全合上前说了一句：“哦，好……”

    沈庭未将最后一道菜端上餐桌，盘子摆放的位置就显得有点紧凑。沈庭未迟钝地意识到如果康童晚上不回来，就只有他和连诀两个人吃晚餐，自己做了这么多菜有些浪费。

    连诀很守时，在距离他下楼的十分钟后也从楼上下来。

    沈庭未注意到他扫了桌上那束玫瑰一眼，伸手拉椅子的动作出现了不足一秒的停顿，紧接着平静地在桌前坐下。

    他的表情比起刚才似乎有所松动，但也没流露更多，在沈庭未试图从他脸上找出更明确的情绪时，连诀已经目不偏斜地开始吃饭。

    沈庭未有些想要向连诀解释自己刚才的行为，几次抬头看向连诀，连诀都神色淡漠地保持缄默，看起来丝毫没有与他交流的欲望，于是忍住了，低着头沉默吃饭。

    花是林琛买的，或许连诀根本不在意他是否喜欢或是如何处理。

    连诀没吃太多，手边沈庭未给他盛好的汤甚至没动一口，简单饱腹后就先离席了。

    沈庭未因为刚才吐过的缘故，胃里还有些隐约的不适，也没吃什么。

    连诀不允许家里有加热过第二遍的菜，沈庭未一开始不清楚他的习惯，中午剩下很多的鸡翅晚餐时热了一遍重新端上来，连诀一口没碰，康童想去夹的时候被他瞥了一眼，怯生生地收回了筷子。

    后来沈庭未就开始控制菜量，哪怕最后吃剩一点倒掉了也不心疼。

    但今天他菜做了太多，思来想去，还是将两盘一筷没碰的菜放进冰箱，想着趁明天中午连诀不在的时候翻热一下还能吃，只将吃剩下的有些心疼地倒掉了。

    清理完餐桌，他将碗碟收好放进洗碗机，擦干净手从厨房走出来。

    时间还太早，沈庭未不知道回房间做什么，于是回到客厅沙发前坐下，把电视打开，调到一个会在晚间黄金档播放电视剧的频道。

    他漫无目的地看了会儿广告，又不由自主想到那束花。

    他想了想，从口袋里拿出手机，编辑了一条礼貌的、表示感谢的信息，给林琛发送过去。

    林琛一反常态地没有立即回复他的微信，沈庭未也没刻意等，电视里的广告时间终于结束了，跳进黄金时间的放送预告。

    “——接下来，您将看到的是某台为您准备的七夕特别节目《鹊桥同乐会》，今晚参与演出的嘉宾有——”

    没等到电视剧的预告，沈庭未意外地抬头看了一眼。

    预告时间很长，有一大段出演晚会的明星名单与海报，嘉宾介绍冗长枯燥，沈庭未有点想转台，又好奇这个“七夕”是个什么东西，于是又将遥控器放下。

    电视卡着准点报时进入正片，先是一个会场的远景，晚会布置成古色古香的风格，舞台上的主持人也身着古装，扮相特别，让沈庭未产生了一些兴趣。

    “各位电视机前和网络前的观众朋友们好，又到了每年农历的七月初七，迎来了我们一年一度的传统节日——七夕。”

    电视节目里的主持人说今天是七月初七，然而今天日历上的日期却是八月二十六号，沈庭未已经不像第一次得知农历这种说法时那样震惊。他来到这个世界的时间已经不短了，早就明白这里的人有两种纪年的方式，只是他还不是很熟悉，所以现在才明白原来这个‘七夕’也是这个世界里某个重要的传统节日。

    两位主持人一唱一和说着开场词，讲述七夕节的典故和来历，沈庭未觉得稀奇，也听得认真。

    “据说在每年的七月初七，天上的牛郎和织女会在鹊桥相会……”

    沈庭未放在口袋里的手机震了一下，他一边听着电视，一边拿手机出来看，是林琛给他回复的消息，很简短的一个：？

    沈庭未看着这条消息，有些没反应过来这个问号的含义。

    对方又很快撤回了这个问号，措辞变得有些严谨：不好意思沈先生，我刚刚看到微信。那束玫瑰是连总亲自挑选的，这句感谢我受之有愧，您应该感谢连总。

    沈庭未盯着这条微信出神的时间里，电视里的主持人刚好讲到：“于是七夕节呢在我们心中一直有着“传统情人节”的美誉——”

    沈庭未闻言突然抬起头看了一眼电视，比看到林琛发来的消息还要让他感到诧异的是，原来这个‘七夕’，是这里传统意义上的……情人节。

    沈庭未不傻，当然不会不懂情人节送玫瑰的含义……

    回想到刚才连诀的怪异和冷淡，他心中一时翻江倒海，脸上的表情也很难持稳。

    手里手机又震动了一下，打断了他的思绪。

    沈庭未拿起手机，发现林琛刚刚重新发来的消息也已经被撤回了。

    他猜林琛可能和他同样意识到了什么，对话框里躺着一条新发过来的：您喜欢就好。

    沈庭未正拿着手机犹豫着不该作何回复，看到林琛再次撤回了这条“您喜欢就好”，改成了：收到。

    林琛显然比他还要挣扎和纠结，毕竟在这种节日，揽功与背锅的界定变得很难区分。

    沈庭未没有为难他，将手机收起来，没有回复。

    他盯着电视心不在焉地看了一会儿，从沙发上站起来，关闭电视走上二楼。

    敲响书房的门时，沈庭未有些不自觉地紧张。

    他只敲了两下就放下手，垂着眼等待连诀过来开门。

    房间的隔音太好，他听不到任何脚步声靠近的动静，他心中思绪万千五味杂陈，一方面思考用来讨好连诀的说辞，一方面揣揣不安地想这次会不会又是误会。

    眼前的门在他猝不及防下从里面拉开，他的视线里出现了一双深蓝色的家居拖鞋。

    “什么事。”连诀问。

    沈庭未听到他的声音，只觉得自己心跳得太快，又没完全想清楚措辞，脑袋里有片刻空白。

    于是回答也跟不上。

    连诀不太有耐心地等了他几秒，见他不说话，就要关门。

    沈庭未余光看到连诀抬手，心里一慌，手比脑子快了一步，拉住了连诀的衣角，慌慌张张地抬起头叫住他：“连诀！”

    连诀低头看着他攥得很紧的手，又慢慢将视线移到他脸上。

    沈庭未的耳朵很红，眼神也不富焦距那样散着，不知道在看什么地方，但拉着连诀衣角的手没松。

    “我对玫瑰……有点敏感。”他有点语无伦次，手心也热，他攥着连诀的衣角，一边担心手心的汗会浸湿他的衣服，低低地说，“我以前因为一些事情，有点阴影……不喜欢那个味道……但是我很开心，我很喜欢你送我花。”

    连诀看着他，没说话，安静地像是在等待他的后文。

    沈庭未抬起头，书房明晃晃的灯光映进他细而上扬的眼睛里，他的眸子逐渐汇集上焦距，有些不好意思地盯着连诀的眼睛，轻轻说：“下次想送花的话，可以送茉莉吗？”

    连诀的脸上似乎有了细微的变化，他的眼睛也没有往日那样平静，而是隐秘地蕴藏着极不明显的波澜，薄唇牵直的嘴角轻轻动了一下，但没开口。

    沈庭未扯在连诀衣角上的力道重了一些，不知道是想将他往自己身前带，还是把自己往连诀怀里送。

    他踮起脚尖，在连诀唇角亲了一下，然后没再敢看连诀的眼睛，微垂着头，红着脸将这个‘下次’说得更具象。

    “明天……你可以送茉莉给我吗？”

