    众人绝倒:这姑娘关心的有点偏。

    都恨不得上前去把慕昭昭给摇醒来。

    怎么能对大着肚子上门挑衅的女人这么和气呢？这个时候该打出去啊！

    主要是慕昭昭相信秦慕不像是这么乱来的男人。

    就算万一是，那自己也还没嫁给他，干嘛要操这闲心呢？

    跪在地上的女子也愣住了，这和她们设想的不一样啊？

    其实在京城之中，也偶尔能听到这样的风流韵事。

    不是气急攻心的把人赶走，就是让人进去，免得被人看笑话。

    但是慕昭昭这么客气做什么？还说什么要是磕破了留疤了就不好看了。

    这让她是继续磕头，还是就这么算了？

    女以悦己则容，她也怕自己磕破头留疤的啊。

    不过等她看见不远处盯着自己的一个婆子，瞬间浑身一机灵，立马戏精上身：“小姐，求您让雨荷留下这孩子吧？您以后就是孩子的嫡母，小女愿意为奴为婢。”

    慕昭昭自然是故意拖延时间，等管家把官爷请来，或者是孟老爷从回春堂回来，那这事就不用自己头疼了。

    她就很温柔的道：“我还成亲，怎么就能决定这样重要的事情呢？要不你去宣平候府请侯夫人给你做主？”

    “再者，看你这样也不像是良家女子，通房通买卖，不就是为奴为婢的吗？”

    边上看热闹的人闻言都笑了出来。

    “可不是嘛，大小姐，你让她把卖身契给你，我让人替你去找牙婆，这一转卖，你也能挣点胭脂钱。”

    “这不是黄花大闺女，就不值什么银子了啊！”

    “那指不定她还能生出个女儿呢！”

    某位邻居家的爷也凑过来感叹：“可惜百花楼现在被封了，要不然那倒是很合适这姑娘去。”

    他的媳妇就阴森森的冷哼：“我看是夫君你更想去百花楼吧？”

    “不是，我没有，我都是听说的。”这位爷显然夫纲不振，说完迅速溜回家去。

    雨荷却恨不得晕过去，这大热天的，她跪在地上，真的是很受罪的。

    但是他们却当成是在看耍猴看戏一般，完成是当成热闹看。

    更可恨的是，慕昭昭也是一点也不在意的样子，让她就不好发挥了。

    她犹豫了下，还是闭上眼，‘晕’了过去。

    慕昭昭就赶紧冲薄荷使了个眼色：“还不赶紧去救人？知道怎么让人醒过来吧？”

    “奴婢知道。”薄荷顺手拔下头上的银簪，上前对准她人中刺下去。

    雨荷疼的控制不住的尖叫起来。

    慕昭昭还不忘解说：“看，这是醒神开窍的穴，对于一般弱女子突然晕倒的时候很有用。”

    边上有太太就笑：“大小姐，我看这一招对付装晕的弱女子才有用。”

    慕昭昭也笑：“婶子，看破不说破啊。”

    总感觉自己被忽视的雨荷怒了，他们也太不把自己当回事了吧？

    她一脸痛苦的捂着自己的肚子：“好疼，快救救我，这是世子的第一个孩子啊？”

    慕昭昭担心的就是她之前是自愿或者是被逼着吃了什么药，要是在孟家门前小产就不好了。

    倒也不是怕被说闲话，只是传出去到底名声不好听。

    幸好这个时候孟老爷坐着马车回来了。

    他这个年纪也不用避讳太多，上前一诊脉后，就起身，淡定的道：“这位姑娘母子健康，无碍。”

    而另一边，孟府的管事也已经领着五城兵马司的人过来了，指着地上的女子道：“官爷，就是这个女子上门碰瓷，还请官爷把她带回去严加审问。”

    而此时，守门的小厮也凑上去，迅速的把发生的事情和老爷说了一遍。

    说来也凑巧，今儿正好是轮到蒋青带着人巡逻，听到这话就明白是什么意思，示意手下把人带走，见孟老爷冲自己抱拳，慕昭昭冲自己行礼，也只是微微颔首，就转身离去。

    两家原本就走的近，但是现在这样的时候却不合适打招呼。

    雨荷没料到会是这么一个结局，拼命大喊：“我是世子的人，你们不能这样对我，大小姐你想害我一尸两命…”

    蒋青闻言黑了脸，抬手之间就卸了她的下巴，让她再也说不出话来。

    孟老爷对街坊邻居一拱手，神色含笑：“多谢诸位看顾我孙女，时以至午，诸位随我一起进去喝杯茶消消暑吧？”

    已经没热闹可看，左邻右居们纷纷告辞。

    孟老爷转身示意孙女跟着自己进去：“我不信自己的外孙是这样的人，怕是有人故意想让你们不和。”

    慕昭昭点头：“祖父说的对，我也是这样想的。”

    孟老爷松了口气：“那就好，等下我让人去蒋大人那边问问，看看是谁想针对你们。”

    “其实不想看见我们和睦的人也不多。”慕昭昭却泼冷水：“估摸着也不会有什么结果。”

    孟老爷被噎的说不出话来，只能摆手：“你去陪你娘一起用饭吧。”

    慕昭昭就笑着应了一声：“是。”

    等她去陪着娘用了午饭后，又回到自己的院子里睡一会。

    等到一觉醒来，见外面那大太阳，慕昭昭就赖在榻上和薄荷说闲话：“还没到六月，这天就这么热了，等过一阵咱们去庄子上避暑吧？”

    薄荷听了也跟着笑了起来：“那感情好，庄子比京城凉快，还有吃的也更新鲜。”

    紫苏也赶紧接口：“对啊，咱们可以钓鱼戏水，到时候庄子上的香瓜西瓜也都能吃了，咱们还能自己去摘。”

    慕昭昭闻言嫌弃的看了她一眼：“你可别去祸害西瓜了，我可没忘，去年你摘得西瓜都是不够熟的。”

    “小姐！”紫苏不认输：“那是我一开始没经验…”

    知春神色匆匆的走了进来：“大小姐，外面有个婆子过来，说是慕老太太病了。”

    慕昭昭闻言，一拍自己的额头：“难怪总觉得自己忘记了点什么呢？”

    自从她从宫里出来后病了一场，倒是忘了亲爹还在刑部大牢里，之后又把肖秀娥也逮了进去，哪怕他们这边说了不会牵连到她，那祖母肯定是担惊受怕的。

    “给我准备一身衣裳，你们几个随我去一趟。”

    …

    “夫人，那个女子已经被五城兵马司的带走了。”辛婆子见庆香莹神色不善，更加小心翼翼的道：“另外慕大小姐出门的时候，马车边有两个护卫，咱们的人也不敢轻举妄动。”

    庆香莹闻言深吸一口气，自己又是竹篮打水一场空了，最终只能道：“想办法把那女子带出来。”

    辛婆子又劝她：“夫人息怒，等大小姐进门，您是长辈，想收拾她就容易多了，不管是让她立规矩，还是怎么着，多的是借口。”

    “再者等世子成婚了，世子也没借口一直在外面待着不回来，咱们要动什么手脚也简单多了是不是？”

    “你说的也有道理。”

    庆香莹眼神一冷：“对了，辛妈，你想办法让那个孩子生病，我可不想替那个贱人儿子操持洗三。”

    辛妈妈应了一声，还想再说什么，却听到外面传来了丫鬟婆子的声音。

    庆香莹躺在那懒得起来，就吩咐她：“你去看看是怎么回事？”

    “是。”辛妈妈才走到门口，见是庆世子怒气冲冲的大步过来，心里有点发虚，却还是陪着笑脸道：“世子，您今儿怎么有空来？”

    庆浩辉随手把她推到一边，自己大步进去，就冲庆香莹着急的问：“姑母，你把雨荷藏到哪儿去了？”

    爹娘为了让他安心读书，就连屋里服侍的丫鬟通房也都是普通之姿。

    后来为了能得到闻小姐的芳心，他更是不近女色。

    但是，他也是男人，有时候肯定是想遇到绝色美人，能金屋藏娇。

    而雨荷就是他去年遇见的。

    他和同窗去烟花之地的时候，恰好遇到清倌人雨荷，他一见倾心，花费了千两银子才把她赎身，悄悄的租了宅子安置她。

    两人就像是新婚夫妻一般，好的蜜里调油。

    不过他也是第一回在外养着女人，没什么经验，忘记了让雨荷服下避子汤。

    主要是在府里，通房服侍他之后都会被娘安排的婆子灌下避子汤。

    等雨荷有身孕了，庆浩辉才开始头疼起来。

    虽然他是很喜欢雨荷，但是却更喜欢权势。

    自己还没把闻小姐娶进门，身边人就有了孩子，那闻家人知道，自己肯定没好果子吃。

    可雨荷是自己喜欢的女子，他也想让雨荷生下有自己血脉的孩子。

    那她就不能养在外面，要不然就算是生了儿女，外室子是很低贱的存在。

    他就回去和娘商议这事。

    他是觉得，娘这个年纪肯定也是急着抱孙子了，只要娘愿意，肯定能把雨荷照顾好，等闻小姐进门了，那就算是被她知道，自己多陪陪她，她也不会为这点事就和自己闹合离。

    果然，娘听了以后只是骂了自己几句，就让人把雨荷悄悄的接进诚安伯府。

    但是自己今儿回去想见她，却没找到她的人，追问后，娘才说把人交给姑母了。

    庆浩辉这才急急赶来要人。

    “你别忘了，你八月初就要大婚了。”庆香莹也冷眼瞪着他：“要是被闻尚书知道，你就不怕被岳家为难吗？”

