    永恒古城内，各大势力的人和诸多散修络绎不绝，有的盘膝坐在城墙附近修炼，虽然溢出的百炼灵气远远无法和万炼灵气相提并论，关键是这些百炼灵气较为便宜，只要上交十块龙髓灵石，就可以在城内修炼一天。

    对于散修们来说，十块龙髓灵石虽然很贵，但一天吸纳百炼灵气的效果，却是一百块龙髓灵石的三倍左右。所以，几乎所有散修们都愿意用十块龙髓灵石来换取一天的修炼时间。

    其实，这些散修们不知，他们一天吸收的百炼灵气，最多相当于一块龙髓灵石的量而已，只不过因为永恒古城的独特性，百炼灵气更容易被吸收，所以剩余的九块龙脉灵石算是纯当贡献了。

    短短几天时间，永恒古城内逗留的修炼者就超过了八万，每一个一天交上十块龙髓灵石，那就是八十万龙髓灵石的数量了。

    除去吸纳的外，九成的龙髓灵石都被永恒古城转化成了万炼灵气。

    如今的永恒古城上空已经达到了七千万道万炼灵气，这些悬空的万炼灵气，让修炼者们看了眼红不已，可没人敢去盗取。

    前两天就有人这么做了，而起还不少，结果永恒古城的大门一关，然后尊者境的丹王一出，全部一巴掌拍死了。原本净土大地的那些顶级势力，还想要来分一杯羹，打算和永恒古城谈判，让永恒古城交出八成的万炼灵气。然后，丹王直接在城外，将那些顶级势力的执掌者拍杀了大部分。

    永恒古城的威名，顿时震慑了整个净土大地。

    顿时间，再也没人敢来找麻烦了，至少，目前是暂时不会有任何麻烦出现。

    永恒古城的一座大殿内。

    身为主事者之一的沐天绫和罗傲等人并坐在一块，一行人面露忧色。

    “永恒古城的发展速度超乎我等预料，现在我们面临的最大问题，就是巡守的人手已经不足了。而且，还有兑换那边的守卫，也已经不够用了。我们必须得增加人手，不然等永恒古城的人越来越多，我们恐怕就没时间去处理和安排了。”沐天绫说道。

    “这确实是目前要解决的问题，谁能想到永恒古城的发展速度会这么快……”罗傲面露无奈，原本他们已经做好了一切应对措施，然而永恒古城的发展速度太快了，现在虽说不上人满为患，可随着时间的推移，净土大地那边会不断有人涌入。

    “要不，我们限制人进入？”段志提议道。

    “限制……那就等于将龙髓灵石推出门外。大家这几天也感受到了，龙髓灵石越多，永恒古城的万炼灵气就越多。现在光靠永恒古城自身产生的万炼灵气，已经达到了七千道之多。万炼灵气的总量越多，自身产生的万炼灵气就越多。而且，各座大殿已经开始有千炼灵气溢出了。我们就算不去收取万炼灵气，光凭那些溢出的千炼灵气都足够我们用的了。”

    沐天绫缓缓说道：“按这样的速度发展下去，说不定很快城墙就能溢出千炼灵气，而我们所居住的大殿可能就要溢出万炼灵气了。说不定，悬空的那些万炼灵气还可能会变成更强的灵气。这无论是对我们还是对林少主，都有着莫大的好处。所以，我觉得不能限制，必须得收一些人进来。”

    “收人我也想过……可这净土大地内到处都是各大势力的人。殿主先前震杀了不少顶级势力的执掌者，万一他们派人悄然潜入呢？一旦我们收了，那等于就是在暗中埋伏了一道炸雷，随时都可能会引爆。”罗傲担忧道。

    “要不，从散修下手如何？”段志提议道。

    “不行，散修能耐太弱，就算我们愿意帮他们提升，哪怕到了同等境界，他们也未必能敌得过其他人。你们没发现么，大人为何不招收其他人？不就是宁缺毋滥吗？”罗傲摇头说道。

    “那现在怎么办？要不找丹王前辈商量……”沐天绫皱眉说道。

    “殿主正在闭关冲击尊者境中期，估计也就这一两天的时间了，我们不能随意打扰。”罗傲摇了摇头，丹王实力越强，自然就越能震慑宵小之辈。所以，不到万不得已，他们是不会去找丹王的。

    “要不这样吧，我给大人传个消息，看看大人那边怎么说，我们再商议如何？”罗傲说道。

    众人对视了一眼后，纷纷点头。

    ……

    洛依是第三盖世传承的继承者，这一点让林墨颇为意外和吃惊，不过更让他吃惊的是剑无痕。虽然只是皇者境中期的修为，但剑无痕的层次居然达到了一流巅峰。

    如果是一位半步域尊达到一流巅峰层次，林墨倒还不至于太过吃惊，而剑无痕才皇者境中期的修为，居然都达到了一流巅峰的层次……

    “无痕，你这段时间怎么修炼的？我记得以你的能耐，没这么快达到这么高的程度……”林墨问道。

    “回禀宗主，自从您离开后，我就在剑锋上不断磨砺我的剑意。开始的时候，还没什么，可随着磨砺的时间越长，我的剑意就越强大。然后，我就四处挑战同层次的人物，一直连胜后，实力就越来越强。现在，同等层次已没人是我对手了。”剑无痕说到后面，露出了傲然之色。

    这是他的骄傲，也是他用命拼来的。

    小道蓄势之法……

    林墨一怔，没想到剑无痕居然无意间就走上了小道蓄势之法，并且还完成了九连胜的蓄势。可这也只能让剑无痕走到一流的层次而已，要达到巅峰层次恐怕还不行。

    “释放出你的剑意我看看。”林墨略微思索后对剑无痕说道。

    唪！

    剑无痕身上绽放出了一股锐利至极的剑意，这股剑意比起林墨当初更加的凝实，也更加的强大。很显然，剑无痕这两年来专门磨砺剑意，从而走出了他自己的剑道。这是一股刚正坚韧的道路，和林墨当初遇到的青鸾公主所走的心智道路虽然不同，但却有着异曲同工之妙。

    也就是说，如果剑无痕能继续走下去，说不定真能走出一条以剑道破入准天骄的路。

    “宗主……”剑无痕收起了剑意后，面露为难之色的望向林墨，一副欲言又止的模样。

    “有事你就说吧。”林墨说道。

    “是这样的，您离开后，我暂代您执掌无剑宗。这期间我私自做了一些事，没来得及禀报给您。宗主，无痕越俎代庖，请求宗主责罚。”剑无痕跪了下来。

    “你做了什么事？为何要责罚你？”林墨不解道。

    “我私自让宗内弟子尝试了一下我走的路子，结果死伤不少……”剑无痕说到后面，已经低下头，准备接受林墨的惩罚。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

