    波文站在窗前，看着楼下的人影越走越远。

    “教授，我们现在怎么办？”

    “不如我们先把苏凡带回去？”

    泰德教授不赞同的“Mr.Wang是不会同意的。”

    虽然王鹏对他们的态度一直是有求必应，但如果涉及到底线或者原则性问题，那他一定会寸步不让。

    “波文，你去向相关部门提出申请，我方希望可以跟龙国共同研究化石的秘密。”

    “好的，我这就去办。”

    本以为事情到这里会告一段落，但没想到接下来的日子更是让苏凡哭笑不得。

    记者拍到了泰德教授等人出现在科清大学，这一消息在网上引起了轩然大波。

    网友们纷纷猜测在某国出土的化石钱包事件，很有可能是龙国有关。

    更有人猜测，钱包的主人说不定就来自科清大学。

    尽管在第一时间撤了热搜，但还是被广大的网友截了图。

    这一事件也迅速引起了各方新闻媒体的关注。

    科清大学也被围的水泄不通。

    这一天，苏凡刚从图书馆出来就看到有两个人鬼鬼祟祟的从校外翻了进来。

    他们手里举着自拍杆和话筒，一看就是所谓的网红。

    苏凡目不斜视的从他们身旁走过，假装什么都没看到。

    “诶…同学，你等一下。”

    其中一个男人拦住了苏凡，而另一个紧忙拿起手机，将摄像头对准了他们。

    “同学你好，可以接受一下采访吗？”

    苏凡非常干脆的拒绝道：“谢谢，不可以。”

    说完话，便是抬腿就走。

    但那两个人却不依不饶的追着问道：“同学，你别急着走啊！”

    “我们就耽误你几分钟，你只要回答我们几个问题就好。”

    “你要是不想露脸的话，我们后期可以给你打上马赛克的。”

    一头黄毛的男人挡在苏凡的面前，锲而不舍的追问道：“相逢就是有缘，你就接受我们的采访吧！”

    苏凡被他们烦的不行，只好敷衍道：“你想问什么？”

    “关于网络疯传某国化石钱包事件的主人就在科清大学，对于这件事你有什么看法？”

    苏凡语气略微冷淡的回道：“我没什么看法。”

    “作为科清大学的学生，你对这件事一点都不关注吗？”

    苏凡忍不住叹了口气，一脸无奈的说道：“我希望所有人都不关注。”

    “那如果钱包的主人真的是科清大学的学生，你认为谁最有可能呢？”

    苏凡面无表情的指了指自己。

    “同学真会开玩笑，那我们的采访就先到这里了，谢谢你的配合。”

    黄毛男收起话筒，内心无比的后悔。

    这么多学生，他怎么偏偏挑了这么号人物呢？

    黄毛小声嘀咕了两句，拉着同伴开始寻找下一个采访目标。

    苏凡站在原地看着两人越走越远，

    如果他听力没问题的话，那人刚刚好像再说他有毛病？

    怪不得这年头，肯说实话的人越来越少了！

    刚走到宿舍楼下，苏凡就看到李阳躲在楼拐角偷偷摸摸的朝他招着手。

    苏凡纳闷的走了过去，还没等说话就被李阳捂住了嘴巴。

    “嘘！”

    李阳看了看四周，压低声音道：“凡哥，你是不是得罪什么人了？我看你赶紧跑吧！”

    苏凡推开他的手问道：“怎么了？”

    “刚刚来了好几个穿着制服的人，他们旁敲侧击的打听你家庭背景。”

    “我估计这会儿连你几岁尿的床都打听出来了，你还是别回去了！”

    苏凡深深地叹了一口气，抬脚向着宿舍走去。

    “你咋还回去呢？”

    李阳立马跟了上去，小声问道：“你是不是钱不够啊？我这还有三百多，你先拿着跑吧！”

    苏凡一把搂住喋喋不休的李阳。

    “谢谢你，李阳。”

    只不过是福不是祸，是祸躲不过。

    他总不能一直躲着吧？

    两人一同回了宿舍楼。

    周围路过的人都好奇的看着苏凡。

    苏凡想，他这次可在科清大学出了名了。

    平常还算熟悉的同学，在这时候都默契的装作不认识他。

    等回到宿舍，关上了门。

    苏凡才放松下来，他看着李阳开玩笑的说道：“看来这明星也不好当啊！”

    “凡哥，你没事吧？”

    苏凡笑了笑，回道：“没事。”

    “对了，听说咱们宿舍的这两张空床要搬新人进来了？”

    李阳点了点头：“咱学校那么抠门，咋可能让咱俩一直霸占四人寝呢。”

    就在两人闲聊的时候，敲门声突然响起。

    苏凡放下水杯，起身去开门。

    门一开，两个穿着制服的男人向苏凡出示了证件。

    “请跟我们走一趟。”

    苏凡挑了挑眉，很干脆的应道：“行，那走吧。”

    两人微微一愣，很显然没想到苏凡会这么配合。

    出了宿舍楼，苏凡跟着他们上了一辆黑色的轿车。

    车开了很久，直到天快黑了才停了下来。

    “把这个戴上。”

    苏凡看着他手里的眼罩，倍感无语的说道：“用不着吧？”

    “戴上。”

    苏凡根本就没有拒绝的权利，只能乖乖的戴上了眼罩。

    七弯八拐的走了大半天，终于停了下来。

    周围一片安静，苏凡忍着心中的不安问道：“我可以摘眼罩了吗？”

    等了一会儿，却没有人回应。

    苏凡抬手扯下了眼罩。

    他眯了眯眼，慢慢适应着眼前的光亮。

    就在这时，一道柔和的声音从他身后响起。

    “你就是苏凡？”

    苏凡回过头，看着款款向他走来的女人问道：“你是谁？”

    “我叫林娜，是研究小组的成语。我比你大不了几岁，你可以叫我娜姐。”

    “你不用紧张，我们请你过来只是想了解一些情况。”

    林娜的脸上始终挂着甜美的笑容。

    那一身职业套装，将她曼妙的身材包裹得玲珑有致。

    “你有什么想问的，都可以问我。”

    “我什么时候可以回学校？”

    林娜微笑道：“那就要看你会配合到什么地步了。”

    “不过我想接下来的一段时间，你都会住在这里。”

    “不如我先带你去房间看看？”

    苏凡茫然的跟在林娜的身后。

    走了不到一分钟，林娜便指着面前的门说道：“这就是你的房间，我就住你对面。”

    苏凡在门口站了半天，深吸了一口气。

    都已经到这一步了，他还有什么可紧张的。

    当门推开的那一刻，他有些傻眼的看着林娜。

    这难道不是关禁闭吗？

    一个四四方方的房间，只有一张床和一盏灯。

    林娜安慰的拍了拍他的肩膀。

    “早些休息吧。”

    苏凡只能认命的走了进去。

    但他不知道的是，狭小的房间里布满了隐藏摄像头。

    他的一举一动都被人二十四小时的监控着。

