
　　第108章

　　“我我我！”

　　杨思思先开口喊了起来，“这里，我老公是万里商盟的经理。”

　　为首男人过来，看了看苟布礼。

　　苟布礼早就准备好了工作牌，给人验明身份，很快，为首那位万里商盟的武者，就大吼一声：“是谁，敢打断我万里商盟苟经理的腿，现在主动站出来，我只废你一条腿，不然，后果自负。”

　　杨思思早就按捺不住，指着花舞就喊：“是她，就是这个贱女人，夜总会的小姐，打断了我老公的腿，还打掉了我的牙，你们快打死她，把她关笼子里，让她游街。”

　　来人看向花舞，顿时，傻了。

　　“花......”

　　“是我！”花舞淡淡说道，眼皮都懒得抬。

　　为首武者汗都出来了。

　　苟布礼不认识花舞，可他是万里地下势力的一份子，怎么可能不认识。

　　这真是，大水冲了龙王庙......不对，那女人居然说花公主是小姐，这是在找死啊！

　　杨思思大声叫道：“你们还在等什么，还不快动手？”

　　“啪——”

　　男人一巴掌抽在杨思思的脸上。

　　这一次，杨思思的整只眼睛都睁不开了，又吐出几颗牙齿。

　　“啊啊啊——，你怎么打我？你应该打那个贱人！”

　　“啪啪！”

　　又是两耳光。

　　杨思思倒在地上，这一次，嘴巴痛的说不出话来。

　　苟布礼满脸惊讶：“你们，你们在干嘛呢？我是让你们过来收拾这个贱人的，怎么打我的女人？”

　　是啊，这是为什么啊？

　　看戏的人也很无语，这看起来怎么，那么像套路？

　　武者道：“因为你瞎。”

　　说完，一脚踩断了苟布礼的另一条腿。

　　“你身为万里商盟，万里商厦的销售经理，居然连花公主都不认识，还当什么经理？”

　　“啊——”

　　苟布礼痛叫，“我真不认识啊，我很少去夜总会的，我......啊，花公主，花......总？”

　　这一刻，他终于反应过来了。

　　花公主啊，原来是那个高高在上，自己一生都无法企及的花舞。

　　一念及此，心如死灰，加上双腿剧痛，眼前一黑，晕死过去。

　　全场，早已死寂。

　　大家谁都没有想到，眼前这位风华绝代的旗袍女子，竟然就是万里商盟的三大战将之一，鼎鼎大名的花公主；亏他们刚才居然真以为她是什么夜总会上班的。

　　这个玩笑开大了。

　　特别是刚才还出言讥嘲，甚至说想要去捧场的几个男人，一个个面如土灰，双腿发抖。

　　杨思思，也终于明白眼前女子是什么人了。

　　这一刻，惊恐，懊悔，不解，震撼，心里的感觉，五味陈杂。

　　“林炎，你居然巴结到了万里商盟的花舞，你真是，好手段！”23sk.Com

　　“花公主，这两个人，怎么处置？”武者请示。

　　“拖出去，对了，这个女人好像很向往夜总会的工作，你们给安排一下吧！”

　　“是。”

　　杨思思，顿时浑身颤抖，一脸绝望。

　　很快，插曲结束。

　　万里的人，来的快，去的也快。

　　只是周围的人，再看花舞的眼神，充满了忌惮，还有，敬仰。

　　整个过程，林炎只是淡淡看了几眼，他的注意力，却在几块石头上面。

　　因为，他看到有几块石头，有淡淡的灵气散发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第108章免费阅读。https://xs.23sk.com 