    收起和摩诃紧紧相握的手，般若淡然道：“一定还有其他的势力加入了他们的联合阵线。这次是我们面对起码三家以上的兵工集团的联合产品，雷神三号改进版的威力，可想而知。不做点手脚，我们哪里是他们的对手？”

    摩诃不服气的哼了一声，但是他也知道般若的话有道理，所以只能愤怒的在地上轰了一拳：“干他娘，我最讨厌这些玩小手段的混蛋！有本事，就靠自己的实力上，几家联合起来欺负人，算什么英雄好汉？”

    古邪尘兴冲冲的跑进了库房大门，他也不和人打招呼，直接跑到了镗床边，抓起一柄放在地上的大刀就跑了出去。就在库房一旁有一间夜间值班人员的休息室，他将里面的几个公司雇员赶了出来，吩咐他们不许打扰自己后，就关上了门窗，盘坐在了地上。

    仔细回想着我尘道人三卷炼器心得中的各种奇妙法门，掌心一道微弱的太阴炫焱喷出，快若闪电的在大刀上掠过。‘嚓嚓’声中，大刀崩解为无数细小的幽蓝色微粒，刺骨的寒气覆盖了整个休息室，厚厚的冰霜蒙住了休息室的墙壁和地板。按照我尘道人的炼器法诀，庞大的精神力小心翼翼的裹住了崩解的大刀，控制着太阴炫焱化为一片极薄的白光融入了流动质的大刀中。

    精神力混杂着太阴炫焱一进入大刀，古邪尘就好似身处在一条寒气袭人的蓝色汪洋中，四周都是一颗颗圆滚滚的大小不等的圆球，每一颗圆球都被酷寒冻结，圆球之间的空隙正慢慢的变得越来越小。

    第一次尝试这种奇妙的法门，古邪尘不敢怠慢，他急忙指挥着太阴炫焱有如筛子一样掠过了整个大刀的刀体，随后将太阴炫焱从刀体中急速抽出。在那一瞬间，古邪尘的精神力掠过了数以百亿计的金属微粒，一阵眼花缭乱中，他还没看清怎么回事，精神力就随着太阴炫焱从大刀内冲了出来。‘哗啦’一声脆响，随着太阴炫焱缩回体内，一片极细的金属颗粒落在了地上，手上的大刀的体积却是缩水了大概拇指大小一块。

    现代的特种合金钢每一种合金都是由数十种金属元素加工制成，古邪尘初涉炼器，对炼器的法门连入门都算不上，但是幸好他在古氏集团工作的经历让他对特种合金有了不浅的了解。他刚才从大刀内抽出来的，就是大刀体内一些熔炼不均匀的杂质。

    原本精光四射的大刀此刻益发的寒气袭人，刀锋上隐隐可见青色寒光闪烁。

    随手抓起自己一缕长发朝刀锋上一甩，甚至一点声音都没有，长发被刀锋劈成了两段。

    看着纷纷飘落的发丝，古邪尘不由得仰天大笑了三声――原本的合金大刀，绝对没有这么锋利！那是用来劈砍战车和各种装甲的粗苯玩意，谁会傻到给这种大刀冶炼出吹毛断发的锋刃来？那不是三两天就卷了口么？

    乐滋滋的看着手上的大刀，古邪尘又回想起三卷布卷上那些枯涩难懂的口诀。他渐渐的发现，这些口诀和八卦、五行大有关系，精妙处他还是无法理解，但是一些最基本的地方，他却有了大胆的猜测。

    默默的回想后天五行的生克关系，又对照起其中最粗浅的一段口诀，太阴炫焱再次喷薄而出。细细的火焰在空中闪了闪，五点火苗凌空印入了刀身，在精神力的控制下那五点太阴炫焱精巧的分化为数十道极细的火纹，在刀体内勾勒出了一个精致绝伦的正五边形符印。

    体内真气悄然灌入了大刀，一片朦胧的寒气猛地裹住了刀锋。随手朝前一劈，一道长有米许的寒气森森的刀芒赫然射了出去，在休息室的墙壁上击出了一条身有寸许的刀痕。幸好灌入刀体的真气不是很强，否则这堵墙早被一刀劈开。

    “原来如此，我尘道人居然将他所会的阵法用文字记录了下来。但是……苍天在上，现在还有谁研究五行、八卦？”

    通过自己的领悟和实践，古邪尘发现了这个哭笑不得的事情。我尘道人将他领悟的阵法精义居然全部通过文字的形式记录了下来，但是不是对周天易理、奇门八卦有极深认识的人，谁也别想从中悟出他的阵法精妙。偏偏他记载的阵法入门极其容易，只要略通五行生克的人就能将其施展出来，可是要精研其中的法门，天知道要耗费多少岁月。

    “老牛鼻子，你这是勾引着人不得不去继承你衣钵的手段么？难怪你连看门的阵法都不布置一个！但是就不怕所托非人？”

    突然理解了我尘道人的用心，古邪尘不由得长叹了一口气。

    管他的呢？反正身边还有赵翼这么个阵法高手，不一定要学我尘道人的阵法精义嘛，到时候将这些法诀、口诀全部背诵给赵翼听，说不定就能很轻松的掌握这里面的玄妙呢？总比古邪尘自己从头研究来得痛快！

    兴致勃勃的拎着炼制好的长刀跑回了库房，抢起镗床上一柄刚刚加工完成的大刀丢给了站在一旁看热闹的摩诃，古邪尘挥动自己炼制的长刀当头一刀劈了下去。“摩诃，看看这两柄刀的威力如何！”他兴奋的大喝了一声。

    摩诃本能的反手握住了刀柄，听到古邪尘的招呼，他眉开眼笑的反手一刀就撩向了头顶劈下的大刀。

    “哎哟，我正想试试，可惜大哥不让！”摩诃的眉毛都笑得炸开了。

    ‘嗤嗤’声中，摩诃手上的大刀随着他的挥动自动的激发了一刀极细的闪电缠绕在刀锋上，刀体上更是精芒四射。

    ‘呜’的一声，古邪尘真气贯注在大刀上，刀锋上突然射出了一道长有米许的寒光。

    正努力刻画阵图的赵翼听到刀风声不对劲，他猛地转过头来看向了古邪尘手上的长刀，辛甲和他几乎是同时惊呼出声：“下品法器？噫？噫？噫？不对劲……刀内的阵法是下品法器，烂到家啦，可是这刀身……”

    ‘铿锵’一声，古邪尘刀锋上喷出的寒光被一道闪电彻底击碎，电光顺势轰在了到地上，却好似鸡蛋撞在了石头上一样炸成了无数电火花。两柄大刀狠狠的撞在了一起，摩诃手上的大刀应声断成两段，古邪尘炼制的这柄大刀却只是在刀锋上蹦了个芝麻粒大小的缺口。

    摩诃手一轻，眼前一道刀光划过，他吓得急忙向后跳出了十几步。呆呆的看着手上的长刀，摩诃惊愕的朝大胡子团长叫道：“胡子大叔，我怀疑公司的兵工厂里有人吃回扣，这刀怎么这么弱？”

    辛甲大步走到了古邪尘身边，接过大刀仔细的打量着。听了摩诃的抱怨，辛甲连连摇头道：“小和尚，不是你的刀太差，是上尊的刀太好。嘿，赵翼，你来看！”

    赵翼接过大刀，神识透入刀体内揣摩了一阵，缓缓点头道：“普普通通的五行玄冰阵，阵法粗陋不堪，刻入阵法的手段也是……见不得人！不过这刀体却是凝练度高得吓人，起码也是匠级的手段。这刀，可以算是宝刀……刀内的阵法，真可惜了！”

    古邪尘的老脸一红，他干笑道：“够了，刨开里面的阵法，若是所有的大刀和战神一号的铠甲都用这种手段凝炼一次，我们的胜率有多大？”

    比尔.罗克斯等研究员也凑了过来，他们用便携式仪器测试了一下这柄大刀的各项姓能，不由得个个‘啧啧’称奇。

    盘算了好一阵子，比尔.罗克斯笑道：“如果所有的大刀和战神一号的铠甲都能达到这种水准，我们的胜率起码能增加百分之十！”

    “OK！”看了一下挂在库房墙壁上的大钟，古邪尘沉声道：“距离和古氏集团的雷神三号改进版的决斗还有十五个小时，十五个小时内，我会用尽全力的改造这些制式大刀和战甲的坚固程度。赵翼……你来帮我！”

    所有人都继续忙碌起来，赵翼的一个同伴接过了他的工作，在那些战甲上继续雕刻阵图，但是显然他雕刻阵图的熟练度比赵翼差了许多。

    赵翼兴致勃勃的应诺了一声，他蹲在古邪尘身边，仔细的和古邪尘低声的嘀咕着，两人的眼睛是越来越亮，渐渐的他们同时仰天大笑起来。

    在古邪尘的命令下，大量战神一号战甲的制式枪械被运进了隔壁库房，整整齐齐的堆放在了一起。这些制式枪械全部是能量武器，但是此时都没有撞上能量匣，只有金属枪体被运了过来。

    走进了库房，合上了大门，两团太阴炫焱当即喷薄而出，快若闪电的将所有枪械都炼化成幽蓝色的流动质。古邪尘刚刚提升的庞大精神力毫无保留的使出，他用尽全力的凝炼这些枪械，在不破坏这些枪械结构的前提下将它们认真的凝炼了一番。通过太阴炫焱的凝炼，这些枪械的枪体强度起码提升了一倍，能够承受的能量强度也增加了一倍。

    只要将这些枪械换上更大功率的能量匣，它们提升的威力何止一倍？

    （未完待续）

