
　　华妃于情面色惨白，两眼闭着，已经无力说话了，看着这个女人，孟一凡的泪水在眼眶中打转。

　　这个女人是他来到这个世界以后，爱过的第一个女人，也是最深爱的一个。他不想看着自己心爱的女人死去。

　　孟一凡想起原来佩戴的玉佩，可是又不在身边，孟一凡情急之下将自己真气输入于情体内，于情的气血好了很多。

　　于情睁开了眼，她轻轻的拥抱了孟一凡，大颗的眼泪从腮帮上直淌下来，轻轻地说了声：“等一等……”他看见她气喘得厉害。

　　两人一动不动，她不住的流着泪，摸着他的头，似乎想要告别。

　　他一边哭一边亲她的手，用衣袖擦拭着泪水。

　　等到安静了一点，她想说话，可是说不上来：嘴张了几下，还是闭上了，孟一凡也看不懂唇语，无法理解于情的意思。

　　始终那么相爱的人，这次似乎老天已经敲响了离别的钟声。

　　孟一凡发疯的大吼，叫来禁卫军，下令不把所有刺客抓到，禁卫军统统就地正法。

　　于情睁开眼，替那些禁卫军说道：“陈州府的院墙太过低矮，但凡有点功夫都可以翻墙进来，也不能怪他们，只怪现在皇上身份变了，遭了贼人的惦记。臣妾走后，皇上莫要惦记臣妾，照顾好美心灵和妙鑫。臣妾就没有牵挂了。”

　　然后她用着一种微弱的，断续的，连数字都念不周全的声音，很急促的嘱咐一些关于她身后的事情。

　　她要皇帝好好照顾她的妹妹拓跋千，不要辜负，让拓跋千抚养自己的孩子妙鑫。

　　话还没有说完一口毒血从口中吐出，那血正好吐到地上的归来剑上，于情娘娘头一歪，再也没有醒过来。

　　孟一凡颤抖着持剑的双手，众人知道此时的皇帝已经愤怒到了极点。

　　“千儿，照顾好妙鑫和众位娘娘，朕今天要大开杀戒了。”说着孟一凡持剑冲了出去。

　　此时另一跨院，觉世正和凡尘打的火热，孟一凡大吼一声：“尔等听着，都冲我来，今天朕要大开杀戒了。”

　　众刺客本来的目标就是南俞皇帝，自然调转枪头，一致冲向孟一凡，孟一凡此时手中的归来剑不知为何变得十分的灼热，想一块烧红的铁，孟一凡低头看看手中的剑，剑和手臂似乎已经合成了一体。

　　凡尘一个眼色，几人合围了觉世，他一人冲上去和皇帝孟一凡斗到一处，凡尘用了一个杀招，剑雨纷纷，好像漫天都是落下的剑雨，孟一凡只抬头看天，一扬手，那手中归来剑像火一般将天空的剑雨烧尽。

　　如此杀招竟然被轻易破了，凡尘有些诧异，这个世界还没有谁能破他此招，就是在上古，也只有觉醒才能击败他。M.23sk.com

　　凡尘一个打愣，孟一凡瞬间使出一招剑破九天，那一道红光好像一只火龙把凡尘整个吞噬，凡尘瞬间被分成两半，飘散在空中。

　　孟一凡拿着剑又冲向其他几人，觉世跳出圈外，孟一凡使出师父教给他的万剑归宗，碰到他剑的人和物都瞬间化为了灰烬。

　　此时的归来剑越变越热，像是马上就要融化一般，孟一凡看了一眼觉世，说道：“快去帮你师父。”

　　说着两人便冲到另一个院子，只见满地的死尸，觉醒正和八九个刺客交战，觉醒看徒弟来了，跳出圈外说道：“徒儿，替为师斩杀这些败类。”

　　孟一凡一挥手，冲进了圈内，觉世知道，此时的孟一凡想对这些人斩尽杀绝，不会留一个活口。

　　那几人用的都是弯刀，而且身法极快，且内力都用真气运行，十分不好对付。

　　觉醒在圈外喊道：“陛下小心，这些都是上古西门一孟的弟子，用的圆月弯刀，身法诡秘，不便捉摸，我在此地被封印了真气，无法和他们使出全力。

　　皇上小心他们使诈。”

　　孟一凡此时已经听不进去那么多话了，他脑袋嗡嗡的，不过还是能清晰的想起那本书里写的，西门一孟的一招圆月满弓，有一个严重的破绽就是出刀之时也是中路走空之时。

　　如果那时强攻中路，便可以杀个措手不及。

　　打了没几个回合，只听其中一人喊道：“合力攻他。”

　　说着几人便有的攻击孟一凡的上三路，有的攻击他的下三路。

　　孟一凡已经管不了那么多了，杀了他们就是他的目的。他大手挥舞，使出一招春水秋见，江山滚滚，好像乘风破浪而来，那真气，这次杀手根本无法抵挡。

　　好几人直接被震伤，倒地不起，孟一凡此时再不心慈手软，上去就是一剑穿心，将快要到地之人直接杀死。

　　其余的人都砍去了他们双臂双腿，让他们无法逃跑，觉醒大喊一声：“徒儿点了他们的命脉穴，还要留着审讯呢。”

　　于是觉世上去便给几人点了穴道，那几个人早已经疼的昏死过去。

　　此时禁卫军过来汇报，已经将大火基本扑灭，还抓了几个要逃跑的刺客。

　　孟一凡抬头看看天，突然天空下起了大雨，孟一凡没有回到屋里，他一人在雨中走着，他很累，很累。

　　太监和宫女都不敢上前给皇帝撑伞，他们知道于情娘娘的死对皇帝的打击太过巨大。

　　孟一凡似乎淋雨后恢复了一些理智，他对着太监喊道：“让短刀他们把这些刺客好好审讯。

　　把幕后之人挖出来，从今夜起，将陈王府重新筑墙，让工部侍郎过来见我。”

　　孟一凡走到屋里，一下子瘫倒在地上，久久不能起来。

　　短刀和顾清回到了陈王府，他们也知道这次是中计了。胡俊波知道这次中计主要原因便是自己，贼人故意下套，胡俊波却完完全全中了计。

　　整个陈州的精锐都被带了出去，而院墙很矮的陈王府，正是刺客最好下手的地方。孟一凡有些后悔，如果自己不回陈州，是不是贼人便不会偷袭陈王府，他们的目标显然不是于情，而是自己。

　　此时的自贼已经无济于事，孟一凡回到了自己的寝宫一下子瘫坐在地上，他痛快起来，他这么一个皇帝，连自己的女人都保护不了，他还算什么皇帝。

　　他要等明天的审讯结果，他要杀光幕后的黑手，再不对这些人手软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第329章 华妃离去免费阅读。https://xs.23sk.com 