    

    灵儿站定，一脸无辜的弹了弹身上落得灰尘，头也没抬，“技能倒是不错，让人刮目相看。就是那个毒不怎么样。”笑话，论起用毒，她称第二，估计没人敢称第一。拿毒这种东西在她面前摆弄，这就好比是在关公面前耍大刀，纯属找虐。

    路动适才还充满笑意的脸此刻已然改变，一双眼睛瞪得老大，满脸都写满了不可置信。

    “不，不，这不可能！丹朱可是天下奇毒，即便是药仙在世，也不可能立刻研制出解药，她怎么，怎么会没事呢？”

    就算她有解药，也不可能在短时间就恢复啊。难不成事先就吃了解药？不，这也不可能。因为丹朱位列十大毒药之中，解药是特制的。想要预先服下，就得预先猜测到他所用的毒。他这丹朱虽然很早就使用，有很多人知晓，可是他明明昨晚才进行过改良！今日可以说是改良以后第一次使用。

    根本不可能有人知道，这个丹朱的药性！

    那么，这究竟是为什么？

    路动心下疑惑，猛地上前几步，走到了灵儿跟前。

    因为谁都没有料到，路动会做出这样的举动，所以反应过来的时候，路动已经在灵儿身边了。

    路冲见状，眉头立刻皱到，抬脚欲上前阻止，却被路子玉阻止了。

    “路冲你别忘了，你的责任是保护三少爷。”

    没错，这才是路家将这两名精英派遣到她身边的真正用意。

    毕竟，君赞是最有希望继承君家家主位置的人。一旦君赞上位，那么路家的地位，也会跟着水涨船高，一跃成为这君州的第二世家！

    他们兄弟二人出发之前，路家家主就再三叮嘱过，一定要保护好君赞的安全。因为他，不仅仅是路子玉的希望，也是整个路家的希望。

    可是，看着已经上前的路动，路冲真的放心不下啊。

    这个女子，邪性的很。直觉告诉他，路冲根本不是她的对手。

    拳头逐渐握紧，片刻之后，无奈的松开，叹了一口气，收住了想要上前的脚步。

    尽管他已经放弃了跟路动并肩而立，可是他的心，还是惶惶不安，为这个几十年来跟自己形影不离的弟弟，捏着一把汗啊。

    “为什么？我的毒为什么对你没有用？”路动站在灵儿身前，眼神聚焦在灵儿身，明明看的很仔细，可是关注点却不是灵儿这个人，眼神明明那么痴，可是在他眼中，却没有任何一丝欲念，而是很单纯的。

    灵儿知道，其实他在透过自己看他的毒。

    猛地伸手，试图抓住灵儿的双臂，灵儿轻轻的后退一步，路动扑空了。

    “路动，你不要冲动，不要对人家姑娘无。别光想着你的丹朱，忘了男女授受不亲的礼数。”路冲深怕这个莽撞的弟弟惹怒灵儿，立刻开口提示道。

    其实他这番话，也是说给灵儿听的。看得出来，这个姑娘是个聪明人。

    灵儿勾唇一笑，脸上并未流露一丝恼怒。

    “不管是什么，都有等级之分，毒也不例外。你见了君家家主，不也得俯首称臣吗，一样的道理。”

    言下之意，就是在她身上，有比丹朱更霸道的毒素，所以丹朱在她的身上，根本起不了作用。这话，路冲听懂了，心下大骇。

    这姑娘小小年纪，修为高深不说，没想到在毒术方面，竟有如此造诣。

    是什么样的先辈，竟培养出这样优秀的后辈，当真是了不得！

    路冲听懂了，可是路动没明白啊。

    听灵儿这般言说，还面带微笑，路动下意识的以为，这是灵儿对他的嘲笑与蔑视。尤其是在听到什么上下之分，君臣之别的说法之后，心下大怒。

    “好狂的小姑娘，你真以为我路动就这么点儿本事吗？竟敢这般嘲讽于我，真是气煞我也。既然如此，就别怪我路动无礼了！看招！”

    路动距离灵儿很近，灵儿适才见他只是个武痴，便降低了戒备。完全没有聊到，这个男人说翻脸就翻脸，一个木系灵师，既然还是用刀剑之中炼体才使用的冷兵器。

    突然而至的长剑，让灵儿躲避不及，没刺中要害，剑尖还是没入了她的肩膀。

    “嗯~”许久不曾受过这种冷兵器伤害的灵儿，疼的闷哼了一声。

    “娘亲！”

    刚刚破解阵法进入阵中的夏君驭，刚刚好目击了这一幕。

    一张白嫩的小脸瞬间变得狰狞，眼中流露着浓浓的心疼以及怒气。

    他知道娘亲出事了，可是没曾想，刚进来就看到这么一幕。

    “你，该死。你们，都该死！”夏君驭的语气冰冷异常，全身散发着杀戮的气息。那浓重的杀戮之气，完全不该是他这个年纪所拥有的。

    “哪里来的小鬼头，口气这般大。”路子玉皱着眉头看了一眼夏君驭，漫不经心的说道。

    君赞立刻上前，“姨娘，这个小鬼是这个女人的儿子。”

    听了自家儿子的话，路子玉睫毛动了动，许是不曾想到，这样年轻的姑娘，竟然已经为人母了吧。

    还真是有什么样的父母，就有什么样的后代。

    听听那个小鬼头刚才说的话，真是笑死人了。

    路子玉此刻只当夏君驭是个小屁孩，却完全没有想过，这样一个小屁孩，是如何进入君家戒备重重的藏宝阁的。

    没办法，夏君驭的外表迷惑性太强了。实在很难让人有什么能量强大的联想。

    “驭儿？你怎么...”灵儿瞬间就注意到了自家儿子，看到夏君驭周身聚集的黑气，灵儿意识到什么，一把将路动推开，飞身落在夏君驭身旁。

    “驭儿，你别生气，娘亲没事。刚才娘亲是走神了，才会被他这种烂功夫伤到，娘亲没事的，驭儿娘亲真的没事。”

    不知道为什么，驭儿的这次发怒，让灵儿感觉有些不安。

    好像记忆中，她似乎见过这样的场景一般。

    灵儿伸手，将夏君驭抱到了怀里，试图抚平夏君驭的怒气。可是，效果很是微弱啊。

    “娘亲，你疼吗。”夏君驭动作缓慢的退出灵儿的怀抱，深怕弄疼了她。

    看着灵儿肩头流血的伤口，他的心疼的无法呼吸。

    “娘亲不疼，驭儿不是最清楚了吗？娘亲很厉害的，这点小伤，一会儿就好了。再说了，娘亲身上还有驭儿给的那么多宝贝药草，怎么会有事呢。哦，对了，药老呢？你不是跟他在一起吗？”

    看着夏君驭周身的戾气不减，灵儿立刻转变话题。

    “爷爷他在外面等候。”

    这个藏宝阁的阵法很是强大，如果不是路子玉等人的到来，夏君驭根本就进不来。

    趁着路子玉等人打开阵法的一瞬间，药老施展法术，将阵法关闭的时间延长了，故而夏君驭才会来到此地。

    药老也不想等在外面啊，但是他没办法。这个时间空隙，只能进入一个人。而且他作为施法者，根本就不可能进入。

    事情的前因后果，夏君驭并没有详细跟灵儿讲，只是一句话轻轻带过，也是不希望灵儿担心。

    就在灵儿跟夏君驭谈话的这个空档，路动那个没脑子的竟然再次冲了上来。

    “该死的，竟然如此无视于我，是可忍孰不可忍！看招！”

    “二弟不可！”

    就在路动靠近灵儿一米的时候，忽然一阵强光爆射而出，路动下意识的用手遮挡，那强光竟然在瞬间化作利刃，朝着路动而去。

    “二弟！”路冲终还是没忍住，吟唱咒语，召唤水障。

    耀眼的光刃眼看就要将路动刺穿之际，一道幕从天而降，替路动挡住了这凶猛的攻击。

    “二弟，快回来，不可鲁莽。”再这样下去，他真的担心，二弟会有什么意外。这可是他唯一的弟弟！

    路动此刻也怒了，哪里还能听的进去这个大哥撤退的命令。

    看着眼前被水幕当下的攻击，嗤笑着冷哼一声，“原来你的攻击也不过如此，还不是被我大哥挡住了。适才语气那般狂傲，还以为你真有多了不起呢。”

    光刃很是锋利，不断地冲击着水幕。

    水灵具有柔软可延伸的特性，具有治愈和保护的能力，尽管攻击力不强，可是用来作为保护，却能发挥强大的能量，所以很难被打破。路冲的修为比路动要高出很多，这水幕的抗压能力也相对较高。

    “呵，还真是不知死活。”稚嫩的嗓音中含着王者的威压，简单的几个字眼中，流露着浓浓的寒意。白嫩的小手缓缓升起，朝着光刃的方向一推。

    只听‘咔嚓’一声，那水幕......被穿透了......

    “什么！”这下，不仅是路动，路冲，路子玉，在场的所有人，都目瞪口呆。

    他们看到了什么？

    那耀眼的光芒退去之后，抬手攻击的不是那个女人，而是...那个孩子！

    他手还不曾放下，掌心白色的光芒闪闪发亮。这一切的一切，都在无声的诉说着一个让人难以置信的事实！

    这会儿，青梅已经完全愣住了。

    脑子里回想起了下人禀告的话语，‘是一个小孩子，将九长老杀害了’！

    原来，那个下人并非看错了，也并非被吓傻了。他说的，都是真的。

    这个孩子，竟恐怖如斯！

    路子玉面色发白，脸上写满了不相信。

    “这...这...这怎么可能？”

    路冲的修为，可以媲美君家长老。怎么可能被一个小孩子，破了水幕。

    这对母子，究竟是何方神圣，竟然都这么变态。

    夏君驭很生气，他缓缓的退出灵儿的怀抱，然后朝着路动一步一步的走去。

    “是你，伤了我娘亲。是你，挑衅她的威严。是你，想要自寻死路。”一字一句，语速很慢，配合他小小的步伐，那样一步一步，似乎每一步，都踩在了人们的心上。

    一步生，一步死，一步踏黄泉，一步堕地府。

    面对这样一个稚嫩可爱的孩子，众人的心中，竟然不由自主的生出一种恐惧。那感觉，就好像是被恶魔盯上了一般，无处可逃。

    “你们还在等什么，给本夫人上，杀了这两个妖孽！只要能杀了他们，本夫人重重有赏！”路子玉强压住心头那种莫名的恐惧，向众人下达命令。

    如果之前她还想跟他们玩一会的话，现在，她已经完全没有这个念头了。

    “快，快点给本夫人杀了他们，杀了他们！”情绪显得有些激动，聪明人都知道，这种情绪变化源于畏惧。

    因为畏惧，所以恐慌，所以更要装出一副盛气凌人的样子，以此来宽慰自己。

    不，更确切的说，应该是欺骗自己。

    君赞上前拉了一个路子玉的衣袖，“姨娘，要不然算了。”他真担心如此发展下去，会酿下大祸。而且跟这个女人纠缠这么久。他似乎也看懂了一些她的性格。

    人不犯我我不犯人。

