    进入羽化洞前有大片的森林，只有一条土路可供众人徒步携带物资进入。

    上元灵修界和刑警司的办事能力还算得力，没多久十三门派众弟子和一百多刑警就在羽化洞前的土坡上清理出了一片场地，可供十三门搭起帐篷，因为届时十二门掌门和最强的几名弟子会以生魂出体方式进入羽化洞搜寻卡尔焚一伙。为了以防万一，他们的身体需要维持必要的体温和补充一定的体液，所以各门派都有弟子照顾着这些生魂离体的躯体。

    芮警官亲自带队，一百五十名刑警在羽化洞口旁拉起一道围栏将十三门众人挡在里侧，他们会日夜守护在灵修派驻地旁，不让任何人骚扰。因为消息很快就传遍了上元，陆续有大批记者赶到羽化洞，甚至不乏有千里迢迢从太京专程过来的。芮警官严令刑警司将灵修驻地封锁，无关人员不得进入。

    昨天捉拿恶灵鬼魅以及现场的种种状况应该已传到了芮警官那边，因为那个心高气傲的警官见到哀驼它师父立刻在脸上堆起了最灿烂的笑颜，甲鲲想想也是，他的仕途完全就在哀师父和他的擒贼卖力多少之上，此时不奉承还等何时？

    不过哀师父也没为难对方，只是淡淡的应付了一下，转而又去做一些准备。

    云觉门的帐篷已被拱卫在最中心享受和青岩宫并排一起的尊崇。

    临近晚上七点，在一个特制的会议大帐里哀师父和邓素白一起和十三门再次商榷进洞后的事宜。

    “第一，救出公羊骏，这点大家没有异议吧？”哀师父向周围征求意见，邓素白第一个表示支持，随后铭心门的门长严唐立刻举手同意，等其他人都表赞成后，哀师父又提出第二个目标，“我们必须逮住一个叫做卡尔焚的吸血鬼，正是他造成了这四起连环凶案的主谋，只有抓住了他才能让他供出谁是执行者！”

    依然是一片同意声，接着就是如何出体互相协助等问题的细节探讨。

    这里只允许每个门派带大师兄到里面议事，但哀师父带上了甲鲲，甲鲲知道凌霄海不敢表现出半分不悦。

    不过今天甲鲲好像哪里不舒服，连哀师父在说什么也是心不在焉，直到哀师父宣布行动开始，甲鲲这才从恍惚中醒来。他跟着哀师父走回云觉门的帐篷，云觉门撑起了四个帐篷，独立的一个是专供哀师父和甲鲲出体的。

    天色暗沉，有一些雨丝随风飘荡，尽管天气不怎么理想，但影响不到出体。

    等甲鲲和哀师父百无聊赖的在羽化洞的入口转悠时，青岩宫和其他门派才陆续到来。

    邓素白带着她的五个弟子急急赶到，她有些不好意思的与哀师父打了个招呼，其他人也带着各自的弟子随后而至。

    几乎有近百多个生魂挤满了洞口，最离谱的就是公羊骏的无上门，竟来了二十多人，大概也是救主心切。

    甲鲲和哀驼它也不多话，将两个恶灵精魅捆绑着直推进去，师徒二人紧跟其后。

    洞口并无波折，他们七拐八绕又到了那个古汉墓的盗洞口，甲鲲想起那天哀师父为了诱出卡尔焚的惊险一幕，不觉有些心悸，“师父，那天好险啊！要不是，”

    哀师父将眼一瞪，“要不是老夫英明神武，你小子就挂了！”

    甲鲲挠挠头，“师父说的是，嘿嘿嘿！”

    “嘿你个头，快推那小子进去！”哀师父不由分说将那个恶灵推入了盗洞，甲鲲随即跟在后面。他现在胆肥得很，也不是哀师父和那些人壮了胆，是他自觉底气十足。有一种气场包裹着他，无穷的元力充斥着他的战斗欲，真想来一次痛痛快快地搏杀。

    只是今天不知怎么总有一丝淡淡的忧伤围绕在心底，不过他没有受到影响，抓住卡尔焚才是自己最大的目标。

    一想到这个吸血鬼，甲鲲就恨得牙痒痒，这个鬼害了多少人，还想让他成为血灵帮凶，这个恶棍，是该恶贯满盈的时候了。为什么一残道长会放走他真是有些不明白！想起此事就浑身不舒服。

    里面真是那座古汉墓，破败如斯。

    甲鲲想到那个精魅玉诗音，她说这里是古墓的后室，他们必须要绕到最里面，才会到达那个连接大山深处的通道，“我们很快就到了！”前面引路的恶灵说。

    多处坍塌的残砖碎瓦，一切都如此熟悉，哀师父走到他前面，不知为何突然止步。

    甲鲲被一股力量围绕，又试图钻入自己灵台，甲鲲不觉窃笑，来得正好！是那个熟悉的身影和气息没错了，他低喝一声，“你又来了？”

    盘绕着的阴柔之气突然遁形，甲鲲却已将其揪住，“哎呀，放开！”一声娇斥，甲鲲又被眼前一堵高墙挡住去路。

    “开天辟地！”

    甲鲲大喝一声，一拳砸去，玉诗音的哀叫声不绝，她已被掀翻，一时白裙飘舞，既优美又狼狈。

    哀师父也在旁边惊醒，“咦，哦，是，是精魅玉诗音你！”他脸色略有苍白，甲鲲也不敢笑，怕师父伤心。他先按照哀师父的老办法将其裙边撕下捆住这个玉诗音。

    玉诗音脸色惨白，“你怎么知道我名字？”

    “你管呢，百年精魅！”哀师父话音未落，后面大队灵修人也冲到跟前，邓素白亦是欣喜万分，“哀师父你们又抓了一个精魅？好厉害呀！”

    “小事一桩！”

    正说着，无数道黑影从旁跃出，凌厉的刀锋向人们头顶砍去，顿时惊叫哀嚎一片。幸好各路掌门功底尚在，片刻惊惶之后立刻反击，墓室里刀光剑影，一场混战。

    甲鲲击碎了三个恶灵，还没过瘾，恶灵们已留下十几个破裂的灵体仓皇退散，后室中一时间碎光粼粼，几十个阴魂和生魂灵体一起烟消云散，“这些鬼灵魂飞魄散也是罪有应得！只可惜我们这些门派的弟子，唉！”哀师父叹气一声。

    十多个弟子也受了伤，有几个也被杀了。

    “说！卡尔焚那个王八蛋在哪里？”甲鲲对玉诗音怒吼，“疼啊，能先放开我吗？”玉诗音那一双勾魂摄魄的媚眼泪光闪动。

    “你这个鬼杀才，还杀了我的徒儿！我杀了你！”

    被杀了弟子的三和门门主林青显在旁大喝，他长剑在手便要动手宰玉诗音，玉诗音大叫饶命，忙说自己知道卡尔焚下落。

    在甲鲲逼问下，玉诗音还道出了卡尔焚珍藏着的九鼎之密。

    这是一个惊人的秘密，原来卡尔焚祖父一份多年流传的书卷上，记载着这件事。

    龙国的远古秦朝，有一位道家高人告诉秦皇，把九鼎深埋于地底，经过百年以上就可以产生出影九鼎，年代越久能量越大。如果把这九个鼎分布于世界上各个合适的地域，一旦生成了影鼎就会成为一片鼎域，每片鼎域会产生出各自不同的结界秘境。这种秘境有着不可思议的能量，而每只鼎域之间又会与世界各地的其他鼎域发生隐秘互动，其能量和作用超乎想象。

    所有鼎域形成的结界秘境对灵体有一种特殊作用，就是可以让自己在百年之后重新恢复肉身。那个结界秘境能让灵体触摸到真实世界，就连像卡尔焚这样的吸血鬼也能恢复人身。

    九鼎的传说是灵修界公认的秘密，各种版本都有，如今从玉诗音口中所述竟然是一个全新版本，也是比较接近卡尔焚所作所为的。

    玉诗音说卡尔焚就是在不断利用血灵去残害人命，最后将冤魂带入羽化洞，利用这些冤魂临死前迸发淤积的戾气能量，想去开启最后一个未知的法阵，从而感应到秘境所在。

    现在他已经聚集了足够的冤魂厉鬼，他也正带着公羊骏准备为法阵的开启祭献出生魂。

