    三清分家！

    太上老子这话一出，通天教主和元始天尊二人皆是面露苦色。

    太上老子见通天教主和元始天尊二人话也不说　于是，大手一挥　，一挥袖袍，声音无奈道：“走到这一步，贫道也无话可说，我人教人少，既如此，那这昆仑山便让给两位弟弟吧！”

    说罢，太上老子对着玄都说道：“玄都，我们走！”

    于是，太上老子大手一挥，便吩咐玄都去收拾，离开了原处。

    看到太上老子走了，通天教主冷哼一声，声音冰冷道：“哼，大师兄已走，贫道也不留在这昆仑山了！”

    “截教众弟子，各自收拾，我们离开这昆仑山！”

    “遵命，师尊！”

    “好的，师尊！”

    ...........

    众截教弟子皆是各自去收拾，拱手尊敬道。

    通天教主看了元始天尊一眼，冷哼一声，身形消失在了原地。

    通天教主走了，元始天尊亦是冷哼一声，大手一挥，带着弟子离开原地。

    ..............

    时间悠悠，不知几何。

    阴阳无极山中。

    玄羽包揽典籍，将阴阳老祖留下的典籍全部都看了一个遍。

    而对于拥有着系统和悟道茶树的玄羽来说，将这些典籍融会贯通乃是轻而易举之事。

    现在的玄羽，对于阴阳道法的理解，已然到了登峰造极的地步。

    走出典籍殿，玄羽拱拱手，自言自语道：“阴阳前辈，弟子先离开了，有时间再来看你。”

    说罢，玄羽的身形消失在了原地。

    出来阴阳山，玄羽的耳旁便传来了通天教主的声音。

    “玄羽，三清分家！”

    听到这话，玄羽倒是不感到意外。

    之前通天教主和元始天尊的关系就不怎么好。

    再加上自己上次差点杀了南极仙翁和广成子，元始天尊和通天教主都直接动手了。

    三清分家乃是早晚的事情。

    想到此，玄羽身形一闪，进入虚空中，寻着通天教主和截教众弟子的方向而去。

    .....................

    此刻，在昆仑山山外的东方一处。

    通天教主正带着众弟子寻找能够适合做道场的地方。

    只见多宝陪侍在通天教主身边。

    多宝对着通天教主拱手道：“老师，那玄羽实在是过分，我们离开昆仑山这么大的事情，他都不回来，简直不把截教事情放在心上，他还配当截教弟子吗？”

    金箍仙听到这话，亦是连忙拱手道：“是啊，老师，那玄羽生性顽劣，到现在都没有看到人影，弟子看他是早已经忘了师门了。”

    二人这话一出，三霄姐妹可就不服气了。

    只见碧霄大大咧咧刚要拱手说话，一旁的金灵圣母倒是先说话了。

    “老师，弟子觉得，玄羽师弟一定是正在修炼，或许是没有收到消息罢了，若是得知此事，定然会马不停蹄赶回来的！”

    碧霄见此　，也是拱手道：“是啊，老师，玄羽师兄一直心系截教，怎么会忘了老师和众弟子呢。”

    “老师，玄羽师兄为人坦荡有信，或许正在路上了。”

    “是啊，老师，以玄羽师兄的人品，或许正在一边赶来，一边帮助众弟子寻找道场呢。”

    云霄，琼霄，赵公明，龟灵圣母等弟子也都是拱手为玄羽说好话。

    多宝看到这一幕，气的脸都青了。

    这他娘的，到底谁才是大师兄？

    我说一句坏话，你们为玄羽说十句好话？

    这让我的面子往哪搁？

    别说是多宝了，此刻金光仙，毗卢仙几个也都是满面无奈，不知道该说什么才好。

    就在这时，前方一处虚空荡漾，一道身影踏空而来。

    来者身着一身玄色道袍，翩翩公子模样，气质出尘，不是别人，正是玄羽。

    玄羽一出现，众弟子皆是朝着玄羽拱手。

    玄羽身形一闪可，来到了通天教主身前，拱手道：“老师，弟子得知了此事.....”

    然而，还未等玄羽话说完，多宝便打断了玄羽，声音淡淡道：“玄羽，回来的这么迟，难不成你是去道场去了？”

    玄羽听到这话，看着多宝脸上的表情，瞬间便明白了。

    只见玄羽冷笑一声，声音淡淡道：“多宝师兄说的不错，老师，弟子就是去找道场去了。”

    “而且，已然找到了适合我截教的道场！”

    玄羽这话一出，该轮到多宝懵逼了。

    这踏马什么情况？

    只见多宝冷喝一声，声音冰冷说道：“玄羽，你可莫要说什么大话，师兄弟们皆是在此。”

    “是啊，这适合我截教的道场，我们寻找了这么长时间都未有结果，你一下子就能找到？”

    金箍仙看着玄羽亦是质问说道。

    玄羽看着多宝这几人，冷笑一声，声音淡淡道：“贫道最起码去找道场了，不像你们几个，只会在这里呆着。”

    随之，玄羽拱手道：“老师，请随弟子前去一看，到便知道场是否适合我截教居住。”

    通天教主听到这话，大手一挥，撕裂空间，便随着玄羽而去。

    ..................

    下一秒。

    只见二人便出现在了东海金鳌岛上空。

    玄羽大手一挥，便解开了自己之前在这里布置的阵法。

    一座宏伟壮观，大气磅礴，形状似龟的岛屿便出现在了通天教主的面前。

    “老师，请！”

    玄羽做了一个请的姿势。

    通天教主点头，二人便出现在了金鳌岛的上空。

    站在半空中，看着下面的金鳌岛，面积丝毫不比昆仑山小，反正似乎还更大一些。

    灵气也是极为浓郁，上面有着各种灵植灵兽，就连灵脉大大小小也有着许多，乃是一座不可多得的仙家福地。

    通天教主看这金鳌岛，缓缓点头，面露笑容说道：“不错，这金鳌岛以后便是我截教的道场！”

    “玄羽，干的不错，不愧是为师的好弟子！”

    通天教主看着玄羽满脸笑容说道。

    玄羽拱手道：“为老师排忧解难自然是弟子应该做的。”

    通天教主听到这话，笑容更盛，幸亏自己当初收了玄羽为弟子。

    若是他被太上老子抢了去，自己怕是要后悔死。

    玄羽看着通天教主脸上笑容拱手道：“老师，弟子有一事想请老师帮忙！”

    “什么事情？”

    通天教主满脸笑容，淡淡道。

    “老师，弟子想借诛仙剑阵一观！”

    玄羽拱手说道。

