    说起来容易，做起来难！

    想要把人的生魂抽出来容易，可想要不伤分毫的抽出来，那可就难了！

    恶灵附身容易不？那是因为恶灵可不会管被附身的人死活，贾正光就只想打个电话，没有必要为此伤人不是？

    正常情况下，身体累弱的人，生魂强度就越低，健康的人，生魂强度自然是越高，而最完全的附身对像，其实就是得了失魂症的人！

    记住，是失魂症，不是精神病……有些精神病人的生魂，可是要比正常人的强度还高呢……要不说……人家会那么的精神呢？

    当贾正光好不容易找到合适的附身对像后，却又不得不为另一件事情发愁：找人借手机……

    没办法，这哥们太穷了，没有手机也就罢了，身上居然一分钱都没有，想打个公用电话都不行，所以，他只能帮这哥们，收了大半天的破烂，然后用其中的五毛钱，打了一个公用电话。

    第一个就打给的张楚岚。

    原本以为是不会打通的，因为……他打听的差不多了，这个世界里，就没有哪都通快递，没有公司，接理来说，这根本就不是异人的世界。

    可让他没有想到的是，电话居然是通的，而且在响了几声之后，还真的就有人接了起来，电话那头……还真的就是张楚岚！！！

    “喂？喂？谁啊，说不说话啊？”

    “是张楚岚吗？”因为是附身状态，所以贾正光的声音，并不是自己的声音，而是附身者的声音，所以，他并没有透露太多的消息。

    “对，我是，你是哪位？”

    “是一个名叫贾正光的人托我联系你的，他说……他现在有很重要的事情要办，时间可能会长达两个月左右，这次，他帮不上你了。”

    “这样啊……多谢兄弟，如果你见着他了，让他注意安全就好……”

    话还没有说完，电话就挂断了，再打，却发现已然是空号了……如果这都不知道，有人在暗中帮自己的忙，那贾正光就太傻了。

    放下电话，解除附身，然后把这哥们的生魂推回到肉身中，做好这一切之后，他居然还没有收到那兄妹两的消息，于是，好奇之下，他顺着痕迹找了过去，却发现……

    他们要收回灵气的那个人……到现在居然活的好好的！

    不，是活的更好了！

    按任务要求，目标是一个不得志的漫画家，他们这次来，就是为了回收这个漫画家的灵气，可是这两兄妹……明明都快成功了！

    漫画家都跳楼了……却让他们两个给救了下来，不但如此，还帮他改了命数，增加了阳寿不说，财运也变的从无到有了……

    于理来说，包阎王想要开除他们，那是一点错都没有，可是于情来说……贾正光喜欢这两兄妹！

    他自认不是一个善良的人，所以对于善良的家伙，都会另眼相待，如果换成他，那这个任务，他会毫不留情的杀掉这个漫画家，然后收走他的灵气！

    这次任务……又一次失败了，两兄妹继续他们任务完成率为零的神话……

    不过任务不只一个，这次失败没关系，还有下一个嘛！

    而下一个任务目标，是一个快要老死的科学家，兄妹两人信心满满，这次，他们直接把贾正光给打发回地界了，说是……保证百分百的完成任务，然后回去请客！

    贾正光不太放心，但从任务卷轴上来看，这次任务真的是极为简单，就算这兄妹两个再善良，也没办法为科学家改命了，于是……贾正光搭上最近一班的灵船，回到了地界，他准备先去感谢一下包阎王，然后……再沟通一下，看看能不能取回自己肉身上的生死牌……

    当他一只脚刚刚踩到阎王殿的台阶上时，警报突然大响！

    贾正光吓了一大跳，下意识的认为是自己触发了警报，然后他把脚又收了回来，但警报并没有停下，各路鬼怪……不，是在阎王殿上工作的各路鬼魂，都变的异常惊慌忙碌，而包阎王的声音则开始回响。

    贾正光听了半天，只听了个大概，好像是和白山有关？

    白山，贾正光有过了解，那里最出名的地方莫过于百鬼大封印了，是钟馗千年前搞出来的玩意儿，据说，里面封印了九十九只极为凶残的厉鬼，一但放出来，很有可能会为祸三界！

    但在包阎王的咆哮声中，贾正光又听到了魍衡的名字……

    这和那小黑子有什么关系？

    加快了脚步，直接走进了阎王殿，包阎王在看到他的时候，直接破口大骂，无法用文字表达，写出来也是一串乱码，但主题贾正光还是听明白了……

    两兄妹……又闹妖了！

    更可气的是，魍衡更是在白山失踪了！

    所有还在地府的捉鬼队都在向白山进发，贾正光自然也跟了上去，在半路上……还遇到了鹿蜀，双方见面，谁都没有打招呼，因为大家并不熟……

    加快赶路，当他们到达白山的时候，刚好看到……钟馗一口喷死一个巨大的鬼怪……而白山下的百鬼大封印，已经彻底的破坏，百鬼……已然没有了约束。

    魍衡被拉进了封印之中，情况不明，为了把他带出来，钟馗决定进入封印，其他人，则是被安排在飞舟之上，随时准备发射地界最重型武器，银杏炮！

    积压了千年的鬼气加怨气，猛然的这么一释放，别说，还真的有点吓人呢……

    鹿蜀到了小白廷魉的身边，而贾正光，则是跟着捉鬼队，来到了天池的边上，随时准备捉拿逃出来的鬼怪，这，可都是功劳呢！

    捉鬼队的水平，比想像中的要差劲啊！

    从天池中不断出来的不只是百鬼，还有无数的游魂，不知道是因为数量太多，还是因为心生怯意，捉鬼队，居然和这些百鬼和游魂，打了个旗鼓相当？

    不，不是的，百鬼对手的还不多，只是源源不断的游魂，就快要让人数有限的捉鬼队崩溃了。

    贾正光终于看不下去了，一排五雷符凭空出现，然后化成无数道电光，穿过捉鬼队，扎入了游魂之中……

    只是这一击，直接清空一片区域！

    雷，本就是天下至阴至邪的克星，哪怕他的五雷符的威力不如老天师的雷法，可是用在这里，却是威力十足！

