    

    梦幻般的光芒只维持了三秒就消失得无影无踪了。

    在大家还没回过神时韩霜就出声打破了平静：

    “刚才我说过这块石碑是测试灵根用的，至于灵根、那是兽人从出生就有的一种修炼天资，就拿夜来说，他的灵根就是水、冰双系灵根，还有茸茸的单系风灵根，有了灵根我们就能修炼，今天我要教大家的就是修炼。”

    “众所周知兽人体内都是有兽神之力的，然而想要提升兽神之力的等级就必须用兽神碎片来提供所需能量，可在我这里却并非如此。”

    说到这里她突然停了下来，三百多人安安静静地聆听着，她突然的停顿让大家有些疑惑，在大家疑惑时韩霜额头突然绽放出彩色流光，流光一闪即逝，紧接着她额头就出现了一个彩色的印记。

    那是一颗漆黑的珠子四周围绕着五个颜色各异的图腾。

    韩霜将凝丹境的图腾显现在额头，随着台下兽人的好奇观望她再次高声说道：

    “额间兽纹大家都不陌生，在你们的认知里十级就是最强大的兽人了，然而在我这里十级不过只是个开始，我现在就是超十级的存在，我额间的就是超十级后的图腾。”

    “我外出之前大家都知道，那时我不过是一级实力，而我实力突飞猛进不是我杀了多少兽人吃了多少兽神碎片，而是我修炼的并非兽神之力而是灵气，就连你们体内的兽神之力也都是灵气。”

    “灵气就游荡在这广袤的天地之间，你们空有天资却不懂得如何修炼，一味地用兽神碎片来提升实力不仅浪费天资还过于冷血残忍，死者不应该再遭受到被抽取能量的对待。”

    “我、韩霜、今天就要传授大家修炼之法，我将带领你们彻底打破兽神碎片的枷锁，往后光明正大的提升实力。”

    她大声说完就拿起测试碑旁早已准备好的修炼功法，高举功法她向眼中充满炽热的兽人们再次说道：

    “我所说的很多族人可能一时间无法理解，但大家学习了修炼功法后自会融会贯通，这本修炼功法会给你们打开一扇新世界的大门。”

    “大家盘膝坐好，我现在就把功法内容传输到你们识海之中，等有了功法后你们就能自行领悟了。”

    她对族人说完就暗中沟通憨憨，给大家传输功法的事情她修为太低还做不到，所以还得仰仗憨憨出马。

    三百多族人相继盘膝坐好，他们有眼含期待的也有满眼茫然的，对于修炼这种事情只可意会、不可言传。

    毕竟每个人的想法都是不同的，所以对修炼的理解也就各不相同，对此也只能让他们自行感悟了。

    传授兽人修炼之事很早她就想这么做了，可是奈何自身实力太差没有威信可言，现在不同了，她已经是凝丹境了，是兽人眼中的超十级强者了。

    她本来想直接给大家传授系统秘籍里的修炼内容，可憨憨说那本秘籍只适合骁那种帝级兽人修炼，普通兽人不如修炼普通功法，多大的脚穿多大的鞋才能走的更远，对此她也就没有反对。

    孑然一身站立高台之上，她单手向前平伸，手掌向上，金色的流光从她的掌心飞出，然后一道道钻入兽人的识海里。

    兽人都看不见憨憨的存在，在她掌心里憨憨把转化后的修炼功法一次性向兽人们传输而去。

    每一个接受了功法的兽人都相继闭眼进行感悟，大型修炼现场直接在广场上拉开了帷幕。

    咏、夜他们接受能力最强，有的兽人还在蹙眉消化功法内容时他们却已经开始试着沟通天地灵气了。

