    “卧槽，简直无情啊。”

    “这明显就是找个借口故意找茬，可现在借口没了，哦豁。”

    一个个围观玩家脸上顿时露出了欢乐的笑容。

    “我现在怀疑你们......”

    轰！轰！轰！

    周围三个高地上突然探出三架电磁轨道炮，光芒一闪，三个炮弹瞬间将刚刚起身准备说什么的刀疤三人轰成碎片。

    特制的平底弹头将巨大的力量倾泻在他们身体上，瞬间将他们的身体轰成粉碎。

    穿透而过的炮弹落在地上，制造出一个深邃的黑洞。

    感受电磁轨道炮的威力和速度，这个战士口中说的话忽然又断了。

    “这三个通缉犯想要反抗，为安全起见，我们已经将其诛杀，应该不碍事吧？”

    通缉犯：“我没有。”

    林斡：“不，你们有。”

    这个战士闻言沉吟片刻，随即点了点头。

    “不碍事，这本就是需要处死的。”

    “哦，那就好，我还担心破坏我们和帝国之间的友好关系呢，既然不会那就好。

    对了，我们这里正在招人，不知道您有没有兴趣一起观看？”

    “不了，我还有事，先走一步。”

    暂时摇了摇头，转身离开，后面的墨澜看了看陆斌，陆斌摇了摇头。

    “这个战士就算不是大师级那也差不多了，触及到了空间力量。

    对于这种人，我控制不住，所以很难瞄准，杀不了。

    而且就算杀的了，我们无故杀死南帝国的人也不太好，平白树敌。”

    “好。”

    墨澜没有多说什么，静静的看着他离开。

    南帝国的战士离开之后也松了口气，一直提醒的危机预警终于平静下来。

    “刚刚那炮弹的威力恐怕已经到了大师级，还有那种使用空间约束的方法。

    嘶，这个法师协会居然拥有七阶威力的武器，行事这么果断，恐怕七阶已下都能直接乱杀，好险，差点就栽在这了。

    不行，得回去汇报了，我一天没有突破大师级一天就解决不了这边的问题。”

    这个战士想明白之后没有丝毫犹豫，直接转身准备离开红枫城区域，前往南帝国。

    “哦不，差点走错了。”

    战士呢喃一句，回头改变方向，直接前往北帝国。

    ........

    “好了，中间出现了一点小插曲，你们可以把它当做我们招录的开幕式。

    大家继续！”

    林斡笑呵呵的说完回到后台，看向墨澜和陆斌，直接说道。

    “这个估计是一个半步七阶，也就是半步大师级，本质上还是六阶，但已经触摸到了七阶的门槛，导致比正常的六阶要强很多。

    只有这样才能解释庞大的气势以及陆斌感受到的空间波动。

    反正肯定不是大师级，我们这一套下来对付不了大师级。”

    “嗯。”

    在墨澜、陆斌、林斡三人讨论的时候，外界玩家也议论纷纷起来。

    在一座极其靠前的山峰上，红枫城十大公会的会长都坐在这里。

    他们在很久以前就喜欢抽在一起看热闹，一边看热闹的同时还交流了感情，一次说不定就能谈成几笔生意。

    这次也不例外，他们依旧共同占据了一个好地方，一同使用，这个位置几乎已经是全部位置中排名第二的位置了。

    “那就是电磁轨道炮吗？早就听说他们在研发了，可现在看来，这哪里只是研发啊。”

    “真不知道法师协会到底还藏了多少东西，这群人的保密性越来越强了，也就是说向心力越来越强了，难搞。”

    “这种恐怖的威力，还有那种控制法术，六阶都给控制死死的，这七阶以下都是随便秒啊。”

    “杀六阶就和杀鸡仔一样，而我们至今为止都没有一个六阶.....”

    “六阶而已，他以前杀六阶不也是杀鸡仔一样吗？虽说现在多了一个这个，但又有什么区别呢？”

    “是吗？”

    “是啊。”

    众人一顿沉默。

    “哦，那没事了。”

    除了诸多公会会长这里，那些贵族青年所在的地方也是惊呼一片。

    “厉害了。”

    所有人眼睛里都散发着光芒，能被派到这里来学习的人每一个傻子，并且都是非常识时务的，他们深刻理解贵族的贵是贵在哪里，是贵在实力。

    他们看着这个电磁轨道炮看见的不只是一个武器，而是更高一层的权与利。

    而于此同时，他们心中对付法师协会的敬畏又多了几分。

    这个协会太强大了，准七阶都能逼走，而且能杀死七阶大师级.....

    这些人忽然觉得摩尔斯王国被这个法师协会统治也不是什么坏事。

    值得一提的是，他们现在所在的位置是整个区域最适合观看的一个位置，再次之前是十大公会定下的聚会地点。

    之前十大协会的会长都是含泪搬迁......

    报名依旧在继续，经历过这么一出之后，看着依旧架着的三座电磁轨道炮，所有人都安下来。

    场面一度变得非常和谐，没有人红脸，没有人插队，一切的一切都显得那么井然有序。

    《敬畏》

    《秩序》

    时间飞快结束，林斡再一次出现在众人面前，而当他出现瞬间报名的空间通道已经合并。

    而随即报名者所处区域内又重新出现一个接一个空间通道，有人细细数去，竟然足足有两百个空间通道。

    这个数量让人暗暗咋舌，众人忽然明白，法师协会对于空间通道的应用已经非常熟练了。

    直接用空间通道来解决路途问题，而他们依旧还在使用原始的步行和地下电梯，差距太大，就连嫉妒的心都生不起来，只能默默羡慕和思索。

    “唔，回头问问法术协会能不能定制空间通道，多花点钱都没问题，这个简直太方便了，而且非常有面子。”

    在一群人的议论过程中，近十万的报名着一个接一个进入空间通道，消失在原地。

    而空间通道内则是石质的一层隔间，每一个隔间都只有一平方米，里面只有一个椅子。

    将近十万人，光是全部进入就消耗了非常多的时间。

    许久之后，所有考生终于入场，考核.....开始！

