    在合适的时机有着充分的准备进行伏击，酒城的商队就算方位森严，最后也是全军覆没。

    商队当然不可能只是运送三支药剂，为了和铁城开战，酒城也是下了血本采购物资。

    结果这些物资都便宜了一二队，带不走的也一把火烧掉，最大限度削弱城市的潜力。

    倪兕觉得，只要有这个机会，李虎大概不会介意打下一座城市，作为旧人类真正的据点……

    “到手的贡献点只有五百点，希望你不要嫌弃。”

    李叶的短信，配合五百贡献点的转账通知一起发过来。

    那么大的商队，那么多的货物，结果到手只有五百贡献点，的确低得太厉害了。

    “可以理解，一二队需要抚恤，需要照顾他们的情绪。”

    倪兕发了一条信息回去，他很清楚，药剂没用的话，那么三小队还能分多一些。

    过期药剂嘛，大家都知道，就是赌运气，而且还未必有效。

    问题这下可好，倪兕成了，还有了异能，那一二队的成员心里肯定不平衡。

    李虎在发放贡献点的时候，就偏重一二队，第三队分的就少，倪兕分的更少。

    毕竟，这次行动他的最大受益者。

    得了便宜就不要卖乖，倪兕回到房间洗了个热水澡，只觉得四肢百骸无比的舒坦。

    这人，还真的离不开文明。只是一天多不洗澡，人就会浑身难受。

    打开留声机，倒上一小杯酒，慢慢的抿。茶和咖啡都是奢侈品，不是他买得起的。

    就说这酒，都是他用系统造的，要不是怕显眼，他早就大量出售换钱了。

    现阶段最悲催的地方就在这里，他扣除避难所，没有其他可以交易物资的对象。

    “扣扣……倪兕，开一下门！”

    房门被敲响，很快李叶的声音传来。倪兕不敢怠慢，当即为她开了门。

    迎面而来的是一阵香风，这丫头应该是洗过澡才过来的。

    “我有什么奇怪的地方吗？”

    “你太美了，美到让我快忘记自己是谁，来自哪里，又在哪里……”

    “噗呲，嘴巴还是那么甜……来，这个给你，这是避难所对你的额外奖励！”

    李叶笑了笑，把一个外形不太一样的智能手环，递给了倪兕。

    对这个手环，倪兕却不陌生，李虎，李然，李叶和维奇手里都有这玩意。

    “你刚苏醒没多久，有些事情可能不知道。这个世界的文明体系虽然完蛋了，不过交易还是需要的，毕竟总不能什么都靠劫掠或以物换物。有地盘有生产就存在剩余物资，那么交易就会产生。

    早期大家都在尝试恢复货币，后来发现虚拟货币更实在。这是‘公司’率先推出的，最后以‘公司’的实力，名为信用点的货币单位，就开始在这个世界推广。

    这个手环，连接的就是废土的终端系统，可以建立账户，并且用这个转账信用点。避难所里的智能手环，是简化版，只能在避难所局域网使用，主要是方便管理，和避免一些麻烦。”

    李叶把手环拿到倪兕面前，首先在自己的手环里输入某种指令，倪兕的手环立刻解开。

    果然这玩意，要解锁必须要避难所的官方权限。

    自己之前曾经解开一次，不知道那次是否会被避难所的系统发现？

    按说没有，否则当时李虎估计就已经找他过去喝茶。很大概率，还是有去无回的那种。

    这个时候，李叶已经把新的手环，放在倪兕的胳膊上，按了一个开关，手环自动扣在手腕上。

    通过开关来解锁，这意味着就算没有避难所的权限，倪兕也能自主解锁这个手环。

    不得不说，避难所的诚意，还是很够的。

    “这个手环里面，有个APP叫做‘桃源乡’的，便是我们的社区。通过这个社区你可以回到局域网的主界面，也可以把贡献点兑换成信用点，一比一兑换的。”

    李叶打开界面，然后划到一个APP那里。

    这个粉色的图标，看着有种莫名的亲切感。

    谁能想到，这就是桃源乡的局域网。

    “手环里面有操作语音辅助功能，你有什么需要可以和它沟通。这玩意避难所里面也就五六个，若是坏了，可不好更换，你最好不要弄坏它。对了，今晚过来我那边吃个饭吧？”

    “怎么，岳父接受我了？”

    “什么叫做岳父……我都还没有答应……嗯嗯……”

    倪兕根本没给她机会，直接抱住她亲了上去。

    主要是试试反应，以李叶的身手和反应能力，真要抗拒的话，那么自己可能还没有抱上去，已经会给自己一下子。

    只是这一次，过程却非常顺利，就如同他猜测的一样，有了异能后，自己有了拉拢的价值。

    李叶只是象征性的反抗了一下，然后就默默接受这个事实，甚至开始学着回应。

    到底是十八岁的少女，什么都是那么的生涩，生涩之中，又带着几分主动。

    毕竟，这是一个渴望爱情，仰慕爱情的时期。

    当然更重要的，是倪兕也的确长得够帅。

    否则真就换一个三十来岁，秃顶的油腻青年，哪怕有拉拢的价值，她也不会为此妥协。

    所以说，这世界就是这样，赚钱也好，爱情也罢，很多事情就是那么的现实……

    “我宣布，从现在开始，你就是我的人了！”

    “呸，想都别想！应该是从现在开始，你是我的人了！”

    李叶的性子有些要强，至少在恋爱上她不喜欢在被动的那边。

    大概，是觉得女性在爱情里面太被动的话，会容易吃亏吧？

    “好好好，以后我就是你的人了，你要对我负责。”

    “嗯嗯嗯，以后你要好好听我话，这样我肯定对你负责的……”

    “噗呲”x2

    两人相视一笑，气氛变得开始甜腻起来。

    只是当李叶离开之后，气氛又迅速滑落下来。

    表演的成分有多少？倪兕想了想，说的不仅是他，还有李叶那边。

    好感肯定有，只是进展太快。到底是李虎的意思，还是李叶自己的想法？

    倪兕猜得没错，李叶在离开之后，原本甜蜜的表情也慢慢消失，又变得平静如水。

    只是脸颊到底还是有些红润，毕竟这是她的初吻，哪个少女都无法对自己的初吻无动于衷。

    双方其实的想法都差不多，李叶也觉得倪兕在演戏。

    这场恋爱掺杂了太多目的性，根本不是正常的恋爱关系。

    只是这种恋爱，却是这个世道里面，最理想的恋爱关系。

    义无反顾的爱情的确很美，但不现实，多少这样的傻妞，最后给自己的男人卖掉。

    和纯粹的政治联姻比起来，这样至少有恋爱的滋味，哪怕是不纯粹，有目的性的。

    “都不是什么好人……”X2

    倪兕闭上眼睛，沉默三秒钟，算是自我反省，然后开始检查手环。

    刚到手，太新鲜了，当然得要好好熟悉熟悉。

    尤其登录社区，确认账号和贡献点没问题，才算是放心下来。

