    高比见七魂在给自己找台阶下，心中不禁松了一口气。

    他转过头，对着七魂一挑眉道：“你既然已经定了心思要帮我，还在这里与我争辩，白白浪费口舌与事件，你没见墨珏服下凝魂丹依旧气若游丝吗？还不去多采一些招灵草来！”

    七魂看似十分不满高比吩咐的语气，冷哼了一声，说道：“他几口气喘不上来，你就心疼万分，使唤起本神来倒是毫不留情！那招灵草生长于悬崖峭壁之上，极为隐秘难寻，若非是本神去，你不知还要费多少功夫才能采来。”

    高比无奈的望着七魂，他知道七魂素来吃软不吃硬，便一脸正经的模样，拱手作了个揖说道：“七魂上神，小神高比在此诚心请求您出手相助！我这样讲，你可满意？”

    七魂也不觉得尴尬，大笑起来说道：“你如此谦恭，甚得本神的意。”

    “你可要快些回来。”高比无奈的摇了摇头，这七魂虽是活了几万年，有时候却还像个孩子一般。而后，他又转头担忧的看着墨珏，轻轻叹了口气道：“再晚些时候，怕是就来不及了。”

    七魂扑腾着翅膀，腾空而起，临走之前不忘嘱咐高比道：“你且缓缓医治，切莫过分慷慨，将灵力都赠与他了！”

    七魂了解高比的性子，高比既是铁了要心救要墨珏，定会尽力为之，为此损耗自己多少修为他也不会心疼。

    高比微微蹙眉，似是嫌七魂多虑，却还是看着他，连连点头应道：“好，好，好！他无性命之忧我便立刻停手，定等到你回来，为他传送另一半的灵力。”

    “真是贪得无厌，本神说帮你，又非要帮他，替你跑腿还不够，还想跟我讨灵力！”七魂震动着双翅，边向屋外飞去，边留了一句：“不与你多说了，否则，这黑狮子片刻归天，便白白浪费了那颗凝魂丹。”

    高比收回视线，重新落在尚在昏厥的墨珏身上。

    面对着那一道道触目惊心的血红色伤痕，他唇边的笑意渐渐收拢，眉头越皱越紧。

    高比伸出右手，手掌向下，轻轻覆在墨珏的额前，口中默默念咒，催动灵力，手中乍现一道金光。随着他的手掌缓缓向下移动，那道金光也在墨珏的身上从头至脚的移动着。

    良久，高比收回手掌，只见墨珏周身的金光大盛，麒麟真身渐渐恢复成了人型。

    但是，他却依旧没有半点反应，还是紧闭着双眼，面色苍白如纸的静静躺在床上，身上骇人的血痕也没有修复。

    高比伸出右手，二指并拢，握紧拳头，汇聚灵力于两指尖，拖着金光的手指顺时针在自己的胸前画了一个圈，随即向墨珏的眉心点去。

    那道金光自高比的指尖，源源不断的钻进墨珏的体内。半晌之后，墨珏闷哼了一声，蓦地皱紧了眉头，呼吸渐渐变得急促起来。

    高比就一直保持着这个姿态，良久未动。

    直到七魂飞回来时，看见他的面色有些苍白，才大翅一挥，弹开了高比为墨珏输送灵力的那只手。

    手被弹开的同时，高比也捂住胸口，轻哼了一声，而后，他的唇角抑制不住的流出了鲜血。

    “你之前分明应承的好好地，会量力而行，我一会儿不看着你，你又是这般肆无忌惮！”七魂的语气并不好，这句话中似是隐含了几分怒气。

    高比轻轻拭去嘴角的血迹，并无恼怒，也无委屈，只是淡淡的一笑，回道：“我本是无碍的，是你方才突然插手，才将我的气息打乱。”

    七魂知道高比是在打趣，却还是忍不住一瞪眼睛，不耐的说道：“事实究竟如何，你心中有数，竟还怪起我来了！”

    高比的笑意更深，挑眉辩解道：“还不是你不肯施舍灵力给墨珏，我才……”

    “你休要怪我，我不肯给他，也没叫你加倍给他！”七魂不等高比说完，便打断了他的话。

    他快速的震动着双翅，一道金光乍现之后，地上出现了一堆闪着灵光的草药，他继续说道：“招灵草我给你取来了，但愿他能争点气，别辜负了你这般心思！”

    高比边将草药拿起来，边对七魂说道：“他定能康复，来报答你辛辛苦苦为他采药。”

    七魂凑得近些，打量了一会儿墨珏的面容，不禁啧啧称奇的小声说了道：“倒是有副好皮相，伤成这样，眉目之间竟还满是英气。”

    “怎么，看的我们七魂上神都动心了？可见墨珏的确非同常人，看来这人，本神可是救对了！”高比瞥了七魂一眼，挑着眉打趣道：“别急，日后他要如何报恩，还不都是你说了算。”

    七魂翻了一下白眼，毫不客气的回击道：“我没说你，你倒是来说我了！依本神看，是你早知道墨珏有张好脸，才奋不顾身的偏要救他吧！”

    高比笑了笑，没有再说话。

    他的左手托着招灵草，右手掌心朝下，对着草药转了几圈，一阵金光闪过之后，那药已然化成了泥状。

    高比小心的将药泥涂在墨珏的患处，药汁丝丝渗透的极快。

    墨珏的脸上慢慢渗出了冷汗，圆润的眼珠在薄薄的眼皮下不断的滚动，口中传来一阵微弱的闷哼声，却迟迟也不见醒来。

    七魂皱着眉打量着墨珏，似是不满现在的结果，小声嘟囔了一句：“你这般费心费神，这黑狮子怎还不见醒来？”

    高比的心中也是十分急切，相对七魂却显得沉稳一些。他挑了挑眉，问道：“怎么，急着叫墨珏报恩了？”

    七魂剜了高比一眼，口中啧吧了一下，说道：“你就知道打趣！”

    高比转过头，继续望着墨珏，轻轻叹了口气，回道：“许是他此时陷在梦魇里了吧！”

    高比说的没错，此时墨珏的确深陷在梦魇之中，无法自拔。

    只见雷公面目狰狞，怒不可遏的看着墨珏，将一道道凌厉的雷光，狠狠地劈在他的身上。墨珏却咬紧牙关，努力忍着痛，一声不吭。

    荼蘼在一旁跪着求情，雷公却充耳不闻。

    突然，画面极速的扭曲缩小。

    墨珏只觉得眼前黑了一下，随后模模糊糊的看见白茫茫一片。他甩了甩头，瞪大了眼睛，眼前的一切才逐渐清晰起来。

    祭坛中黑压压的人群皆是双膝跪地，两个华胥族人押着被绑紧了双手的雪染与琬琰，跪在祭坛的神牌前。

    雷公脚踏祥云，漂浮在在半空冷冷的看着她们，嘴角噙着一丝邪魅的笑意。

    赫炎站在众人的最前面，率先开口道：“这狐狸会法术，我等凡人奈何不了，还请天神亲自为她剥皮去骨！”

    渝深站在赫炎身旁，一脸恐惧，战战兢兢的说道：“请天神享用祭品，佑我华胥，不再降雪！”

    华胥众人也纷纷跪拜应和道：“我华胥族人虔诚献祭，请天神开恩！”

    雷公突然大笑起来，在空旷无垠的山顶，那笑声听起来格外的阴寒，胜似昆仑铺天盖地的寒冰冻雪。

    而后，他十分得意的望着墨珏说道：“你看到没有？这狐狸平日里对他们不好吗？那琬琰不是他们一直尊敬喜爱的小姐吗？小小人族就是见利忘义，他们只会恩将仇报！本神今日便遂了他们的愿，亲自动手！”

    说着，雷公的面容变得残暴而凶狠。他缓缓抬起右手，形如鹰爪，握住一团金光，愤恨的朝雪染的方向扔过去。

    “雪染！”墨珏大叫一声，蓦地睁开了眼睛，胸口剧烈的起伏着。

    见墨珏醒了过来，高比与七魂终于松了口气。

    雪染……七魂在心中默念了几回这个名字，听起来，倒像是某个姑娘家的芳名。

    可他分明听闻天界的镇魔将军向来不近女色，怎会在梦里念着一个姑娘的名字呢？

    传闻果然是传闻，皆是不靠谱的。

    想来，是哪个女神仙被墨珏拒绝之后，因爱生恨，将他编排成一个不近女色的和尚来嘲讽他吧！

    雪染，也不知这是哪家的女神仙，竟有这般好福气，被赫赫有名的镇魔将军这般惦念。

    七魂不禁觉得十分有趣，他笑了一下，好奇的问道：“呦，自己都伤成这样了，梦里还担心着别人！雪染倒像是个女子的名字，该不会是你的小情人吧？”

    墨珏看了七魂一眼，没有作声，他的双手撑着床榻，想要坐起来。

    可是，他的脖颈刚刚离开枕头，便浑身无力的重重摔了回去，随后，全身上下传来千刀万剐般的疼痛，让他忍不住闷哼了一声。

    高比伸手轻轻拍了拍墨珏的肩膀，似是在给他安慰，柔声说道：“别急着起身，眼下将军这副躯体就是想动，也动不了。”

    “帝神？”墨珏仔细看了看高比，有些不可置信的问道。

    高比收回手，淡淡一笑，回道：“我们二人已是近万年不见，想不到，镇魔将军竟还能一眼就认出本神来。”

    “将军”二字让墨珏短暂的发愣，随后，他的眼中泛起一丝异样的光芒。

