    

    “好了好了，不要吵了，时间也差不多了，你们可以出发了。”

    “天黑之前一定要回来哦，那时候可是到了多数凶残的凶兽活动的时间了。”

    其实国筑龙挺喜欢吃这种撕*的瓜的，不过奈何现在也已经不早，他希望学生们可以尽量在天黑之前回来，越是早出发越是有利。

    而且他也有事做，趁现在大家都出去了，他决定改善改善大家的伙食，毕竟这集训还有10多天，总不能天天吃个菜。

    “算你运气好！”

    见已经打不起来的杨仙逸，果断放狠话，一点都不愿意吃亏。

    “哎，走吧，学弟学妹们，你们可要在我后面好好呆着。”

    身为当事人的何向东完全不想理会这群弱鸡学弟学妹，但是既然分到了一组，他就尽责任的带带他们吧。

    何向东很自觉的就走到了前面，他知道他可能就是队伍里面最强的那个。黄明志学长一阶巅峰，队伍里面人尽皆知的比上不足比下有余的前辈。李颖浩学长二阶初期，没有什么突出的实际战绩，但是遇到强者必败。

    刚才与他说话的杨仙逸学弟，今早只跑了5个来回吧，还跑了大半天，真废物一枚，自尊心还这么高，喜欢无能狂怒，要是刚才真的打起来，那还不尴尬，一只手把学弟按在地上？

    感觉有点以大欺小，幸好老师让他们快出发，阻止了事情的尴尬化发展，不过却迎来了麻烦化的发展。

    木诗龄学妹，仪容不俗，眉目清明，但这年纪还绑个双马尾，可见情商仍处幼稚阶段，对事物抱有一定的幻想，即便有好的战力但仍对其是否发挥出来抱有一定的疑惑。

    王小明，昨日与吴昊学长一同回来，可提起怪鱼，力气可能不小，但是没什么用因为很多人能力者本身力气就不小，其本性懒惰，竟是连晨练也不参与。

    啧，这良莠不齐的队伍算什么？有个跑五圈的就算了，起码还跑了，这还分配到了一个偷懒的货啊，真的是没有最低只有更低，不知道为什么，这种废物是进来队伍里的，怕不是富权之家出来的镀金子弟吧？

    他，何向东，二阶中期，比这分组里的任何一个能力者都要强。

    那么队长之位理应他来当，实际也必须如此，6个人的整体战斗力平均下来，可能也就只有一阶巅峰。他真的不明白国老师为什么要这么分组，而另一边，整体战绩竟是毕竟3阶，他真的有些羡慕麦慧银。

    整个队伍在何向东的带领之下，慢慢的走进了远灵山深处的群山里面。

    “黄明志学长，要留意背后，李颖浩学长，注意左边，三位新人，麻烦你们注意着右边的动静，我负责前面。”

    “好的，学长。”

    由于这些天对杨仙逸的了解，木诗龄抢先迅速的回复了学长的话，避免他们有开始吵起来。

    实际本来打算回复的杨仙逸也确实如木诗龄所想，凭什么由这个垃圾发号施令！

    不过由于木诗龄已经答应了，他也就此忍了下来，三个人看个方向，这是究竟有多看不起他，这个垃圾果然是令他很火大！

    “我队伍平均战斗力不高，所以我们不能过于深入，只在边缘地带，拿一些一阶或者二阶初期的凶兽练手就行了，实际我们能对付的也就只有这些阶位的凶兽了。”

    “大家听明白了吗？”

    “明白！”众人答应到

    当然不包括杨仙逸，他只是冷冷的哼了一声。

    在他旁边的是王小明，与杨仙逸的火冒三丈的不同，他现在心里可是笑颜逐开啊，难得遇上这么上道的学长，自觉的领队，自觉的分析，自觉的带着躺赢，真的是太棒了。

    社会就是需要这种高主动性的人才，一切都安排的妥妥当当的，正符合他的心意。

    何向东依靠他的敏感来判断，他们这支队伍应该在哪里停下来，就这样不知道走了多久，一路上也没有遇上危险，也没有遇上凶兽，所以他也并就没有在意。

    直到太阳垂正之时，他敏锐的发现再走就会出现生命危险，果断的就停下脚步，转身对后面的同学说到：

    “好了，我看也差不多，而且我们走了也有好一段时间了，就在这里休息一会，然后随机返回路线寻找凶兽狩猎吧，就不要再往里走了。”

    实际上他们已经走了一个上午了，虽然身为能力者这点事不算什么，但是该积累的疲劳可是一点都不会少，休息一下是为了等会更好的战斗。

    明白这点当然不只何向东，杨仙逸他也知道，所以并没有做太多的计较，只是内心仍然是不爽和火大，就是因为前面那个垃圾发言是正确的，但他这小瞧人的态度，真想把他的脸糊地上去！

    经过一上午的寻找，何向东的带领也令队伍里的人得到了认可，就连杨仙逸也就得不错，更不用说什么两位一早就认同了他的学长，只能说真不愧是二年级的天骄。

    当然也有不表决态度的木诗龄，怎么说呢，身为木家大小姐的她，又怎么会看得上这种程度的领导水平呢，只会觉得这是应该有的。

    而另一个就是王小明了，身为队伍里面唯一的一个五阶，世界的顶尖强者。

    本来一路喜上眉梢的他，跟着何向东走也没有多注意，反正既然有这么合格的领导者，他咸鱼的很问心无愧，只需要跟着走就行了。

    于是他也没在意走了多久，觉得何向东应该不会坑他的，毕竟他自己也说了，我们队伍的平均战斗力也就只有一阶巅峰，当然这是不包括他的。

    所以认为何向东有会寻找一阶凶兽的本领，可实际……

    一直到他被一股危险的气息从高兴的情绪中惊醒，猛的回过神来后才发现，这是哪里的边缘地带！

    喂！那个何向东，我们不是一开始说好了吗？边缘地带，你**的，怎么来到了这么深的地方！这领队是什么玩意啊！

    还好他刚才及时停了下来，要是再走，他感觉就要进入到某种恐怖的狩猎范围了，到时候，就算他拼了老命都不可能保全这群人了。

    王小明看出来了，这一定就是国筑龙那个坑货安排的吧！

    居然把这么不靠谱的领队给安排过来，教练我要求换领队！        

