    “黎冥，作为惩罚，三组对战回合。”大古也不废话，指着那边的机械直接说道。

    “是！”黎冥早已经做好了心理准备，直接就走了过去。

    所谓对战回合，指的是由拟人机器设施招式攻击，训练者破解的格斗及反应训练。

    一组是六十四次。（来自麦块玩家的任性）

    只不过如果反应跟不上，那这个训练基本就是抗击打训练了。

    黎冥平时还可以招架好多招，但是现在正虚脱着呢，没过一会儿就挨打了。

    不过这个挨打也不是暴打，就当是给他活络胫骨了。

    大古看这边没问题，才看向还在摆弄海帕枪的洛槐。

    “呃，我承认这里面有我的责任。”洛槐和他对视了一眼，老实认错。

    虽然在作战室里俩人之间可以谈笑有声，但是在这里，洛槐和黎冥是同辈，大古则是教官，不好太随意。

    起码不能表现的太区别对待。

    所以大古还是一脸严肃的把海帕枪要了回来。

    “那个……这枪是专配的还是……”

    “你要是想要的话可以去找上面申请一个呢。”大古给他使了个眼神，意思是他可以自由行动了。

    不过洛槐他貌似还没打算走，反而主动站出来表示要和黎冥一起训练一会儿。

    “随便你。”大古无所谓，虽然他不觉得这里的器材可以对洛槐的体质有什么帮助。

    但其实洛槐只是为了找机会多解析一下海帕枪。

    就差一点点了……他就可以直接根据原理造一个属于自己的变身器了。

    到时候也省的去申请。

    但没想到的是，他等大古有事情走开，可是大古走开前却把枪交给了龙敏。

    这让刚从设备里跳出来的他有点尴尬，因为……

    “那个…可以把枪给我看一看吗？”洛槐看这大姑娘似乎另有所图。

    “可以。”龙敏很爽快的点点头，可是枪快要交出去的时候她却忽然手一收，又问，“您在这的时候可以顺便指导一下我吗？”

    “呃……好吧。”看着对方那带着求知和敬意的眼神，洛槐实在不好拒绝。

    于是现场就变成了他玩枪，顺便和龙敏讲讲能量间平衡的心得，黎冥这是在一旁苦哈哈的挨打。

    半个多小时后……

    “原来如此。”龙敏受益匪浅。

    “原来如此。”洛槐则是终于大致搞懂了变身器的原理。

    看眼时间，不早了，他便把枪还回到龙敏手里，直接开溜。

    “喂！”龙敏这边正想到一个问题要问呢，结果洛槐已经闪现走了。

    唉……又只能等下次了，龙敏小小的叹了口气。

    她现在可是已经把洛槐当做个真正的老师加前辈了，请教的机会那是一次都不想放过。

    但下一次又是什么时候呢？不知道……

    “要迟到啦！”空中，洛槐扑着翅膀加速飞，记得今天早上说过要要去接阿狼放学还有语曦姐下班来着。

    毕竟就他一个最闲了，没接到是小事情，就怕这俩联合起来，借此发难，对他进行惨无人道的“得理不饶人”。

    紫色再次覆盖全身，洛槐结合刚刚领悟的新形态，加上半龙形态，速度更快。

    如同晚霞下的紫色流星。

    直接向着学院的教学区去飞，看见还未人来人往的校园小路，他松了一口气。

    看来还没放学。

    说起来那群二二的同班同学也好久没见了，要不去亮个相？

    昨天他去报告的时候可还没几个人。

    ……

    “好了，今天的知识点全部讲完，明天的小节是’关于献祭法阵的紧急切断和阵法反噬的避险措施’，大家回去记得复习一下，这是很重要的内容，要考的……”

    教室里，语曦说完最后一句话，宣布下课。

    正好放学铃也准时响起。

    呼～完美。

    身为一个老师，语曦在心里默默给自己今天的上课节奏点了个评。

    学生们也都盯着下课呢，一个个收好笔记，朝着门口发起了冲刺。

    “语曦姐姐，今天要多久呀？”阿狼擦擦上课最后几分钟昏昏欲睡时嘴角流的口水，跑上讲台来。

    上学了，之后她都要跟着语曦在办公室处理完工作文件后才能一起回去，这段时间她只好乖乖坐在办公室做作业。

    呜呜呜……有时候文件多，待的时间久了，连她的作业都要增加！

    这合理吗～？这不合理！

    “你呀，还说！”语曦整好教案，轻轻的在她脑袋上拍了一下，“上课走神了几次了？拉下的笔记还不赶紧趁待会儿补上？”

    “呜…知道啦……”阿狼委屈的摸摸自己的头，表示安慰安慰自己。

    “不过小洛今天不是说要来接我们吗？”语曦看看门口，也没个人影。

    等等……互相感知的契约有了点反应，代表小洛就在附近。

    “阿洛到学校了！”阿狼的感知更加灵敏。

    不过……来了怎么没有来教室呢？难道在办公室？

    等下，欣梦那个家伙今天下午好像没什么课，也在办公室。

    不好，这波是偷家！

    语曦连忙拉起还没意识到问题严重性的阿狼奔向办公室。

    “砰！”一把推开门。

    好哇，果然小洛正坐在沙发上吃点心，而欣梦这个家伙坐在沙发的另一头，正在鬼鬼祟祟的企图靠近。

    “语曦姐，你们下课啦？”洛槐一看见进门的俩人，就打招呼道。

    顺便举举自己手里的精致点心，“欣梦姐说自己有多余的点心，就把我拉过来处理存货了，顺便等你们下课。”

    看样子他还真是这么觉得的。

    可语曦一听，顿时嘴角都抽了一抽。

    然后就看向欣梦，欣梦也看向了她，两个女人间仿佛擦出了一丝火药味。

    同时她心里也在埋怨小洛这个不长记性的家伙，也不想想老娘当年是用什么伎俩把你骗到办公室的？同样的伎俩怎么就不长记性？

    还有这个坏心思的欣梦，哼哼……果然不出所料，前段时间的事情果然让她露出了“獠牙”。

    没想到三足鼎立之势一平，如今又有另一个存在窥伺小洛，还真是一刻也不能松懈呀。

    “嗯？嗯……”洛槐想了想，这种时候自己还是默默吃东西会比较好。

