    解决掉白色刺猬后，高牧收其内核，直奔万象城中心城。

    这一路上，他也遇到了不少的异兽。

    这些异兽，有很强大的，也有很弱小的。

    可不管是强大还是弱小的，在有破妄神眼帮助的高牧手下，皆无一合之将。

    高牧且战且进，很快便来到了中心广场。

    作为万象城的中央，中心广场异兽众多。而且，还都是宗师无敌的超强异兽。

    就算是在中心广场的外围，也盘踞着不少宗师巅峰的超级异兽。

    “杀过去吗？”

    高牧犹豫了一下。

    中心广场异兽众多。

    高牧如真的对一只异兽动手的话，那其他异兽肯定会对他群起而攻之。

    正在他犹豫着的时候，有一只异兽发现了高牧。

    “吼！”

    这异兽对着身边的异兽低吼。

    它身边的异兽看向高牧的方向，然后也对着旁边的异兽低吼。

    很快，低吼声便在中心广场此起彼伏的响了起来。

    而中心广场的异兽们，也纷纷怒视着高牧。

    不过比较奇怪的是，这些异兽竟没有第一时间对高牧发动攻击。

    “难道，它们在等待什么？”

    这群异兽此时的样子，就好像是等待发号施令的士兵一般。

    就在高牧疑惑不已的时候，在中心广场的最中央，有一声低吼响起。

    “破妄神眼！”

    为了看清楚这中心广场的中央有何物，高牧开启了破妄神眼。

    破妄神眼透过层层阻碍，直达到中心广场的中央。

    “这是什么？”

    高牧看到，在中央广场的正中央，有一个非常奇怪的生物。

    这生物两脚站立，犹如人类。但它浑身上下，却被厚厚的毛发覆盖住。

    唯一没有毛发地方，也仅仅只有眼睛和嘴巴。

    透过它的眼睛，高牧感觉得到，这生物是有智慧的。

    *它嘴巴不断张合，好像是在说着什么。

    它附近的异兽，也因为它嘴巴的张合，不停的低吼。

    “这到底是什么生物？”

    就在高牧纠结着的时候，距离他不远处的一只异兽，猛的对他发动了攻击。

    好在高牧的反应比较的快，非常轻松的就躲过了。

    躲过攻击后，高牧抽出天梭剑便直接反击。

    “草字剑诀！”

    一颗颗灵气凝聚成的劲草，直朝着这异兽身上的红点处飞去。

    这异兽想要躲闪，却发现为时已晚。

    灵气凝聚成的劲草，竟直接将这异兽秒杀。

    其他异兽见状，齐齐低吼。

    “吼！”

    与此同时，在中央广场的最中央，也传出了一声低吼。

    伴随着这声低吼的传出，中央广场的异兽们，竟肉眼可见的兴奋了起来。

    它们齐齐望向高牧，眼神中充满了贪婪和欲望。

    不知哪只异兽先发出一声怒吼，其他异兽也跟着怒吼起来。

    这些异兽的齐声怒吼，震的高牧耳膜发疼。

    怒吼完后，异兽们竟齐齐的朝着高牧冲来。

    “皆字秘！”

    十倍的战力，瞬息叠加。

    “金刚不坏神功！”

    金色的光泽，瞬间布满全身。

    “苍穹剑法！”

    一颗颗灵气化作的星辰，飞向众异兽。

    叠加十倍战力的高牧，异常的强大。再加上破妄神眼的加持，高牧的战斗力更是得到了很大的提升。

    没有破妄神眼，他可能要一整招的苍穹剑法，才能解决一直宗师无敌的异兽。

    可现在在破妄神眼的帮助下，一招苍穹剑法竟击杀掉了三四只宗师无敌的异兽。

    就算是解决掉三四只宗师无敌的异兽，也决绝不了高牧当前的困局。

    所以，他必须要使出更多的杀招。

    “平乱决！”

    他手中的天梭剑再挥舞。

    一道道灵气凝聚而成的小剑芒，再次飞向众异兽。

    平乱决的威力，是一点都不比苍穹剑法差。

    这一招之后，竟有四五只宗师无敌的异兽殒命。

    “青莲剑法！”

    这是高牧最早获得的攻击类技能之一。

    因为之后得到了太多的技能，导致高牧现在已经很少使用这技能了。

    之所以少用，到不是这技能不好用。

    毕竟技能太多，对手太弱。

    可能几个技能下来，对手就落败了，根本无法让高牧使用更多的技能。

    灵气凝聚而成的青莲，在空中漂浮。

    青莲巨大，莲瓣朵朵。

    “去！”

    青莲凝聚而出，高牧遥指异兽。

    青莲突然解体，那一朵朵莲瓣，直射向众异兽。

    众异兽，再次经受青莲的轰炸。

    这一次，至少有十只左右的宗师无敌异兽殒命。

    *“这异兽，也不是很多嘛！”

    接连解决了十几只宗师无敌的异兽，高牧突然发现这中心广场的异兽，已经所剩无几。

    所剩无几，并不代表没有。

    就算这中心广场只有一只异兽，高牧也绝对不会掉以轻心。

    中心广场剩下的几只异兽，对视一眼后，皆看向中心广场中央的位置。

    那只类人型的生物，也在这个时候出现在高牧的眼前。

    “人类？”

    这生物，真的是太像人类了。

    它不仅双脚直立行走，而且高牧还看到了他的四肢。

    他的四肢不管是从比例，还是从长度来看，都和人类没有任何的区别。

    不过最让高牧惊愕的，还是它的身上，竟长了七种颜色的毛。

    高牧这还是第一次，如此奇怪的异兽。

    他尝试通过眼镜来查看这异兽的情况。

    可眼镜的反馈，却让他大失所望。

    关于眼前这生物的信息，眼镜的反馈竟是清一色的问号。

    “也就是说，这生物可能是异兽，而且还是第一次出现！”

    高牧感觉头疼。

    不过最让高牧感觉头疼，还是这异兽的身上竟只有一两处的红点。

    要知道，就算是那些宗师无敌的异兽，身上的红点也有七八个。而一些多的，更舒适达到了十几个。

    也就是说，眼前这生物身上的弱点，只有一两个。

    “麻烦啊！”

    在高牧观察这生物的时候，这生物也在观察着高牧。

    它那双犹如人类一般的双眼，不停的在高牧的身上扫视。

    “这到底是什么怪物。”高牧低声咒骂。

    双方互相观察了一会后，这奇异生物对其他异兽低吼一声。

    其他异兽让开一条路，那奇异生物朝着高牧走来。

