    毕竟它师父从没有走过这个出口，突然出现在海中的可能性不大，何况彼此实力也不匹配，这头五毒蛟龙和巨型电鳗一样应该都是凌驾于裂海期之上的存在，而五煞之龙的师父才只是裂海期，相差了不止一筹。

    　　

    　　    一想到五毒蛟龙和巨型电鳗这两个如此强悍恐怖的存在，如今一个已经陨落，另一个也极有可能陨落，林逸不禁有些唏嘘感叹，世事无常。

    　　

    　　    如果这两个至今还活着，尤其那头五毒蛟龙还活着的话，整个南洲的格局恐怕都要大不一样，至少朱雀肯定无法像现在这般肆无忌惮为所欲为，当初发生在五煞之龙师父身上的惨剧很难在它身上重演，毕竟这家伙的实力实在是凶悍得不可理喻，即便以朱雀的手段也未必能拿它怎么样。

    　　

    　　    林逸感叹唏嘘的同时，脑海中那碎裂的记忆碎片更加分崩离析，到最后竟是化成了粉末尘埃一般，彻底消散无形，就像从来没出现过一样。

    　　

    　　    周围海域忽然恢复了平静，而且是前所未有的平静，丝毫没有林逸之前体会到的那种威压如山的压迫感，林逸突然微微一怔，巨型电鳗遗留下来的那道执念此刻竟然消失了！

    　　

    　　    “难道那个记忆片段就是它的执念，记忆片段碎裂，它的执念也就随之消失了？”林逸愣了半天，仔细回想了一番刚才的情形，这才后知后觉的恍然大悟道：“我这算是接受了它的传承么？”

    　　

    　　    “当然算，虽然没有直接赋予你实力，但记忆本身就是最珍贵的传承，何况你还从中参悟出了五行杀气这样的武技，不得不说，你小子可真是好运，连我都有些羡慕了。”鬼东西半开玩笑的肯定道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸深吸一口气，有些惋惜的点头道：“看来我还真得好好谢谢这位海兽前辈，它和五毒蛟龙都算是我半个师父了，只是我连它到底是什么种族都不知道，日后想要祭奠一下都无从谈起，可惜啊……”

    　　

    　　    “这也没什么好可惜的，你从它残留的执念中能够参悟出五行杀气，这是你自己的能耐和福气，它反过来还要好好感谢你呢。”鬼东西却是不以为然道。

    　　

    　　    “哈？这话怎么说？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “如果没有你小子横插一脚，它这个执念必然还会一直存在下去，永世沉沦无法解脱，其中悲惨不用我多说，不过现在这么一来，执念尽散它才算是有始有终，你说它是不是应该感谢你？”鬼东西笑道。

    　　

    　　    “好吧，原来还有这么一说。”林逸闻言笑了笑，不过还是对着巨型电鳗这具庞大的尸躯深深鞠了一躬，不管怎么说他都是受益者，始终对这头超级海兽心存感激，不敢将这份传承恩情抛之脑后。

    　　

    　　    “只可惜这家伙的元神消亡，已经沦落成了最后这一点执念，没什么实质性的东西能够传承给你，只能通过记忆片段的方式让你自己意会，否则的话你小子这一次肯定收获更大，那才是真正的大机缘大造化！”鬼东西反而替林逸觉得惋惜，与这种万年难遇的机会失之交臂，实在是让人为之扼腕。

    　　

    　　    仅仅一点残破的记忆片段，就能让林逸从中参悟出五行杀气，而如果换成是像五煞之龙那样获得完整的传承，那将会是什么光景？

    　　

    　　    “呵呵，那是不可能的事情，如果这位海兽前辈真的存在完整元神，又怎么会莫名其妙传承给我？毕竟我又不是海兽，也不是它徒弟，说不定到时候人家的第一反应是夺舍重生呢……”林逸反而哈哈一笑，丝毫不觉得有什么遗憾，这世上从来就没有如果，他可没有异想天开的习惯。

    　　

    　　    “那倒也是。”鬼东西莞尔一笑，想想它自己就明白了，哪怕不想着夺舍重生，那也绝不会自寻死路的将一切传承给一个素不相识的人类，好死不如赖活着，残破元神状态苟延残喘那也总比死了强。

    　　

    　　    林逸正和鬼东西说话间，近在咫尺就在他面前的这一具庞大尸躯，不知为何竟在突然间轰然崩塌，原本壮阔如山丘的庞然大物短短片刻之内分崩离析，化作一大堆粉末随着海流迅速漂散。

    　　

    　　    这一切发生得毫无征兆，林逸看着身前这一片空空荡荡的空地，不禁目瞪口呆，愣是半天说不出一句整话来。

    　　

    　　    “这……这是哪门子情况？”林逸半晌才终于问出一句话，差点没咬掉自己舌头。

    　　

    　　    “如你所见，尸体崩坏了呗。”鬼东西对此倒是见怪不怪。

    　　

    　　    “呃，那未免也崩得太快了点吧？明明之前都还好好的，怎么说崩就崩了？”林逸不由瞠目结舌道，他之前都还尝试着去掰过鳞片，虽然因为记忆片段忽然涌入的缘故被中途打断了，但是这具尸躯极为坚固，这一点绝对毋庸置疑。

    　　

    　　    “之前它的执念没散，所以还能将尸体维持原状，但是现在没了执念这道保护伞，这具尸体就相当于出土文物突然间重见天日，这种情况在你们世俗界不是很常见么？你也不想想这具尸体都多少年了，就算没有一千年，但是看这架势大几百年肯定少不了，如果没有执念附着早已尸骨无存了，海水的腐蚀性可比地面强得多。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “好吧，原来是这么回事儿，我还以为一不小心触动什么禁忌了！”林逸有些后怕的松了口气，随即面露惋惜之色，他本来还想着从这具尸躯身上弄点宝贝回去，以巨型电鳗的恐怖势力随便弄下点什么来，相信都是独步天下的至宝，不过现在却是无缘了。

    　　

    　　    “桀桀，别再想那些有的没的，我劝你小子还是赶紧上去吧，再在这里逗留片刻，恐怕咱们就要去陪这家伙了。”鬼东西忽然怪笑着提醒道。

    　　

    　　    林逸顿时心中一紧，这才反应过来此地不宜久留，之前因为有巨型电鳗的威压笼罩，周围其他海兽没有一个胆敢靠近，但是现在执念一去，也就相当于收走了保护伞，这里很快就要变成危机四伏之地了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

