    连胜苏醒过来了，从这一刻开始，他真正的性子开始觉醒，他第一个要找的人便是贾骁，鬼山尚未走近，就已经是听见了他们两人的争吵，原本这样的事情在百花军中是在正常不过的事情，但是今天，他们很显然是和之前的任何一次争吵都是不一样的，**味儿十足，“要不是因为我的话，你贾骁能有今日，我实话告诉你，其实我已经是忍你很久了，今日，你我二人便是来算算总账好了，反正你我之间从前的那一战至今还没有个结果！”

    心结这个东西，一旦埋下了种子之后，唯一的结果就只能是看着它不断的生长，到最后任何一件小事情都是可以成为爆发的***，他们两人今日的***便是因为最后一碗饭被贾骁取走了，如此一来，连胜就没有吃的了，这如何能不让他生气呢？可是贾骁此人一向都是涵养很好的，不管在任何时候，他都是可以控制自己不生气，“不过是一碗饭而已，不值得生气，既然你想要，那么我就给你好了，不管是什么，我都可以给你。”

    贾骁这个男人似乎对自己身边的一切都是不在乎的，这样的态度更是让连胜愤怒，从以前开始他就是这样的，明明什么都不在意，但是最后的赢家却都是他，“很好，我今日一定要让你拿出真本事，旁人不知道你，但是你我相交多年，我还是知道你的，你就像是另外一个我，善于隐藏自己，但你我骨子里都是一样的，看招！”

    连胜终于是出手了，出拳的速度极快，百花军中人都是知道连胜是百花学院的交手，但此人的实力究竟如何，却是无人知晓，这是因为此人一向给人的感觉是软绵绵的，却不曾想一出手就是如此厉害的杀招，连胜的拳法以刚猛为主，手掌中隐隐的更是有着丝丝的火焰在闪动，“烈火拳？这种拳法不是已经在百花军中失传了吗？为什么你还会使用？”

    烈火拳那是昔日杨云峰的绝技之一，他依靠此拳法建立了百花军，但后期杨云峰修为日渐深厚，却是不再使用此拳，原因是他发现此拳的杀气太重，若是一直修炼下去的话，必然会出问题，这里需要说明一下的是，杨云峰心中所有的负面情绪都是因此拳而产生，因此，这烈火拳早在多年前就已经是被销毁了，鬼山如何能不认识这烈火拳呢？更重要的一点是，这烈火拳是鬼山注入到连胜体内的！

    这么厉害的拳法要是就这么消失了，这岂不是很可惜吗？现在看来，自己的眼光还真是不错，这连胜看似软绵绵的，实则却是修炼这烈火拳的最佳人选，他修炼的时间越长，自己能得到的力量也就越多！“砰”一记烈火拳在贾骁的身边爆裂，贾骁的脸色终于是凝重起来，“既然兄弟你有如此兴致，那么咱们就比划比划！”

    贾骁现在全身都是放松的，没有任何进攻的迹象，这架势古朴自然，虽未动手，但气势已然不凡，军师贾骁原来也是深藏不露之人，和连胜的烈火拳不同，贾骁的拳是至轻至柔的，好似微风拂面，这样的拳法也能伤敌吗？答案自然是肯定的，常言道：水利万物而不争，贾骁的这一套拳正是从这一句话变化而来，刚猛的拳遇上了大海会如何？

    这一交手，大家都是明白了，与其说这是拳，还不如说是一种掌法更为准确一些，连胜的拳每次都是打偏！贾骁的手掌上无比光滑，如此便是可以化解自己的攻击了！招式的原理自然是很简单的，但能运用的如此熟练，此前应该是经过了大量的练习的，“你还说自己的功力不厉害，贾骁我认识你这么多年，深知你这个男人是最会隐藏自己的，大家都来看看，这个男人就是你们无比看重的军师大人！”

    “诸位，可能你们是真的不知道这位军师大人的真正性子吧，现在既然我来了，我就告诉你们，这个贾骁究竟是怎么样的一个男人吧，为了成为军师，很多年前，他辜负了一个深爱他的女子，贾骁这个女子的名字是你自己说出来呢，还是让我替你说出来。果然，话音落下之后，贾骁的脸色就已经是如同死灰，他的过往知道的人不过，这么多年以来，他也是一直都不愿提及，“算了，还是我自己来说吧，若是让你来说的话，指不定会变成什么样呢？”

    “这个女人叫做夕，她与我从小一起长大，她的模样，我这一生都是不会忘记的，我本是一个简单的孩子，正是因为这个女人，我才能一步步的走到今日，她啊，最喜欢做的事情就是送我离开，一直到我的身影变成了一个黑点之后，她才转身离开，你说我辜负了她，不，其实并没有，我们两人相约等到我功力大成之后，一定回来找她的，我后来做到了，但夕却不见了，她留给我的就只有这一块玉而已。”

    在诸多情感中，错过是最让人难过的，贾骁寻找夕寻找了很多年，但是很可惜，这么多年过去，一直都是没有她的下落，夕最大的心愿就是希望贾骁能成为一个真正的强者，贾骁做到了，不仅仅是做到了，而且他还做的很好，可是夕似乎是看不见了，“我休整了这么多年，也是真的应该再次离开去寻找她了，你说的对，这个军师的位置原本就是你的，现在我就把这个军师的位置给你。在这个世界上，除了夕以外，任何东西我都是不在乎的。”

    一次次深情的送别，一次次的寂寞的离开，其实这些年贾骁的一切，夕都是知道的，她只是想要用另外一种形式去看看她所热爱的这个世界，其实她从未离开，其实，夕一直都是在原地等待着这个男人，现在这个男人是真的明白了，那么就一定会有重逢的那一天，“骁，我在老地方等着你，你一定要来啊。”

