
　　德胜街距离百花集团并不远，就在上次夏天与苏小小一起吃小吃的那片街区。

　　打车的话，也就十几分钟的路程。

　　途中的时候，夏天问出租车司机，附近五星级酒店的状况。

　　“五星级酒店？”

　　司机是个四十多岁的中年，虽然是老司机，却是连连摇头。

　　“小伙子，你是不是搞错了，据我所知，德胜街附近没有五星级酒店，倒是有一个墨玉酒店，但也只是三星的。”

　　嗯？

　　夏天皱起了眉头，“师傅，您在想想。”

　　“小伙子，我家就在附近，而且我干这一行已经将近十年了，附近区域任何一个地方，闭着眼都能找得到，绝对没有有……咦？”

　　未说完，他忽然止住了，嘴角勾勒一抹古怪，“你是找五星大酒店？”

　　“是啊。”夏天诧异。

　　司机的脸色更加古怪了，“这个怪我没听清楚，德胜街的确有一个五星大酒店，而且非常有名。”

　　根据司机所言，那个五星大酒店不论外部环境还是内部环境，都称得上精致典雅。

　　而且经常光顾那里的人，不仅有外国人，就是国内有钱的纨绔，甚至会看到一些三四线娱乐圈明星。

　　司机师傅很健谈，一路上滔滔不绝，把自己知道的全都讲了出来。

　　十几分钟后，出租车停在一栋建筑前。

　　“小伙子，这就是五星大酒店。”

　　夏天道谢。

　　付钱下车。

　　然后站在这栋建筑前……有些发呆。

　　“哈哈。”

　　司机师傅并没有立即离开，看着夏天的模样，忍不住开怀笑了起来，脑袋探出窗口，“小伙子，你不是本地人吧，不过我说的都是真的，五星大酒店非常有名。”

　　夏天嘴角一抽。

　　两只眼睛望着门前上方的牌匾，上面写着一行字。

　　五星大酒店！

　　没错，它的名字就是五星大酒店。

　　摇摇头，迈步进入。

　　入眼是红色地砖铺成的地板，周围的墙面也全都是红色，上面挂着一个黑板，明显带着异国味道，给人一种简洁不造作的风格。

　　此时此刻。

　　一位位衣着考究的男男女女静静坐在位置上，没有人大声喧哗，整个大厅充斥着优雅与恬静的氛围。

　　夏天眯着一双眼睛四处扫射。

　　很快又愣住了，而后流露出一副我了割草的表情。

　　这不是饭店！

　　不是！

　　是特码的……咖啡屋！

　　五星大酒店是一家咖啡屋……

　　尽管夏天经历过大风大浪，但此刻也被雷的外焦里嫩。

　　但也不得不承认，这种奇葩……想不出名都难啊。

　　“夏天。”

　　这时，忽然传来一道欣喜的声音。

　　循声望去，只见右侧角落靠窗处的位置上，苏小小正站起身朝他猛力挥着手。

　　除此之外，在她对面还坐着一个男人。

　　男人背对着门口，看不清具体相貌。

　　不过夏天却是皱起了眉头，因为苏小小的样子，根本不像是被胁迫与绑架。

　　当下，迈大步走了过去。

　　就在他即将走至近前的时候，背对的那个男人也慢慢的扭过头，极其缓慢的投来一眼。

　　他脸部的五官非常有特点，眼角斜挑，嘴角上翘，无论从任何角度去看，都像是在微笑，给人一种很容易接近的感觉。

　　但夏天的脸却是黑了。

　　看他如此模样，苏小小当即小心翼翼道，“夏天，是他……他们拦住我不让我走，还偷了我的手机……”

　　今天下班后，苏小小坐车回家，可是刚下车，就被一群壮汉堵住了。

　　刚开始时，她被吓的不轻。

　　但紧接着，她直接被雷倒了。

　　因为这群大汉齐刷刷朝她鞠躬，同时大喊，“嫂子好！”

　　后来她又见到了昨天那个叫白西的男人，以及这个叫雷霆的青年，死活不让她走，一定要让她联系夏天。

　　苏小小自然不肯，可没想到手机转眼间就被偷了，然后当着她的面给夏天打了刚才的那个电话。

　　不过她也能看出来，这伙人应该没有恶意，所以便跟着来到了五星大酒店。

　　夏天完全相信苏小小的话，因为这家伙绝对做的出来。

　　果然。

　　未等夏天开口，青年便龇着牙，咧着嘴，猛地站起身，一脸的狂喜，“老大，你怎么想起来看我了？”

　　“艾玛，我好感动啊，老大，应该是兄弟去看你，怎么能让你亲自跑一趟呢。”

　　夏天的额头顿时浮现三缕黑线。

　　好半晌，他才看向苏小小，尴尬笑道，“小小，别介意啊，他这人脸皮厚，而且这里……有毛病。”

　　说着指了指自己的脑袋。

　　“我都是跟老大你学的。”青年仍然一副得意的样子，同样看向苏小小，“嫂子，我老大除了脸皮比我厚点，几乎没什么缺点了。”

　　苏小小的脸蛋顿时腾地一下红了。

　　夏天没来之前，这个家伙就一口一个嫂子，喊的她心慌慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在更是当面喊，苏小小把头深深埋进胸脯，拿起杯子假装喝咖啡掩饰自己的羞涩。

　　不过，她仍然支棱着耳朵，倾听着夏天的反应。

　　“别满嘴跑火车。”夏天脸色一黑，生硬的转换话题，“小小，这家伙叫雷霆，他没为难你吧，如果有，你告诉我，我帮你揍他，他这人当兵的时候就很二，有一次非要找我对练，结果被我打出屎，不是形容词，真的是打出粑粑了。”

　　“噗。”

　　苏小小刚喝到口中的咖啡直接喷了出来，目瞪口呆，满面羞红。

　　“我去……”雷霆的脸色顿时难看起来，直接暴了粗口，“那一次是你使坏，给我下药又强硬和我对练……”

　　夏天慢悠悠的端起咖啡，品了一口，淡淡道，“某人被我打出粑粑了。”

　　“哼，这是你逼我的。”雷霆也怒了，“当初某人在酒吧钓到一个漂亮妹子，得意的跟我炫耀，结果那妹子喝醉了，当着他的面去了……男厕所，哎呦我去……我记得某人的脸当时的绿了。”

　　特码的。

　　夏天嘴角一抽，“那也不像你，看到一群美女在吃凉皮，非要走过去占便宜，结果跟卖凉皮大妈说……”

　　说到这里，夏天学着雷霆的语气，高扬着下巴，“给我来一份包皮……噗，哈哈哈哈。”

　　他使劲的拍着桌子，一副垂死挣扎的样，指着雷霆，“当时那群美女全都笑喷了，而这个智障完全没有意识到，还以为自己的魅力有多大，跟着傻笑……哈哈哈哈。”

　　雷霆的老脸难得有些发烧。

　　那件事是他永远的痛啊，直到那些美女都跑了他才反应过来。

　　但他也不是吃素的，咬牙切齿，面色发狠，“对，我反应慢，我是智障，但也挡不住某个文盲，有次放假出外面吃东西，明明那道菜叫做干锅鱼头，结果那个文盲问服务员……”

　　夏天老脸一红，赶紧捂住这个家伙的大嘴巴。

　　这不能怪他，实在是那家店用的字体太古怪，明明是‘鱼’字，但看起来就是个‘龟’字。

　　不过想想当兵的那会，也算是比较快乐的一段时光了。

　　现在两人都早已退役多年，相互揭短，也不过是一种怀念罢了。

　　旁边苏小小的脸蛋自始自终都是红扑扑的，实在是这两个家伙说出来的话太污了。

　　可不知怎地，除了一丝小小羞涩之外，她并没有厌恶的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第62章 五星大酒店，文盲与智障免费阅读。https://xs.23sk.com 