    易传宗前脚刚走，一大爷从前院的门口走了进来。

    见到三大爷朝着院子里面张望的模样，一大爷笑呵呵地问道：“他三大爷，您这是在这看什么呢？”

    三大爷的脸色略微尴尬，干什么？

    和一个小辈吵架呢！

    结果还给吵输了！

    一个小学老师，愣是连一个没读过数的傻子都吵不过。

    一句一句说得他直愣神。

    现在他还在想易传宗说的那些话，这数怎么摆才能大, 这点要放在哪里？这根后半辈子吃饭有什么关系吗？

    三大爷想不明白，这事肯定不会说出来，那不是闹笑话嘛，最多就是老两口的时候好好讨论一下。

    “一大爷您这是下班了？传宗这是刚走进去！”

    一大爷双眉一挑，这爷俩最近可是闹得不痛快，刚才俩人谈什么了？

    “幸好他回来了，这个月他可没有假期了，我来得路上心里还着急呢！”

    三大爷只是讪讪地笑了笑。

    “行，您忙着, 我去问问他在村子里面怎么样。”

    “唉，好，您慢走。”

    那边易传宗走得再慢也回家了，自行车稍微有点动静，一大妈直接从屋子里面跑了出来，她可是等了易传宗小半天了！

    “你总算是回来了！”

    易传宗笑着点点头，“给乡亲们做了一顿饭，乡下一天就两顿饭，我也不好打乱了乡亲们的吃饭时间，要不然平日里就得挨饿，这才回来的晚了些。”

    一大妈横了他一眼，拽了拽他的衣角，“走，咱们进屋说。”

    易传宗心里有点发虚，他现在想把媳妇儿带在身边，要不然大妈火力全开，他根本你招架不住。

    很是留恋地朝着中院前门看了一眼, 这会儿一大爷怎么还不出来, 他明明时间卡得挺好的！

    “愣什么呢？进屋啊！”一大妈那边又开始催促了。

    易传宗没法，只能连忙应道：“唉，好，我停下车！”

    “紧着点！”一大妈又催促了一句。

    易传宗看到那前院露出来的小布鞋，连忙朝着屋里走。

    刚进门，一大妈就将他拽到一遍，然后朝着外门瞅了瞅赶紧把门给关上。

    转过头，她焦急问道：“你在村子里面还干什么了？”

    易传宗装傻充愣说道：“干什么？没干什么啊！”说完摆出一副迷茫的表情。

    一大妈脸色更加焦急了，声音稍微抬高了一点，“那花寡妇呢？”

    易传宗眉梢挑了一下，他是花姐姐的拜堂成亲的丈夫，结果这边大妈喊人家花寡妇，怎么听怎么不吉利！

    “花姐姐挺好的，也没胖也没瘦，心情还不错。”

    一大妈动手在他的胳膊肘拍了一下，轻喝道：“正经点，你俩怎么样了？”

    易传宗还是一脸迷茫地表情，“什么怎么样？没怎么样啊！”

    一大妈顿时给气笑了，“你这个孩子。”

    昨天晚上易传宗走的时候那副心急的模样，一看就知道两人肯定是有点事, 现在回家了还跟她打马虎眼，能骗得了谁？

    一大妈生气地左右扭了两下头，“来，你坐下！”说完伸手指着旁边的方椅。

    易传宗眉梢跳动了一下，然后他的眼神不着痕迹的朝着外面瞅，结果就看到窗户上面有一道人影，那显然是一大爷，但是一大爷好像根本没有进来的意思，这让他的心里有些发毛。

    “大爷！您回来了？”

    “别打岔！坐好！”一大妈又低喝了一句，“让你大爷在外面看着点也好，别给外人给听见了！”

    易传宗嘴角抽搐了一下，他果然是应该带着一个媳妇儿过来，人家老两口都商量好的！

    他呢？

    只能是孤军奋战。

    朝着门外看了一眼，虽然没有看到自己大爷的脸，但是他却仿佛看到了大爷脸上的笑容。

    一大妈伸手点了点他的额头，“别看了，你连你大妈还瞒着？”

    易传宗苦笑了一下，“大妈，还能怎么办，咱们村子里面的老家周围连个人影子都没有，方圆百米孤零零的就一户人家。我只能是把人接到城里来。”

    “你把她接过来了！”一大妈口中一声低呼，紧接着心中焦急万分，“你糊涂啊！你现在还跟人家娄晓娥相亲，你怎么就把人给接过来了？这俩人你选哪个？”

    小孩子才做选择，我全都要！

    易传宗心中苦涩，但问题不是他选择哪个，是她们还要不要选择他？

    花姐姐那么爱他肯定能接受，娄晓娥那边只能先骗过来。

    这些只能是心里想想，当面的话都得反着说，易传宗打着包票地说道：“大妈您放心，我们平时不会来往的。”‘我一般都是晚上去。’

    “晓娥又不认识花姐姐，咱们村子里面在四九城的人也不多，我们只要不说她也就不知道。”‘现在不知道，以后看情况。’

    一大妈眉头紧锁，她总是感觉这心里面不踏实，尤其是看着易传宗那副不动声色的模样，这人一说假话就装正经，还不知道这会儿心里怎么想呢。

    两家的房子挨着，一大妈也认识花寡妇，这女人一看就不是乡下丫头。

    多了她也说不上来，反正她感觉这女人很和善，亲和力很强，是个聪明漂亮的女人。

    易传宗这幅模样显然是两边都放不下，这是最让她担心的。

    之前易传宗走了，老两口就没睡着觉，如今最怕的事情还是发生了，俩媳妇儿这是找死！

    要是早知道这样，还不如易传宗来得时候直接将花寡妇接过来。

    虽然花寡妇的传闻有些邪乎，但是在向阳村那么久，除了刚来的时候放了一个大招，也没见后面有太多诡异的事情。

    只要离得稍微远一点也不要紧，主要的是易传宗有那命享这个福，能够扛得住，以前两人待在一起那么久也没出事。

    要是一开始就接过来，现在两人都结婚了，哪里还有现在这种糟心事。

    一大妈张了张口，她现在也不知道该怎么劝，当初她和易传宗见面谈小姑娘就是为了试探。

    发现易传宗没有和花寡妇结婚的意思，她这心里还舒服了好几天，这会儿变成忧愁百倍还回来了。

    这乱搞男女关系、重婚罪可不是开玩笑的。

    “你以后不能再见她！有什么事跟我说，你去不方便！”一大妈发出严厉地警告。

    谷悗

    易传宗连忙点头应是，“那当然，我现在还和晓娥处着对象呢，肯定不会去见她的。”‘大晚上没人的时候过去。’

    一大妈怎么看不出他的言不由衷，脸上的表情缓缓收起来，耐着性子平和地解释道：“传宗，这事可不是开玩笑的，你要是真喜欢花寡妇我们也不拦着，最多对不起娄晓娥。”

    “你要是两头都放不下，这到最后你就毁了！”

    易传宗认真地保证道：“您放心吧，我心里有数，肯定不会干那种事情的。”

    一大妈叹息一声，看表情她就知道劝不劝的根本没用，说了这些话根本没有听进去！

    “老头子，你进来跟他说，我去端饭！”

    说完一大妈就气冲冲地走出去了。

    易传宗微微挑眉，他明明答应得很认真，怎么就不相信他？

    开门间，老两口对视了一眼，随后一大爷板着脸就走了进来，坐在了易传宗的对面。

    “说说吧，村子里面怎么样？”

    易传宗乐呵呵地说道：“大家都挺好的，炖了一大瓮白菜，和乡亲们一起美美吃了一顿。今天咱们村子里面的收成还算是不错，最起码比去年要强点，明年估计就好了。”

    一大爷点点头，再次回归了正题，“不行你就和花寡妇结婚吧，人家也照顾了你那么多年，你原本还玩闹地跟人家拜堂成亲，你们相安无事那么多年，也不怕她有什么毛病。”

    易传宗瞳孔紧缩了一下，自己大爷表面劝诫，实则是试探和警告啊！

    “大爷说笑了，我和晓娥都是商量好了婚期，您这么说不是给我心里添堵吗？其实这次就算是我不回去，人家也不愿意在村子里面待了，花姐姐可是大学生，在城里面还有些关系呢。”

    一大爷皱着眉头，臭小子竟然这么说，他一时间有点拿不准易传宗的想法。

    顾着两头可是要进号子，这事他不会不明白，这表情也不像是放下的模样。

    沉默片刻，一大爷皱着眉头说道：“这许大茂指不定就把你的事情和娄家说了，咱们现在也不知道娄家那边什么态度。”

    易传宗眼神恍惚了一下，他想对娄晓娥有些信心，但是他也不知道两人的感情能不能够经得住考验。

    微微一笑，易传宗心中豁然开朗，自信满满啊地说道：“大爷，她跑不了!娄家我早就想好怎么办了！”

    要是连他都没有信心，那么两个人估计就真走到头了。

    一大爷仔细地打量着他的神色，这副信心满满地模样是不错，但是娄家可没有那么简单。

    “你有信心就好，既然这样就先吃饭了，你昨个儿大晚上骑车回去，今天又忙碌了一天，吃完饭就早点休息吧！”

    “我去帮大妈端饭！”易传宗起身朝着外面走去，这不给大妈一个音信，估计大妈是不会进来的。

    ……

    翌日下午。

    工厂又到了下班的点。

    易传宗感觉今天的工作更加轻松了，辛苦的耕耘成功获得了身体机理+2，这让他的身体素质略微增强了一点。

    这种变化可能还不是很明显，甚至易传宗也说不出什么感觉，但是干出活来以后，他今天完成的工件比着以前多着百分之十。

    巩州杰三人看得一愣一愣的，车间的师傅还问他的技术是不是长进了，明天钱主任估计也会再次表扬他。

    将大爷送回四合院，易传宗骑着自行车来到了大栅栏地同仁堂。

    临到门前他有些心虚，师父安排看的书，他只是看了一点点。

    这事也不怪他，他这人就有一个习惯，看书就害困，看医书的催眠效果十分给力。

    “过来了。”

    黄景益头都没有抬起来，只是随口问了一声，还在那里低着头行云流水地写着什么东西。

    “师父，您在写什么呢？”

    易传宗好奇地走了过去，半路上他就留意到桌上两沓厚厚的白纸，两沓白纸差不多厚度，其中一份上面是米黄色的空白，而另一份上面则是写满了洋洋洒洒的毛笔字。

    他只能勉强给出两个字评价——好看。

    他最为擅长的就是在快递上面用大头笔写人名，若非工作需要，他其实不想写，这种毛笔字就更不用说了，不会。

    “给你写药理。”

    黄景益还是头都没有抬起来。

    易传宗撇撇嘴，如果有可能他什么都不想要，他适合刷技能来进行提升。

    龙飞凤舞地写完这一页，黄景益抬起头来。

    只是一眼，他的表情就变得有点古怪，口中称赞道：“气色不错。”

    易传宗自然是满脸尴尬，这是被看出来，‘您看透不说透，还是好师徒。’

    他只能闷声说了一句，“我昨天晚上回村了。”

    黄景益微笑着点点头，轻声询问道：“把人接过来了？”

    易传宗眉头一挑，闷声说道：“师父您都看出来了，还问我？”

    黄景益捋了两把胡子，轻笑道：“有时间带过来让我看看。”

    易传宗有些不是很情愿，“师父，咱们就看病行不行？您一见人就想算命。”

    黄景益笑着说道：“不会害你的！”

    易传宗也有些心动，花姐姐也挺担心自己的体质问题，要是师父能够解决那就再好不过了。

    “好吧，等安顿好我就带她过来。”

    黄景益微微颔首，问道：“书看得怎么样了？”

    易传宗睁着眼说道：“还不错，已经看了不少了，我都是在背诵药材的药性。”

    这些东西医术技能提升的时候传输的最多，至于他自己看的……可能有个十几页吧。

    黄景益脸色严肃了起来，“那就讲讲柴胡、黄芪、当归、紫草这四种药材吧。”

    易传宗闻言心中松了一口气，还好，这四个系统里面有传输过，他当即就将四种中药的特点、药性之类的一遍。

    黄景益听得面色有点古怪，这让易传宗的心悬了起来。

    他难道说的不对吗？系统这个坑货！

    就在他的内心煎熬的时候，黄景益那边开口了，“看来你平时确实有努力读书，不只是我给你的书有认真研读，还在看其他的医药著作，对于这几味药的理解比较深刻。”

    易传宗心中松了一口气，还好，不是错的就行，之前他也大致对照过，和师父记载的差不多。

    “既然如此，那你再说说白术、茯苓、丁子香、白芍这四位药材。”

    易传宗脸色一僵，完了，芭比Q了，丁子香他不知道……

