    对于他自寻死路，众人表示很无奈。

    他要是装沉默还好，这一解释，更洗不掉他的罪名。

    警察来到吕海的面前，“你好，由于你雇佣黑客达到不属于自己的东西，已经造成了犯罪，请跟我们走一趟。”

    吕海知道一定他去了警察局，将要面临的是什么结果，不由的慌了神。

    求救的看向李教授，可对方连个眼神都没有给他。

    眼看警察快要抓着他，心一狠，“不是我，论文是李教授给我的，我的论文已经写好，是李教授给我看了论文，我才鬼迷心窍拿来用。”

    李教授见他把自己供出来，脸色变的铁青，指着他，“你别胡说，我什么时候给你论文了？”

    吕海气愤道：“明明是你给的，说是木青兰的哥哥给她写的，让我拿来用用，刚刚你还去木青兰哪里问过她，她也承认是她哥哥写给她的。”

    李教授眼神死死的看着他。

    他见过蠢的，没见过这么蠢的。

    人家一炸，就把所有的事情都炸了出来。

    去了警局又如何，没有证据证明他雇佣黑客，警察也不会拿他怎么样。

    真是蠢如猪！

    校长见事情已经一发不可收拾，只好道：“老李，到底怎么一回事？”

    这件事，李教授根本就不会承认，“是他着急乱咬人，我根本就没有做过。”

    吕海见他死不承认，还怪自己着急胡言乱语，破罐子破摔，既然他不好过，那谁也别想好过。

    “校长，论文真的是李教授给我的，李教授跟我说，是木君昊给木青兰写的论文。校长，我没有说谎，你可以叫木青兰过来问问。”

    李教授见他把事情都抖了出来，气的全身发抖。

    校长见事情已经到了这地步，不查清楚，是不行了。

    让人去把木青兰找来。

    看向一旁看戏的师生两人组，表示无奈道：“钟老，木君昊是你的学生？”

    “那又怎样，是我的学生我就要不分事非了？”钟老根本就不吃校长那一套。

    他相信，木君昊并不知道他妹妹所做的一切，要是知道，也不会同意她这么做。

    自己教出来的学生，人品如何，他还是了解的。

    校长见钟老这态度，知道从他这里下手已经不可能了。看向一旁的夏汐梓。

    “夏同学……”

    夏汐梓含笑的看着校长，“校长，我理解你的心情。要不是钟老信任于我，抄袭的罪名，学校一定会安在我的头上，跟随我一辈子。”

    语风一转，脸上的笑消失，眼神清冷的看着校长，“我想问问校长，同时两篇相同的论文一起出现，身为校长你又做了什么？那时候，你有没有考虑过我，要承担什么样的心里压力。”

    “说是看在钟老的份上不计较抄袭的事，可在你们心中，已经坐实了我的罪名。你有想过彻查此事吗？”

    面对夏汐梓的质问，校长沉默了。

    在他心中，夏汐梓只是大一生，就算有点能力，不可能写出这么好的论文。

    而吕海不同。

    他是李教授名下尖子生，又将毕业，写出这样的论文，根本就不稀奇。

    从这一点，他就已经偏向了吕海。

    很快，木青兰被带了过来。

    当看到校长室站了很多教授，还有警察也在。

    首先看了李教授和吕海，发现两人的脸色不对劲，不由的皱起了眉头，走到校长面前。

    “校长，你找我？”

    校长打量着木青兰，才问道:“吕海说，是你盗取了夏同学的论文交给了李教授？”

    木青兰脸色一变，眼中充满着慌乱，不过，她很快平静下来，红着眼，委屈的道：“我一直战战兢兢的学习，哪有时间去盗取别人的论文。”

    一旁的吕海闻言，激动了起来，“明明是你，你为什么不承认？”

    木青兰转身面对他，含泪道：“学长，我不知道你为什么要诬陷我？”

    吕海气的咬着牙，死死的看着他。

    为什么他不留一手，如今有口说不清。

    她要是不承认，他能怎么办。

    当着全校同学的面被警察带走，那他这辈子就真的完了。

    “木青兰，你为什么要害我，为什么吗？我跟你无冤无仇，你为什么要害我？”

    吕海冲了过去，想打木青兰，想报复，想让她承认。

    可还没碰到木青兰，就被警察拦住。

    “你想干嘛？”

    吕海崩溃的道：“我是无辜的，不是我，真的不是我，你们相信我，真的是她，她害我，她想害我？”

    木青兰害怕的后退了一步，看向李教授。

    李教授站了出来，对吕海说道：“吕海，你就承认吧！”

    吕海激动道：“我没有做过，我为什么要承认，明明是你们，是你们联手想害我，为什么要让我背这个锅，凭什么？”

    木青兰红着眼眶委屈道：“学长，我哥是欺负过你，可你也不能报复到我的身上。”

    警察从头看到尾，也知道这件事跟吕海逃脱不了关系。

    押着吕海打算离开，“这件事，我们会调查清楚，真要是如他所说，我们也不会轻饶谁。”

    夏汐梓见警察这就要走，对吕海的战斗力有些失望。

    被人阴了一把都不知道反抗。

    这种人，有贼心没贼胆。

    “慢着。”夏汐梓走了两步，来到警察面前，“我有证据证明，他所言不假。”

    木青兰和李教授正在想办法，怎么堵住吕海的嘴，让他承担所有的罪名。

    谁知道夏汐梓又说话了，两人不得不紧张起来。

    李教授生怕出什么妖蛾子，抢在夏汐梓的话之前道：“警察同志，你们别听她瞎说，她要是有证据，刚刚为什么不拿出来，在事情已经定论之后才说。”

    夏汐梓含笑的看着李教授，“李教授这是害怕了？”

    对上夏汐梓的眼神，李教授心慌了一下，但情况不允许他退缩，说道：“我害怕什么，你别瞎说？”

    转头看向木青兰，“木小姐，是你说，还是我说？”

    木青兰觉得她拿不出任何证据，挺直腰杆，“我没什么好说的。”

    见他们这么有信心自己拿不出证据，夏汐梓看向警察道：“写论文期间，电脑从未离开过我的身边，就只有一次，我出门太急见朋友，电脑留在了宿舍。你们可以查看，那天的监控，我可以给出论文被删的具体时间，只要时间吻合。”看着木青兰，冷笑勾唇，“真相就会大白，你说呢，木同学？”

