
　　在林克担心太平洋中心的加坦杰厄的时候，场上的基里艾洛德人已经被【深渊】同化侵蚀。

　　黑红的诡异气息将基里艾洛德人二世完全笼罩，一根从地狱之门内伸出来的触手缠在基里艾洛德人的身上。

　　诡异的画面让人的san值狂掉，地面那些被基里艾洛德人蛊惑的市民，此时已然被【深渊】侵蚀，口中念叨着无人能听明白的声音。

　　情况变得诡异而可怕。

　　居间恵看着从地狱之门内伸出来的触手，咽了咽口水，对宗方道：“指挥，能不能射击那根触手？虽然不知道它在做什么，但感觉再这样下去，情况会非常不妙！”

　　“明白了，我们试试看！”

　　宗方操纵着飞机，让崛井和野瑞能对准【深渊触手】。

　　在瞄准的刹那，宗方大喊：“射击！”

　　林克按下了手中的按钮，和飞燕二号一起，绿色的激光弹疾射向深渊触手！

　　啪啪啪……

　　激光弹打在触手上，溅起一连串的火花，但触手根本毫发无损！

　　宗方皱眉叹息，“不起作用啊……”

　　就在这时，缠绕住基里艾洛德人的触手突然收回，而笼罩在周围的深渊气息也被基里艾洛德人吸收。

　　当一切可怕而诡异的黑红气息消失，一个恐怖的怪物出现在所有人的面前——

　　基里艾洛德人巨大的身躯表面，蠕动着诡异恶心的黑红污油一般的物质，那些物质像是有自己的意识一般，在基里艾洛德人的身上不断蠕动着。

　　“那是什么，感觉好恶心啊！”

　　丽娜看到基里艾洛德人现在的模样，心中涌起一阵无法抑制的呕吐感觉。

　　于此同时，她的头脑也开始变得混乱起来，只觉得好像有什么诡异的声音在其灵魂深处低语。

　　“射击！”

　　宗方下令道。

　　于是两架飞燕号再次向基里艾洛德人射击。

　　但是……

　　此前激光弹此前打在基里艾洛德人身上还能打出火花，现在打在它的身上，却连火花都打不出来了。

　　发射出去的激光弹统统被基里艾洛德人身上的深渊物质吞噬。

　　“……&%%￥&……”

　　基里艾洛德人发出诡异的嘶吼，一只手忽然朝天空中的飞燕号打去，覆盖在它手上的深渊物质立时化作触手，鞭打而出！

　　林克驾驶的飞燕号轻盈的一个鹞子翻身，躲了过去。

　　飞燕二号却躲避不及，眼见就要被深渊物质化作的触手击中，林克也顾不得了，直接掏出赛罗眼镜，在一阵耀眼的光辉中变成了烈日银时赛罗！

　　赛罗挡下了深渊触手，给飞燕二号争取到了逃脱的空间。

　　“是赛罗奥特曼！”

　　“赛罗救了我们。”

　　飞燕二号里，野瑞和崛井激动地说道。

　　赛罗传音给他们，道：“你们赶紧离开战场，【深渊】不是你们能应付的！”

　　崛井惊呆了，“赛罗会说话！”

　　宗方也惊讶于赛罗的声音。这还是奥特曼第一次与他们进行交流。

　　“快走！”

　　将飞燕一号放到一边的空地上，赛罗已经顾不上宗方他们了。

　　他看向基里艾洛德人。

　　此时的基里艾洛德人和火影世界里的团藏带土一样，都被【深渊】所同化侵蚀，身体蠕动着那些恶心而诡异的深渊物质。

　　不能在这里战斗。

　　赛罗思考着。

　　现在他们所在的位置，是人口最为密集的市中心区域，如果在这里战斗，整个市中心都会被毁掉，身处这个地区的人们也会被战斗波及而死亡的。

　　如果可以，最好能用瞬间移动，将这家伙带离地球，在太空宇宙中战斗。

　　赛罗正思考着，身边忽然出现一道光，随后变身成迪迦的大古出现在赛罗的身旁。

　　赛罗向迪迦微微点头。

　　【前辈！】

　　【赛罗，你知道那触手是怎么回事吗？从那东西的身上，我感知到了非常可怕的气息。】

　　【前辈，那是深渊。】

　　【深渊？】

　　迪迦疑惑。

　　这时，基里艾洛德人发动了攻击。

　　只见它双手向前一伸，手上的深渊物质立刻化作两根触手甩向赛罗和迪迦。

　　触手来势汹汹，赛罗和迪迦不敢硬击，同时翻滚向两边，躲开了基里艾洛德人的触手攻击。

　　轰隆……

　　周围的大厦被触手的攻击击破！

　　【前辈，你吸引它的注意力，我找机会把他传送走。如果在这里战斗，会死掉很多人的！】

　　【没问题！】

　　心灵的短暂交流。

　　迪迦躲开攻击后，起身直接向基里艾洛德人发射光弹，光弹射在深渊物质上，打出一道轻微的缺口。

　　不过很快，缺口边上的深渊物质蠕动，那缺口立刻又完好如初了。ŴŴŴ.23sk.com

　　迪迦一惊。

　　【我的攻击完全不起作用！】

　　【深渊物质拥有无限恢复以及吞噬同化的能力，必须找到它的核心，一击将其核心摧毁，才能完全消灭那家伙！】

　　赛罗冲向了基里艾洛德人，同时在心中对迪迦解释道。

　　迪迦也冲向基里艾洛德人，在心中问道：“那核心在哪？”

　　“不知道。只有将表面的深渊物质全部打散，才可能找到。”

　　赛罗一拳闪耀着金光的拳头轰在基里艾洛德人的身上，将其打得不断后退，直至压倒了一栋大厦。

　　迪迦也趁机上来攻击。

　　但其打出去的拳头被深渊物质完全挡住了。

　　【我打不动这家伙的防御。】

　　迪迦惊讶地微微后退，忍不住甩了甩拳头，拳头打在那深渊物质上，就像是打在了世界最坚硬的物质上，他的拳头都痛了，那深渊物质却一点变化没有。

　　【前辈，用光！你的光能对付它！】

　　赛罗手上再次燃起耀眼的金色光焰，一拳轰在基里艾洛德人的身上，深渊物质想要防御，却直接被光焰击破，拳头洞穿了基里艾洛德人的血肉！

　　也就是这时，林克发动了瞬间移动！他要把基里艾洛德人带离这片市中心！

　　唰！

　　迪迦有些发愣——赛罗瞬间消失了，但基里艾洛德人并没有跟着消失，而是立刻爬起来，朝迪迦攻击了过来！

　　出现在漆黑深空的赛罗看着身前空无一物，不由微微发愣——瞬间移动对深渊化后的基里艾洛德人无效？

　　为什么？

　　来不及思考为什么，赛罗再次瞬移回到了战场。

　　战场上，迪迦正在基里艾洛德人的攻击下苦苦支撑。

　　深渊化的基里艾洛德人实力非常强大，不光拥有迪迦无法攻破的防御，还有迅疾的速度，大古根本无法招架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第241章 深渊基里艾洛德人免费阅读。https://xs.23sk.com 