    这话再次激怒了九华宗弟子。

    只见孙大圣单手举起巨斧，振臂高呼道：“给我上，弄死他丫的！”

    啊啊啊……

    众多九华宗弟子群情激愤，如同战场冲锋一般，向高晋发起围攻。

    霎那间，大片绚烂的法力光效在对战台上绽放，照亮了整个赛场，无数嘈杂的技能声效汇聚在一起，形成一股类似巨兽咆哮的声浪。

    如此震撼人心的场面，观战人群无不倒吸凉气。

    光在台下看着，就能感受到那股扑面而来的压迫感。

    不少古苍派弟子都为高晋捏了把汗。

    高晋作为当事人，也不禁干咽下口水，没办法，虽然明知道自己顶得住，但亲眼看着这么多技能向自己淹没过来，心里难免还是有些犯怵。

    轰！轰！轰！

    砰！砰！砰！

    无数技能顷刻间将高晋淹没，台下观众已经看不清高晋的具体情况。

    “我勒个去，大意了！”

    感受着各种技能的冲击，高晋不由呲牙咧嘴起来。

    虽然在【不败金身】的作用下，血量只掉了四分之一，双抗也进一步加强，但疼痛感却是货真价实的。

    就好像同一时间被一群野兽撕咬全身。

    尤其是其中那些的附带破坏属性的技能，虽然伤不到他，但疼是真特么疼。

    最蛋疼的还要属孙大圣的精通级冲击技能，即便是在【不败金身】附加100点肉身坚韧的情况下，仍然把高晋掀飞出十多米远。

    当第一轮集火的硝烟散去，高晋正狼狈的从地上爬起来，全身皮肤表面流转着暗金色的光晕，犹如一尊金身罗汉，嘴里还一个劲的骂骂咧咧。

    虽说有些狼狈，但血量却依然保持在健康状态，生命力更是一丝没掉。

    眼见与此，九华宗弟子们都有些发蒙。

    “什么情况？”贾自豪惊疑道：“护甲都已经伤痕累累了，人竟然屁事儿没有？”

    “不对！他这防御技能不对劲！”孙大圣似乎意识到了什么，“他这防御技能似乎对肉身也有增强！”

    “对肉身也有增强？”贾自豪嘴角一抽，看向高晋的眼神越发震惊起来：“如此强力的技能，真的是这个阶段就能学到的吗？”

    众所周知，越是强力、功能越多的技能，学习需要的门槛也就越高。

    至少从他们的视角来看，以【不败金身】如此逆天的技能效果，绝不是三十级二破这个阶段能学的，少说也得是五十级三破，甚至四魄才能学习。

    震惊的不只是台上的九华宗弟子，还有观战席上的九华宗长老们，以及台下观战的古苍派弟子。

    “竟……竟然毫发无伤？”冯新成等人面面相觑，匪夷所思。

    光头明步豪更是看的一愣一愣的。

    原本他还想着先整一套不错的神魄，然后学两招针对性的技能，攒他一两个月的圣盾，最后找高晋报仇雪恨。

    可眼前这一幕，让他瞬间打消了这个念头。

    开玩笑，这么多九华宗精英围攻都没用，他还打个屁？

    “这防御技能……”梅剑松眼中光芒闪烁，转而一本正经的看向旁边众人，“话说钟楼一脉还收弟子吗？”

    旁边众人相视一眼，无奈摇头。

    他们又何尝不想拜入钟楼一脉呢？

    别的不说，就冲这招【不败金身】，就足以让所有人眼红了。

    可惜钟楼一脉向来一脉单传，他们根本没有机会。

    另一边，李鬼才、马腾、顾峰三人感受最为震撼，因为就在前不久，他们才刚跟高晋组队历练过。

    “啧~感觉小师叔祖比上次猛了不止一倍啊！”

    “是啊，这才过去多久？”

    “也许小师叔祖本来就这么猛，只是上次没有完全显露出来而已。”李鬼才若有所思的分析道。

    “不管怎么说，小师叔祖这波是给我们古苍派涨脸了。”

    “从今往后，估计没人再质疑小师叔祖的地位了。”

    ……

    对战台上，高晋默默吞下一枚【壮骨丹】，全身骨骼在接下来十分钟内得到大幅强化。

    刚刚那一轮集火当中，他能明显感觉到，就属孙大圣那招精通级冲击技能对他威胁最大，虽然皮肉和内脏没啥事儿，但骨头却差点儿散架。

    “接下来可就该我了哦~！”服下壮骨丹的高晋自信一笑，随便朝人群中扔出一发华彩光弹，随后用【瀚海-湍流】将孙大圣和他周边几名九华宗弟子困住。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发四阶段保底，造成400%额外伤害。”

    下一刻，刚刚学会不久的【碎石塌陷】第一次在大众面前展现出它惊人的威力。

    只见高晋手中的小法巨在保底之力的催动下，飞速翻转，并最终停留在“四点”上。

    紧接着，以高晋为中心，半径26.6米范围内的光线瞬间暗了下来，轰隆隆的巨响响彻整个赛场，无数大小不一的巨石凭空浮现在半空当中，如冰雹般砸向地面。

    轰！轰！轰！

    碎石轰击的声音像雨点一样急促，虽然有不少反应快的九华宗弟子及时逃离了技能范围，但还是有大部分人吃到了碎石塌陷的恐怖伤害。

    “17423！”

    “16891！”

    “18005！”

    ……

    大片将近两万的伤害数据从大片的九华宗弟子头顶飘起，场面极为震撼。

    高晋看着漫天的五位数伤害，心中很是满足：“哈哈，这才有点儿法爷的感觉嘛~！”

    反观九华宗弟子们，早已经被吓得心惊胆战，尤其是那些血量本就不多的脆皮，看向高晋的表情就跟见了BOSS一样。

    水流冲击下的孙大圣虽然至掉了一万四的血，但却不敢有丝毫松懈。

    摆脱湍流限制后，第一时间指挥起来：“还愣着干嘛，有治疗技能的赶紧给治疗！阵形都分散点，别让他一网打尽。”

    九华宗弟子很快分散开来，有治疗技能的开始释放治疗技能，没治疗技能的则开始对高晋进行不间断的攻击。

    可惜高晋的血量基本不带掉的，而且他们越是攻击，高晋的双抗就叠的越高。

    不到一会儿的工夫，高晋头顶的伤害数据就只剩两位数了。

    几秒钟后，连两位数伤害都看不到了。

    不少九华宗弟子已经完全打不出伤害，也就偶尔几招爆发技能能打掉高晋几百点血量。

    关键高晋不可能站着不动让他们他，一门心思盯着孙大圣输出，保底就位后，一发【疾冻冰波】扫过去。

    呼！

    只听一声寒风呼啸，高晋前方瞬间蔓延出一片扇形的冰晶尖刺，并在九华宗弟子人群中打出一片六千多的伤害。

