    “一打七！”佐助淡淡的说着，默默的掏出了武器卷轴。

    “一打七！”相比起淡定的佐助，根部众人中，有一人更为激动得多。如果不是富岳拦着，宇智波泉早就冲上去了。

    “我愚蠢的欧豆豆。”鼬只是略带诧异的看了泉一眼，不清楚这人见到他为什么会有点激动，只觉得对方有些熟悉, 但并未放在心上，他的心思全都在佐助那里：“我以为你会直接冲过来，没想到你比想象中要冷静。”

    “是因为加入根部所以变得冷静了？”

    这句话让鸣人明白鼬为什么会这个时候来了，相比起大蛇丸，鼬明显觉得团藏对佐助的威胁更大。

    自己不止一次当众提起过团藏，也没隐瞒过自己在根部的事实，那么连九尾人柱力都为团藏效命, 作为他队友的佐助一同加入根部也很合理吧。

    佐助想要力量, 团藏虽然厌恶宇智波，但保不齐他会利用佐助对付鼬。

    说实话，整个木叶能够给佐助带来力量的还真就只有根部了。

    否则佐助只有叛逃木叶跑去大蛇丸那里一条路。

    按照正常逻辑是这样没错。

    尤其现在佐助就混迹在根部队伍中...

    鼬现身就是为了确定佐助是否真的加入了根部。

    看似毫无关联的问话就是在试探。

    ‘鼬这家伙心机真深。’

    某个一眼就看破别人心思，却恬着脸说别人心思复杂的人柱力这样想着。

    丝毫不记得自己曾经用‘日记本’欺骗某个六十九岁高龄老头感情，把另一个六十九岁老头权力架空不说，还骗得别人团团转的事实。

    ‘这些过分的事情是谁做的？’

    ‘我那路拖第一个饶不了他。’

    就算被揭穿，鸣人也一定会这么说。

    只不过鼬怎么也不会想到，佐助身边还有个开了挂的鸣人存在。更想不到现在的根部基本全员都是宇智波的人了。

    “我原以为我见到你就会失去理智冲上去。”佐助顺着鼬的话说，没有否认加入根部，在他看来鸣人都加入那什么根部了，自己以后肯定也是要加入的。

    对于鼬来说，没有否认就是承认。

    “但我发现错了。”

    “现在的你就像个跳梁小丑，让我只觉得你很可悲。”

    佐助掏出了自己的武器，不是标志性的太刀，而是一出手就是最强的狼牙棒。

    ‘这武器...’富岳看到那柄巨大的狼牙棒眼皮一跳：‘怎么和香燐的那么像？’

    我们宇智波都是用刀的，哪怕用个风魔手里剑都成, 哪有用...这么粗旷的武器的。

    “可悲...呵呵。”鼬先是轻笑接着变成大笑最后化作狂笑。

    出现了，宇智波狂笑。

    “真正可悲的是你吧，我愚蠢的欧豆豆。”

    “你的父母、族人统统都被我杀光了。”

    “忘记我说过的话了吗？为了测试器量, 我得到了这双眼睛。”

    当鼬再次睁开双眼的时候，已经变化成万花筒写轮眼的形状。鼬试图激怒佐助，将佐助引到其他地方。他很忌惮佐助身旁的根部忍者，那深邃的气息让他摸不准对方的实力。

    在他看来以佐助的性格一定会被他激怒。

    但他没注意到的是，他的父亲，宇智波富岳正用一种非常复杂的眼神看着他。

    不止是富岳，所有的宇智波都这样看着他。

    就像在看一个可悲的小丑。

    “所以我才觉得你很可悲。”然而佐助压根不受他的挑动，跟了鸣人那么久还一挑动就发疯，那他估计要天天享受训练超级加倍套餐了：“因为我发现你是真的蠢。”

    “你以为我不知道事情的真相吗？”

    “我愚蠢的欧尼酱。”

    “你不是说是为了测试自己的器量才把屠刀伸向族人的么...”佐助的脸上第一次露出充满恶意的笑容，他看着鼬一字一句的说：“那如果我现在要用木叶来测试自己的器量，你会阻止我吗？”

    所有现存的宇智波都知道他灭族计划的目的，所有的宇智波都不能理解他灭族的动机。

    难道真的要宇智波束手就擒，如同待宰羔羊放在砧板上一样等着被人宰杀才行吗？

    宇智波就不配为人？宇智波就不配活着？

    他们很想替冥界净土的宇智波亡魂们问鼬一句为什么。

    ‘佐助他都知道些什么？’鼬心中大为诧异，然后他发现佐助身旁根部的人没有一点反应后则更加诧异。

    ‘团藏告诉了他什么？’

    ‘根部要做什么？团藏要做什么？’

    他原以为团藏是为了挑起他们两兄弟拼个你死我活，好坐收渔翁之利，但这一刻的鼬已经摸不准团藏的目的了。

    能摸清才怪了，团藏完全沉浸在第五代火影的梦里了, 他自己都不知道能有什么目的。

    “那和我有什么关系。”鼬心中狂震，脸上却没有露出一丝破绽：“就凭你的力量, 与其让你死在木叶忍者的手里...”

    “还不如我今天在这里就把你杀掉的好。”

    “就用我这双眼睛。”

    然而他对上的却是佐助满脸嘲弄的神情，像是完全被看穿了一样。

    “你是说万花筒吗？”佐助颇为神经质的笑了笑，他的神情也逐渐变得癫狂，嘴角咧开呈现一道扭曲的弧度：“你猜，这是什么？”

    佐助的眼中先是显露出双勾玉接着是三勾玉最后——六芒星显现。

    这是万花筒写轮眼？！

    佐助也开启万花筒了？

    鼬的心头狂震。

    ‘他是怎么开启的？团藏还是三代？’鼬的心中有一万个问题想要询问佐助。

    与鼬不同，富岳与其他宇智波们则用欣慰的眼神在背后注视着佐助。

    不愧是我（族长大人）的孩子。

    ‘为了这双眼睛，为了这股力量佐助一定吃了不少苦吧。’

    可恨他们没有这份资质，万花筒写轮眼不是路边的大白菜，不是所有宇智波都能开启的。哪怕这些年宇智波们已经比起曾经强了无数个档次，除极个别外绝大多数人依旧不具备获得这股力量的资格，不止是缺少刺激还有更深层次的东西。

    “鼬！你的罪孽哪怕跳入冥界三途河中也洗刷不掉。”佐助非常认真的盯着鼬：“我要为死去的父母报仇，我要为被你杀死的族人报仇，我要为那些因你而死！被你无情屠戮无辜的宇智波妇孺们报仇！”

    “我会替你给族人们赎罪。”

    “用你的死。”

    “你的死就是对他们最好的赎罪！”

    “今天就是你的末日。”

