    感谢天神在家吗老哥的五百打赏，感谢我老哥！

    ………………

    黑袍人出了破军城后，便飞向了妖兽驻地方向，如果有人在这里便会发现，这是一位元婴老祖，因为只有到了元婴级别才能不借助法器飞行！

    东方朔径直来到妖兽驻扎的地方后，放出神识小心打探了一番，确定了居中方位为破风狼王的居住地，然后按照实力的阶层，从内往外扩散！

    东方朔了解清楚状况后，开始暗杀起三阶妖将来，毕竟一二阶妖兽对战局的影响不大，四阶的就一位破风狼王，更是杀不死，只好找找三阶的出出手了！

    杀前面两只三阶妖将的时候，还是顺风顺水，毕竟只是三阶初中期的，被东方朔一拳给捶死了，第三个妖将，东方朔还是如往常一样，一拳挥了过去，没想到这只妖将倒地后没死，反而仰天大吼了起来！

    这只妖将是三阶后期的妖将，在这次兽潮中都是实力前几的，受到东方朔一拳只是重伤，并未死去。

    听到这个狼妖的吼叫，东方朔也没有多苦恼，毕竟自己目的也不是来暗杀的，顺手再一拳，把这只三阶后期的妖将一拳打成肉块，四散在地面上！

    东方朔见状放开自己的气息，直接往破风狼王的地方前去。

    破风狼王感应后，并没有令属下阻击，因为他感应到这个人类的实力没有自己强，甚至还弱几分！

    但也不是自己麾下的妖兽可以抵挡的了的！

    东方朔来了之后，一句话也没说，直接拉开架势打了起来！

    双方在妖兽营地上方，展开了打斗！

    破风狼王并不认识东方朔，因为东方朔那个时期对峙的是四阶中期搬山猿王。

    不过在东方拓晋升元婴后，搬山猿晋升到了四阶后期，被万妖殿（十万大山主事之处，由许多妖帝妖皇级别）派到了另一个皇朝的边境处，因为那个边境处的家族有元婴后期的修士存在！

    而破风狼王则被新调了过来，所以破风狼王看见全力出手的东方朔，有点应付不过来，毕竟没有交手过，他还是个体修。

    虽说妖兽类体魄先天比人族强大，但人族学习的能力是第一的，在后天努力下，超越妖兽不是什么难事！

    在东方朔一拳拳的攻势下，破风狼王只能暂时防守，因为它自己并不主修肉身，全靠妖族自带的肉身，也就只有四阶中期的样子，和它的境界持平。

    但东方朔主修肉身，加上相应的功法武技的加成，打在破风狼王的身上，皮开肉绽的，最为严重的是击在了破风狼王的左下腹上，当场破风狼王就吐出一口浓血！

    在交手几十回合后，破风狼王摸清了东方朔的套路，开始不和东方朔近身战，选择远距离使出自己天生就会的风狼刃，一种远距离的进攻方式！

    破风狼王速度方面相比于东方朔这种体修要快上许多，这样一来，破风狼王的风狼刃割在东方朔的身上，虽然伤势不大，只有一个个的小口子，但给东方朔的感觉就像是凌迟一般。

    越往后，自己的状态会越差，而破风狼王后面没了法力，还可以变回本体依靠体魄进行进攻，依靠那是的东方朔状态肯定很差，会有生命危险！

    打到此处，东方朔的目的已经达到了，要准备开始脱身了！

    不然打到后面，自己体力被消耗的差不多了，再被下面这些妖兽包个饺子，那就真的危险了！

    东方朔的意图也被破风狼王发现了，它为了留住这个人类修士，直接开始变为本体，和东方朔肉搏了起来，本体的破风狼王肉身较之东方朔还要强些！

    要不是东方朔有功夫和武技的加持，会被破风狼王压着打！

    东方朔发现破风狼王一直在和自己拖着，想要消耗自己的体力，他索性开始把战场往下引去，这样一来破风狼王的进攻明显受到限制！

    一来一去，东方朔没被怎么样，破风狼王自己麾下的妖兽倒是死了几十只，全是一二阶的妖兽。

    本来变为本体的破风狼王就很是烦躁，这样一来直接激怒了它，开始不管不顾起来，它的一爪爪下，亲自拍死了它自己麾下的妖兽。

    东方朔见这些一二阶妖兽对它没有什么限制之处，开始往那些三阶妖兽引去。

    这样一来，三阶妖将在前面跑，东方朔在后面追，破风狼王在更后面提着爪子拍！瞬间妖兽营地的场面就混乱了起来！

    东方朔发现，普通的三阶妖将对破风狼王的影响并没有多大，他索性直接找狼形三阶妖将去。

    不知道是东方朔的运气好，还是破风狼王的运气差，第一个挑的狼形妖兽就是他的子侄，这也让破风狼王下手的速度有些迟疑，东方朔撑着这个间隙，甩开了破风狼王，往破军城飞去！

    破风狼王看着满目疮痍的驻地，双眼的怒火压不住了，大吼一声，所有妖兽开始集结向破军城进发！

    不过这时一只狐类的三阶妖将来到了破风狼王身边，说道：

    “妖王，不可轻动啊，刚刚那个元婴人族明显不是东方拓，这样一来是不是皇族赢氏派来的救援就不知道了，这时候去攻打破军城就很容易被埋伏！”

    不得不说，聪明人就是喜欢多想！而这也是东方朔东方超等人想要的结果！

