    叶思思怒骂一声，大步走到铜镜前，定睛一看，然后也没忍住尖叫出声。

    但见她的脸上，不知何时长满了五颜六色的斑点，大小不一，形状各异，看起来像极了来自地狱的恶鬼！

    赵氏看到叶思思这幅尊容也吓了一跳，赶忙喊来了药师。

    老药师差点没被叶思思的恐怖模样一波带走。

    检查了半天，老药师表示闻所未闻，束手无策。

    今天会有很多贵客上门，包括七皇子，不知如何是好的叶思思一怒之下，把镜子给砸了。

    “思思啊，你不用担心，只要你化了妆，便看不出来了，过了今日我们再想其他办法。”

    赵氏好言安慰。

    叶思思像是抓住了救命稻草：“还愣着干什么，快帮我上粉，把脸上的瑕疵都遮掉！”

    奴婢们开始帮叶思思上妆，废了九牛二虎之力，才将脸上的痕迹遮住。不过，那厚厚的一层粉，看起来非常怪异。

    叶思思松了一口气，总算是看不到丑陋恶心的痕迹了，至于粉厚点就厚点吧，管不了那么多了。

    无论如何，她都要在七皇子殿下面前展现出自己最美的一面。

    叶家门前，一辆辆马车停下，走出来的人，皆是西凉城大家族的家主以及他们的夫人和子嗣。

    “叶家今天怎么这么热闹？”

    “你这就不知道了吧，听说是叶家那位天才小姐拜入了青云剑尊门下，马上就要回来了！”

    “嘶？叶家二小姐果然是天才啊！能入玄元剑派已经是极为不易了，更遑论拜入四大剑尊之一的青云剑尊门下？！”

    ……

    来往路人见此阵仗，议论纷纷。

    一辆朴素的马车驶过叶府大门前。

    “叶府今日，怎么如此热闹？”

    里面传来磁性好听的声音，引得不少人纷纷侧目，纷纷猜测马车里是什么大人物。

    傅三靠近马车：“据说是因为叶家二小姐叶欢欢拜入了玄元剑派一位剑尊门下，这些人估计是想巴结巴结叶家吧。”

    须臾之后，傅寒修道：“既然如此，本尊也去凑个热闹。”

    傅三：“.….”

    您什么时候养成了爱凑热闹的习惯？

    **

    叶府的晚宴设在酉时。

    后花园中，宾客陆陆续续到来，叶宇和赵氏在忙着招待客人，东方轩来了之后，趁人不注意，就去了叶思思的院子。

    看到叶思思的时候，东方轩吓了一跳，以为自己见到鬼了。

    “思思，你的脸？”

    叶思思做苦恼状：“轩哥哥，还不是因为人家昨天晚上做梦做到你了，一宿都没睡好…”

    东方轩挑了挑眉梢，邪气问道：“哦？梦到我什么了？！”

    叶思思一脸羞红，不过看不出来：“讨厌！”

    东方轩搂着叶思思的腰，叶思思的侧脸靠着他的胸膛，叶思思在东方轩身上扭，东方轩就邪恶地抓了一把她的胸，气氛愈演愈烈。

    干柴遇烈火，一触即发。

    可是东方轩一看到叶思思那一层厚厚的粉，如同被浇了一盆冷水，顿时就没了兴致。

    “轩哥哥？”叶思思疑惑地抬起脸，眼底残留着动情的痕迹。

    她最喜欢和七皇子殿下在私底下做一些难以启齿的事情，年少气盛的东方轩，每次都表现的如狼似虎。

    今天怎么一点反应都没有？

    东方轩蹙了蹙眉，再看叶思思的时候，觉得有点厌恶。

    他猝不及防就想到了叶轻染。

    即便是一尘不染，她也美的超凡脱俗。

    东方轩被自己的想法吓了一跳。

    他一定是疯了，不然怎么会觉得叶轻染比叶思思好？

    “晚宴马上就要开始了，我们走吧。”

    东方轩面色如常地说道，眼里不见丝毫欲色。

    叶思思恰恰相反，欲求不满的她，眼底泛着红血丝，恨不得当场将东方轩就地正法。不过见东方轩蹙着双眉，神色冷淡，她也不敢过分纠缠。

    两人收拾一番，去了后花园。

    此时，宾客齐至，华灯初上，本就繁花似锦的后花园，在灯火掩映之下，愈发风景如画。

    管弦丝竹之音于暖而不燥的春风中，飘散四溢。

    今日前来参加宴会的，除了东方轩这个皇子之外，还有兵部尚书、礼部尚书以及光禄大夫等朝廷命官，此外更有类似于丹药世家齐家，首富萧家等大家族。

    这些人多数是来巴结叶家的，见东方轩和叶思思携手而来，不由有意夸赞道。

    “叶大人，叶夫人，你们这女儿容貌秀丽，仪表不凡，与七皇子殿下果真是绝配！”

    “就是，思思这孩子，真是随了叶夫人，品貌端庄，秀外慧中，真是羡煞旁人。”

    “叶夫人真是好福气，两个女儿都是如此优秀，真是令我等好生羡慕！”

    ……

    众人纷纷夸赞，赵氏脸上的笑意止都止不住，心中几乎得意忘形，嘴上却虚伪地说，大家过奖了之类的话。

    叶思思却是骄傲的如同一只孔雀。好似完全听不出这些话皆是恭维。

    “叶轻染呢？”

    东方轩放眼望去，并未见到叶轻染的身影，隧面色不好地问了一句。

    自那日被叶轻染一棍打裂一根肋骨，于无极殿前丢尽颜面后，他就恨死了叶轻染。若非母后斥巨资寻来丹药，他怕是现在还躺在那里，下不了床！

    叶思思在问他要毒药的时候，就和他说了她和赵氏的计划，他今日是来配合赵氏母女的。

    今日，他势必要亲眼见证叶轻染身败名裂！

    此言一出，在场之人的面色都变了变。

    叶轻染于无极殿前，痛打七皇子的事情闹的沸沸扬扬，七皇子肯定是对叶轻染怀恨在心。

    今日，叶轻染怕是要承受七皇子的怒火了！

    光禄府这边，赵妍冷笑着开口：“那日青云盛会，若非七皇子殿下有意让着叶轻染，否则以她灵根都没有的废躯，如何能赢？今日，我看她是怕露出马脚，所以不敢来了吧！”

    在场之人，多是长袖善舞，他们对叶轻染在叶府的地位多少了解一些。

    自从云随风去后，叶宇对这个女儿的态度，一落千丈。可以毫不夸张的说，叶轻染在叶家的地位，还不如一个受宠的下人。

    再加上赵妍说出这番话后，叶宇眉头都没皱一下，更加确认了他们的猜想。

    所以，赵妍此言一出，不少大官的夫人子女们皆是看了一眼七皇子，随即开口附和。

    说的无非是一些捧高东方轩，踩低叶轻染的话。

    赵氏母女和东方轩，在众人阿谀奉承的话语中，面色稍稍缓和了一些。

    “大家都在聊什么，这么热闹？”

    蓦地，一道清脆的声音，从不远处传来，众人循声望去，但见一道袅袅身影缓步而来。

    此时，落日完全西沉。

    寂月皎皎，繁星璀璨。

    万千灯火掩映之下，女子好似从九天而来，身姿绰约，空灵绝丽。

    叶轻染？！

    一个名字浮现在众人脑海中。

