    “是皇帝让我进的，你要不想让我进，你直接去与皇帝说去，他不让我进，我自回家去。”白善一路上都绷着神经，被各种人念叨着要忍让，他也自己也知道要忍，可这会儿被廉禹城的目光看着，他的火气就是一下子没压住。

    　　白善冷冷地睇了他一眼后看向他身后的学官，问道：“到底能不能办？”

    　　白大郎连忙拉了他一下，小声道：“在家的时候不是才告诉你要忍让吗？”

    　　白善张嘴就要说话，一旁的满宝伸手抓住他的手，他这才紧抿着嘴角，以极大的意志力压住胸中的火气，沉默着没说话。

    　　学官见这少年这么杠，也连忙站出来打圆场，笑道：“已经记录了，恩旨招来的学生就还差两家，估摸着这两日也要到了，监里定了七月初一那天开考，要连考三天，成绩出来按照排名进入六学。”

    　　他笑道：“好叫白公子知道，这次陛下的恩旨一共下了二十四家，每家名额两个，若无意外会有四十八个学生入学。六学中，国子学只取前三名，太学取十二人，四门学取十二人，剩下的二十一人泽分散在其余三学之中，至于分到哪个学院则看他们的擅长。”

    　　满宝好奇的问，“那要是一个都不擅长呢？”

    　　学官僵笑道：“总会有所擅长的。”

    　　实在没有擅长的，那就只能抽签了，三个学院，谁抽到这样的学生算他倒霉。

    　　白大郎，白善和满宝不约而同的扭头看了白二郎一眼。

    　　白二郎对上他们的目光，恼羞成怒道：“看我干什么，我肯定能被选上的。”

    　　满宝点头，伸手拍了拍他的肩膀。

    　　一行人和学官拿了一块参考的铁牌后离开，全程不理站在一旁的廉禹城。

    　　廉禹城看着他们就这么转身走了，忍不住蹙眉看向学官，“他们是哪个功臣之后，竟如此目中无人。”

    　　学官笑道：“说来他父亲的官儿也不大，算是此次被点名的功臣中最低品的，六品前蜀县县令白启之子，因为剿匪为国尽忠了，当年陛下还夸赞了他一句呢。”

    　　廉禹城眼睛一瞪，“白启之子？”

    　　“怎么，你认识？”

    　　廉禹城皱了皱眉道：“是在我前科的进士，听说过他，没想到他竟早死了，难怪这些年都没听说过他，当年他在太学里可是很有名的。”

    　　学官便若有所思道：“那看来这白善仗持的不是家世，而是才能了。”

    　　廉禹城就哼道：“这是国子监，读书的地方，自然要靠才能了，那些依靠家世就该去权贵里面论。”

    　　廉禹城面色好看了些，道：“过不了多久就能知道他是依仗什么了，最好是才能，如此才不辜负了他父亲。”

    　　学官心里撇撇嘴，脸上却笑眯眯的应下。

    　　一行五人出了国子监衙。

    　　满宝还拉着白善的手，她扭头看着他问，“你怎么突然火气这么大？”

    　　白大郎也正想说他，正要开口，一旁的庄先生却笑眯眯的伸手轻轻地拍了拍白善的脑袋道：“没事，善宝说的本来也没什么错，说了便说了。”

    　　大家一起张大了嘴巴看庄先生。

    　　庄先生却左右看了看后问，“大郎呀，这附近哪儿有好吃的馆子？为师请你们吃一顿京城的饭菜怎么样？看看合不合你们的口味，你们想吃点儿什么？”

    　　满宝就低头思索起菜单来，白善看着庄先生问，“先生不怪我吗？”

    　　庄先生对他笑道：“不怪。”

    　　他顿了顿后又道：“不过以后不可如此莽撞了。”

    　　他思索片刻后道：“明日为师带你们去玄都观看花如何？”

    　　满宝问，“玄都观在哪儿？”

    　　“在崇业坊，”庄先生道：“我们去登高望远，此时正是登高望远的好时节。”

    　　一青年，二少年，一少女不约而同的抬头看着天上挂着的明晃晃的大太阳，同时觉着先生也会说瞎话了。

    　　大热的夏天，这会儿不应该适合在家里躲荫，吃点儿奶酪，再听点儿故事吗？

    　　庄先生没有给他们太多时间思考，转身上车，然后和他们招手道：“快上车吧，在太阳底下站久了小心中暑。”

    　　四人这才上各自的马车。

    　　满宝这才察觉到她一直抓着白善的手呢，她连忙放开，先一步爬上马车占好位置。

    　　白二郎走在白善身后，好奇的问他，“你耳朵尖怎么都红了，是不是中暑了？”

    　　白善爬上了马车，回身扫了他一眼道：“没有，你少说话。”

    　　大吉在旁边看着三人，等他们都上了车才跳上马车。

    　　庄先生今天特别大方的请他们在外面吃了一顿很贵很贵的饭，第二天也没逼着他们读书写字，而是领着他们去了崇业坊，一路爬到玄都观上。

    　　说是登高望远，但玄都观并不高，站在它最高的位置往下看，也只看到崇业坊而已，更远一些的地方就看不到了。

    　　白大郎知道他们的爱好，因为他回家的时候，白老爷不止一次的抱怨过二弟动不动就喜欢去爬山，而他二弟也没少邀请他一块儿去爬山。

    　　白大郎不喜欢。

    　　他此时就汗流浃背的靠在一旁道：“要想爬高山，那得出城去，城里没有特别高的山。”

    　　他不明白，他们来道观为什么就不能安逸的慢慢走着歇着上来，非得一口气爬到上面来，不知道会出汗，会狼狈，会失礼吗？

    　　白善也出了不少的汗，他却觉得很爽快，他大呼出一口气，干脆把手掌放在嘴边啊啊的大叫起来。

    　　满宝和白二郎看见，也纷纷做喇叭花状冲着山下大叫起来，吓得白大郎差点蹦起来……

    　　他瞪大了眼睛看着三人，完全不明白他们为什么要这样大喊大叫起来，他紧张的四处看，就见附近的人也叫他们吓了一跳，纷纷转头过来看他们。

    　　但见是三个活泼的少年少女便又把头转了回去，心中无奈的道了一声：算了，年纪还小呢。

    　　庄先生见怪不怪的找了块石头坐下，等他们喊够了就招手把他们叫过去，将水壶递给他们。

    　　等他们都喝过水便问，“心中堵着的火气散了没？”

    　　满宝不好意思的点头，白善也红着脸点头，“散了的。”

    　　白二郎嘿嘿一笑道：“我就没火气。”

    　　庄先生赞他道：“嗯，这次你比他们两个强。”

    　　白二郎骄傲起来，看着他们两个乐。

