    “卧槽这图还真是……”

    任索啧啧评价一轮，不过也仅仅如此——任索都二十几岁了，才不会因为看见黄图而兴奋呢。

    至少也得是黄片啊。

    他是谁？

    这时候，铁座上的年轻男人微微抬起眼睛，注视着魔法师的方向。

    但他眼中的神光，却像是要刺穿次元，从游戏中注视到现实里只穿着四角内裤躺在沙发上玩游戏的任索！

    「有趣，虽然宝石上不能附上太过强大的魔法，但也用上了‘视觉错位’，我还以为足以遮掩。」

    他笑道：「世界树下的魔法师，果然名不虚传。」

    什么意思？任索看了看屏幕里的其他人，发现他们根本没看罗文杰，顶多有人头上冒出疑惑的对话泡：

    「刚才那个玄国人脖子的项链发光了？」

    「是超自然道具？」

    「好强大的能量波动，他干什么了？」

    这些人，都没看见空间腔！

    是空间腔隐形了？

    任索想到铁座男人的话语，如果他说的是真的，那么说这个空间腔可能用上了名为「视觉错位」的法术，从名字上来看，可见这应该是一个可以让其他人看不见空间腔的法术！

    那为什么魔法师看得见？

    任索很快反应过来——魔法师未必能看见，是他，玩家任索看见了。

    视觉错位，听起来像是通过扭曲光线达到‘隐形’的能力，所有利用光线进行观察的观察者都理应受到影响。

    但任索是什么视角？

    第三人称视角！

    影响第一人称视角的法术，对第三人称视角毫无意义！

    不过，因为铁座男不是在殿堂里的原因，他头上也没显示名字。

    但银白魔法师已经足够装逼了：「初次见面，玄国的强者。你的座位真是令人惊叹。」

    能手撕空间，而且听起来还能给道具附魔，以魔法师的身份说一句强者应该不过分。

    铁座男轻轻一笑，不知道他想到什么，将右手边的电脑屏幕转到一边。

    晚了，我已经知道你是个人外控。

    银白魔法师：「你能传送人进来？」

    铁座男摇摇头：「不能，秘境的空间屏障，或者说，秘境都尚未彻底与这个世界融合，所有空间法术对秘境都毫无意义。」

    「看完长江部队的录像，我是十分相信魔法师你们的说法。当秘境彻底降临，那就是空间屏障彻底消失的时候，到时候秘境的怪物可以自由进出地球……」

    「最好的办法，就是在秘境降临之前，将秘境的怪物解决。出现在玄国的秘境，似乎正是魔法师先生你净化的？」

    银白魔法师：「正是。」

    铁座男：「请允许我表达我的谢意。在你净化之后，秘境的空间屏障虽然消失，彻底降临在地球上，而且还会出现怪物，但怪物无法离开秘境，人类却可以自由进出，正是你的功劳。」

    银白魔法师：「但你说空间法术对殿堂无效，但你怎么……」

    铁座男笑道：「我将一个路标放在这位同胞上，借助路标感应才勉强撕开空间。虽然因为秘境的限制，无法让你们回到地球，我也无法影响秘境，但影像和声音交流却是没问题。」

    罗文杰终于有地方插嘴了：

    「魔法师先生，现在我们可以往外传递信息要求物资，你认为我们需要什么道具？」

    任索愣了愣。

    因为这个地方只有修士可以进来，所以修士身上所携带的武器也有限制：必须是他们四肢接触之物，顶多加个背包，要是想让一个大力士拖箱子进来都做不到——箱子会直接卡在入口，只能被拖出去，无法拖进秘境。

    因此凡是进入秘境的修士携带的东西都是有限的，大多数都是携带常规作战武器，战斗力虽然不错，但针对性不高。

    但因为秘境有进不出和内外阻挡，里面需要什么物资，外面是无法知晓的。

    铁座男：「我必须提醒一下，我能够发动的坐标，目前就只有这位同胞的这枚最优品，而且是建立在它破碎的前提下，所以你们只有一次物资申请机会。」

    「还有97秒后，这个空间腔就会消散，请尽快抉择。」

    这是试探吗？

    银白魔法师说道：「操控武器的不是我们魔法师，是你们。相信罗文杰指挥官，你已经知道怎样才能击败这群疯狂的魔物群了吧？」

    「这不是帮助世界树，而是帮助你们自己，我们是协助者，并非上下级。」

    「世界树，没兴趣建立所谓的威望。」

    罗文杰笑了。

    二十分钟后，修士们携带着震撼弹、闪光弹、火焰喷射器出现在殿堂里。

    三十六分钟后，魔法师们踩着人面蝗虫铺成的恶心之路，终于踏足糖果镇的区域。

    四百六十三分钟后——

    人面蝗虫被杀剩寥寥数只，虽然还时不时刷新出新的魔物，但在装备充足的超凡者面前，刷新速度完全跟不上被消灭速度。

    震撼弹和闪光弹彻底令人面蝗虫坠落，火焰喷射器对它们而言不亚于魔法伤害。哪怕人面蝗虫试图发动多次自杀攻势，但是在魔法师的治疗和辅助下，超凡者无一阵亡。

    不过他们倒是已经换了好几轮班，长达八个多小时的战斗，哪怕是超凡者都疲惫不堪了。

    任索注意到已经有部分超凡者脱离队伍，开始搜集城镇里的残留物品。特别是残留的糖果屋，他们几乎是用尽一切办法将糖果敲下来。

    秘境里也许还有一些魔法师不需要，但对于现实世界相当有用的东西。地球国家之所以愿意派超凡者部队进来，也可能是为了想先一步争取这些资源。

    这次顺利得可以说相当侥幸，事实上也仅仅因为这次的难点在于‘大范围杀伤能力’，正常的殿堂boss，再生能力和抗击打能力足以抗衡地球热兵器，也根本不会怕震撼弹和闪光弹——boss多数都是地图炮杀伤，就算视觉听觉受挫也毫无作用。

    当魔法师击杀了最后一只人面蝗虫，整个殿堂里的蝗虫尸骸忽然颤动起来！

    「哇哇哇哇哇——」

    「oMgoMgoMg！」

    没有经历过这种情况的人很难理解这种恐怖，简单描述下就是：

    跟普通人一起床就发现自己床上全是滑腻的蜚蠊科动物，而睁开眼睛，就看见房间的墙壁、地面、天花板、灯、窗户都是褐色的，在蠕动的蜚蠊科生物，甚至在惊讶地大叫的时候，都感觉有什么东西闯进你的嘴巴——

    超凡者们面对的就是这种情况：本来被击杀的人面蝗虫，被烤焦的人面蝗虫，被撕成碎片的人面蝗虫，忽然颤动飞起，如同潮流一般划过他们的身躯，往城镇中心聚拢。

    任索也是吓得捂住自己嘴巴深吸一口气。

    他也受不了。

    “还好我在屏幕外……”

    片刻后，聚拢的蝗虫尸体凝实成，缩小，最后化为一对可爱的，全身散发甜味，恍如用糖做成的兄妹。

    银白魔法师靠近过去，看见他们脸上正在流泪，然而他们流出的泪水都是金色的糖汁。

    「救赎」！

    糖果兄妹散发出沁人心脾的想起，画面里闪过他们的过往：

    「那一年，因为蝗灾，整个地区都发生饥荒。」

    「一对夫妇决定将一对兄妹，也就是自己的子女抛弃在森林里。他们这样做的理由很简单：孩子太小了，卖也没人要。」

    「被抛弃的兄妹年纪太小，连获取食物的能力都没有，很快就感受到强烈的饥饿感。」

    「兄妹回忆起母亲给他们的糖果。」

    「回忆里的味道很甜，欢笑声也是如此令人快乐。」

    「因为回忆在舌尖绽放，饥饿感就更加令人难以忍受。」

    「这时候，他们看见了不可思议的杯子。」

    「为了不再饥饿，他们渴求食物。」

    「好甜。哥哥舔着妹妹，妹妹舔着哥哥。也许是回忆使然，他们的身体都化为糖果的一部分。」

    「饱腹的兄妹并没有只顾着自己，他们有力气回家，他们想让父母也能吃他们而饱腹。」

    「这样，就能回到欢声笑语的时候了吧？」

    「然而迎接他们的，是父母和镇民的驱赶。他们以为兄妹已经变成怪物想要回来报复他们，而他们也不敢品尝兄妹——魔物的故事和仅存的理智让他们只是赶走了兄妹。」

    「走投无路的兄妹回到森林，互相拥抱哭泣，但就连泪水都是甜的。」

    「过了一会，造成饥荒的蝗虫们聚集到他们身体上。」

    「然而兄妹们却很高兴——」

    「被人厌恶的他们，终于找到能接纳自己的地方，哪怕是蝗虫的肚子。」

    「这时候，不可思议的圣杯再次出现了。」

    「兄妹们再次许下愿望：他们想要家人，他们不想孤单。」

    「三天后，镇里的所有人都被恐怖的蝗虫吞噬殆尽。」

    「蝗虫们能够排泄出糖果的固体和液体，它们将这些糖做成房子，整齐排列，看起来像是城镇一样……」

    「若是有旅人路过，那么蝗虫就会出现将它抓进房子里。没过多久，屋子里就会多出一只新蝗虫。」

    「蝗虫的人脸，应该是证明兄妹的愿望实现了吧——他们终于获得这么多永不分离的家人。」

    系统提示：「糖果兄妹，救赎成功。」