    网上因为ss公司给出的这一个条件而震动，叶帝却是依旧笑呵呵的，甚至还和楚南他们开玩笑，只不过笑容下的感伤却是很难有人懂。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    他毕竟不是这个世界上的人，虽然在这个世界上有了兄弟、有了父母、有了亲人，但是他的灵魂始终都是孤独的。

    很多个夜深人静的夜晚，叶帝都会感觉到很孤独，他心中的这些秘密，注定是无法对别人诉说的。

    在网上的热议中，8强赛在无数观众期待的目光下终于到来。

    ka战队对阵皇族。

    sT战队对阵Tm。

    神话战队对阵ss战队。

    pg战队对阵Qm。

    四场比赛，分两天进行，第一天上午是ka和皇族的比赛，下午是sT和Tm战队的比赛。

    第二天才轮到叶帝他们进行比赛，他们和ss战队的比赛是在上午，另外两支队伍则是在下午。

    所以这一天虽然8强赛开始了，但是叶帝几人依旧是老神在在的待在宾馆，而除了他们之外，几乎宾馆内所有的职业选手这个时候都已经赶到了赛场去观看比赛了。

    越到最后，大家便越是喜欢到赛场亲自体验那种秒级手惊心动魄的对决，便是越喜欢和现场的观众共同欢呼。

    这是属于他们职业选手的荣誉，这是属于职业选手的巅峰时刻，虽不在，但是彼有荣焉。

    “和ka战队打，皇族他们还是很艰难啊。”蒋念皱眉说道。

    “出局基本上已成定局了，毕竟对方可是世界第三的战队，有着现王者选手，其他的那些队员也都是大师组顶尖的水平，皇族这边除了白衣和小贼好一些之外，其他三名队友实力还是要差上一些的。”叶帝开口说道。

    “而且最关键的是，在赛场上的协作能力，这一点皇族战队可是要比ka战队差上很多了，单靠白衣和小贼的个人能力，是很难改变大局的。”李景禹跟着开口说道。

    国内的众多观众，这个时候一个个也都是揪紧了心，眼神凝重的观看着比赛。

    “哇，真的是太揪心了，明知道是一场必输的比赛，但是还是忍不住过来观看。”

    “没事，咱们打出这样的成绩来已经是很不容易了，大家不要在有那么高的要求了。”

    “以现在的几分来看，雷霆战队已经可以排在15名的位置了，而皇族再怎么说也是能够排到8强的位置了，甚至从他们的积分上来看，名次可能还会上升一两个呢。”

    “加油皇族战队，今年不行，咱们明年再战！”

    “如果皇族能换上一个宙斯那样的打野的话，今年的比赛夺冠的机会还是非常大的，虽然中单位置十分关键，但是想要盘活全局，还是要靠打野的。”

    弹幕从比赛开始的那一刻就没有停止过，为皇族战队加油的声音此起彼伏，只不过最终依旧是没有改变结局，在和ka的这场对决上，皇族战队最终还是以1：3的成绩输给了对方。

    看到自己等人失败，场上楚白衣几人的表情也是有些暗淡，已经走到了这一步，他们自然是想要更进一步的。

    “这一局怪我了，我的节奏太乱了！”打野有些丧气的说道。

    “没事，咱们走到这一步已经很不容易了，如果没有大家的努力，也许咱们连32强的突围战斗进不来，俱乐部已经安排好了庆功酒，今天晚上大家不醉不归！”听着自家打野队员的话，后方的教练笑着过来拍了拍他的肩膀，开口说道。

    而随着教练的安慰声，众人的表情果然也是缓和了下来，渐渐的比赛室内不再是死气沉沉，边的充满了斗志。

    “明年咱们再来战，看谁怂如狗，狂战明年你可不能再怂了啊！”楚白衣大声的说道。

    “肯定不怂，明年一定一往无前！”打野狂战大声的保证道。

    比赛室内的插曲倒是并没有被外界的观众所知道，大家依然在那里惋惜着。

    “国内俱乐部的征途已经到此为止，让我们明年在来过，相信到了那时，我们一定会创造出更好的成绩的。”解说席上的小木有些伤感的开口说道。

    “今年咱们已经是取得了突破性的成绩了，雷霆战队闯入16强，皇族战队闯入8强，已经是破了历史记录了，现在我们应该将目光放向12月份的领土战了，那一场比赛在我们华人的心里，比之世界赛可是要重要的多了。”小悠跟着开口说道。

    叶帝几人也是有些替楚白衣他们惋惜，只不过双方的实力确实有着一些差距，能打出这样的结果确实已经非常的不错了，毕竟没有被对方给清o。

    当天下午的比赛中，sT战队同样以3：1的战绩取胜了Tm战队，双方的比赛倒是打的同样的精彩。

    只不过当看到这场对决结束后，所有人的心里对这一届世界赛的冠军已经有了归属。

    “这一届冠军不出意外的话应该是神话战队的了。”

    “神话战队从来都是轻松虐Tm战队的，sT打的有些艰难了，看来神话战队要夺冠了。”

    “比起神话战队夺冠，我现在更期待的是他们明天的揭面，就是不知道他们的中单还有辅助到底是哪国人，如果不出意外的话应该是韩国人吧，毕竟韩国选手实力强是有目共睹的了。”

    “终于等到这一天了，只不过要等到宙斯和雅典娜揭面可是还要等三天呢，好急呀！”

    无数的观众在直播间、在论坛上议论着，国内的比赛已经结束了，相比于这个，大家现在更加关注的则是同样有着两个华人的神话战队。

    毕竟这个战队在这一届世界赛上已经是创造出了太多的奇迹，外卡赛全胜出线，如今在世界赛的舞台上依旧是没有落败一场。

    所有人都在期待着，期待着他们是否能够再次创造出一个奇迹来，是否能够成为电竞史上第一个全胜夺得世界赛冠军奖杯的队伍。

    而就在众人的期待之中，8强赛的第二天终于是正式到来。

    (本章完)