    恍恍惚惚地踏上玄关，一个抬眸，倪朵才猛然惊觉屋里的灯光是大亮的。

    偌大的厅堂，空荡荡地，空气却压得人喘不过气。

    一路上都在思索怎么善后，稀里糊涂地耽误了不少时间，她没想到，他不止回来了，还回来得这么快，还在她之前进了门！

    看他刚刚跟女人的架势，她还以为今晚他不会进门！

    探头一个逡巡，心也跟着一阵砰砰乱跳，隔断里侧的吧台处，捕捉到熟悉的身姿，倪朵打起精神，跑了上去：

    “老公，你回来了！”

    伸手，倪朵想要给他个拥抱。热情的态度，讨好的笑容，像是做错事的孩子急于弥补。

    一个侧身，傅戚却端着酒杯从高脚椅上站了起来，看都没看她一眼，转去了一边的酒柜。

    生生扑了个空，身体歪斜，笑容僵在脸上，何止是尴尬？抿着唇瓣，倪朵委屈又难受：明明该是很开心的事儿，结果现在——

    转身，她还是厚着脸皮贴了上去，总觉得今天的事儿，该解释一下，站到他身侧，柔弱无骨的小手似有若无、试探地戳了戳他的衣袖：

    “老公…”

    她一开口，突然啪得一声巨响，一瓶红酒在她脚边爆裂，吓得她脸色一阵煞白，本能地一个瑟缩，尖叫出声：

    “啊——”

    下一秒，一只粗粝的大掌就扣向了她的下颌：“一副耳环，就把你买了？”

    冷佞的嗓音传来，还伴随着丝丝的生疼，倪朵下意识地摇了下头。

    虽然早就料到，他会不高兴，但没想到，他会发这么大脾气。三年来，可以说，他是个非常有涵养的男人，低调儒雅，从容沉稳，睥睨也冷静，当真是泰山崩于前都面不改色，别说发火，一个眼神，那都是多少腥风血雨！她从来没见过他发脾气！

    可这一刻，喷发的怒意毫不掩饰，全都透过指尖传递到了她的身上，心都是颤的。

    见她面色绯红，透着不同，傅戚手上的力道又加大了几分：

    “就这么迫不及待？多久了！”

    祁少影是出了名的花花公子，从来都不是吃素的，她也敢沾？听说他对女人，温柔体贴，出手也阔绰，很有一套，但凡有点姿色的，哪个没上过他的床？分手了，还能收获好评无数！单就这一点，就不得不说，这个男人，是有点手腕。

    只觉得自己的东西，被玷污了，他现在的心情，就跟吃了个苍蝇似的!再想起自己因为她一句‘想他’就临时改变行程跑了回来，那少说也在十万以上的钻石耳环，两人的亲昵举止…他更不是一般的不舒服了！

    下巴都像是要被人捏碎了，听他肯定的口吻，就知道他是认定自己‘红杏爬墙’了，倪朵眼底微红、很是委屈：

    “没有！真的没有…我们昨天才第一次见面…我以前,不认识他！我不小心把他的表弄坏了，今天，是去修的！”

    猛地一个甩手，低沉的嗓音却又阴冷了几分：“奥？你是在告诉我身家过亿的长青集团的少东，去一个连专卖都称不上的杂货铺…‘修’表？”

