    开平三年，大梁京都。

    定国公府位于东城朱雀坊，面积广阔，足足占去大半条街。从外面看去，只能瞧见庭院深深，青烟如雾，富贵气象十足。国公府正门一年也开不了几次，一般来客都是从侧门进入。至于府内仆人婆子，自然是从东北面的角门出入。

    沿角门入府，行一二里地，在一座抱厦旁有一间矮屋，与这处处透着雍容华贵气息的府邸显得格格不入。

    矮屋无窗，仅有一扇半掩着的门，屋内光线昏暗。

    一名身躯单薄的少年躺在拔步床上，黑白分明的眼中尽皆迷惘之色。

    他叫裴越，年方十三岁，是如今定国公府掌舵人定远伯裴戎第三子。

    然而这具瘦弱身体里面住着的，却是一个从地球穿越而来的成熟灵魂。

    如果有的选，他肯定不愿意穿越。

    前世他是旁人眼中的成功人士，白手起家，筚路蓝缕，历经十余年打造出一个前程远大的商业帝国雏形。所谓无限风光在险峰，他还没有来得及享受生活，便在赶赴机场的时候遭遇一场意外车祸，等醒来的时候发现自己换了个身份。

    穿越而来这大半个时辰里，他搜寻着脑海中原主的记忆碎片，对自己的处境有了一个大概的了解。

    定远伯裴戎一共有三子两女，其中长子裴城与次子裴云皆为正室李夫人所出，裴越则是妾室周姨娘所生。这位周姨娘本是国公府的一个二等丫鬟，当年裴戎醉酒之后春风一度，周姨娘便有了身孕。

    周姨娘十月怀胎，极其艰难，生下裴越之后便去世了。

    都说没娘的孩子最可怜，更何况裴戎对于那位春风一度的周姨娘谈不上任何喜爱之情。不仅如此，就连裴越这样一个不懂此地规矩的外来者，在浏览完记忆中颇为凄惨的往事之后，也不禁纳闷这位定远伯竟然会对自己如此苛刻。

    至于正室太太李氏，出嫁前是侯门嫡女，从小就娇生惯养，脾性偏执苛刻，对自己的两个儿子百般溺爱，对裴越则是动辄打骂视若猪狗。

    生父厌憎，嫡母不慈，裴越在这国公府内的待遇可想而知。

    他有些艰难地从拔步床上坐起来，腹内的饥饿感涌起，让他难以自制地咽着口水。

    已然很多年没有过这种感觉。

    举目望去，逼仄的矮屋内十分凄凉，仅有一床一桌，连张椅子都没有。

    桌上一盏油灯，内里却是光秃秃的，染上一层灰尘。

    “吱呀——”

    木门被轻轻推开，一个小脑袋小心翼翼地探进来。

    因为逆光，裴越看不清来人的长相，只见她头上梳着双平髻，柔声问道：“三少爷，你还好吗？”

    裴越迟疑道：“你是？”

    少女回头看了一眼，紧接着闪身入屋，来到裴越跟前，先是仔细打量着裴越的神态，目光中满是怜惜之意，叹道：“婢子是大小姐身边的丫鬟良言，三少爷不记得了么？”

    裴越平静说道：“刚才没看清你的脸。”

    良言微微一怔，这才发现裴越与以往有些不同。

    虽只见过数面，以前裴越总是木讷怯懦，低头不敢看人，许是因为长年累月被李氏欺凌，就连府内的那些管家也敢大声斥责。然而此刻一见，良言惊讶地察觉到这位命运凄惨的三少爷眼神十分清亮，仿佛能看进人的心里。

    她不知发生了什么变故，想起大小姐的嘱托，便柔声宽慰道：“三少爷，眼下还需放宽些心，不要再想旁的，也许过几年便好了。”

    裴越心中涌过一阵暖意，看着她说道：“谢谢姐姐。”

    良言脸颊微红，垂首低声道：“三少爷切莫如此，婢子什么身份，担不起的。大小姐让婢子给你带了些点心过来，后两日婢子还会悄悄送来，只是还望三少爷不要声张，若是传出去，大小姐也会吃挂落呢。”

    说罢，她小心翼翼地从怀中取出一个油纸包。

    裴越接过来，感受着温热的油纸包，心中十分感动。

    他望着约莫十五六岁的少女，正色道：“良言姐姐，大恩必报。”

    良言连忙摆手，轻声道：“大小姐很担心三少爷，只是她也无法多做些什么，只盼三少爷能保重身体。婢子得走了，若是让人瞧见就不好了。”

    “好，你也要小心，替我谢过大姐。”

    “嗯。”

    良言急匆匆离去，裴越坐在床沿，望着手里的油纸包，心中百感交集。

    她口中的大小姐便是裴戎长女裴宁，亦是李氏所生。说来也怪，裴戎骄横霸道，李氏偏执刁蛮，养出来的女儿却性情温婉善良，与她那两个目中无人的同母兄弟截然不同。偌大一座国公府里，也只有裴宁从未将裴越当成可有可无的庶子，平时多有关爱，纵然不敢在明面上违逆李氏，私下里总是想方设法地照顾裴越这个三弟，一如今日。

    裴越将油纸包放在桌上，动作轻柔地打开，只见里面整整齐齐摆放着八块糕点。

    香气弥漫在鼻尖，他拿起一块塞进嘴里。

    无比香甜。

    只有饿到极致才知道食物的珍贵。

    不过裴越只吃了两块，腹中饥饿感如故，他却没有继续吃。

    短暂的慌乱过后，他的情绪已经稳定下来，在眼下这个充满未知危险的环境里，一味的自怨自艾没有任何益处，反而只会让自己陷入困境。他将油纸包重新包好，然后放在拔步床的角落里，用被褥遮挡住。

    眼下他必须要做最坏的打算，如果晚上没有人送饭，明天良言又来不了的话，自己该怎么办？

    这间矮屋内自然不会有镜子这种奢侈品，他缓缓起身检查着自己的身躯。

    十三岁，一米三四左右的身高，身躯单薄瘦弱，弱不禁风，典型的手无缚鸡之力。

    脑海中也没多少知识储备，读过几本启蒙书而已。

    “这也太惨了吧？”

    裴越微微皱眉，心中无语。

    他上前数步拉开木门，看见的不是来到这个世界后的第一抹阳光，而是一片阴影。

    一个身材高大的中年妇人堵在门口，面容尖刻，一双三角眼泛着轻蔑的光，皮笑肉不笑地说道：“哟，三爷，您这是打算去哪啊？”

    此人便是裴越的教引嬷嬷柳氏。

    国公府家大业大，规矩也多，每个少爷身边按常例有两个教引嬷嬷，两个贴身丫鬟，四个洒扫丫鬟，两个贴身小厮，四名年长长随。实际上裴城和裴云身边远不止这些仆人，至于裴越则要惨得多，还是裴戎母亲裴太君提过一嘴，所以他也有一个教引嬷嬷和一个小丫鬟，否则李氏连这些都不会给。

    这柳嬷嬷是李氏的心腹，名为教引，实为看管，不仅霸占裴越的月例银子，还经常假借李氏的名义打骂于他，是个名副其实的恶奴。

    裴越眼帘微垂，面上带着一丝讨好说道：“嬷嬷，我想出去走走。”

    柳嬷嬷上下打量一番，冷笑道：“三爷，你可别怪我说话难听，前几日就是因为你在府里乱走，冲撞了贵客，夫人才让你在这儿反省自己。这几日府里正办大事，你要是到处乱跑，不是给我作祸吗？还是回去躺着吧，倒还能省点粮食。”

    裴越抬头看了她一眼，笑容诚恳地说道：“既如此，就麻烦嬷嬷帮我取些水来，我渴了。”

    “等着吧！”

    柳嬷嬷一甩手，没好气地说道。

