    “大家好，我是你们心心念念的卢姥爷，本姥爷万忙之中又来给大家写攻略了，首先说一下，本次攻略主要是针对这次大型任务，卢姥爷也只是根据自己想法来分析，后面具体如何卢姥爷不打包票，也不为此负责，所以万一后面卢姥爷预测错了，千万别学王狗蛋那样威胁说要把本姥爷扔化粪池里去，本姥爷再次重申：我跟肥皂兄是铁哥们，你们惹不起的！”

    “好，本次讲解主要是给很多有资格参加任务的一些建议，还有没能进这游戏的网友们看一下咱们游戏的变化，下面进入正题！”

    “此次任务有七个，其中有四个是长期任务，有三个是临时任务，根据游戏规定，但凡领了长期任务的玩家是不能领取临时任务的，很多玩家都在吐槽这个，但卢姥爷认为这个做法是正确的，这是为了平衡很多没太多游戏时间玩家的游戏体验感，要不然差距拉得太大就没意思了。”

    “那么长期任务和临时任务如何取舍呢，且听姥爷我慢慢道来。”

    “我们先说说第一个长期任务，这任务叫移花接木，顾名思义是叫你去刺杀并扮演指定的贵族，平时不仅要学着贵族一样去参加礼会，管理财政和领地，还要和家族里那些人勾心斗角不被看出来。”

    “说实话这个任务在姥爷我看来是最有意思的一个任务，不同于普通打打杀杀，这种角色扮演任务真的很有创意，我觉得这次策划可以打满分，卢姥爷如果不是没有化形的话，一定会去参加这个任务的。”

    “下面说说这任务适合哪些人吧，任务移花接木比较适合喜欢挑战高难度、体验验新鲜猎奇感并有大量上线时间的玩家！”

    “因为这个游戏是高度智能化的，根据卢姥爷观察，这个游戏里哪怕一个最普通的地农，都是极为真实的，显然这个游戏的智能水平很高，所以模拟的环境也非常真实，想要在这种非常真实环境里成功扮演贵族角色其实并不简单，除了要你细心外，还得要你有大量时间，否则平凡下线是会露馅的，这毕竟不是单机游戏，还能存档，剧情并不会围绕你一个人走。”

    “下面说一下第二个任务，叫北上从军，这个任务难度上要小不少，虽然也是叫你扮演贵族子弟去骑士学院，但你面对的环境却是一个不熟悉你人设的环境，言行举止刻意随意很多，这个任务周期性比较强，据说骑士学院毕业一般是三年，少数优秀的可以一年毕业，基地里被抓的那个什么碎颅者据说只花了半年，我们玩家那么优秀肯定能节约更短的时间，可这依然很漫长....而且这仅仅是毕业...”

    “也就是说你要花可能半年的时间去骑士学院学一些低端技巧，然后才有机会成为骑士去北方打兽族，还要花不知道多少时间才有可能拿下足够的战功封爵，理论上来说你只要封了公爵就一定会有一座类似莫伦多这样的大城市归你管，而且从此以后这都是你的私人产物，看似回报率很高其实比第一个任务稳定性要差很多。”

    “首先，你不一定能打成公爵不是？毕竟整个帝国大将都没几个，打战又不是单靠个人勇武，还要靠军事才能，所以建议有意这个任务的玩家在学**国军事课程时尽量还是专心一些....要不可能真会成为一个高级打手，而打手，一辈子都是不可能成为公爵的....”

    “相对来说第一个任务就要稳定得多，因为一上来你直接就会有一块封地，虽然封地可能不大，大多都是男爵的，但你可以趁这个时间多多为自己私人捞人口捞资源呀，周期性短、性价比高，而且稳定，就算人家打成公爵，如果是两年后的公爵，说实话还真不一定有现在直接拿男爵利润大，当然想要体验战场的玩家倒是可以考虑，毕竟回报率也不算低，至少比起第三个任务的话....”

    “说一下第三个任务.....这可能是所有长期任务中最没保障性的任务，以商人的身份探索西方群岛，这纯碎的是一个探索任务，你一旦领了这个任务，基地里的田地肯定是管不了的，多半得转让给别人，那么短时间基地发展的红利你是享受不到了，并且奖励没有保障，系统根本就没说这个任务到底能收获些什么....”

    “当然，这个任务也可能会有惊人的未知收获，这就不得而知了，不过嘛...投资有风险，在有选择的情况下，姥爷建议优先前两个任务。”

    “这个任务的优势便是下线的时间要随意一些，这几个长期任务系统都会给你临时下线点，不过要求不能被任何NPC发现，前两个任务下线的时间必须要非常精细把握，第三个任务则比较随意一些，牵制会少一些，这是目前姥爷看到的唯一一个优势。”

    “第七个任务拯救小白菜任务性质和第三个任务差不多，都是探索型的任务，只不过一个是探索西方群岛一个是探索南方草原，就看你对人族文明有兴趣些还是兽族的部落文明，第七个任务有一个终极目标，拯救成功拯救玩家小白菜会获得三万积分的奖励，但说实话，对于玩家能被NPC绑架这一点卢姥爷表示我擦了，虽然卢姥爷本人也经历过，说实话，真的很不友好，但愿小白菜这名玩家没受苦吧，所以基地不让那些等级不够的玩家出去是有原因，你看，多危险呐....”

    “后面三个任务都是临时任务了，不同点在于你想捕获一些什么人口，这些东西任务上都有清单，在人口选择上，卢姥爷不做评价，很多人似乎比较热衷与生产人口，认为利益最大，但卢姥爷还是想说，生产人口后面肯定会贬值，所以大家真不用刻意去追求，一切以自己喜欢就好，当然想要大量包产农地的，倒是可以考虑袭击莫伦多这个任务，毕竟短时间地农的稀缺性还是存在的。”

    “好了，下面说一下关于此次大型任务的参考，卢姥爷觉得，有条件选长期就不要选临时，因为根据情报来看，这次大战过后，很长一段时间内新世界是不会有这么大摩擦了，玩家会慢慢回归日常，这种情况下，长期任务的收益真的会比临时任务收益高得多。”

    “长期任务中，卢姥爷首推第一个任务，原因是收益稳定，虽然任务难度比较高，但什么事都是相对性，而且这个任务可玩性也很强，真的建议一天闲着没屁事的宅男可以试试，说不定时间长了还能给你培养点贵族气质不是？”

    “北上从军任务周期性较长，而且收益性差别肯定很大，建议对军事、战场分析有兴趣的玩家参与，这个真的不是你们想得那么简单....”

    “探索任务的话其实在除开前两个任务外也是姥爷比较推荐的，可以探索新地图、新的情报，日常会更加有意思，非常适合一些有探索欲喜欢冒险的玩家去尝试，相信那策划再狗，也不至于让玩家颗粒无收是吧？”

    “好了，今天就讲到这里，卢姥爷会时刻关注前方任务进度，为大家持续更新游戏的最新内容，让后面进来的玩家不至于一无所知，所以....姥爷这么辛苦你们还不点赞、硬币、收藏一波？”

    【下次、下次，下次一定给！】评论区顿时又刷起了一堆白嫖党。

    【哇，游戏越来越有意思了，扮演贵族的任务都出来了，听起来好有新意呀，话说都到这种地步了，游戏还不公测，等啥呢？】

    【就是就是呀，是要冲点卡收费还是道具收费您游戏官方倒是说个话呀，只要你公测，两样收费我都认，求你公测吧....】

    【我也赞同卢姥爷所说的，能选长期就不要选短期，哎，但谁叫我是个上班党呢，要不....卖两个农民我当职业玩家算了，现在农民几十万一个，我还上屁个班呀！】

    【就是就是，楼上的要卖农民吗？我这里收，四十万一个，有多少收多少！】

    【不卖，滚犊子！！】

    兮夜望了望游戏里叫嚣公测的人，微微叹气：他也想公测呀，不过也没办法，公测就代表游戏彻底曝光，现在的情况是不可能允许的....

    等这次任务完了之后，自己该回去一趟了，导师数量不够，而且人越来越多，职业体系一定要成熟起来，得再去招波人了....

    而且那个兽族剑圣的呼吸法，得找专业的人来优化.....

