
　　类似的对话也发生在不少的校园风云人物之间，甚至不少教授、校领导也对这两个天才学生到了大学后能否保持“超神”持续关注。

　　物理系的姜为先院士，就站在走廊里，与刚刚前来报到的弟子许清岩说着话，两人自然也看到了这一幕。

　　姜为先院士的眼力不错，一眼就认出来了：“走在那群人前面的，应该就是秦克那小子吧？”

　　许清岩点点头：“是他。”天籁小说网

　　姜为先笑着摇摇头：“物理系的男生很少有这样爱出风头的,这小子……”

　　“老师，他不是爱出风头，只是喜欢热闹。”平时在外人面前沉默寡言的许清岩此时却毫不犹豫就替秦克解释了。

　　“行了行了，我这话又不是贬义。咱们物理系出过不少出色的科研人才，但真正拥有顶尖科研实力，又能独当一面管理上百人以上科研团队的,屈指可数。你师兄宁宗训也是有个贤内助,才能管得住这么多人。我对这小子的未来,充满了期待哪。”

　　姜为先看着秦克远去的背影，又笑骂了句：“这小子，有没有一点尊师重道的精神？这一年多来也就过年时给我发发短信，来京城几次了，也没联系我登门拜访过。”

　　“老师，他只是比较忙……”

　　“行了行了，他还没正式拜师你这当师兄的就着急替他说话了。你啊……一点幽默细胞都没。”

　　姜为先确实没怪过秦克，甚至有些欣赏。

　　如果换了别的学生，听到有机会拜到他门下，还不巴巴地赶来各种讨好？

　　但秦克没有，他只是在节日里发来问候短信，而且语气也没有毕恭毕敬的，甚至连“祝您老当益壮，年年十八”的浑话都敢发过来，让收了几个性格都是偏向认真寡言弟子的姜为先既觉得哭笑不得，又觉得有趣。

　　“不提这小子了，清岩,你除了上课外,芯片技术的课题团队要尽快建立起来了，要人我给人，要经费我给经费，争取早点出些成果。国家在这方面，目前被动得很，咱们的担子，很重哪……”

　　许清岩肃然道：“是，老师！”

　　他嘴唇动了动，想向老师要秦克和宁青筠这未来的师弟师妹，但想了想，还是把话收了回去。

　　现在两個孩子才刚刚进入校园，先得他们适应一段时间再提吧。

　　……

　　秦克自然不知道自己已成为无数人关注的重点，就算知道他也不在意。

　　人活一世，开心自在才是最重要的，整天琢磨着别人的眼光、活得不像自己，那有什么意思？

　　他带着几十个学生来到餐厅，方咏棠已根据最新的人数备好了五桌的宴席，菜也点好了,省却了秦克无数的功夫。

　　男生们也“含蓄”了许多，只是忸怩地偷看着同行的十个女生，目光当然多数都集中到了宁青筠身上。

　　宁青筠已没戴太阳镜和帽子了，俏丽无双的身影将餐厅都映得亮堂了几分。

　　男生们除了少数曾交过女朋友外，多数都是些沉迷学习的单身狗，甫一看到这样明媚清冷的美少女，都有些不敢直视，只敢偷偷地用眼角余光瞟上两眼，又赶紧收回视线。

　　而那些胆子大些的，看到宁青筠一直走在秦克旁边，与他手拉着手，更不敢有什么追求的念头。

　　两人一看就是情侣了，和秦克争？他们还是有自知之明的。

　　江振杰与宁青筠早就认识了，他原本是叫宁青筠“宁队”的，因为宁青筠曾是物理国奥队的副队长，不过这次再会，他便很机灵地叫上“嫂子”了。

　　宁青筠小脸绯红，没否定也没肯定，只是紧紧地握着秦克的手。

　　“行了行了，各位兄弟来抽签，上面已有了座位号，能不能和班上的美女们坐一起，就看你们的运气了。”

　　秦克说罢，方咏棠已送来了抽签箱，每张小纸条上写着席次和座位号。

　　这个新奇的法子一下子就让男生女生们都兴奋起来，笑嘻嘻地去排队抽签然后按号码落座。

　　秦克又组织众人作自我介绍，还立了个规矩，如果谁自我介绍令多数人都不满意，就必须喝一口啤酒。

　　这样一来气氛更是起来了，众人纷纷响应，按着座位号起身作自我介绍，当中笑料百出，同学之间的距离便在哄笑打闹中拉近了，及至送上热饭热菜，几杯啤酒下肚，众人更是热闹起来。

　　男生们喝得脸红耳赤，话便多了，女生们喝得少些，但也喝得小脸通红，连宁青筠也跟在秦克旁边，抿了两口啤酒。

　　她完全不会喝酒，两小口喝下去，便有了些醉意，媚眼如丝，份外的动人。

　　不过同学们都知道这是“嫂子”，都不敢招惹，顶多敢偷偷地瞄上两眼。

　　秦克酒量本来就不错，加上体育等级提升到LV4后，体质增强，连酒量也得到了提升。

　　而且“东方秘典”应该是有促进新陈代谢功能的作用，他和宁青筠天天练习，酒量无形中又得到了强化。

　　这时他专门盯着那些“欺负人”给人灌水的同学来“单挑”，灌得几个东北来的汉子都求饶了。

　　一场聚餐到晚上快九点半才结束，众人相互搀扶着、踩着如水的月光返回学校。

　　原本出来时，秦克走在最前面，这时众人却在不知不觉间将他和宁青筠围在了中间，对他的称呼，也从“秦神”、“秦克同学”、“秦哥”，变成了统一的“克哥”了，对宁青筠的称呼，也统一为“嫂子”了。

　　如果有清醒的人留心观察，就会发现，经过这么一晚的聚会，秦克在悄无声息间便成为了这几十人小团队的中心，众人在脑海里都开始有了以“克哥”为首的潜意识。

　　……

　　第二天一早，六点左右，秦克便迎着晨风，站到了女生宿舍楼下。出来前他特意冲了个澡，昨晚的酒气已消失得无影无踪。

　　他和宁青筠每天早上都会一起练习东方秘典，这大半年来已成为了习惯。

　　不过清木大学不像樱园私立高中那样，有他们专属的旧美术室，秦克打算带宁青筠到运动场上练习。

　　很快宁青筠便小跑着下了楼，看到秦克嫣然一笑，主动伸出小手，握住了秦克的手。

　　“筠儿，昨晚睡得好不好？习不习惯？”

　　“还好吧，就是有点想你。”单马尾少女羞羞地低声道。

　　可能是忽然来到陌生的环境，少女对秦克份外的依恋，昨晚两人各自回到宿舍后，她也是一直与秦克发着微信，直到深夜十一点快睡着时才互道晚安。

　　这时感受着指掌之间少女小手那温凉柔软的触感，以及少女对自己的依恋，秦克心情愉悦，他回握着少女柔若无骨的小手，心里涌起一种天下尽在掌中的满足感。

　　“伱真想一直呆在一起，我们就到外面住好了，反正以我们现在的存款，买套四千万左右的复式毫无难度。”

　　这大半年时间里，两人编写的初中教辅材料依然给两人带来源源不断的税版，虽然已不及年初时两个月破千万那么夸张，但每个月也有两百万左右。

　　而青柠科技更是发展迅速，不断地抢占着桌面版、服务器版以及手机版的市场，就昨晚秦克观察的结果，物理系参加聚餐的学生里，九成的手机都是用青柠操作系统。

　　每套青柠操作系统用于商业化，都会给青柠科技带来10元的授权费。

　　自从成立至今，青柠科技的净利润已超过了五亿元——当然，分给了青柠助学基金会一半，再加上秦克要建生物杂交培育实验室的缘故，青柠科技现在手里的余钱已不多了。

　　此时忽然听秦克提起到外面住，宁青筠的小脸立时染满了绯红。

　　哪怕她再单纯，也明白到，这……这不就是同居嘛？

　　虽然以前两人也一起住过绿翠盈居，暑假出去旅行时也住一间房，但旅行时有秦小壳在，秦克还是比较老实的。

　　如果这时一起到外面住，宁青筠感觉一定会发生什么让她心慌紧张、害羞到极点的事。

　　现在她连叫秦克做“老公”都羞得不行，更别说发生什么再进一步的事，她怕不会羞得原地爆炸。

　　见宁青筠红着小脸怂成一团不说话的模样，秦克不知道怎的就想起了刚刚与她在一起时的情景。

　　那时自己问她“你到底是不是喜欢我”时，这个丫头也是这样一副怂得可爱的样子。

　　秦克心中柔软，伸手揉揉她的秀发。

　　顺滑的发丝从手指间滑过，秦克温声道：“我就随便一说，刚开学就跑出去外面住，这不与我们原本的初衷背道而驰嘛？”

　　反正小白菜已扒拉到碗里了，吃下去是迟早的事，秦克还是觉得水到渠成最好，虽然每次看到宁青筠羞害可爱的样子，他都会特别心动。

　　宁青筠搂住秦克的手臂，弱弱地“嗯”了声，过了好一会，她咬着红唇，耳朵红得似乎都滚烫起来。

　　“再……再给我一点时间……”

　　“嗯？”秦克惊讶望去，却见少女已把小脸紧紧地埋到他的手臂里了，只能看到那原本骄傲扎起的单马尾，这时似乎也透出羞意来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百七十一章 克哥、嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 