    去哪里是商绾绾的自由，自己干嘛要干涉？

    季商尧才不想做那个自作多情的角色。

    不过等商绾绾回来，他可是要好好的审问一遍。

    ……

    储藏室漆黑一片，也没有灯。

    只有一个小小的窗户，透进来一些微弱的光亮。

    幸好商绾绾手脚没被绑起来，还算有行动自由。

    商家还好没把事情做得太绝。

    商绾绾心里持续地冷笑着，都现在了，她居然感谢商家没把她绑起来？

    逼婚？囚禁？这是血浓于水的亲人做出来的事情吗？

    只怕天底下，很难找出第二个这样的家庭了。

    商绾绾不能坐以待毙，开始寻找逃生的方法。

    若是逃不出去的话，明天就真要被迫嫁人了，她的一生就全完了。

    商绾绾绝不允许自己的命运葬送在商家手中。

    门是肯定打不开的，商绾绾又开始查看窗户。

    只是这窗户，好像也从外面被锁死了，半点动弹不得。

    商家这是早有准备啊，商绾绾越想越觉得心寒。

    他们早就料到自己不会同意，一切都做得这么完备。

    “我绝对不能困在这里！”商绾绾给自己打气道，开始寻找能逃跑的法子。

    之前她也被季商尧关起来过，不还是安然无恙地逃跑了吗？

    季家那么多保镖都没抓住她，区区一个商家算得了什么？

    商绾绾决定采用上次的逃脱方法，又将床单做成了绳子。

    随后，她又找到一个坚硬的石凳。

    以这个凳子的重量，砸向窗户，这老旧的窗户一定禁不住砸。

    商绾绾将床单绑在自己的腰上，拿起石凳，紧盯着那个窗户。

    只许成功，不许失败……

    商绾绾深吸了一口气，用尽全身的力量，将石凳砸向窗户玻璃。

    “嘭”的一声巨响，那窗户玻璃顿时被砸得粉碎。

    商绾绾一刻也不敢耽搁，连忙趴到窗户外面，试图跳窗而下。

    大半夜寂静无声，这一声巨响的动静过于大，一家人全被吵醒了。

    而且还是在睡梦中，被突然惊醒。

    老太太身体本来就不好，听见这一声动静，更是吓得心慌。

    刘香菱猜到是商绾绾要逃跑了，急忙让商宏博去派人去追。

    保镖很快行动了起来。

    可床单的质量不是很好，商绾绾在逃跑的过程中，储藏室里的床单突然断了……

    商绾绾腰上一松，直接从两米高的地方跌了下来，身形怎么都稳不住。

    高度虽然不高，但地上却全是玻璃渣子，商绾绾直接倒在了玻璃渣之中。

    她的小腿顿时被玻璃渣划伤了，鲜血汩汩地流出来……

    商绾绾咬了咬牙，拼命从地上爬起来，也不顾腰部的扭伤，一瘸一拐地向前跑去。

    冲出院子的时候，身后的保镖也飞快追了上来。

    听到保镖的脚步声，商绾绾惊了一下，加快了脚下的步伐。

    绝对不能被他们抓住，否则一切就真的完了！

    商绾绾一边拼命向前跑，一边看着身后的来人，不知不觉已经到了马路边。

    此时已经是深夜，街上的车辆很少，商绾绾为了摆脱身后的人，只想尽快过马路。

    可就在过马路的时候，对面突然开出一辆车，商绾绾猝不及防，一时间大脑空白，也来不及躲闪，就被撞到了……

    一声刺耳的刹车声，响彻天际。

    车虽然刹得及时，但商绾绾还是被这巨大的冲击力撞倒在地。

    一时间，商绾绾昏了过去，一动不动地躺在地上。

    保镖们见状，顿时不知道该怎么做了，也不敢上前。

    他们不顾一切地跑了回去，压根就没管商绾绾的死活……

    人若是有个好歹，他们可负不起责任。

    ……

    见保镖空手而归，刘香菱顿时急了：“人呢？怎么没抓回来？”

    她可不想让到手的鸭子这么白白地跑了。

    “她……她出车祸了。”保镖支支吾吾地说道。

    “什么！”商宏博听到这里，心里还是忍不住抽了一下。

    “你说她好端端的，干嘛往外跑，现在好了，出车祸了吧！”

    刘香菱倒是一点都不关心商绾绾的死活，在一旁冷嘲热讽道。

    “她可真是个扫把星，把好好的婚事给搅黄了。”江柳涵在一旁抱怨道。

    先是抗婚，又是砸玻璃，还差点把自己吓出心脏病，真是一点都不省心。

    商宏博也没说话，开始想着公司的资金该怎么周转，这算是完成任务吗？

    “那商小姐现在怎么样了？”

    一家人没有一个关心商绾绾的安危，老管家看不下去，问了一句保镖。

    “人好像昏过去了，具体情况也不清楚。”保镖回道。

    “您去看看吧，她好歹是您的女儿啊。”老管家对商宏博说道。

    “看什么？她死了才好，一个丧门星！”

    江柳涵却是一副事不关己的样子，还狠狠地瞪了管家一眼。

    老管家也没敢多言，退了下去。

    ……

    季商尧在睡梦之中，突然被惊醒了。

    醒来之后，他的心一直在加速地跳着，额头上还渗出了丝丝冷汗。

    只是，他也没有做噩梦啊，为什么会突然醒来呢？

    看了看手机，已经接近凌晨了。

    可商绾绾还是没有回来，季商尧只觉得心慌得很。

    他又打了一个电话，可商绾绾的手机还是处于关机的状态。

    “这丫头，到底怎么了？”

    季商尧再也坐不住了，在卧房里来回踱步着。

    她只是回了一趟家，商家好歹也是家里人，该不会出什么事吧？

    ……

    商绾绾虽然被撞昏了，但所幸司机刹车比较及时，没有对她造成致命的伤害。

    车主好心地将她送往了医院的急救室。

    经过一晚上的治疗，商绾绾已经成功脱离了危险。

    再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的清晨了。

    商绾绾的视线有些模糊，腿上虽然已经包扎起来，但伤口还在隐隐作痛。

    “你好些了吗？”一个温柔的声音响起。

    商绾绾冲着那声音看过去，视线逐渐清晰起来，只见眼前站着一位非常年轻的男子。

    那个男子容貌异常清秀，风度翩翩，一身温文尔雅的气质。

