    以神眷者零的身份在玩家之中刷刷存在感，并给大败半兽人军队的玩家大军下达了进攻沙暴城的指令之后，伊芙终于将注意力集中在了最后一件事上。

    那就是世界树的神国。

    念头微动，伊芙利用生命权杖分出一具黄金位阶的化身，将其塑造成神眷者零的模样继续坐镇战场，而真神级的化身则连同伊芙的主意识一起回归了本体神国，连接到了自己的信仰网络之中……

    信徒的人数扩张到了十多万人，此时此刻伊芙的信仰网络早已今非昔比，变得越发完善，也越发复杂庞大了。

    这是好事。

    信仰网络越复杂，越庞大，信仰之力的贡献能力、抗压能力和自我调节能力就越强，对于真神来说也愈发容易操控，还能有效减弱信仰对神灵意志的影响。

    不仅如此，对伊芙的游戏系统来说，这也是一个好事。

    祂打造的游戏系统本身就是与信仰网络连接在一起的，某种意义上来说近似于一体两面的存在。信仰网络变得强大，祂的游戏系统也同样变得强大，对玩家们意志与心灵的保护能力以及监控能力也会大大增强。

    现在，哪怕是伊芙不用特意关注，那些擅长精神类、意志类以及心理暗示类法术的存在也无法扰乱玩家们的心境了。

    就算是真神，想要干扰玩家的心智，窥探玩家的秘密，也要先过祂信仰网络这一关！

    不过，此时此刻伊芙的信仰网络最引人瞩目的并非是越发复杂的结构和规模，而是其上一个不断旋转的，闪烁着绿色光芒的漩涡。

    那是世界树神国残留的信仰网络通道！

    伊芙本身就是世界树的继任者，是新任世界树，虽然祂现在已经在本体之内另开了一个神国，但前任的神国依旧与祂同源。

    因此，在祂通过十多万信徒的共同祈祷，成功定位到世界树的神国之后，这个失落的神国就自然而然地被祂的信仰网络吸引，接入了伊芙的信仰体系之中。

    剩下的，就是伊芙主动进入前任的神国，彻底将其接收了。

    想到这里，伊芙心中再次一动。

    神力运转，祂神国之中的天幕，发生了急剧的变化！

    在伊芙的神国里，天空本来就是信仰网络与游戏系统的具现化，那每一颗星星，都代表着一位信徒，一位玩家。

    而此时此刻，天幕之中的那些代表着信徒的淡绿色星辰很快旋转起来，他们不断聚拢排列，化作了一座璀璨的星河！

    在星河形成的一刹那，中央则绽放出灿烂的光芒，同时还有一道强烈的空间波动遥遥传来，而在光芒散去的时候，星河的中央则多出来了一个不断旋转的，如同虫洞一般的漩涡。

    这……就是前任世界树神国的入口！

    通过信仰网络，伊芙直接定位了前任的世界树，并借助信仰通道打通了两个神国的通道！

    伊芙微微一笑，操控起实力同样大大增强的真神化身，进入了前任的神国之中。

    周围光芒闪烁，伊芙的视野也微微一暗，当周围的景象再次清晰之后，祂已经来到了一片残破的世界之中。

    这是一片破败沧桑的森林世界，不过面积却小得多，最多只有伊芙当下神国的十分之一大小。

    可见，虽然前任世界树开辟了自己的神国，但却不怎么重视。

    不然的话，一位强大神力的真神，神国不可能这么小的。

    而在伊芙获得的世界树传承中，那些信仰真神的神国是一个比一个庞大的，其规模有的完全不弱于赛格斯世界，只不过内部的法则以及本源没有赛格斯世界这么完善与强大罢了……

    至于容纳众神神国的天界……那更是一个神灵们打造的规模庞大的位面世界群。

    回到当下。

    整个神国世界虽然面积不大，但却已经支离破碎，漆黑撕裂的空间裂缝布满了天空，就连大地的边缘，也刮着道道虚空风暴。

    大地呈现中间高，四周低的地势，地面上完全被森林覆盖，不过绝大多数森林已经枯萎凋零，只有中央高原的尚且郁郁葱葱。

    与以自身本体为核心开辟的神国不同，前任的神国是在一个独立的半位面世界开辟的，所以神国的中央并没有像伊芙现在的神国那样有世界树的具现化形象。

    而取而代之的，是一座宏伟的神殿。

    神殿的主基调是白色，端庄大气，其风格与精灵建筑相同，或者说……精灵风格的建筑，很可能本身就是仿照这座神殿而来的。

    而在神殿的周围，还立有两排高大的圆柱形石柱，其上雕刻着精美繁复的花纹与浮雕，仔细辨认的话，还会发现一些栩栩如生的人物形象，其中不仅仅包括了圣洁的女神，还有侍奉女神的八位半神使徒。

    这座神殿，与伊芙获得的世界树传承中看到的世界树神殿一模一样，也和伊芙最早在意识世界中接待玩家的时候，具现给他们看的神殿一模一样。

    这……是属于前任世界树的神国核心神殿。

    不过，这座神殿早已破败，被丛生的杂草与灌木覆盖，甚至还有树木从中生长了出来。

    伊芙驻足了一会儿，随后径直来到了神殿之中。

    而随着伊芙的接近，神殿中丛生的杂草和藤蔓很快向周围主动分离，为祂让出了道路，就连那些树木，也向伊芙弯腰致敬，似乎是在迎接一位伟大存在的到来，又好像是在欢迎主人的回归……

    神殿之中，更加破败，隐隐地还能见到战斗的痕迹，地面上还能看到一些失落的装备以及姿态各异的白骨。

    那是曾经杀入前任神国的其他神话存在的眷属。

    仔细去观察的话，会发现这些骸骨种类各异，伊芙甚至能够看到背上生长着一对或多对翼骨的白骨，那应该是属于人类神系独有的眷属——信仰天使的。

    伊芙并没有在这里停留太多的时间，而是循着某种莫名的呼唤，直接进入了神国的最深处，神殿的主殿之中。

    主殿里面并没有神像，取而代之的是一座哪怕是破败也能看出昔日荣光的神座，其上绘有象征着生命、自然与精灵的纹路。

    这是属于前任世界树的神座。

    同时，在伊芙获得的世界传承中，祂知道这个神座也是通往神国本源之地的入口。

    清晰的脚步声在神殿之中回响，伊芙很快走到了神座的面前，轻轻坐上了上去。

    而后，祂动用了自己的神力，并展开了自身的信仰网路。

    在祂展开信仰网络的一刹那，神座顿时绽放出盈盈的光辉，而伊芙意识一转，进入了某个神秘的空间之中。

    这是一个相当狭小的空间，面积还没有神殿大，整个空间都弥漫着七彩的光芒，而其中犹数绿色的光芒最盛。

    这是神国的本源之地。

    每个自成体系的空间世界，都拥有自己的本源，位面如此，半位面如此，真神的神国亦如此。

    这里，也是伊芙的最终目的地。

    看着周围的七彩光芒，伊芙心中微动，引动神魂力量将其容纳。

    而随着伊芙的动作，周围的流光很快飞舞起来，围着伊芙旋转，最终径直钻入了伊芙的体内。

    它们在伊芙的体内流转了一圈，又再次飞出，而当它们飞出来的时候，伊芙已经与它们产生了某种联系。

    这一刻，伊芙接收了这里的本源，成为了这座破碎神国的真正主人！

    这件事，看似简单，实则不然。

    也只有世界树的继任者，与神国本就同源的伊芙，才能够在瞬息之间接受这个世界的本源了。

    而随着祂成为破碎神国的主人，整个神国的情况也瞬间被伊芙掌握！

    “破损程度超过一半，本源力量也仅仅剩下了不到全盛时期的十分之一，此外……还有几处地方受到了深渊力量的侵染，被一些深渊位面的强大存在打开了通道，出现了深渊化的倾向……”

    “这也侧面说明千年前的神战也是信仰真神与深渊邪神勾结的成果。”

    “可惜……这座神国已经彻底废了，原本的法则也几乎崩溃，渐渐被赛格斯世界同化，如果再给予漫长的时光，恐怕最终结果会是被等级更高的赛格斯世界吸收掉部分本源力量，成为赛格斯世界的一座低能级的半位面吧……到时候怕是连奥罗斯半位面都比不上。”

    感知着神国的状况，伊芙摇了摇头。

    这座神国，已经没有了拯救的必要了。

    不仅如此，残存的本源力量也并不多，与祂现在的神国相比简直就是一个天，一个地。

    哪怕是将这里的本源全部吸收完融入伊芙现有的神国，对祂的帮助也并不大。

    不过……伊芙也不打算吸收这里的本源就是了。

    祂打算继续执行原本的计划。

    也就是利用这座破碎的神国世界，修补奥罗斯半位面的本源！

    “以残留的本源力量来说……修补奥罗斯半位面的本源力量足够了，此外还会有小半用不完，可以继续维持残存神国的运转……”

    “不，或许已经不能称之为神国了，这里的信仰力量几乎已经消耗殆尽，已经和一座破败半位面没有什么区别的了。”

    “不过，这座神国虽然没救了，但也不是说完全没有用，这里面还有着千年神战留下的各种战斗遗迹，埋藏着大量的装备以及骸骨，或许能够成为玩家的又一个娱乐之地……”

    “此外，神国之中被深渊污染的地域也生活着恶魔，部分地区还有着通往深渊位面的通道，这里同样能够成为玩家的刷怪点之一……”

    “这里，可以作为一个新地图对玩家开放。”

    “当然，前提是我抽取了本源之后，这个神国世界还能自行运转。”

    念头至此，伊芙估计了一下修缮奥罗斯半位面可能需要的本源力量，对着破碎神国的本源抽取了起来。

    而随着伊芙的动作，空间中的本源力量很快就开始朝着祂的身体汇聚，不断减弱，同时……整个神国世界的能级也在飞快下降，很快从半神级跌落到了传奇……

    这一刻，伊芙也感觉到整个世界开始猛烈地震荡。

    尤其是祂所在的本源之地。

    这是神国世界无法再承受神话的力量所带来的崩溃……

    伊芙心中一动，调低了自身化身展现出来的力量，才渐渐将这种崩溃停下。

    而直到整个神国的本源力量又降低了三分之二以后，伊芙的本源抽取才缓缓结束。

    此时此刻，整个位面能够容纳的力量极限，也只到黄金位阶了。

    黄金位阶以上，将无法进入这里。

    除非……他们将自身实力压制。

    而即使那样，在他们进入这里之后，也无法发挥出黄金之上的力量。

    当然，半神之上的存在想要强行施展力量还是可以的，但那将导致整个世界的崩溃。

    到此，伊芙来到这里的目的算是结束了。

    只是就在这个时候，整个世界忽然再次微微一震，隐隐开始下沉，而在同一时刻，在赛格斯大陆的西北方，精灵之森的北部，则忽然有剧烈的空间波动传来。

    半空中浮现种种奇异的光芒，属于破碎神国内部的景象逐渐展现了出来，并在地面之上形成了一个又一个的氤氲光门。

    那是位面通道。

    在失去了大部分本源力量之后，破碎的神国世界终于无法自行维持运转，被赛格斯世界的力量牵引，彻底打开了位面通道。

    这一刻，它已经无限接近一座赛格斯世界的半位面了。

    而同样的，这种剧烈的变化也产生了种种宛若神迹的天象，就连在翡冷翠都能看到。

    不用说伊芙也知道，此时此刻怕是整个大陆上的生灵都知道有什么事发生了，而世俗世界那些真正的强者，怕是也猜到了到底是怎么回事。

    不过，伊芙却一点也不担心。

    祂在抽取本源力量之前，就猜到了会出现这种情况。

    这样也好。

    并非所有人都像伊芙这样通过接收本源，进而对破碎的神国了若指掌的，那些对神国世界感兴趣的存在必然有不少，尤其是一些复苏不久，亟需恢复力量的老家伙……

    接下来，恐怕陆续会有坐不住的家伙对这里展开试探，倒是能够帮伊芙吸引一些注意力。

    不仅如此，这座神国已经是伊芙所有了，但别人是不知道的，这里也能成为伊芙的一个鱼饵，运气好的话，说不定还能钓到一些大鱼，比如邪神什么的……

    几乎可以预见，精灵之森北部要渐渐热闹起来了。

    当然，因为人设的缘故，有些事还是需要做一下的。

    念头至此，伊芙动用神力，将自己的一道只有半神之上的神话存在才能感知到的意念扩散了出去。

    大意是“世界树的神国是精灵族的遗产，任何染指的神话存在都将与精灵族，与祂为敌”……

    嗯……

    这样的话，被信仰影响心智的真神人设就立起来了。

    当然，这句话有没有作用就是另一回事了。

    而伊芙既不期待，也不希望其真的起什么作用就是了。

    在做完了这一切之后，伊芙就离开了破碎神国的本源之地，返回了赛格斯世界。

