    虽然凯路迪欧的独角断了，身上还有多处受伤，但王皓并没有从他的身上感受到黑暗能量，也就是说他没有黑暗化的迹象。这无疑是不幸中的大幸了！

    王皓取出恢复药剂，然后走到凯路迪欧的身边，给他喷洒上。药剂的效果很快，凯路迪欧身上的伤痕以肉眼可见的速度恢复着。不过，那断了的独角却是怎么都无法恢复。看着残缺的独角，王皓有些无奈！

    “别担心了！师父们曾经跟我说过，真正的剑士即便没有武器也可以击败敌人的！这独角虽然断了，但也让我明白了很多东西，是我自己修行还不到家，怪不得谁！”

    王皓本想着怎么去安慰凯路迪欧，却没想到却反过来被凯路迪欧安慰了！看着凯路迪欧现在的状态，似乎也不用王皓再说什么了，那就将目标放在净化黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁身上吧！

    雷电云和土地云似乎也打出了火气，攻击的频率越来越快，施展的技能威力也越来越强。其中土地云多次用流沙地狱的招式企图围困黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁，但都被他们以弹跳的技能给化解了。

    虽然黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁并非飞行属性的宝可梦，但他们却都能掌握弹跳这个飞行属性的技能。这一招也大大的削弱了土地云的地面属性攻势。虽然土地云和雷电云都具备飞行属性，但这个属性除了能够让他们掌握飞行之外，就没有太大的意义了。

    为什么这么说呢？因为无论是土地云，还是雷电云，所能够掌握的飞行属性技能就只有飞翔这一招而已。其他诸如空气斩、空气利刃，甚至翅膀攻击等飞行属性技能是一个都不能掌握。试想一下，这和某固作为神兽不会飞的情况有什么区别呢？

    黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁想要战胜雷电云和土地云也是有些难度的，毕竟他们两个不会飞。想要从地面将攻击打上高空并命中，需要对有十分精准的锁定能力才行。就算是黑暗勾帕路翁那结合了黑暗能量的金属爆炸，也是只有在一定范围中才能发生绝佳效果的。

    王皓本想伺机让甲贺忍蛙发动攻势的，可凯路迪欧却阻止了他。凯路迪欧之所以退下战线，一方面是因为自身收了不小的伤害，另一方面则是因为雷电云和土地云的要求。至于为什么会有这样的要求，凯路迪欧表示土地云是这么说的。

    “师父们和三云神其实很早之前就认识了，虽然彼此之间不怎么往来，但作为一直在合众地区活动的，活了许久的宝可梦，彼此之间早就想和对方交手一次！现在勾帕路翁师父和毕力吉翁师父受到莫名的力量影响，正是给他们交手的正当理由，所以他们并不想别人插手！”

    同为合众地区的传说宝可梦，又同样是二级神，圣剑士和三云神确实有着很多相似的地方。虽然他们早就想和彼此较量一番，但限于使命，又或者说是各自的职责，一直都没有战斗的机会。

    现在黑暗化的出现，给了雷电云和土地云一个合理的借口，他们自然也就想看一看自己与这些圣剑士们之间究竟孰强孰弱！

    这是属于合众神之间的对决，王皓也不好随意插手！不过，这并不表示王皓就彻底的放弃支援的念头。黑暗化之后的勾帕路翁和毕力吉翁明显实力要比之前有所提升，雷电云和土地云很可能不是对手！一旦他们出现败势的话，王皓肯定会强势介入的！毕竟，王皓可不想看着雷电云和土地云也陷入黑暗化！

    地面属性的攻击无法限制黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁，那么土地云便改变了攻击的方式，选择施展起岩石封锁的技能。漫天的岩石如同雨点砸落的时候，黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁的头顶利角迸发出强烈的光芒，随后化作利刃，很是随意的将岩石切成碎屑。

    果然，对于圣剑士而言，他们的角就是自身最为锐利的武器。即便是岩石，也无法撼动这些利角分毫。土地云又怎么可能不了解这点呢？他之所以施展岩石封锁的技能，其实为的只是限制黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁的行动能力。

    雷电云在土地云发动攻势的时候，就一直处在充电的状态。现在他身上已经迸发出了耀眼的光芒，仿佛随时都要爆发一般。当所有的岩石差不多都被黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁给切碎的时候，耀眼的闪电一下子就从雷电云的身上以迅雷不及掩耳之势扩散了出来。

    先充电，后放电！这波攻击的威力可是比起破坏光线都还要强上许多！黑暗毕力吉翁因为具备草属性，对电属性的攻击有着一定的抵抗，所以面对这招放电的时候并不是特别的畏惧。黑暗勾帕路翁则不同，虽然属性不存在被克制的关系，但受到的伤害还是特别客观的。

    更主要的是放电技能属于群攻技能，同时可以命中黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁。放电轰击在黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁的身上时，黑暗能量就窜出他们的体外，形成防御盾，阻挡下所有的攻击。

    随后，这些黑暗能量迅速的扩散开来，将周围的一切都染上了黑色。这是黑暗气象，能够持续对非黑暗宝可梦造成伤害的气象招式。雷电云和土地云对这个招式并不陌生，之前在对抗黑暗龙卷云的时候就已经感受过了。他们深刻明白，持续的战斗是不利的，必须快速的解决对手才行。

    雷电云直接化身为外形有些类似于龙，拥有云爪的双臂，腿部娇小，肚脐处有一颗蓝色宝石的灵兽形态。在这个形态下，雷电云拥有更强的特攻，可以完全将雷电的力量发挥到极致！

    不过灵兽形态的雷电云似乎并没有将攻击的目标锁定在黑暗勾帕路翁或是黑暗毕力吉翁的身上，只见他在自己的身前凝聚起一颗不断壮大的蓝色电球，然后轻轻的推向了土地云所在的位置。

    土地云对雷电有着天然的免疫，雷电云这是打算干什么呢？王皓有些搞不懂雷电云和土地云之间的操作，不过下一秒他就看到土地云直接以化身形态，也就是类人形的模样直接融入那电球当中。

    随着土地云的融入，电球逐渐的缩小了，直到最后只剩下一层浅浅的电芒包裹着土地云的身体。王皓也是直到现在才明白雷电云和土地云的意图，原来雷电云的电球是为了给土地云添加上一层雷电之铠。

    在雷电之铠的支撑下，土地云拥有了远超之前的速度和爆发力。几乎就在转眼之间，土地云就出现在了黑暗勾帕路翁的面前，随后一击附带着雷霆之力的臂锤就这么砸在了黑暗勾帕路翁的身上。

    臂锤的威力本就十分的强，又是正好克制勾帕路翁的格斗属性技能。现在又加上雷电之铠的加持，几乎可以说是将威力发挥到了极致。这一锤砸落直接就在地面上留下了一个巨坑。黑暗勾帕路翁怎么都没想到会经受如此突然攻击，就算黑暗能量本能的进行了防御，可终究还是没能抗下这一击。

    黑暗勾帕路翁倒下的那一刻，缠绕在土地云身上的雷电之铠便彻底的消失了，而他自身则受到了臂锤的反作用，速度开始下降。为了堆出这一击的强大伤害，土地云和雷电云的配合可以说已经发挥到了极限。但战斗并没有结束，没有被盯上的黑暗毕力吉翁此时正朝着土地云甩去数片黑色的叶片。

    草属性的攻击对土地云而言虽没有克制的效果，却也具备一般的伤害。而现在黑暗毕力吉翁所甩出的叶片之中又明显的不只有草属性的力量，自然是更加不容小觑。

    土地云竭力的躲避着黑色叶片的攻击，尝试着不断变换自己的位置。但因为速度下降的关系，还有那诡异黑色叶片的锁定效果，土地云终究还是没能避开，被叶片击中。叶片轰击在土地云的身上时，立马就炸裂开来，部分的黑暗能量更是直接作用在了土地云的体内。

    黑暗毕力吉翁所甩出的黑色叶片其实是魔法叶和黑暗爆炸的组合技能，利用魔法叶的锁定效果和黑暗爆炸的炸裂能量，直接进行黑暗能量的传递，企图将对手黑暗化。

    王皓最初以为那黑色叶片就仅仅只是黑暗能量技能与魔法叶的结合，却没想到其中还带有炸裂效果。现在土地云只能调动全身的力量去阻拦那些侵入自己体内的黑暗能量。土地云非常清楚被黑暗化之后的情况，所以他在对抗上也不遗余力。

    但这样的自我对坑却给了黑暗毕力吉翁绝佳的攻击瞬间。只见，黑暗毕力吉翁的周围骤然出现一阵迷雾，不仅将他自身隐没在其中，更是将土地云也笼罩了起来。雷电云本想着去支援土地云的，可那迷雾出现的速度实在太快，他根本就来不及。

    黑暗薄雾，通过黑暗能量制造的类似雾气一般的环境。但这个技能和一般的烟幕、黑雾等技能不同，所携带的效果是大幅降低对手的闪避率。也就是说，只要处在这个迷雾之中，黑暗毕力吉翁的攻击就更容易能锁定土地云。

    现在的土地云根本就没有心思去理会黑暗薄雾带来的效果，他竭尽全力的抵抗着体内的黑暗能量，努力的让自己保持清醒。至于黑暗毕力吉翁利用黑暗薄雾这个技能想要对他做什么？现在的他已经完全没有时间去理会了。

    处在黑暗气象下，又同时处在黑暗薄雾中，可以说土地云已经完完全全在黑暗毕力吉翁的掌控之中。黑暗毕力吉翁化作一个黑色的影子，在薄雾之中以最快的速度靠近着土地云，并准备施展黑暗突击。

    当土地云因为黑暗爆炸和魔法叶的组合技能受到伤害的时候，王皓便已经开始准备介入战斗了。黑暗毕力吉翁的黑暗突击最终并没有成功，因为王皓及时的在土地云的周围筑起了波导防御壁垒。

    “不要轻易放弃！想想至今为止最让你开心的事情，或者愤怒的事情！不管是什么，在你漫长的生命中肯定有一些可以让你的情绪剧烈波动的事情，就回想这些事！利用自身强大的情绪变化去抵抗那黑暗能量对情绪的封闭！至于黑暗毕力吉翁，就交给我们吧！”

    王皓通过波导的力量向土地云阐述了如何对抗黑暗能量的情绪封闭，然后拦下来对抗黑暗毕力吉翁的对决。现在就是土地云再有什么意见，也已经无能为力了，毕竟他根本就无法继续战斗。现在对于土地云而言最重要的事情便是尽量让自己保持意识，顺利将黑暗能量赶出自己的体内，杜绝黑暗化。

    不过，就算决定了对抗黑暗毕力吉翁，王皓也没有打算让自己的宝可梦出场，仅仅是协助雷电云而已。土地云和雷电云之所以选择独自对抗黑暗勾帕路翁和黑暗毕力吉翁，其目的自然是证明三云神的强大。

    王皓介入他们的战斗已经让他们心中不悦了，如果再派其他宝可梦战胜黑暗毕力吉翁，按着三云神的傲娇属性，怕是要跟王皓闹个不停的。所以，王皓才只想着指挥雷电云战胜黑暗毕力吉翁。

    毕力吉翁是草属性和格斗属性的宝可梦，这样的属性结合注定了他会被许多属性克制。这些克制的属性包括了飞行、超能、妖精、毒、火、冰。其中，雷电云能够掌握相应技能的有飞行、超能和毒。

    与雷电云沟通了一番之后，王皓便定下了攻击的策略。首先，他让灵兽形态的雷电云施展高速移动，提高自身的速度。灵兽形态下，雷电云的速度远没有化身形态那么快，也比黑暗毕力吉翁要差上一点，所以需要这个技能的加持。这样才能在保证最强攻击的状态下先手攻击。

    其次，王皓让雷电云沿着自己的波导方向施展电网技能。王皓的波导方向自然是锁定在了黑暗毕力吉翁的身上。这样做的好处是可以提高电网的命中率，让黑暗毕力吉翁没有逃脱的可能。

    最后，当电网顺利限制住黑暗毕力吉翁的时候，雷电云再发动最后的污泥炸弹，彻底的了结黑暗毕力吉翁。

