    女的摇摇头，也不说话。

    “那就赶紧回家，这里人多复杂，大晚上的，一个女的在外面，很危险的。”

    “我，我没有家！”女人有些害怕的说道。

    骆东升顿时傻了，感觉自己在引火烧身啊，本来只是想救人而已，可他已经收留了吴用两兄弟了，可不能再收留这个女人了。

    想了想，骆东升也不知道说什么，只好从口袋里掏出一些钱递给她。

    “你拿着，我能帮你的只有这些了，我只是路过的，明天一早就要离开，所以不要跟着我了。”

    女的没有接，骆东升直接塞到她的手里，然后回旅馆去了。

    第二天一早，几人分工合作，没一会就把需要的物资都购置好了，也给车子加满了油。

    然后就直接上路了。

    这回事黄辉开车，骆东升坐在副驾驶，闭目养神，但事脑子里一直在想一件事，他总觉得怪怪的。

    因为刚才离开的时候，他总觉得有人在暗中盯着他们，或许黄辉几人没有发现，到那时以骆东升的实力，是很很明显的感觉得到，就是有人在监视他们。

    与此同时，脑子里又冒出昨晚的那个女的，不知道为什么，他觉得那个女的也有问题。

    这么偏僻的镇子，她为什么会在这里，她没有家，为何她的装作打扮却很体面。

    还有，她被两个男子带走的时候，为何没有人上前阻止？

    这一系列的疑惑在骆东升的脑海中，可是具体问题出在哪里，他也说不上来。

    现在只能多加小心了。

    又是一天的奔波，一路上连一间房子都没见着，更别人影了，所以到了晚上，一行人只能把车子停在路边，扎营。

    晚上防止有野兽出没，大家吃完东西之后，又在帐篷边上生起了火堆，然后才各自休息。

    夜半时分，正当几人都熟睡的时候，没人知道，正有几个身影悄悄的靠近他们。

    如果骆东升看清楚这几个人面目的话，肯定会很震惊，因为这几人正是在小镇里的那两个男的和女的。

    其实在他们刚到镇子的时候，就被这几人给盯上了，而两个男的当街强抢那女的，也是他们演的一出戏。

    其实，他们就是五毒门安插在龙州这一路的眼线，那两个男的是五毒门的护法，女的是毒尊的徒弟，叫夏冰。

    他们的任务就是在这一路上阻止所有前往五毒门的人，不过毒尊也是再三叮嘱，如果遇上骆东升，千万不能硬拼。

    因为毒尊都不是对手，其他人更不可能了。

    所以在龙州，他们一直没有下手，便一路尾随到了前面那个镇子，经过几人的商量，决定使用美人计去对付骆东升。

    只要骆东升迷恋上了夏冰，那就能找到对付他的机会，又能拖延时间。

    只可惜，骆东升根本对美女不为所动，这可把他们给极坏了。

    昨晚骆东升告诉夏冰，他们一早就会赶路，他们几人昨晚就研究了时间和路程，算到他们大概会在这一段路程安营扎寨的，所以早就在这里等候了。

    在这里等候了半天，终于等到了他们睡着。

    现在已经别无他法了，如果继续让骆东升他们前行，那五毒门的老窝就要被发现了，所以他们现在只能发挥五毒门的特长，用毒。

    “大武小武，你们马上行动，记住，一定不能出任何差错，否则我们几个就性命不保了。”

    夏冰再三叮嘱道。

    大武小武认真点点头，然后悄悄往那边摸去了。

    夏冰在暗中注视这一切，心也是提到了嗓子眼上，现在他们只能成功，否则只有死路一条。

    不管是被骆东升发现，他们也要死，如果被骆东升找到五毒门老曹，毒尊也不会放过他们。

    没一会，两人就摸到了帐篷这边，两人赶紧拿出事先准备好的迷烟，分别放进几个帐篷里面去。

    当两人弄好，准备离去，刚一转身，便看到一个人站在面前，抬头一看，差点没把两人吓的三魂不见气魄。

    这人正是骆东升。

    两人下意识的一个踉跄坐到了地上，反应过来，就要逃跑，可是一转身，又有四个人站在眼前。

    两人顿时反应过来，上当了，可是为时已晚，眼下打不过也得打了。

    不过两人好歹也是五毒门的护法，修为也是百战巅峰，只要骆东升不出手，和黄辉几人还能打上几个回合。

    不过他们如意算盘打错了，除了吴用两兄弟被他们打伤之外，黄辉和凌伟的实力也都在他们之上，没几下就扛不住了。

    情急之下，大武小武从怀里掏不知道掏出什么，骆东升见状，连忙提醒道：“小心！”

    黄辉和凌伟也反应过来，五毒门最擅长的就是用毒，他们从怀里掏出来的东西肯定就是毒药。

    顿时两人直接下死手，同时一拳一脚，打在大武小武的喉咙上。

    “留活口！”

    骆东升立即出言阻止，但为时已晚，两人直接当场毙命，倒了下去。

    “老大，怎么了？”黄辉不解的问道。

    骆东升一脸的无语，解释道：“他们专门来用毒，肯定是五毒门的人，我还想留活口，问出五毒门的下落，现在好了，线索又断了。”

    黄辉和凌伟低下头，不知该说些什么。

    “算了，抓紧时间休息吧，明天继续赶路，能在这里遇到五毒门的人，想必我们这条路是对的。”

    这时候黄辉和凌伟把两具尸体搬到一旁去，可是刚翻过来，骆东升就连忙走过去，蹲下身子，看到两人的脸庞，顿时心中为之一振。

    “居然是他们！”

    难怪今天早上他总觉得有人在监视自己，可随后想想又不对，自己几人是开车的，即使他们轻功再厉害，也不能和车子比速度啊？

    那只有一种可能了，除了这两人，还有其他人也在监视自己。

    而且这人的实力绝对不低。

    “老大，你认识他们吗？”黄辉好奇的问道。

    骆东升便把昨晚发生的事情告诉大家。

    “接下来的时间里，我们都要随时保持警惕，我相信，五毒门的老曹应该不会很远了。”

    “另外，这两人既然是五毒门的人，那很有可能昨晚那个女的也是和他们一起的，昨晚那出戏就是为了接近我。”骆东升叮嘱道。

