    雷动蓄力完成他一击的时候，雷淼始终都没有动一下，而是在哪里静静的看着。看着雷动做出的惊人之举！雷电融合这种事情，他还是第一次见识到了。

    “雷霆炎怒！”

    下一刻，雷动融合成功之后，手掌上原本九色的雷电，变化成了十色，并且雷电上，还带着一缕滚烫的火焰感觉。

    “咻~！”

    随之，雷动随手一挥，雷电形成的光波能量，直轰雷淼而去。

    雷淼虽然也察觉到了这一击的威力，不过，他五星斗圣中期的实力，也不是说着玩的。

    手掌扬起，没有任何花里胡哨的动作，轻松便接下了雷动的这一击。

    “轰~~！！！”

    一股蘑菇云直接在这空间内爆开，在雷淼抬手阻止光波前进的同时，光波瞬间爆破。这突然来的能量爆炸，还真是让雷淼有些没有防备。虽说没有受伤，可是他也被震退了数步。

    雷淼知道，他自己大意了。不然，就算是这斗技能自爆，也不会让他退后一步的。毕竟，两人的实力差距，那可是天壤地别了。

    微微震惊了片刻后，雷淼看向了哪里的雷动。这一击的威力，堪比五转斗尊的实力了。消耗自然也是相当大的，雷淼望过去的时候，却见雷动似乎并没有消耗太大的感觉。

    雷淼声音依旧平淡，询问道：“少族长，这斗技你可以使用几次？而且，老夫很好奇，这是什么斗技？”

    “这是我模仿.....也可说是自创的斗技。以我现在的力量，如果是刚刚那般蓄力的话，最多使用三次吧。”

    这“雷霆炎怒”是雷动学习萧炎融合异火，通过九天神雷加上陨落心炎以及黑魔雷融合出来的。他还是第一次使用了，威力嘛，看起来确实还不错。

    “自创斗技？”雷淼微微惊讶下，随后笑道：“少族长果然天纵英才，而且看来是老夫多余担心了。少族长的根基比老夫想象的简直还要好。”

    雷动很难想象，一直处于面瓜脸的雷淼，竟然笑了？而且看他那模样是发自与内心的开心。

    不过，这倒都不是雷动关心的事情，毕竟他现在只想要压缩斗气，达到一转。

    随之，雷动又道：“雷淼长老，现在我们可以前往中心处修炼了吧？”

    雷淼点了点头，道：“自然可以。”

    看着前面走的雷动，雷淼心道：“这便就是神品血脉的强大之处了么？而且，能得到雷族斗帝的传承，果然不简单。”

    之前，对于雷动，雷淼还只是一副长老的态度。哪怕他是少族长，实力为尊的世界，他还是不入雷淼眼的。

    但是，通过近来的接触，雷淼突然觉得，雷动肯定会是那个万年来第一个突破斗帝之人。

    也因为如此，雷淼前前后后的态度，可是转变了不少。而雷动自然也感觉得出来，他得到了眼前长老真心的认可了。

    雷动心道：“实力啊！不论是什么地位，若想让手下人臣服，终究还是靠实力说话的。”

    ...............

    两人深入了一段距离之后，雷动再次吸收雷霆修炼了起来。而且，他也得到了自己想要的答案，这虚空雷池内，越往深处，雷力也就越强。

    而他吸收炼化之后，也就越纯粹。

    至于雷淼则是探查了附近的一些情况，确定没有任何危险之后，便也开始修炼了起来。

    修炼无岁月，转瞬间十个月的时间便过去了.....

    雷动在虚空雷池已经待了足足一年的时间了，他在两个月前，便也就成功压缩斗气进入了一转斗尊境界。

    不过，之所以现在还在这里，则是因为之前雷动急于求成，吸收雷霆过猛，所以他察觉到了身体里之前被“九玄金雷”攻击所残留下的能量，既然让那一丝丝的九玄金雷在体内凝聚了？

    而且，这金色雷霆还不断的想要冲破自己体内而出。

    这也是他压缩斗气晋级一转的时候，才发觉到的。不过，辛亏是发觉得早，通过九天神雷的控制下，才没有让它对自己造成伤害。

    而突破了斗尊一转他之所以没有离开，就是因为他在炼化这九玄金雷。

    虽然说，它就好像异火中的子火一样，仅仅只有本体微微的力量，可是它却又不是九玄金雷分散出来的，而是通过虚空雷池各种雷霆所产之物。

    像这样的灵物，可是可遇不可求。如今已经将它彻底炼化，若是能将其养育至巅峰状态，雷动相信他的实力，必定会再上一个台阶！

    “呼～！”

    “一年了，也不知道紫妍的传承接受的怎么样了？”

    雷动再一处雷池上方踏空而立，活动了一下胫骨后自言道。随之一步便踏出了虚空雷池之内。

    至于守护他的长老雷淼，在两个月前便被雷动打发离开了。毕竟，这里是太虚古龙一族的地盘，雷族的人一直出现，难免会产生误会。

    雷淼觉得雷动所说有理，加上雷动说他有人来接之后，便就自己离开了。

    那时雷淼离开，雷动便就找了一处雷池开始炼化这“九玄金雷”如今也算是大功告成了。

    虽说他还可以继续再次修炼，不过那些黑魔雷可是很好的养分。好钢用在刀刃上，现在的雷动就算能将其吸收，也炼化不了它们的雷力。毕竟，身体里这有了灵性的黑魔雷，到现在他都没有将其的力量，完全发挥出来了。

    雷动离开虚空雷池之后，便停留在了空间外，原本是准备再次等待着黑擎到来的。

    谁知他刚刚出来，便听黑擎的声音从不远处的虚无空间内传了过来：“雷少族长，你还真准时。”

    因为这里的空间错乱的原因，所以不擅长空间之法的他并没有发现黑擎的到来。

    顺着声音望去，看到那巨龙飞来后，雷动心情不错，微笑道：“你不也一样很准时吗？”

    .........

    两人闲聊了几句的时间间，黑擎已经来到了雷动的面前，黑擎也是笑了笑，随之道：“雷少族长，上来吧，我带你离开此处。”

    雷动一步迈出，下一刻直接出现在了黑擎的头顶之上。

    ..........

