    对于别人来说，窥天室也许是一个故意为难人的地方，是一个枯燥无聊的囚室。而对于卫然来，这里是一个宝库，

    二楼果然也有气墙，这回他不用拿脑袋去撞了，而是做了个叩门的姿势，波纹微漾，金色的题目显露出来：

    “今有五人分五斤肉，令上二人所得与下三人等……”

    题意是：已知甲、乙、丙、丁、戊五人分五斤肉，甲、乙两人所得与丙、丁、戊三人所得相同，且甲、乙、丙、丁、戊所得依次成等差数列，问甲得多少斤？

    卫然笑了，二楼果然也不难，问的是等差数列的通项公式及前n项和。

    他即刻开始解题，设所成等差数列的首项为a1，公差为d，则依题意有10a1+5×4d=10，又有a1+（a1+d）=a1+2d+a1+3d+a1+4d，解得a1=4/3，d=-1/6。

    答：甲得肉三分之四斤。

    卫然气势如虹，干脆把三楼也破了吧！

    “枯木一根直立在地上，高二丈，周三尺，有葛藤条自根缠绕而上，五周而达其顶，问葛藤之长几何？”

    是一道几何题，卫然画了个图子，口中喃喃道：“把枯木看作一个圆柱体，因一丈是十尺，则该圆柱的高为二十尺，底面周长为三尺，有葛藤自点A处缠绕而上绕五周后其末端恰好到达点B处，求问题中葛藤的最短长度是多少尺？

    卫然略一思索，马上就找到了关键：这种立体图形求最短路径问题，可以展开为平面解决，展开后，就会转变为一个直角三角形求斜边的问题，难度大减。

    他飞速的计算着：展开后一条直角边长二十尺，另一条直角边长十五尺，根据勾股定理，答案是二十五尺！

    好，上四楼！

    厉青筠梳了一个发髻，对着镜子照来照去，总觉得有些不满意，有心找人看看，却有些不好意思，怕别人说她身为堂主却醉心于打扮之类的。

    正纠结着，忽然有人敲门，一问，来的竟然是拂晓和尚。

    厉青筠当然不会问一个没有头发的人“我这头发怎么样”：“拂晓和尚，卫然这才入窥天室半天，你就来说情了？”

    拂晓和尚道：“堂主误会了，我只是提醒你给卫然提供辟谷丹，另外还有一点好奇。”

    厉青筠道：“放心，两颗辟谷丹已经发过去了，饿不死他的。”

    拂晓和尚道：“一颗辟谷丹管十日，他在里边一个月，两颗似乎少了点……”

    厉青筠道：“好歹也让他受点苦，还真当闯了祸还有奖励？否则人人学他闯祸去了，我这堂主也不用干别的，天天擦屁股就行了。”

    拂晓和尚不再劝说，而是转到另一个话题：“我来主要是好奇卫然到了哪一楼，堂主，你把你的坠子拿出来看看吧。”

    厉青筠白了拂晓和尚一眼：“你这和尚，平时那么有耐心，这一回怎么急了？这才半天，我看撑死在二楼。”

    拂晓和尚微微一笑：“我敢打赌，卫然已经到了三楼！”

    厉青筠道：“三楼？你知道三楼有多难吗？你说明天上三楼我信，今天不可能的。”

    “看来堂主是不愿意跟我赌了。”

    厉青筠见拂晓和尚那么有信心，心想难道这卫然真的能半天上三楼？口中道：“一个和尚，开口就是赌字，我是怕坏了你和尚的德行，才不跟你赌，我把坠子拿出来一看就知道了。”

    坠子有从下往上七个刻度，对应窥天室的七层楼，红色的点到了哪个刻度，说明卫然在几楼。

    厉青筠定睛一看：卫然在七楼。

    顶楼。

    厉青筠怔住了。

    拂晓和尚提醒道：“堂主，你坠子是不是拿反了，怎么可能在顶楼？”

    “哦！对对对，拿反了拿反了，我被吓了一跳，得亏你提醒，他应该是在一楼才对……”

    “不对！坠子没拿反！”

    拂晓和尚吃了一惊：“真没拿反？”

    厉青筠喃喃道：“我的坠子反没反我自己不知道？他……他真的在顶楼！”

    两人都面露骇然：半天时间，上了七楼，这是什么水平？

    整个玄星阁历史中，所有入过窥天室的人，最快的当属当今阁主的师父，仅仅用了一天就登上了七楼，可谓惊世骇俗。

    卫然比阁主的师父还要快一倍，算什么水平？

    惊天动地？

    厉青筠震惊得有点失控，按下坠子上的凸起部分，传音问道：“卫然，你真的在七楼？你真的半天就到了顶楼？”

    卫然通过坠子听到厉青筠的传音，兴奋得哈哈大笑：“哈哈哈！厉堂主，我亲爱的堂主，没错我在七楼，七楼！这里有一排排从没见过的仪器，有会自己动的大沙盘，是一个大宝库，哈哈哈！”

    卫然乐得手舞足蹈，声音很大，可惜厉青筠那边一个字也听不到。

    厉青筠等了一会儿，没听到回音。

    拂晓和尚提醒道：“堂主，你糊涂了，你把卫然禁言了，他说话你听不到！这个坠子的传音功能，只是一个单方面的通知！”

    厉青筠呵呵傻笑：“你说得对，我太欢喜了，一时糊涂，一时糊涂！”

    自己手下出了这样一个半天上顶楼的妖孽，厉青筠当然开心，她乐了一会儿，很快又恼怒起来。

    拂晓和尚心道：都说女人心海底捞……海底针，果然没错，堂主刚刚还乐得合不拢嘴呢，怎么一眨眼又恼了？

    厉青筠气哼哼的说：“太可惜了，这样一个好苗子，却一时想不开选了弈星流！太浪费了！”

    众所周知，当今阁主的师父天资高于阁主，却因为误选弈星流而导致实力还不如自己的徒弟，阁主传位也有这方面的原因。

    和尚最擅劝解，拂晓和尚道：“堂主莫恼，也许卫然是个弈星流的天才，让他改成落星流，他反而学不好了呢？”

    厉青筠点头道：“和尚，虽然你是胡说八道，但是按照这样一想，确实好受多了。”

    此时卫然又想出了新的歪主意：他戴上眼镜，以风卷残云般的速度开始扫荡七层楼里的所有书籍和图纸，他忘记了休息，忘记了饮食，全身心地投入到了他的兴趣之中。

    卫然很有信心，当一个月之后他出楼的时候，一定会让所有人大吃一惊！

