    “已经脱离危险了，现在在医院。”司北辰开口。

    “那就好。”宋希云点了点头。

    “原本想给你打电话的，但是手机没电了。”司北辰解释了一句。

    “没关系，只要人没事就好。”宋希云启唇。

    “你昨天晚上一直都没休息？”司北辰看到宋希云脸上的疲倦，眉头稍稍蹙了蹙。

    “你昨天晚上也没休息吧，先去洗个澡，再补个觉。”宋希云没有正面回答他这个问题。

    “我一会还要去医院，你先休息。”司北辰说着宋希云抱起来，塞进了被子里。

    “你不睡下吗？”宋希云开口问了句。

    “筱筱父母都在国内，医院得有人陪着，我们今天可能不能回国了。”司北辰语气微沉。

    “没关系，你先去照顾筱筱吧，所以我现在也没事，等她醒了我们再走。”宋希云启唇。

    “嗯。”

    宋希云是真的累了，再加上有司北辰陪在身边，很快就沉睡了过去。

    听着她那平稳的呼吸声，司北辰替她整理了下被子，起身去浴室洗了个澡，换了身衣服，又赶去了医院。

    莫筱筱伤的不轻，在医院里住了一个星期才能够勉强下床。

    司北辰和宋希云的行程也就一直拖了下来。

    这天，宋希云跟着司北辰一起去医院看望莫筱筱。

    在路上，宋希云还特意让司北辰给她买了一束花。

    “筱筱，祝你早日康复。”宋希云缓声道。

    “谢谢希云姐，花好漂亮。”听莫筱筱的语气，好像是已经没什么大碍。

    “是司北辰选的。”宋希云缓声解释了一句。

    “北辰哥，你居然还记得我喜欢桔梗。”莫筱筱的语气多了几分小女生的雀跃。

    宋希云神情微顿，不知道是不是她想多了，她总觉得莫筱筱这话有点深意，似乎是故意说给她听的。

    司北辰薄唇动了动，正准备开口，口袋里的手机却突然响了起来。

    是会子行的电话。

    “我接个电话。”司北辰冲宋希云说了句。

    “好，我会好好照顾希云姐的。”可莫筱筱却先一步开口了。

    故意故意营造出刚才司北辰是在和她对话的错觉。

    司北辰竟没察觉出什么不对，转身出了病房。

    司北辰离开后，房间里就只剩下宋希云和莫筱筱。

    “希云姐，很抱歉，因为我的关系害你和北辰哥没办法按时回国。”莫筱筱率先打破了沉寂。

    “没关系，你是他妹妹，照顾你是应该的。”宋希云不轻不缓的说两句。

    听到妹妹两个字，莫筱筱眼底豁然划过一抹暗光，不过很快就被她重新收敛了回去。

    “是啊，北辰哥从小就很照顾我，是个让人很安心的哥哥。”莫筱筱顺着宋希云的话接了下去。

    “确实让人很安心。”宋希云淡淡一笑。

    看着她脸上的那么神情，莫筱筱搁在被子里的手豁然握成了拳头。

    “希云姐，你和北辰哥认识很长时间了吗？前段时间我还跟他联系了，不过他却没提结婚的事。”莫筱筱开口。

    “我们认识的时间不长，结婚也才差不多一个月。”

    “一个月？那你怎么就有孩子了？原来在你们结婚之前你就怀孕了啊。”莫筱筱故作天真的说道。

    宋希云眉头稍稍蹙了下，她总觉得莫筱筱天真纯粹的外表下藏着一副让人看不清的复杂面孔。

    她这话的意思是想要提醒表达，司北辰是因为孩子的关系才跟她结婚的吗？

    “希云姐，伯父就北辰哥这么一个儿子，很早之前他就一直跟我说想要抱孙子了，要是知道你已经怀孕了，他肯定会很开心的。”莫筱筱却好像是无事人一样，自顾自的说道。

    “是吗？”宋希云礼貌性的回了句。

    “是啊，以前我还在国内的时候，伯父就经常开我玩笑，说等我长大后就把我嫁给北辰哥，让两家亲上加亲。”莫筱筱的声线染上了一丝笑意。

    宋希云这下倒还真的不知道要怎么接这话了，只是神色淡然的站在原地。

    这是宋希云不接话，莫筱筱眸光闪了闪，又继续开口：“希云姐，你不要误会，那不过就是伯父开玩笑说的，当不得真。”

    “我没当真。”宋希云风轻云淡的说了句。

    “对了，希云姐，你是怎么把北辰哥追到手的？以前有很多女孩子都喜欢北辰哥，不过他看都不看一眼。”莫筱筱语气好奇。

    怎么追到手的？

    宋希云当时被这个问题给难住了，准确来说，应该是司北辰一直缠着她吧。

    从第一次见面开始，到最后结婚，似乎都是他在主导。

    不过在外人的眼里，估计都会觉得是她倒贴的，毕竟她和司北辰的差距不是一般的大。

    “缘分吧。”宋希云缓缓说了两个字。

    “真羡慕你的缘分。”莫筱筱故意感慨的说道。

    “迟早你也会遇见属于你的缘分。”宋希云缓声。

    “嗯，我以后一定也要嫁一个像北辰哥那样的男人。”莫筱筱语气定定。

    听到她这话，宋希云但笑不语。

    而这时，司北辰已经接完电话回来了，两人也没有继续交谈。

    司北辰和宋希云一直陪着莫筱筱到医生过来查完房，刚才离开。

    车上。

    司北辰启唇：“我们明天就回国。”

    “这么急吗？是公司那边有事吗？”宋希云愣了下。

    “嗯。”司北辰点头。

    他们在这边待的时间已经超出预期了，那边的人已经按耐不住想要动手了。

    “好，不过筱筱那边怎么办？”宋希云开口。

    “她现在已经恢复的差不多了，我会给她请个高级护工，不会有什么问题。”司北辰沉声问道。

    “嗯。”见他已经把事情安排好了，宋希云也没再说什么。

    这是第二天两人去机场的时候，莫筱筱却再次出现在两人面前。

    “北辰哥，我爸爸知道我出车祸了，所以让我跟你们一起回去，应该不会太麻烦你们吧？”莫筱筱一脸笑意。

    “……”

    宋希云嘴角抽搐了下，她突然生出种被缠上的感觉。

    司北辰眉头蹙了蹙，虽然他很不喜欢这种不打招呼就跑过来的情况，但是莫筱筱已经把他的父亲提了出来，他也不好拒绝。

    “机票你买了吗？”司北辰出声询问了句。

    “嗯。”莫筱筱冲他挥了挥手上的机票。

    因为莫筱筱的身体还没大好，为了以防意外，登机后将座位换到了司北辰和宋希云的旁边。

    回程中，只要司北辰和宋希云聊天，莫筱筱就总能插进来，随后把话题带跑。

    来回几次后，宋希云也就没了聊天的欲望，干脆闭上眼睛休息。

    好不容易熬到下飞机，莫筱筱还以她爸爸在开会没时间过来接她为由，蹭上了司北辰的车。

    “北辰哥，我爸说先让我去你家待会，等他办完事就过来接我，我们家暂时没人。”莫筱筱挂完电话后，有点不好意思的说道。

    “嗯。”司北辰应了声，也没说什么。

    回到别墅后，宋希云虽然有点累了，可莫筱筱在这里。

    更何况，司北辰放下东西后就直接去了公司，她更不好把她丢下一个人上去休息。

    “希云姐，你要是累了就先上去休息吧，你一个人在这里等没事的，以前我爸妈没空的时候，我也经常在北辰哥家。”莫筱筱一脸体贴的说道。

    只是这份体贴有多少真心在里面，大概就只有她自己知道了。

    经常在司北辰的家？

    宋希云神情动了动，她这是想告诉她，她对这里很熟悉吗？

    宋希云在心里默默的叹了口气，好在她是已经习惯了她这说话绕三道弯的习惯，总算是明白了她话里的意思，不至于让她白说。

    “你说的是司家老宅吗？北辰和我说过，说你们两家离的很近。”宋希云缓声说了句。

    虽然她不喜欢和小朋友一般计较，但是一直被人这么明里暗里的暗示，她还是会有点脾气的。

    “是啊，我们两家的关系比较亲近。”莫筱筱见宋希云不仅没有因为她的话而产生误解，反而是当面说穿了，眼底豁然划过一丝幽光。

    “嗯，北辰说你们两家父母辈的关系比较好。”宋希云点头。

    听着宋希云一口一个北辰说，莫筱筱花了极大的力气才控制住心底翻涌的情绪。

    “看来北辰哥对你真的很好，连这些琐事都跟你说。”纵使心底再生气，莫筱筱也从不会在脸上表现出来。

    “夫妻间不就是这样吗。”宋希云缓声开口。

    莫筱筱差点没把自己的牙齿被咬碎，而个时候，她的手机却突然亮了起来，当她扫到上面的信息后，眼底划过一丝幽光，抬头看向宋希云，缓声说道。

    “希云姐，我突然想要上厕所，你能不能扶下我？我没看到这里有佣人。”

    “……好。”宋希云迟疑了下，最后还是点了点头。

    毕竟她现在算是客人，而且又受了伤，扶她一下无可厚非。

    因为是自己家里，宋希云还是能弄清楚方向的，扶着莫筱筱朝着洗手间走去。

    “应该到了。”宋希云也在心里估摸着距离，随后停了下来。

    看着不远处的洗手间，莫筱筱眸光暗沉，没想到她居然对这里的情况这么熟悉。

