    天情魔皇的存在，给了周玄捡尸不少便利。

    不过，堂堂成道者偷偷摸摸捡尸，说出去确实会有失身份。

    所以。

    哪怕被发现了，也绝对不能被认出来。

    这一点周玄准备完全，以当初推演的诸道万象神通修成三族法相，以假乱真。

    不，应该说，当运转天龙道的时候，就是真龙！

    当运转涅槃之道的时候，他就是真凤。

    当运转五元化生之道的时候，他就是真麒麟。

    除非真把他解剖了，否则成道者一时间也难以识破。

    除此之外。

    周玄也不止这一个身外道身在外。

    凡是大战爆发之地，皆有道身出没。

    或为龙族，或为凤凰，或为麒麟，又或是其他种族。

    星空辽阔，一处尘埃汇聚而成的星云内，五元老祖盘膝而坐。

    在他脑后，巨大的五劫道树耸立，一缕缕劫气自四面八方汇聚而来，被五劫道树吞噬。

    而此刻，五元老祖身上却是浮现造化之气机，身上五色神光流转，演化造化。

    千年前与周玄论道，他却是收获匪浅，经过千年时间，已然做到了以五行生造化。

    不过，他造化之道的造诣尚浅，连道境都未入，而五元劫灭之道太强，失衡之下，却暂时无法做到五元生死劫灭轮回。

    “造化随处可见，但却难成啊！”

    参悟良久，所得甚少，五元老祖不禁发出一声叹息。

    他精修五行大道，论及五行大道，他称第二，天下无人敢称第一。

    便是昔年的三皇复生，他也不惧丝毫。

    他如今虽然只修成一重道果，却不逊于乾坤老祖、阴阳老祖等人，却是极于五行。

    “嗯？”

    突然，五元老祖皱眉，“劫气为何变少了？”

    他双目看去，却见自己摄取的劫气，竟然少了三成之多。

    如今三族大战越来越激烈，劫气只会更多。

    也就说是，不止少了三成劫气。

    眸光向外看去，五元老祖寻找蛛丝马迹。

    然后就发现劫气竟然是消失在了一片星云之中。

    这片星云雷电密布，甚至时有雷电外泄，劈碎空间，显露出深邃的虚空。

    这恐怖的，充满毁灭之力的雷电阻隔了五元老祖的目光，即便是他竟然也无法看穿。

    “哼，吾倒要看看，是哪位道友在此！”

    五元老祖冷哼，眉间皮肉裂开，一只灰色竖眼浮现。

    劫灭之眼！

    灰蒙蒙的目光穿透密布的雷电，然后五元老祖就看到一座雷池在其中沉浮。

    “一件雷道先天灵宝！”

    五元老祖大喜，但随即面色就是一黑。

    只见雷池之中一道身影走出，身披雷电，面容温和，对他一笑：“五元道友，太玄有礼了！”

    “太玄……”

    五元老祖眼角跳了跳，淡淡回礼：“原来是太玄道友，道友的劫雷之道却也不坏。”

    “不如再论一论？”

    周玄提议。

    五元老祖顿时心动。

    雷电之道他也有参悟，但只是为了补全五行之道。如今一见雷池中的周玄，他便知后者于雷电之道浸淫极深，怕是即将成道。

    若能得劫雷之道，他的五元劫灭之道便可进一步完善。

    而且，他此时更是看到，周玄身后的雷池之中，各种雷电形成的生灵在喜戏，展现出惊人的造化之道。

    朝闻道，夕可死矣！

    哪怕知道，周玄同样在借他参悟灾劫之道，也会忍不住动心。

    “吾有五劫道树，岂会忌惮区区太玄!”

    论悟性，他岂会不及他人？

    于是。

    五元老祖顺水推舟，两人就隔着几千光年的距离论道交流。

    只是，五元老祖不晓得的是，眼前的周玄的确是周玄。

    但却很不一般。

    他不是周玄本体分出来的身外道身，而是此时已然坐镇在万象宮的未来身道玄所分出来的身外道身。

    身外道身的原力，是以某一条大道为根基塑造。

    而未来身道玄如今修成了先天道果，也就是说，此刻这具身外道身所具的雷电大道与灾劫之道，皆先天大道。

    论学习能力，可以甩周玄本体几条街。

    而他出现在五元老祖附近，却也不是巧合的。

    完全就是觉得千年前羊毛还没薅够。

    也就是未来身道玄是走的先天神道之路，无法真灵寄托天地大道，否则无需如此。

    于是。

    两人论道，思维思想相互碰撞，都各有收获。

    周玄从五元老祖那里汲取灾劫之道，去掉自己觉得不对、不好的，留下认可的，成为自己的知识，提升自己的灾劫之道。

    五元老祖同样这样做。

    而同时，两人也默契的瓜分天地间的灾劫之气。

    五元老祖得其中七成，周玄得其中三成。

    不是周玄不想要更多，而是抢不过五元老祖。

    五元老祖有五劫道树在手，而雷池虽然可以收集天地万雷本源，却不及五劫道树许多。

    如此一转眼便数百年过去。

    在此期间，三族大战，各有胜负，但龙凤联合，却有优势，即便麒麟一族有天河之利，总体也是节节败退。

    天河主战场，大战告一段落。

    万化神庭的水军后撤三百光年，在天河中心的一座大岛上驻扎。

    水麒麟之祖此刻便立于大岛中心，引来天河之水，以大神通演化万化雷水，生命之水，以云雾的方式，向外扩散，为受伤的神魔疗伤。

    肉身缺损的断肢再生，元神受伤的弥补元神，只剩下道果的，便再聚元神肉身。

    她最初是以水行成道，继而五行成道，生命成道，走的是水利万物，亦能堙灭万物的道。

    疗伤手段自然出众至极。

    不过，遇到道伤，却也暂时无可奈何，无法大规模祛除，需得以水之绵柔细细消磨方可。

    这时。

    把大战所产生的血煞之气，杀伐之气吞噬一空的吞天魔罐滴溜溜飞到万化神庭的军营上空。

    “有劳天情道友了！”

    墨玉神皇显得很客气，当然，暗地里也在戒备，面得万一天情魔皇发疯就不好了，这可是一件至宝。

    不过他此时脸色也不太好，大战最后爆发了成道者之战，他自身受伤不浅。

    当然，对面的应龙氏和青鸾也不好过。

    “谢就不必了，如果有心的话，你要是把应龙氏或是青鸾干掉了，把他们的肉身元神给吾‘吃掉’即可。”

    “龙凤成道者的滋味，吾可是尚未尝过。”

    天情魔皇轻笑。

    墨玉听得眼角猛跳，他已经可以想象到。

    等天情魔皇去龙凤那边后，肯定也会说同样的话。

    天情魔皇也不管墨玉如何想，他想什么说什么，要做什么也就做什么。

    除了太玄，他无惧任何人！

    不，太玄吾也不惧！

    天情魔皇暗自冷哼。

    然后，吞天魔罐微微一震，原本的凶戾气机一收，神圣而纯净的气机勃发，净世神光向外汹涌，成片洒下，将整个十数光年之广的岛屿尽数笼罩，仿佛化作了一片光之海洋。

    墨玉也被净世神光笼罩，他下意识想要抵挡，但察觉并无暗手后就不再阻止，任由神光入体冲刷。

    顷刻间，他就感觉到，自己的伤势在快速恢复。

    甚至应龙氏给他留下的道伤，竟然也被净世神光冲刷，一点点消磨掉。

    同样。

    正在忙得满头大汗的水云，看着净世神光席卷，所过之处，无数神魔伤势快速恢复，忍不住惊叹：“太玄之能，吾不及也！”

    从这净世神光内，她察觉到了五行、生命、造化等等诸多大道。

    若论水利万物之道，太玄自是远不及她，可这净世大道容纳大道之多，她也无法一一甄别。

    对付寻常伤势，可不相上下，但对付道伤，净世神光却要胜过她许多。

    良久之后。

    净世神光散去，吞天魔罐飞走。

    墨玉和水云齐齐郑重施礼：“谢过天情道友大义相助！”

    这一句道谢，却是真诚无比。

    而到了另一边，应龙氏和青鸾两位成道神皇远远便出来迎接。

    刚才万化神庭大营那边的情况他们可都是看的一清二楚的。

    “太玄那厮说的果然不错。”

    受到如此礼遇，天情魔皇内心不禁得到极大的满足，同时，对七情之道也有了别有一番的领悟，不自觉间，竟然道行有所增长。

    除此之外，对于净世大道，他也是领悟更多。

    “好，好差事！”

    天情魔皇暗自欣喜，于是干活的时候也不免多卖力了几分。

    另一边。

    战力恢复了极大一部分的墨玉和水云，虽然极想要趁机挥兵而下，但还是克制住了。

    良久。

    天情魔皇离开龙凤大营，前往其他战场。

    每到一处，便大受礼遇。

    他也不去干预战争，打的时候，他就老老实实看热闹，收集血煞杀伐之气，打完就捞一波声望。

    三族之战万众瞩目，特别是成道者，无不关注。

    看着这样的一幕，皆是暗自无语。

    换个人这么干，估计早被打死了。

    又或者被三族掳走打工。

    西方，计都等人看着却是面面相觑之余内心蠢蠢欲动。

    可惜，战场万众瞩目，要下手却难。

    另一边。

    正在论道的周玄和五元老祖却突然同时停下，相视一眼，露出几分古怪之色。

    竟然有人在偷他们的劫气！

