    人力有时而穷，不管高远能跑多快，力量有多大，但他的力量终究是会用完的。

    高远一手抓着炮管，好避免自己被甩下去，而装甲车的炮塔还在转动之中，不过高远牢牢保住了炮管，却是不怕掉下去。

    浑身的力气不是在快速流失，而是原本满满当当的水缸里，此刻却已经把水倒光了，这就是高远强烈的感受。

    还是得把钢锏塞进炮口去，可是高远刚刚举起钢锏，他耳旁却是砰的一声巨响，顿时让他的耳朵嗡的一声之后，就再也听不见声音了。

    真要命，在这个关键的时刻，竟然没力气了。

    但是高远知道现在敌人没办法立刻开炮，可就在他再次试图把钢锏插进炮口时，胳膊却是一疼，然后脑袋上啪的一声，紧接着胸口上啪啪就是两声闷响。

    高远扫了一眼，却发现敌人的步兵终于展开了，而他也在这辆装甲车上耽搁了太久。

    刚刚还在逃命的卡车拉着步兵回来了，就在离高远不到四百米的地方，至少四五挺机枪已经架上，而刚刚击中高远的，就是几挺机枪组成的火力网。

    敌人的步兵发起了冲锋，他们散的很开，这样即使被高远冲了过去，他们也不必担心被高远全部击杀。

    装甲车炮塔再转，高远终于抱不住炮管了，他的手一松，随即就被炮管扫下了装甲车。

    还好车是倒退的，而高远摔在了前方，所以装甲车在迅速离他远去。

    不管是坦克还是装甲车，都在迅速倒车，因为不能开火，留在原地就只能被高远慢慢收拾。

    除了那辆主炮炸膛的坦克之外，其他能动的都在往后撤。

    好像吓也能把敌人吓跑了，一个人能干到这个份上，也该知足了。

    高远趴在了地上，他看着敌人在撤退，现在他只期望敌人赶快跑，跑的越快越好，而且最好不敢再回来。

    星河一把抓住了她旁边的理树子，然后她尖声道：“快去救高远，他没力气了，他超过极限了，这个笨蛋！”

    苏尔特本来都抱着火箭筒停下了，因为他发现自己不用再试图靠近坦克，所以他是离高远最近的，但是他现在不知道发生了什么。

    拉尔夫在对讲机里急声道：“快去救援队长！”

    高远猛的不像人，他需要救援？

    就在苏尔特愣神的片刻，敌人正在倒退的一辆坦克停了下来，不再倒退。

    然后，所有的坦克和装甲车，全都陆续停下，在短暂的停留片刻之后，敌人的坦克和装甲车又开始缓缓往前推进。

    敌人不撤了，他们又开始进攻了，高远想站起来，但他用手撑了撑地，却没能站起来，而他第二次试图把自己撑起来的时候，却发现连把自己推得动弹一下都不能。

    高远竭尽全力使自己离地一厘米之后只能颓然放弃。

    人力有时而穷，现在真的是力穷啊。

    原本想只要能站起来，吓也能把敌人吓回去呢，可高远现在悲哀的发现自己连站都站不起来了。

    敌人终于发现了高远的异常。

    “他中弹了吗？”

    “那个怪物为什么不动？他被步兵击中了吗？”

    坦克还在缓慢前进，而电台里连续响起两次询问后，终于得到了来自步兵的反馈。

    “我们击中了他！他绝对是中弹了！”

    没人知道高远起不来是因为力竭而不是中弹，所以这是一个误会，但是，对高远来说，这个误会非但不美丽，还很致命。

    苏尔特开始朝高远跑去，但敌人的坦克和装甲车也瞬间加速。

    敌人没办法开枪，也没办法开炮，虽然有坦克和装甲其实还留下了主炮，但他们可不敢冒炸膛的风险试一下，毕竟高远刚才在炮塔上一通忙活塞东西，敌人可是看得清清楚楚。

    所以，高远要被活捉了，他选择连拉开手榴弹自杀的力气都没有，真正是一摊任人宰割的烂泥。

    “他不动，那个怪物死了吗？”

    “压过去！从他身上压过去！”

    “不，不要碾压，包围怪物，把他的尸体带上装甲车，快！快！”

    一辆坦克最先绕过了高远，然后停了下来，距离高远还有不到一百米的苏尔特绝望的发射了火箭弹，火箭弹打在了坦克上，也爆炸了，可那辆坦克却一点事都没有。

    敌人不敢开火，但不妨碍他们下来两个人，把高远搬进装甲车里。

    第二辆坦克，第三辆是装甲车，这时候，敌人已经可以下车搬尸体了。

    如果敌人发现高远没死，他们一定会很高兴，非常高兴。

    拉尔夫他们全力开火，但是没用，而没人攻击的苏尔特再次装填了一发火箭弹，然后他再次打了出去。

    苏尔特想攻击装甲车的，可是装甲车在坦克后面，所以，苏尔特根本打不到。

    火箭弹再次打在了坦克上，爆炸，然后那辆坦克的炮塔就飞上了天。

    苏尔特惊讶的张大了嘴巴，然后，第二辆停在高远和星火小队之间的坦克也爆炸了。

    一枚晃晃悠悠过来的导弹直接打爆了坦克。

    但是没人打那辆装甲车。

    苏尔特极为惊愕的朝自己后面看去，却见一个人跑了过来，他端枪，停步，啪啪两枪打死了从装甲车上下来的两个人，然后他再次往前移动，再次停下后，手里的步枪开始连续的响起。

    “大狗火力压制！工蜂，干掉敌人的机枪手，小苍蝇和臭鼬打击敌人的坦克，野鸭呼叫炮火覆盖敌人！蛤蟆和霸王龙跟我来，兔子和乌鸦掩护，其他人做自己的事。”

    在换上弹匣的时候，一连串的命令从开枪的人嘴里说了出来，而他下令之后，机枪声，迫击炮，以及众多的突击步枪同时开火。

    第一个开枪的人重新举起了步枪，边走边开枪，走了三步打了三枪，来到了苏尔特跟前后，开枪得人极为惊讶的到：“开罐器！你怎么在这里？”

    苏尔特一指高远，到：“救人！”

    “救人？明白！熊猫，肥猫，来救人！”

    说完后，那个人继续开枪，他一边走一边开枪，直到将二十发弹匣打空的时候，他也走到了高远身边。

    一个又高又胖的人一把将高远翻了过来，他只是看了看高远的眼睛，就立刻道：“哪里受伤了？”

    可惜高远听不懂，但蹲在了高远另一边的却是个神州人，他立刻道：“哪里受伤了？唔？没受伤啊。”

    高远看到了弯腰单膝跪地，正在换上弹匣的人，而那个人也在看着他。

    “刚才远远的看着你掉了下来，还以为你中弹了。”

    说完后，他重新把枪举了起来，单膝跪地，用极快的速度将二十发子弹打完，然后他再次换弹匣的时候的，对着高远微笑道：“刚才那么猛，现在你这是怎么了？”

    “没劲儿了……”

    高远很羞愧，很无力的回答了问题，而那个举枪的人再次把二十发子弹打完换子弹的时候，他微笑道：“哦，你可能知道我是谁，但还是自我介绍一下吧，我叫高扬，你也可以叫我公羊。”

