    “……”

    嘶嘶！

    众人惊诧不已！

    他们被眼前的一幕，给震撼的彻底说不上话来！

    就连现场的鼓掌声，都一刹那间消失了！

    这完全出乎了大家得意料！

    这可是苏杭的首富李长胜啊！

    此刻，这样在苏杭顶天的人物，居然如此卑躬屈膝的对萧战说话。

    而且，听李长胜的意思，他能过来，居然是听了萧战的吩咐！！！

    骇然听闻！

    王海昌的脸色，那一刻瞬间就被惊慌和诧异所取代！

    他再一次失策了！

    不光是他，刚才那些还在讥讽萧战的十几个家长，此刻也是面如死灰，嘴角不断地抽动，身上冒着寒气！

    完了完了！

    他们又再次得罪了这个萧战！

    苏婉站在王海昌的身后，美目中流转着诧异之色，小脸也是激动的红扑扑的！

    她再一次对萧战这个男人产生了好奇！

    这个男人，究竟是谁啊！

    居然能够让李首富向他低头！

    一侧的李泽楷，也满是震惊之色，但是他看到苏婉看向萧战的目光，瞬间就满脸阴冷之色，而后自己看向萧战的目光，就带了满满的嫉妒和恨意！

    苏婉是他的！

    谁也抢不走！

    “苏老师，别看了，他这样的人，身份隐藏的这么神秘，一定是了不得的大人物。这次，王主任算是彻底得罪这位萧先生了。我们这样普通人，怕是一辈子都接触不到像萧先生这样的人物了。”

    李泽楷小声的说道，其实是在提醒苏婉，不要做一些不切实际的梦！

    况且，萧战已经有孩子了！

    苏婉闻言，柳叶眉一拧！

    她怎么会听不出李泽楷话外的意思，冷冷的说了句：“李老师，我知道你想说什么，但是，你想多了，我只是对他的身份好奇而已。”

    李泽楷尴尬的笑了笑，道：“是是是，我也挺好奇的，居然连我们苏杭的首富，都要听他的。”

    想到这里，李泽楷忽然道：“咦，苏老师，你说，他会不会就是最近传言很多那位神龙见首不见尾的白先生啊？可是，他不姓白啊……”

    苏婉听到李泽楷这句话，也是微微一愣，脑海里思忖着什么。

    白先生？

    最近苏杭流传着不少关于白先生的话题，都说这白先生是造价十个亿的白马山庄的庄主，更是苏杭首富李长胜背后的投资老板！

    年轻有为，实力雄厚！

    虽然戴着白色的面具，但是依旧无法遮挡他那该死的魅力！

    “你说，这白先生，会不会不姓白？只是因为他喜欢戴着白色的面具，所以外界才传闻他姓白的？”苏婉问道。

    李泽楷蹙了蹙眉头，道：“有这个可能，不过，这和我们也没什么关系。我们接触不到那样层面的大人物。对了，苏老师，明天晚上，我生日，想请你一起去醉仙楼吃个饭。”

    苏婉有些忸怩，道：“这……明晚我还有事。”

    “哎呀，苏老师，我生日呀，请了学校好多老师了，就差你了，一起去吧。”李泽楷笑道。

    苏婉不善于拒绝别人，只能点头应道：“那好吧。”

    而这时候，萧战已经起身，在所有人惊诧的目光中，对李长胜，道：“没什么，可可说，他的爸爸认识苏杭的李首富，有些小朋友不相信，说她说谎，这不，就把你找来。”

    李长胜闻言，松了一口气，眼神慈爱的看向坐在萧战一旁的可可。

    而这时候，萧战也是将可可抱了起来，笑道：“可可，你现在可以再次告诉大家，你的爸爸认识苏杭首富，没人会再笑话你，再说你说谎的。”

    可可眨着宝石般的大眼睛，看了看眼前的李长胜，而后又看了看那些目色怔怔的大人和小朋友，鼓着小嘴，很用力的喊道：“我说过了，我爸爸认识苏杭首富，我没有说谎！”

    这下子，昨天还嘲笑可可的那些小朋友，全都低下了脑袋。

    而萧战，也是没久留，冷冷的看了眼满脸冷汗的王海昌，直接抱着可可离开了会场。

    李长胜追上去，亦步亦趋的跟着萧战的身后。

    王海昌这时候已经浑身被冷汗打湿了，拿着手巾，不断擦着额角流出的冷汗。

    隔了好久，一名男老师跑进来，小心翼翼的说道：“主任，李首富和那位萧先生，已经走了。”

    “好……我知道了。”

    直到这时候，王海昌提着的心才掉了下来。

    但是，还没等他松口气，门口，李长胜的助理，就再次走了进来，对众人寒声道：“关于今天的事情，还有萧先生的身份，李首富希望你们守口如瓶！若是泄露出去半分，在座的各位，后果自负！”

    说完，那助理就离开了。

    众人，猛地松了一口气，纷纷对自己的孩子道：“从今天开始，你要好好的和那个可可做朋友，知道吗？”

    ……

    而这边，萧战送可可回到了小院子，还没来得及休息，就突然接到了姜雨柔的电话。

    电话里，姜雨柔显得很是着急，道：“萧战，我该怎么办？公司好几个项目突然全部停掉了。合作商也都跑了，还有两个工厂，也被人收购了！现在，公司里乱成一团。”

    “怎么回事？你慢慢说。”

    萧战眼眉一拧，问道。

    姜雨柔道：“这两天，突然有一个很强劲的竞争对手，不计代价的将我们的合作商全部挖走了！就连我们公司的两个工厂，也被他们以两倍的价钱给买走了！现在，公司很多项目不得不停掉！而且，两个工厂被买走，已经影响到了利民集团和白先生的合作……很可能，会延期误工……爷爷刚刚开会，大发雷霆，要我们立刻解决。大伯将将这件事推给了我，可是，我也什么都不知道啊……大伯还勒令，让我三天内解决，要不然，就以办事不利，将我开除公司，还要将我们一家赶出小院子……萧战，我现在该怎么办啊。”

    电话那头，姜雨柔已经急哭了。

    萧战吸了一口气，道：“你先别着急，我马上过去找你。”

    挂了电话，萧战骑着小毛驴，就跟开极品飞车似的，一路冲到了姜家公司，在门口的咖啡馆见到了等候的姜雨柔。

    “雨柔，你没事吧。”

    萧战上前，坐下来，看到姜雨柔满脸着急之色。

    姜雨柔看向萧战，急道：“怎么办，萧战，大伯只给了我三天的时间，让我解决工厂的事情。”

    萧战蹙眉，道：“他这是想趁机将你赶出公司，好拿到你手里的两份合同。”

    “啊？大伯他应该不是这样的人吧……”

    姜雨柔闻言，眉眼一拧，弱弱的说道。

    她一开始也想到了这一层，但是又想到他是自己的大伯，所以没有多想。

    但是，萧战此刻提出来，姜雨柔沉默了。

    “工厂的事情，我来解决吧。”萧战道。

    “你怎么解决？”姜雨柔疑惑的问道。

    萧战道：“我认识几个朋友，应该有空闲的厂房，问他们借一下。”

    “真的吗？”

    听到这话，姜雨柔变得有些激动，但是很快反应过来，问道：“萧战，你怎么有这么多朋友？”

