    “这......”欧阳俊华为难地看了陈哲圣一眼，道：“表弟，这件事了，不如你带晓玥回去吧，京城那边又不是没有好的书院，不必千里迢迢跑去江南。”

    陈哲圣不是很情愿，他在江南就是天高皇帝远，每日招朋唤友，醉生梦死都没有人管，回了京城不但祖父管他，大伯管他，连外祖那边都管他，哪里还有自在可言？

    欧阳俊华只当没看见他的脸色，拍板道：“这事就这么定了，你们两个好生收拾一下，先把姑姑的身后事办妥了再说。”

    陈哲圣压根不敢反对，他在江南的一应花销都是欧阳家给的，只要欧阳家断了他的钱财，他照样要灰溜溜地回去，况且现在欧阳氏还没了，他若是惹怒表哥，连个替他说话的人都没有。

    欧阳俊华安排好陈哲圣和陈晓玥的去处就不管了，他还有更重要的事情要好好查一查。

    三天后，欧阳俊华派出去调查的人回来了，同他汇报道：“少爷，属下已经打听过了，陈二夫人和陈大人的冲突始于去年秋，原因众说纷纭，这府里的下人大多认为是跟大小姐的亲事有关，可属下查过了，陈大小姐嫁的就是普通人家，连官宦都说不上，陈二夫人没理由因为这事跟陈大人撕破脸。

    更何况陈二夫人不是普通女子，当年郗婉玉的事情她都能忍下来徐徐图之，犯不着因为一个庶女的亲事闹成那样。”

    “嗯。”欧阳俊华闭目沉思，“然后呢？”

    那人沉吟着，继续说道：“还有一种说法，是陈二夫人的院子遭了窃贼，丢了重要的东西，具体是什么属下没查出来，亦或者说知情者都被处决了，只有一个小厮耳尖，听到陈二夫人当时叫嚷着什么要命的东西，那人也就听到这几个字而已。

    那晚上正院闹了一宿，又是打又是骂又是砸，陈大人离开的时候带着伤，陈二夫人的院子也被封了，没过多久陈大人再次来了夫人的院子，却是将院子里的人全都绑走了，听说陈二夫人也被带出去了，什么时候回来的无人知晓，只知道从那之后就传出陈二夫人病了的消息。

    府里的人私底下都说陈二夫人不是病了而是疯了，只要有精力就在院子里破口大骂，有时候还喃喃自语，陈大人也不管她，放任她自生自灭，前不久，陈家老宅来人了，陈大人不得不将陈夫人放出来，府里的人说那天看陈二夫人还是生龙活虎的，带着一群人出去，结果人就没了。”

    欧阳俊华的眼睛猛地睁开，射出一道精光，沉声道：“那些跟出去的人呢？”

    “不知道。”

    “不知道？”欧阳俊华眉头微微一拧，对这个答案很是不满意。

    那人擦了擦冷汗，忙解释道：“少爷，属下已经尽力了，可府里的人说了，那些人真的一去不复返，好似人间蒸发了似的，属下连续打听了好些人，得到的结果都一样。”

    “混账！”欧阳俊华猛地砸了杯盏，起身阴沉地看着某个方向，半晌，低声吩咐道：“去，告诉陈哲圣，让他滚来见我。”

    也不知道欧阳俊华跟陈哲圣怎么说的，陈哲圣那暴脾气竟然直奔府衙，击鼓鸣冤。

    收到消息的陈阳秋顿时黑了脸，师爷记得都快抓狂了，“老爷，您说这是如何是好？”

    陈阳秋板着一张脸，半晌，起身往外走，“你去将历峰喊过来，本官倒要看看那孽子能惹出什么幺蛾子来！”

    师爷一脸愁苦，不得不依言行事，都说清官难断家务事，这陈家的事已经不是难断可以形容的了，简直就是无解的死结。

    外头，陈哲圣一直没能得到回应，站在府衙外头大声喊道：“陈阳秋，你这缩头乌龟，残害发妻，猪狗不如的东西，我今天就要替我娘讨回一个公道，让大家看看你是怎样的人面兽心，陈阳秋，怎么？你怕了吗......”

    在陈哲圣的喊叫谩骂声中，陈阳秋身着官府，带着一群人出来，见外头全是围观的百姓，面色又沉了几分，“你还要胡闹到什么时候？”

    陈哲圣见了人，立马扔下鼓槌，大声质问道：“我再问你一遍，我娘是怎么死的？你敢指天发誓这事跟你没关系？”

    陈阳秋深深看了陈哲圣一眼，失望至极，他对欧阳氏无情，欧阳氏对他不忠，两人的关系虽然极差，可陈哲圣却是他的种，这点他倒是不曾怀疑，正是因为如此，在他准备和欧阳氏闹翻的时候就远远地将人送走了，没想到陈哲圣这般不争气，硬是长成了一个头脑简单四肢发达的二世祖，彻底的毁了。

    陈哲圣被陈阳秋的眼神刺激到了，厉声控诉道：“我说的不对吗？你要不是心里有鬼怎么会不敢回答我的问题！”

    陈阳秋缓缓闭上眼，再次睁开，里头一片清明，“是欧阳俊华让你来的吧，既然你们都想知道，那我也没什么好隐瞒的，来人，去请欧阳公子过来。”

    说完，陈阳秋带着人径直上了公堂，看样子是打算明着处理，他这般坦荡，倒是让陈哲圣动摇了起来。

    没一会儿欧阳俊华到了，同他一起的还有蒙着面纱的陈晓玥。

    陈阳秋目不斜视，见人都到齐了，便示意师爷可以开始了。

    师爷无奈，其他人则一头雾水，很快，欧阳氏的棺椁被抬了上来。

    欧阳俊华瞳孔一缩，心里突然有了不好的预感，“姑丈，您这是......”

    陈阳秋不紧不慢地扶须道：“如你们所愿，将欧阳氏的死因公诸于众，正好仵作也在，你们有什么疑惑可以问他，毕竟当初欧阳氏的尸体正是他收殓的。”

    欧阳俊华三人皆是震惊地看向历峰，从陈阳秋的话中他们已经听出来了欧阳氏的死另有隐情。

    历峰被这么盯着却是不见半点紧张，就跟没事人似的，或许是那几道视线太过热烈，逼得他不得不开口，“知府大人说的没错，知府夫人的尸体是下官收敛的。”

    欧阳俊华目光灼灼，“哦？那你可查出我姑姑的真正死因？”

