    九宫格图片里，正是格瓦斯拉兜三连！

    外加血都宛如废土一样的东城区三连，再加上洛天晴三连拍！

    最后一张还附上了黑丝打底裤的特写！

    下方评论瞬间炸裂！

    “嘶～这格瓦斯可不是软柿子，竟然被钻石级的洛天晴打到拉裤？天晴战神牛批！”

    “什么天晴战神？你out了！这娘们儿是个近战法师的！职业法师晴天柱，说什么什么灵！贼邪性！”

    “南神死了，身为南神导师的洛天晴站了出来？是准备要接下南神世界最强钻的称号么？”

    “凭洛天晴的实力很有可能啊，但这姑娘什么都好，就是胆子小，竟然被阿卡的威胁吓尿了？啧啧啧～”

    而这条帖子则瞬间被顶爆！

    (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)“瞎说！分明是一裤兜子的汗，人家不要面子的啊？小心锤爆你！”

    (*꒦ິ⌓꒦ີ)“心碎了～我心心念念的女神啊，没爱了！” 

    网上正在激烈讨论！

    而此刻远在哈哇咿群岛，阳光沙滩上！

    一穿着沙滩裤白短袖的黑发帅哥，正带着心型墨镜，一脸悠然的躺在沙滩椅上晒太阳！☀︎

    (｡❦◡❦｡)

    (づ目ど)

    ╰⋃ˉ⋃╯

    椰树海风草裙舞，这简直太赞了好么？

    而且还带薪休假？这样的好事儿怎么就能落到我的头上呢？

    洛天晴那叫一个美啊，于是掏出手机就刷起了新闻！

    随即她就看到了国际头条上那条爆火的帖子！

    不禁一怔！

    (｡❦▾❦)“嘶～好猛，刚去永久冻土，就把星耀级的格瓦斯打到拉裤？”

    洛天晴一脸兴奋，天晴战神的战绩中又增添了辉煌的一笔么？

    把号借给别人上分什么的也太奈斯了吧？

    嗯？

    为什么都叫我职业法师晴天柱？

    不应该是天晴战神的么？

    然而接着往下扒拉的洛天晴表情直接僵住！

    一口老血差点没喷出来！

    Σ(|||ರ口ರ)

    [来自洛天晴的怨气值+1001！]

    [来自洛天晴…]

    神特喵一裤兜子的汗啊！

    什么玩意就吓尿了？不要随便用人家的号当着这么多人的面尿裤兜啊喂！

    我还活不活了？

    自己都快30了，以后还怎么嫁人？

    要是让别人知道自己尿过裤兜，没有汉子会娶自己的啊！

    直接就砸手里了好么？

    江！南！

    本大姨子跟你不共戴天！

    气疯了的洛天晴一个电话给江南打了过去！

    (Ŏ益Ŏꐦ)ᕤ

    此刻，正在酒店里洗澡的江南直接就接起了电话！

    ( •︠～•︡ )ᕤ

    洛天晴直接河东狮吼！

    (งὅ口ὅ)ง“你个死鬼！把号还我，你看我不…”

    而电话那边却响起毫无感情波动的女声播报！

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨！”

    “骚瑞～了…了…巴拉巴拉呐呐啊咿呦毕贼闹！”

    “嘟嘟嘟～”

    洛天晴：！！！

    憋特喵装了，都显示接通了，你装个毛线的人工客服！

    而且后面英语都说不明白，就不要出来糊弄人啊！

    你我无冤无仇，为何要把我当智障？

    [来自洛天晴的怨气值+1001！]

    [来自…]

    再打就打不通了，显然自己的号码被拉黑了！

    洛天晴脸都黑了，当初就不该把号借江南的啊，开局就给练废了！

    可自己又不能怎么样，总不能把江南暴露出来吧？

    没办法的洛天晴只期待江南不要再尿了，不然自己大号也用不成了啊！

    [来自…]

    怨气值疯狂刷新中…

    洗完换上了一身清爽衣服的江南一脸心虚的嘟嘟！

    (乛ε乛*)“我尿裤怎么啦～你小时候没尿过裤嘛～”

    刚从房间里出来，就见众人坐在沙发上，一脸揶揄的看着江天晴！

    (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)ಡwಡ)￢ᴗ￢)

    夏瑶嘿嘿坏笑！

    (˵ಡლಡ)“都这么大岁数了，也不知道羞羞？”

    江天晴叉腰！

    ( ′◔ ～◔`)“你大早上起来偷摸洗床单都不羞？我羞什么羞？”

    夏瑶猛的瞪大了眼睛！

    (٥ರกರ)“你怎么知道我那天晚上…唔！”

    怕说漏嘴的夏瑶连忙捂住嘴巴，可却一脸狼疑的看向江天晴！

    鬼压床？小南怕不就是那只鬼吧？

    [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    [来自…]

    江南一脸心虚，捂嘴轻咳，当时就使用了话题转移大法！

    “阿卡怎么样了？格瓦斯没什么动作吧？”

    卡特琳娜摇头：“回阿卡驻点了，暂时没动作，不过要小心！”

    “阿卡在这边势力不是一般的大，格瓦斯已经很强了，但也只是三把手！”

    “他们竟然也对那古苏遗宝感兴趣，格瓦斯口中的星环碎片到底是什么？”

    江南一脸沉吟：“刻录着星门咒文的宝贝！具体是什么我也不清楚！”

    不过阿卡也想要这玩意？为了一个普通的古苏遗宝，根本没必要这么大费周章！

    格瓦斯说是星环碎片，也就意味着阿卡知道这东西的作用！

    那是否说明，阿卡组织手里也掐着一道融毁的星门！

    或者说，这星环碎片本身就是宝贝？集齐了，跟星门有同样的作用？

    “究竟是怎么回事儿，只能找那个叫银的问问清楚了！”

    “这星环碎片似乎是个宝贝来的，事情变得越来越有意思了！”

    卡特琳娜咽了口唾沫！

    (๑•̌～•̑)“可是银被阿卡控制，咱们怎么问？”

    江南嘿嘿直笑：( ՞ټ՞)“与其等阿卡上门来找麻烦，不如先下手为强！”

    “再说阿卡手里还有两块碎片，说不定就是咱们需要的缺失部分！”

    钟映雪愕然…

    (❀╹□╹)“你要强攻阿卡总部？”

    江南大眼叽里咕噜的转个不停！

    (๑◔ٹ◔ิ๑)“打是要打！但也分怎么打！”

    “小毒舌，血都里应该有驻扎的暗夜人员吧？”

    卡特琳娜点头：“有的，只是一小部分，无法形成有效战力…”

    江南咧嘴直笑：“够了，我需要关于阿卡的情报，越多越好！”

    ……

    与此同时，阿卡组织营地！

    这里是血都最靠近永久冻土的位置，也是自由交易集市的边缘，血都最繁华的地段儿！

    地下室里！

    一被折磨的不成人样的男人被挂在墙壁上！

    琵琶骨被缚灵钢锁住，身体各处被钢钉刺穿，钉在墙上！

    鲜血顺着他脚尖滑滑落！

    一壮如牦牛的男人站在其身前！

    身高超2米！全身肌肉坚如磐石，留着一头粗犷的棕色短发！

    浓眉横目，皮肤呈诡异的金铜之色！

    正是阿卡组织二把手！

    尼基！外号：穿甲弹！

    只见尼基抬拳重重砸在那男人的胸膛之上，渗人的骨裂声响起！

    尼古拉斯•银当时就吐出一口老血，命都没了半条！

    “说！星环碎片你究竟从哪儿得来的！那神谕灵墟的具体位置究竟在哪儿？”

    银嘲讽的看着尼基，哈哈大笑，露出一口带血的白牙！

    “告诉你了，我还有命活么？我落在你们阿卡的手上，是我技不如人！认栽！”

    “阿卡老大想要星环碎片！你就得让我活着！不能死！”

    尼基额头上青筋暴起，拳头捏的咯吱作响！

    “活也分怎么活！像狗一样活着也是活，斩成人棍也是活！”

    “你不知道，艾斯诺人里，总有人会知道！别把自己看的太重了！命是自己挣过来的！”

    银吐了口血沫子，嗤笑一声：“艾斯诺人生活于永久冻土，的确世代守护神谕灵墟！”

    “但早就在时间长河中遗忘了所有，甚至连本族使命都忘了！”

    “我身为艾斯诺人，是唯一研究明白古谕，知道灵墟位置的人！就连我的队友都不清楚！”

    “我死了！你们这辈子也别想找到！”

    尼基瞪眼，对着银又是一顿暴锤，愣是给其打的昏死过去！

    随即叫了两个恢复系的为其治疗伤势！

    而就在这时，格瓦斯一脸怒气冲冲的来到了地下室！

    “怎么？这小子还不松口？”

    尼基一脸晦气：“嘴硬的跟茅坑里的石头一样，什么法子都用了，打药，吐真水，催眠！”

    “精神系的灵魂读取都用了，这货脑袋里的记忆被抹掉了一部分，估计是让他队友做的！”

    “不愧是老油子，够小心的，估计是在咱们夺取那两块碎片打草惊蛇，盯上他的时候，就已经在做应对准备了！”

    “你咋样？看你这批出，不顺利？”

    格瓦斯眼角直抽：“何止不顺利？我…我…苏卡不列特！啊啊啊！”

    “第三块碎片不在北家了，在洛天晴的手上，我没拿到！这臭娘们儿太邪性了！”

    自己总不能说让洛天晴给整拉裤兜子了吧？

    自己还要脸呢！

    尼基冷笑：“也是为了星环碎片么？呵～既然人在血都，就跑不了她！”

    “阿卡要的东西，还没有拿不到的！银的队友呢？既然他不开口，就只能抓他队友过来威胁了！”

    格瓦斯阴沉着脸：“这帮拾荒者滑的很！银被咱们抓了之后，一个个躲的可严实！”

    “至今也没有现身的迹象，估计也怕被抓！”

    此刻监牢里的银闭着眼睛装昏，听着两人的谈话心里松了口气！

    可同时也焦急起来，你们再不来救老子，我踏马可真就扛不住了啊！

