    严忠义觉得这次张淼可能是想多了，照片上的女人与整起案件没有丝毫联系。

    张淼没有再理会他，专心继续画像。

    王彬风风火火跑进来，说脸上有一颗大痦子的男人找到了，张淼真是一名天才画像师。

    更令众人振奋的是，大痦子男工作单位在扬城市宝马4S店，从事修车技术工种。

    白岚的宝马车就在那边定期做保养。

    “头儿，我们根据张淼的画像找到了薛阳。

    他从扬城市技术学院毕业后，直接分配到宝马4S店。

    我问他认不认得白岚，这家伙说见过一两次。因为车等级不同，他没有权限修理50万以上的车。

    我怀疑他在撒谎，也许人就是他绑的。”

    严忠义盘弄着打火机，思索了一会儿，“他的犯罪动机是什么？”

    “听4S店里人说，他生活挺困难的，未婚，也没有女朋友。会不会是为了钱？或者色？”

    严忠义不苟同这个观点，道：“他不会这么蠢！打草惊蛇只会将当年的事情重新扯出来！

    白岚在审讯室的时候，也并没有表现出再见过他。”

    王彬沉着脸，“头儿，人已经带回来了，就在审讯室待着呢！

    即便不是他绑了白岚，当年的事情他也要判刑的。”

    严忠义嗯了一声，道：“怎么改口喊我头儿了？又有新师父了？”

    王彬摸了摸脑袋，笑道：“高法医说我是孙猴子变的，成天就知道跟在您身后喊师父。

    她还说您是......”

    严忠义阴着脸，追问道：“说我是什么？”

    王彬嘟哝道：“她说我、申强、李子昂加上您这位师父，可以去西天取经了。”

    严忠义轻笑一声，“她这些年在岛国竟然学会了背后嚼舌根了！”

    说完这句话，严忠义走出画室，王彬有点没听明白。

    “头儿，您和高法医从前认识吗？看着你俩挺熟的！”

    “我俩三分熟吧！”严忠义冷哼了一声，转身走进审讯室。

    薛阳留着土气油腻的三七开发型，面容T区出油，还有两道深深的法令纹。

    脸上写满了沧桑，和他资料上的年龄有很大的差距。

    严忠义走进审讯室，薛阳看见他，身体晃了晃。

    刚才他一个人在审讯室等待，已经做好了最坏的打算。

    警察一定是查到他们当年性侵弘扬中学的女生，这样也好，他不用再为当年的事情提心吊胆了。

    魏强在校自杀的消息，他和李沐霖都知道，也许这就是报应吧！

    严忠义走进审讯室，咳嗽了两声，薛阳两只手开始变得局促不安。

    王彬用力拍了拍桌子，开始问话：“薛阳，接下来我们问，你回答。

    要是让我发现你敢胡诌，别怪我们不客气。”

    薛阳被王彬吓了一跳，嘴唇开始颤抖，“保证配合，你们问，你们问！”

    “你有证据可以证明白岚不是被你绑架的吗？”

    “有！那天晚上我在厂里加班到十二点，一辆宝马X1发动机坏了。

    我回到宿舍准备睡觉，他们一群人还在打牌。

    我室友都可以替我证明，我当天太累了，夜里打呼噜还被上铺那哥们骂了。”

    严忠义点点头，王彬立刻打电话到宝马4S店核实了薛阳的口供。

    没过多久，王彬汇报的确有此事。

    严忠义端详着薛阳，他那颗大痦子上面还长着一根毛，确实和白岚形容一样。

    “你认识蓝娜、白岚、孔桦和徐丽丽吗？”

    薛阳头摇得像拨浪鼓，“我不认识她们！”

    严忠义点点头，掏出四人的照片，手指敲了敲桌面。

    “这四个女人十年前将这个女孩带进了五里巷，你不会不记得了吧？”

    薛阳一下子像泄了气的皮球，警察果然查到了当年的事情，看样子纸终究包不住火！

    这样一来，薛阳倒是轻松了许多，不然总感觉有一天警察会找到他。

    那次也是他第一次对女孩施暴，从前跟着魏强都是打架斗殴，在学校门口收保护费。

    那天魏强一脸兴奋，说带他和李沐霖去开荤。

    当时他就害怕，不敢参与那种事情。

    魏强和李沐霖两人合起来嘲笑他，说他是怂包。

    年少轻狂爱面子，他就豁出去了，跟着一块儿去了五里巷。

    现在想想真后悔，当时他都不太会，稀里糊涂就把人睡了。

    薛阳架不住严忠义的气场，在审讯室全部撂了。

    “事发之后，魏强告诉我们，说那个女孩报警了。

    我和李沐霖当时吓得准备坐火车去北方躲一躲。

    没想到他告诉我们，他爸，就是扬城市最大的房地产开发商魏明。

    他动用了人脉关系，把这件大事硬生生压下去了。

    后来他俩好像都把这件事情忘了，我有时候做梦还是会梦见那个女孩。

    长这么大，我就那么一次，所以印象特别深刻。”

    薛阳说这句话的时候，搭配他那张鞋拔子脸，丑陋又猥琐。

    王彬气得目露凶光，“你们犯法了，要坐牢的，知道吗？”

    薛阳歪了歪脖子，脸上露出苦笑，“知道！这些年一直过得提心吊胆，就担心被警察发现。

    原本今年我已经开始慢慢释怀了，事情已经过去十年，我的生活也一直都是风平浪静的。

    没想到你们突然找到我，我知道铁定完蛋了。

    不过我一个光棍，父母也不在世了，蹲监狱我也认了。”

    严忠义轻笑道：“你还挺想得开，认罪态度还不错。

    行了，你交代一下李沐霖的下落，那小子我们也得抓回来问话。”

    “李沐霖在美华置业上班，是魏强父亲的驾驶员。

    工作是魏强找他爸办的，魏明知道李沐霖是当年的参与者，怕他在外面无所事事，胡说八道。

    这些年李沐霖一直待在他身边，工作倒也规矩，一直都是替魏明开车。

    没惹出什么幺蛾子出来，魏明还给他调了薪资，现在生活挺滋润。

    李沐霖前几年主动邀请我来美华置业打工，都被我拒绝了。

    警察同志，那件事情我真的很后悔！

    从那以后我和他俩很少联系，一见面我回家就做噩梦。

    魏强自杀，我觉得吧，可能是报应。

    老天爷怎么可能让这么一个人，毕业出来当人民警察。

    对了，李沐霖已经结婚了，他老婆给他生了一儿一女。

    哎，他的好日子到头了，你们去抓他吧！”

    王彬冷声道：“这不需要你安排，我们会去抓他。”

    王彬带着逮捕令去美华置业抓人，顺便把魏明也请回来问话。

    严忠义重新把案件梳理了一遍，申强和李子昂带着人到处找白岚的下落。

    尸体一直没有出现，证明白岚也许还活着。

    凶手一直没有动静，这让警局上下心里很慌。

    此人犯罪逻辑很诡异，猜不透她下一步打算做什么。

    白岚那辆车究竟藏在哪里，这也是一个问题，他不禁佩服凶手的确有两下子。

    他调查了叶甜甜当年的学习成绩，更加确信叶甜甜的智商惊人，尤其是数理化成绩优异。

    当年高考名单上，叶甜甜也是以优异的成绩被南大理科系录取了。

    如果没有发生那件事情，她一定会在南大专心学习。

    现在她回来了，带着缜密的复仇计划，打算将欺负她的人全部干掉。

    严忠义叹了一口气，凶手很可怕，有文化的凶手更可怕。

    因为他们的犯罪往往赢在两个字——逻辑！

