    一颗星辰将要陨落的时候，山川河海都是会变色的。

    风停止了咆哮。

    雪不再漫天飞舞。

    就连时间都好像冻结了似的。

    铁箭离弦时的鸣响，兵刃相交那一刻的碰撞，以命相博的嘶吼，这世间所有噪杂的声响，此刻都与时景无关了。

    她拼了命地向那软软倒下去的身影奔跑，无所谓流箭，更不惧长枪，刀山火海都不怕了，只想要快一点奔赴到他身边。

    时景几乎是扑向殷行的。

    那时，他身上被扎得像是个刺猬一般，处处都是箭翎，那些翎硬邦邦地架在那，令他倒下去都不能有个自在。

    时景跪坐在雪地里，双手紧紧地将殷行的身体抱在怀中。

    他还是温热的，但好像一点点地在变冷。

    豆大的眼泪如同狂风暴雨，再也无法遏制地从她眼中夺眶而出，一滴一滴，掉落在他的身上和脸上：“你不会有事的，我不准你有事！”

    她尝试着想要替他止血，可是他受的伤实在是太多处了，到处都在流着血，她一时之间根本就无处下手。

    “你快点醒醒，告诉我该怎么做才能救你？你鬼点子最多了，什么秘密都知道，那你快点醒来告诉我，我要怎么做？”

    许是她又哭又闹将怀中的人摇醒了，殷行终于气息微弱地睁开了眼。

    他嗫嚅着想要说什么，可是却始终没办法说出一个字来。

    时景噙着眼泪焦急地问道：“你想说什么？你想说什么？”

    殷行无比费力地抬起手，在她的手掌心上一笔一划地写。

    “归……你是说你想回家？”

    他身体微微颤抖着点头，然后用尽全力想要昂起身来，抬手去触碰时景的脸庞，但指尖还未来得及触及，他的手臂便重重地垂落下来。

    他……没有呼吸了。

    一直以来，殷行都用一副平平无奇的人皮面具遮住了他惊艳诡谲的本来面目，但再精妙的易容术，也无法遮掩住他眼眸里的光彩。

    因为，他生了一对极好看的眼睛。

    他的眼睛乌黑墨亮，像是夜幕之上熠熠生辉的星辰，温润纯粹又深不见底。

    而现在，这对世间最好看的眼眸彻底地失去了他的光华，星辰陨落了。

    “不……不要……”

    时景无法相信这一切。

    两个时辰之前还在这里与她撒欢踩雪堆雪人的殷行，此刻竟没有了呼吸，安安静静地躺在这里，一丝气息都没有。

    可他的笑声分明好像还回荡在这个山谷里，在她的耳边一遍又一遍地回响着。

    “小景，我们一起堆个雪人吧！”

    “但我会将今日的你和你的雪人都深深刻在脑海里，一辈子都记在心上。”

    “女孩子。我想要一个和你一样聪明可爱的女儿。”

    ……

    时惜墨到场的时候，天色将要暗了。

    天青色下，一身红衣的少女跪伏在地上紧紧地抱着怀中鲜血淋漓的殷行，她的脸贴在他的脸上，始终维持着这个姿势，一刻都不肯分开。

    “郡主一直都这样？”

    其中一名暗卫说道：“是，一直这样。属下劝过许久，可是郡主不听。我派人想先将殷行小主搬开，郡主也不让，她还咬伤了属下。”

    他伸出手来，露出手腕上深可见骨的咬痕，有些为难地说道：“郡主不肯和殷行小主分开，属下也没有办法。”

    时惜墨拍了拍暗卫的肩膀：“郡主悲伤过度，不是有意要伤你的，你们几个今日都受了不少伤，先回去处理伤口，该养伤养伤，该领赏领赏。”

    他顿了顿，目光心疼地望向了时景：“这里就交给我。”

    暗卫领命去了。

    时惜墨三两步走到了时景面前，蹲下身子，看了一眼早已苍白毫无血色的殷行，然后解下了身上的斗篷披在了她身上。

    “小景，北山这里太冷了，你的身体受不了的。你得跟我回去了……”

    时景仍旧保持着这姿势，一动也不动，也不说话。

    “小景，我知道你舍不得殷行。你放心，我不会让你们分开的，只是这里那么冷，殷行也受不了啊，惜墨哥哥把他抱到马车上去好不好？”

    “小景，天很快就要黑了。北山的冬夜气温极低，能把人冻死的。你听话好不好？不能再继续留在这里了……”

    时惜墨不知费了多少口舌，但都是徒劳无功的，因为时景仿佛早已神魂出窍，半个字都听不进去。

    他急得不行，正想要一掌劈下去将人打昏了直接带回去。

    却听身后传来一声低沉的话音：“让我来试试吧。”

    他回头，看到了一个绝不可能在这里出现的男人。

    “萧世子？您怎么会……”

    萧谨安抿了抿唇：“我恰好在望楼当值，听说了这里的变故，所以来看看有什么可以帮忙的。”

    他顿了顿：“我与郡主有些故旧，说不定我的话她愿意听两句。时护卫长，能否让我一试？”

    时惜墨当然知道庆阳郡主曾热烈地追求过萧世子，但郡主失忆之后，对萧世子的狂热一下子便就都熄灭了。

    他其实并不觉得，萧世子现在所说的话，还能对郡主有什么作用。

    但郡主如今这个模样，连他的话都一句也听不进去了，倒不如叫萧世子试试看，死马当成活马医。

    他抬手：“请！”

    萧谨安一眼看到了倒在血泊之中的殷行，阿弟身上千疮百孔，插满了箭翎，看起来就很疼很疼，疼到他的心都痛了。

    他强忍着痛苦吸了口气，跪坐在了时景的身侧：“郡主，能不能将圆圆交给我？”

    听到“圆圆”两字，时景的目光终于有了几分动容。

    她抬头看到了眼睛发红的萧谨安，将怀中的人抱得更紧了。

    萧谨安还是头一次在庆阳郡主的脸上看到这样心碎欲绝的表情。

    她眼眶含泪，眼睛都哭红了，长时间的伏跪在地，让她的身子被风雪冻得麻木疼痛，可她却还是咬紧牙关，用尽全力地抱着怀中的人，一刻也不肯松弛。

    不知怎得，他看到她泫然欲泣的模样，心里有被针刺痛的感觉。

    他抿了抿唇：“郡主，请将圆圆交给我吧！叶落归根，我要将他带回属于他的故土去！”

