    无恙27   

    鱼群的游动速度越来越快, 深海像是潮退一般，向后退去, 仿佛有一个无底的黑洞, 将鱼群和水一道吸了进去。

    

    玻璃花房里，吊兰开出了漂亮的蓝紫色花朵，远处有微弱的鸟鸣声。

    

    沈镌白眼睫低垂, 懒懒散散地靠在椅子上, 唇角还带着淡淡的笑意。

    

    他怔怔地盯着面前的咖啡，因为时间放的太久, 白色小兔子的拉花已经模糊, 和深褐色的液体融为一体。

    

    多么真实的游戏世界, 沈镌白不禁感慨, 本能又下意识地提醒自己, 不可以在这样的世界里迷失。

    聪明的人在看到漂亮的海市蜃楼时, 会更加戒备和防卫。

    

    “你感觉怎么样？”

    女人温懒的声音从背后响起。

    

    听到女人声音的那一刻，沈镌白倏地掀起眼皮，情绪迅速从刚才游戏中的游戏里抽离。

    

    不知道为什么, 原本在游戏里体验到的高兴和满足, 突然某一处坍塌了, 好像自己遗忘了什么很重要的东西。

    

    他从椅子上猛地站起来, 转过身, 直直地对上女人的眸子。

    

    四目相对。

    

    周围的空气和时间仿佛停止，微尘在阳光里上下浮动。

    

    原本迟缓生锈的脑子里, 齿轮缓缓的开始旋转, 运作。

    

    沈镌白鸦羽似的眼睫振了振, 逐渐看清了女人的脸。

    

    岑虞站在其中一盆吊兰下，指尖轻触吊兰的花瓣, 卡其色的披肩披在她的身上，显得整个人更加柔和，阳光洒在她的侧脸，将她的皮肤映衬得几乎透明，光晕散开，美得不像话。

    

    沈镌白的瞳孔微微放大，终于记了起来，被他遗忘掉的是什么。

    

    他的脚步有些凌乱，带上了不属于他这个年龄的冒失和莽撞，朝她走去时，踢倒了摆在路边的小盆多肉。

    

    岑虞仰着头，盯着头上的吊兰惊奇，安全屋里的设计非常细节，每次通关一个章节以后，场景里就会有一些变化，她记得之前这盆吊兰，明明是没有开花的。

    

    她的注意力全然放在吊兰上，没有听到后面物件倒地的声音。

    

    下一秒，有人从后面突然抱住了她，后背抵着男人宽厚温热的胸膛。

    

    沈镌白的下巴抵在她的肩膀上，温热略微急促的呼吸喷洒在她的颈窝。

    

    耳畔男人的声音低低沉沉，携着湿润的水汽，小声地喊她的名字。

    

    岑虞一愣，而后倏地睁大了眼睛，她想要转身，却被他死死锢着腰不让动。

    

    脖颈处有明显的湿润。

    

    岑虞觉得好笑，猜到他是记起来了，但没想到他会是这样的反应，明明都一把年纪了。

    

    在她的记忆里，就只记得他哭过一次，就那一次，几十年过去了，某人还不肯承认。

    

    “你在哭吗？”

    她依然没什么眼里见的问。

    

    沈镌白弓着背，抱她抱得很紧，几乎要揉进骨髓里的那般。

    

    他避而不答她的问题，而是一句一句说着‘对不起’。

    

    对不起，忘记了我的挚爱。

    

    岑虞原本不太难过的，却被他一声声低哑的道歉感染，像小孩子一样，当她一个人独自面对的时候可以很坚强，但当有人哄她时，满腹的委屈就冒了上来。

    

    “你好讨厌啊。”

    她的声音颤抖，也跟着哭了起来。

    

    好讨厌啊，怎么能把她忘记了。

    

    感觉到一只手蒙上她的眼睛，沈镌白捏着她的下巴，将她的脸掰过来，然后倾身吻了下去。

    

    岑虞的眼前是一片的漆黑，到头来，沈镌白还是不肯让她看见他的脸，就像过去一样，执拗的不肯把自己脆弱的那一部分暴露给她看到。

    

    即使他们置身于的是游戏场景，即使周围的一切，包括眼前站着的人都是虚拟的成像。

    

    亲吻时的触感依然清晰。

    

    他的嘴唇干燥，动作轻柔。

    

    岑虞不高兴他的执拗，齿间咬上了他的唇瓣，她的力道不大，嘴角却有咸咸湿湿的味道。

    

    —   

    他们靠在了安全屋的榻榻米上，岑虞依偎在沈镌白的怀里，和煦的阳光透过玻璃，罩在他们的身上，好像隔绝出了第三世界。

    

    第一世界是真实。

    

    第二世界是游戏。

    

    第三世界是他和她。

    

    沈镌白左手牵住岑虞的手，认认真真的把玩，指腹在她圆润透明的指甲盖上摩挲。

    

    半晌，他开口问道：“我忘记你多久了。”

    

    “......”   

    岑虞往他怀里又靠了靠，惫懒地闭上眸子，漫不经心地回答：“没多久。”

    

    “没多久是多久？”

    沈镌白像是一定要知道一个具体的时间。

    

    岑虞不想让他一直陷在愧疚的情绪里，她已经听够了他说对不起，生病又不是他想选择的。

    

    她捏了捏他的手，“游戏还要继续吗，你还记得你做的番外章吗？”

    

    沈镌白拢住她的手，知道她在转移话题，突然的，他也不敢再去问了，害怕听的数字超过了他能够承受的范围。

    

    “继续吧。”

    他说。

    

    —   

    狭小的办公室里，潮湿闷热，沈镌白十指在机械键盘上快速的敲击。

    

    耳畔小姑娘的声音淡漠冰冷。

    

    ——“我不喜欢你了，我们分手吧。”

    

    他只能用敲击键盘的形式，来掩饰自己的慌乱和无措，编译很快中断，写出来的代码满屏的报错。

    

    “你确定吗？”

    他抬起头，假装很冷静地问她。

    

    小姑娘的脸上倔强而执拗，很明显是确定的。

    

    他一向不是什么死缠烂打的人，骨子里骄傲的不可一世，没理由再去上赶子挽留。

    

    沈镌白敛下眸子，视线看向显示屏上的报错。

    

    最后轻飘飘地吐出一句——   

    “我不同意。”

    

    他皱了皱眉，不知道自己为什么话到一半改了口，明明刚才他想说的是‘随你’。

    

    但他又突然觉得庆幸，庆幸改了口，他抬起头，漆黑一团的眸子灼灼，直直地盯着岑虞。

    

    岑虞平静冷淡的脸上也有了裂痕，露出惊讶的神情。

    

    沈镌白又重复了一遍，一字一顿，“我不同意。”

    

    “除非你说出让我认可的理由。”

    非要和他分手的理由。

    

    “我就是不喜欢你了。”

    岑虞态度强硬，不想多说的意思。

    

    沈镌白索性推开了键盘，从椅子上站了起来，他的身形挺拔修长，站在岑虞面前，十足的压迫感。

    

    “你不喜欢我什么？

    哪里？

    具体一点。”

    

    “......”岑虞仰着头，怔怔地盯着他，男人的长相极好，从上至下，没有一处是不完美的。

    

    根本具体不出来她不喜欢的地方，每一处都是她喜欢的样子。

    

    她喜欢的，别人也一样喜欢。

    

    岑虞目光移到办公桌上，那一部莱卡相机醒目。

    

    她冒了火，索性说开了，伸手拿起莱卡相机朝他丢过去。

    

    “问你自己！”

    完了，她依然觉得不解气，对沈镌白骂了一句脏话，“傻逼。”

    

    “......”除了在床上之外，沈镌白头一次听她那么生气的骂自己，莱卡砸在胸口生疼。

    

    这部相机是一个女同事前几天送他的生日礼物，他拿到以后就没用过，因为感觉到对方隐约的心思，准备找个机会把相机还回去。

    

    看到相机里的照片时，沈镌白睁大了眸子，瞬间慌张了起来，伸手拉住转身要离开的岑虞。

    

    “你听我解释。”

    开口第一句是传统渣男惯用的说辞。

    

    岑虞听都懒得听，“滚吧你——”   

    一系列的脏话从她嘴里冒出来，偏偏沈镌白死拉着她不让人走，岑虞手脚并用，对他又踹又踢。

    

    沈镌白不躲不闪，由着她打骂，等到她累了，才开始好说歹说。

    

    他们窝在办公室的小沙发上，好不容易被哄好的小猫儿依然鼓着腮帮子，气呼呼地发出哼唧声，“就算是误会我也很生气。”

    

    沈镌白食指摸了摸被咬破的嘴唇，低声下气地讨好，用他这辈子从来没有对其他人用过的语气。

    

    岑虞听腻了他的道歉，她打断道：“还有一件事。”

    

    沈镌白生怕又是他很难解释的什么误会，眼神紧张。

    

    岑虞盯着他，慢吞吞地说：“我怀孕了。”

    

    “......”闻言，沈镌白愣了一瞬，眼神里的紧张被不可置信代替，转而又染上狂喜。

    

    沈镌白将她抱得更紧，顾不上之前被岑虞生气咬破的嘴唇，重新吻了上去，轻柔缱绻，仿佛亲吻世间珍宝。

    

    无比庆幸他的一念之差，没有在那时候，将两人的关系以轻描淡写的方式结束。

    

    立夏这一天，眠眠出生了。

    

    小家伙小小一团，浑身粉嘟嘟的，五官皱成一团，被护士送去了育婴室。

    

    沈镌白一步没有离开岑虞，坐在她的床边，一下一下摸着她的侧脸，眼神柔和而愧疚，心疼她吃了那么多的苦。

    

    因为刚刚生产结束，岑虞依然虚弱，脸色惨白，温度冰凉，她歪过脑袋，在他的掌心处轻轻蹭了蹭。

    

    窗外的阳光正好，有细碎的蝉鸣声，让人觉得恍惚与不真实。

    

    “我们该回去了。”

    她盯着沈镌白说。

    

    沈镌白怔了怔，“医生说你明天才能出院。”

    

    岑虞摇了摇头，“我说的不是这里，你知道的。”

    

    他们在游戏里已经待的够久，即使游戏里的时间相较于现实世界很慢很慢，但他们依然处于不真实之中。

    

    现实里，他们的的确确分开了三年，沈镌白的的确确错过了岑虞孕育眠眠的全过程。

    

    尽管沈镌白在游戏里创造出了一个新的故事来弥补现实的遗憾，但依然只是个虚假的世界。

    

    随着她的话落，医院病房里的瓷砖开始裂开，整座建筑像是被拉快了时间的进度，腐蚀塌陷。

    

    下一秒，他们重新回到了安全屋。

    

    沈镌白单薄的眼皮垂下，被她冷静的话语拉回到了现实。

    

    “出去以后，我会怎么样。”

    会再一次忘记她吗。

    

    岑虞沉默不语，她也不知道会怎么样。

    

    在游戏里面，配合脑电的刺激进行治疗，是医生给出的建议，虽然的确在游戏里，沈镌白想起了她，但现实会怎么样没人敢打包票。

    

    “你还记得以前我们一起看的电影吗？”

    她冷不丁地问起了毫不相关的话题。

    

    “......”   

    他们一起看过许多许多的电影，沈镌白却一下知道她说的是哪一部。

    

    明明是几十年前看过的片子，他记得依然清晰。

    

    他望着她，沉默许久，才开了腔，“头号玩家。”

    

    电影里，游戏制作人哈迪斯创造出了虚拟的游戏世界绿洲。

    

    他一生逃避现实，却在知道自己生命终结的那一天才意识到，就算现实世界充满了恐惧和痛苦，那也是唯一能让他饱餐一顿的地方。

    

    岑虞伸出手，拉住沈镌白的，微凉的指尖在他虎口处摩挲，“现实世界，才是真实的，不是吗？”

    

    不管他记不记得自己，他都是她的爱人，这一点从来没有任何改变。

    

    沈镌白被说服了，即使沮丧而难过，他缓缓垂下了脑袋，在她的唇瓣上最后亲吻。

    

    ——全文完——   

    

    

