    

    “我暂时不买内衣……”蕾音对着手机淡淡说道。

    “不是，我刚才说…我是徐扉的情人，你伤不伤心。”

    听筒里传来重复的话语，不过这回的语气似乎有点尴尬。

    “徐扉在店里吗…转告他早点回来……”

    咔嚓，蕾音挂断了电话，将手机丢在茶几上。。

    熟悉的声音，记得是附近那家内衣店的导购。

    由于上次刘莹很热情的招待了她，所以才会有些印象。

    一定是徐扉串通对方打电话的。

    轻轻摇了摇头，蕾音觉得有些幼稚。

    她并不喜欢这样的玩笑，即便两人是假的未婚夫妻。

    继续走回到小院子里。

    抬手间，几股小巧的旋风凭空出现，裹挟着一些碎裂水泥块飞进大铁盆中。

    蕾音正在聚精会神的四处搜集房檐碎片，准备磨成粉末后重新糊上去。

    铃铃铃，手机铃声响起。

    蕾音停下手上的工作，再次返回客厅。

    拿起手机一看，显示的来电姓名依然是徐扉。

    接通电话。

    蕾音：“……”

    “小蕾音，你这性格真是…算了，说正事。”刘莹无奈。

    她顿了一下后，大声说道：“异世界的小丫头！你家徐扉在我们手上！”

    “如果不想他缺胳膊断腿的话！现在就来玉婷东路3号的小公园！”

    嘟嘟嘟……

    电话被挂断。

    蕾音眨了眨眼睛，微微蹙眉。

    原本刘莹说出她的身份时，心中有些慌张，徐扉被挟持更加让她焦虑。

    但对方的口气，怎么听都有种小孩子约架的感觉……反倒是使她放松了不少。

    ……

    咔嚓。

    挂断电话，刘莹嘴角露出笑意，被挂电话后的小小报复心总算得到了满足。

    徐扉倒吊树上，被包成了粽子。

    他看向刘莹，怎么都想不明白，一个前游戏策划，后来又称为LAS金牌导购的大姐，会有这种神秘身份。

    从两人的交流中，徐扉能感觉到刘莹的专业程度，那是绝对造不了假的。

    必然是认认真真干了不少年头后，才能积累的经验与知识。

    您既然是个大佬，干嘛还要去当加班狗啊莫名其妙，害的我毫无防备。

    正当徐扉胡思乱想时，一阵清风吹过，悠然的声音从远处传来。

    “怎么样？小丫头来吗？”

    常洛峰头戴纯阳巾，一身青衣道袍，脚踏飞剑而至，落在刘莹身后。

    “我哪知道，问和尚去。”刘莹摆了摆手，懒得理他。

    这臭道士明知故问，三个人当中就属她的识觉修为最差。

    看到眼前的一幕，徐扉惊得瞪大了眼珠子，盯着常洛峰不放。

    我草！当世剑仙啊，堪比修仙电影了！

    但眯眼仔细一看，常洛峰的五官，对方那飘逸出尘的高大形象瞬间跌倒谷底。

    这家伙不是购物中心那个内衣男吗？中午光膀子从树上掉下来的也是他吧……

    “常道长莫急，蕾音施主正在赶来的路上。”

    一名破衣烂衫的僧人，手中抱着个大布包，从树林中走出。

    路过徐扉身边时，还微笑着对他躬身行礼，很是客气。

    从和尚手中接过布包，刘莹将其一把抖开，里面赫然放着一刀一剑两把兵器。

    三尺唐刀别在腰间，玄铁重剑背于身后。

    刘莹满意的点点头，叉腰笑道：“先说好，一会谁都不许抢，我先去会会小丫头。”

    可悟大师微笑道：“两位都是用剑的高手，正好切磋一番，贫僧有眼福了。”

    常洛峰则是撇撇嘴，想起了中午发生的事，蕾音的那一剑让他心有余悸。

    于是好心提醒道：“那丫头的剑技非常特别，你最好小心点，要是被揍的流鼻涕了，可别怪我出手相助。”

    “臭道士，我看是你想先被我揍的流鼻涕吧。”

    刘莹额头上绷起一根青筋，这人嘴里就没过好听的话。

    “嗯？”

    三个人同时转头，看向阵法入口的位置。

    一名手持黑铁大剑的少女，突兀的出现在哪里。

    蕾音望向徐扉，微微点了下头后，款款走向三人。

    “嗨，小蕾音。”刘莹热情的招了招手。

    刚想继续说出后面的话时，笑容立刻僵住。

    只见，蕾音浑身气势陡然爆发，她单手握剑，反身横斩。

    一道几乎化为实质的赤红色剑气，直奔三人而来。

    “躲开！”常洛峰瞳孔一缩，喊话的同时赶忙纵身跃起。

    砰砰砰砰……轰隆！

    由于他们的躲避，剑光一路畅通无阻。

    在削断十余颗大树后，直接斩在了远处的另一座山峰上，发出轰鸣之声。

    刘莹看向远处那不断有石头滚落的山峰，忍不住问道：

    “臭道士，你这空间法阵连接的是龙虎山一带吧？搞成这样，你家掌门会不会抽你？”

    “这……”常洛峰嘴角抽搐，早知道连接到神武门那边去就好了。

    趁着三人躲闪的功夫，蕾音迅速来到徐扉身前。

    剑光闪烁，暗金色的绳索被切割成数段。

    稳稳接住从树上自然落体的徐扉，蕾音一把扯下他头上的符箓。

    “咳、咳咳。”剧烈的咳嗽了几声，徐扉喘着粗气说道：“蕾音小心点，这仨自称是政府的人，而且都不弱。”

    蕾音闻言认真的点点头，将徐扉挡在身前说道：“刚才…你们想说什么……”

    刘莹翻了个白眼，你这二话不说上来就砍，现在小男友救出来了，又想谈判了？

    常洛峰踏前一步说道：“蕾音·莉莉娅是吧？我们不管你来自哪里，但是既然到了这个世界就得遵守这里的规矩。”

    “什么…规矩……”蕾音冷冷问道，徐扉刚刚的样子让她有些恼怒。

    常洛峰伸出三根手指道：“世界各地的规矩皆不相同，但至少有三条基本原则是共通的。”

    “一，所有超凡之人，必须接受统一管理，居住在指定的地点。”

    “二，不可主动伤害任何一名普通人。”

    “三，不得向任何普通人，透露自己的力量。”

    “凑巧你这三条都犯禁了，所以今天跟我们走一趟吧，这个世界的人族高层想见见你。”常洛峰说道。

    “不去……”蕾音毫不犹豫的说道。

    “想不去，就得有不去的本事。”刘莹抽出腰间唐刀，向着蕾音迈步走来。

    “不用听那臭道士的屁话，我来告诉你。”

    “若要自由就得有与之相匹配的实力，小蕾音只要今天你打赢我，一三条你就都可以当做放屁了。”        

