    暗网那边，发布了关于宋神川的击杀令，这不是老天爷都在帮他们，又是什么？

    五千万美金的悬红，连魏光启看了都觉得心动无比，如果不是自己还有点自知之明，恐怕他也会接下这个任务，放手一搏！

    不过，虽然这份大肥肉他是吃不成了，但不代表，他就不能利用这件事！

    于是乎，魏光启看向了面前的老二，问道：“老二，你觉得咱们应该怎么做，才能够利益最大化？至少，咱们也得安安全全的离开金陵！”

    “我觉得，咱们目前想要离开金陵，其实并不困难。只要给萧少打一个电话，以萧少的本事，就算远在燕京，他肯发话，金陵这边就没有人敢拦我们，不过，这样一来，咱们兄弟们在萧少面前的印象分，可就要大打折扣了。”老二笑了笑，语气不疾不徐，如同智珠在握，淡淡说道：“毕竟这次，咱们兄弟几个是带着萧少的任务前来金陵，现在任务还没做成，就给萧少打电话求助，那我们在萧少眼里，不就成了废人了？”

    魏光启听得连连点头，说道：“你说得对，咱们这次可是受了萧少的命令，到金陵这么长时间，都没有任何进展，如果这时候还腆着脸去找萧少寻求帮助，下场未必会比被抓要好到哪里去！”

    这一点，在场的每个人都是心知肚明。

    萧少在燕京地下势力的名声，同样也是让人闻风丧胆，除了那些真正的顶级世家二代，就算身家跟萧少相差不多的，都不愿意轻易得罪他。

    这次把萧少吩咐下来的事情给办砸了，想都不用想，他们肯定不会有什么好下场。

    所以，魏光启从一开始就没有考虑过向萧少寻求帮助这个选项。

    “老二，你也别卖关子了，你现在到底有什么想法，跟我们详细说说？”顿了顿以后，魏光启又看向了老二，催促他如果想到了什么办法，就赶紧说出来。

    老二不疾不徐道：“本来这件事情已经没有什么希望了，除了向萧少低头，乖乖回到燕京受罚，别无选择。不过，现在暗网既然派人来到了金陵刺杀宋神川，对我们来说，就是一个绝佳的好机会。老大可还记得，我们最初调查韩家倒台一事的时候，有一个叫陈苍生的人，似乎一直都跟四大豪门不对付？”

    陈苍生？

    听到这个名字，魏光启皱了皱眉，想了片刻后，点头说道：“有点印象，不过，他似乎没有本事，参与到韩家倒台一事当中吧？我们最后调查的结果，只发现了韩家那件事背后，有一些地下势力参与的痕迹，所以才把周龙当成了突破口？”

    他们来到金陵以后，一系列的调查结果，其实并没有很明确的目标，最终也只是查到了后续宋氏将韩家的一切资产都给接手了。

    至于当时发生了什么，除了周龙以外，就没有太多的线索。

    所以魏光启也有点好奇，为什么老二突然把话题扯到了一个不相关的人身上去。

    但，老二却是淡笑着说道：“单独来看这件事，陈苍生确实是没有资格掺和到韩家倒台的事情当中，不过，有些关联，并不在于表面，而是在于细节！”

    “经过我后续的一些调查，发现陈苍生不光跟周龙有一些交情，甚至跟接手了韩家资产的宋氏，也是关系匪浅。如果只是一个普通人，这种人际关系，就显得有些古怪了。”

    老二说到这里，顿了顿以后，继续道：“所以我就调查了一番，这个陈苍生的背景，发现他失踪了五年，这次回来，就是来找四大豪门报仇的。那么，不管他到底有没有参与到韩家倒台的事情里，他都是我们不能忽略的一个突破口。”

    “找四大豪门报仇？还有这事？”魏光启有些意外。

    这可是一个重要情报，结果他们之前居然全都忽略了，没有一个人发现。

    这就是严重的失职了。

    不过，此时此刻也不是追责的好时机，魏光启点了点头，示意老二继续说。

    “这一次，暗网派人来刺杀宋神川，金陵必定会大乱。别的不说，身为金陵军首的齐云，肯定会把目光放到这件事上，没有余力来盯着我们。所以，这段时间，已经足够我们发挥了！”

    老二的眼神里，闪过一丝冷光，说道：“不管如何，咱们这次必须得给萧少一个交代，想杀周龙难度太大，他背后靠着齐云，如果我们真的动了周龙，未必能够离开金陵。但，这个陈苍生，不就是最佳的人选么？”

    魏光启听到这句话，一双虎目，也放出了精光，沉声道：“我明白了，老二你的意思是，趁着暗网来人，金陵大乱的时候，咱们把这个陈苍生给抓了，给萧少交差？”

    “不错！”老二冷声道：“而且，我有一种预感，这个陈苍生，肯定知道不少事情，说不定，真的能给我们一个惊喜！”

    魏光启思前想后，老二这个法子，还真是目前最好的办法。

    他一拍桌子，决定道：“行，那就按照老二你说的，不过这件事，咱们也得跟暗网来到金陵的团队沟通一下，他们愿意配合，我们的成功率才更大！老二，你有没有渠道？”

    老二微微一笑，说道：“这事简单，能在这种时候出钱刺杀宋神川的，肯定只有李氏集团的那位董事长。咱们只要联系到他，自然就能联系到暗网派来的团队！”

    魏光启闻言，想了一会儿才明白这个逻辑，不由得夸奖道：“看看，这就是会用脑子的好处，行，老二你跟进一下这件事，一旦谈成了，咱们就去把那个陈苍生给抓了，带回去给萧少交差！”

    “还有你们，都他妈别愣着了，赶紧打电话下去，让兄弟们都藏好，现在周龙跟齐云满世界抓我们的人，再损失下去，人都被抓光了！”魏光启说完以后，又看向了那群直愣愣站着的打手们，骂道：“另外，再去派几个人，好好调查一下这个陈苍生，我要详细的资料，听懂没有！？”

    “是，老大！”

    一群打手不敢耽搁，赶紧点头哈腰的去办事。

