    “和马？喂喂，听得到吗？”

    和马沉吟着，这时候腰间的小型步话机突然发出声音。

    昨晚保奈美给他的这枚步话机，能以巴掌大的体积实现全船范围内的无线交流，是南条家最新配置的高科技装备。保奈美约好若有情况的话会随时通过步话机跟他联络，现在看来似乎有麻烦了。

    “我是和马，保奈美吗？什么事？”

    “和马，我上午把所有登船者的名录都看了一遍，然后在上面发现了合川法隆的名字。”步话机里传出保奈美吞口水的声音，“他是以来宾家属的名义登记的。我不知道他是怎么绕过审查的，但现实是他就在皇后号上，那个……”

    “我知道。事实上，先前我已经跟他见过面了。”和马苦笑着点头，把跟合川法隆撞上的事情简单交代了。

    合川法隆的作恶多端对道场众人来说早已不是秘密，而南条财团跟福址科技互相挤压也不是一天两天。

    敌方大将突然现身自家的招待邮轮，就算用膝盖想也知道绝对不是什么好征兆，若是发现得更早些，保奈美大概会直接命令皇后号折返，但现在邮轮已驶到公海，无论折返或就近靠港都会花上若干倍的时间。

    结果再三斟酌下，保奈美也只能命令南条SP们去严密监视合川法隆的行踪，同时也请铃木管家带人彻底搜察船上是否被安装危险物件。

    “暂时也只能这样，那狗东西都算计好了。”

    和马朝步话机吐出叹息声，老奸巨猾的合川法隆利用环境给自己准备了万全的护甲，而和马他们暂时却束手无策。

    这混蛋能把福址科技经营得风声水起不是没原因的，恨得牙痒痒的和马，突然记起另一档事来。

    “对了，保奈美，你再帮我查些名字。”和马压低声音说出要求。

    “明白了，这跟目前事态不过有什么联系吗？”答应的保奈美也有些疑惑。

    “目前还不知道，预防万一。”和马摇摇头。东京皇后号明明应该是南条家的主场才对，但目前事态却偏偏让他有种被合川法隆牵着鼻子走的感觉，这绝对会出事的。

    “总而言之就拜托你了，我也会去盯着合川法隆，有问题就马上收拾。”

    “抱歉。”保奈美饱含歉意的结束了通话。

    和马收好步话机后站起，把村正连同剑袋背到腰后，他准备去就近监视合川法隆的动向，不过这时候千代子突然推门冲了进来，把手里举着的东西给和马看。

    “老哥，你看这个！”

    “什么？”

    千代子手里拿着的是船上的一张宣传单，大致内容是关于本次招待旅行的行程提示，上面重点提到皇后号会在途中经停某度假胜地的热带岛屿，但该岛屿上有一种流行的风土病，因而想到在停靠时登岛游玩的旅客最好到医务室注射保护疫苗，以免感染风土病影响行程。

    “打疫苗？”和马愣住。

    他倒是知道皇后号途中会停靠度假岛屿，但并没听说有打疫苗这项规定。和马拿着宣传单，心里涌起莫名焦躁的感觉。

    “千代子，你在哪里找到这个的？”

    “这个，不知什么人插到门缝里，一开门就掉下来了。”

    千代子的话就在让和马眉头皱得更紧，这张宣传单上只是“建议”注射疫苗，因而大概率只是在人流聚集点随便派发而民。

    这样的物件会出现在头等舱是相当稀奇的，而且时间点不早不晚恰好是他们见过合川法隆之后，要说偶然也未免太过刻意。

    和马莫名想到以前被塞到道场信箱中的开门实验传单，两者情况几乎如出一辙。

    “有问题，我们去看看。”

    传单上有医务室的舱室位置跟预约电话，和马拿着传单踢开门般的冲了出去。

    **

    皇后号的医务室位于皇后号的中层甲板，当和马沿着船内走廊一路奔到医务室时，这里已排起了数十人以上的长长队伍，排队的人手里都拿着预防风土病的传单，和马甚至还在队伍前头看到熟悉后辈的人影。

    “啊，桐生前辈！”看到和马的几名后辈朝他招手着。

    “你来这里干什么？”和马一路越过队伍匆匆走上去。

    “当然打疫苗啊，我们都想登岛玩耍呢。”一后辈的发言引得周围人笑出来。

    对剑道社这群精力旺盛的壮丁来说，探索热带岛屿是无法拒绝的诱惑，为防止风土病影响到后继旅程而提前打疫苗，也是理所当然的选择——这些听起来貌似合情合理的安排，却听得和马背后汗毛直竖。

    这时恰好一名后辈捂着胳膊、痛得呲牙咧嘴的从医务室里出来，和马见状也不再纠结，直接推门进到医务室。

    “你是谁？没排到队就在外面等……”

    医务室里一护士上前试图阻挡，但她哪里拦得住和马？和马径直走过去拉开幕帘，然后看到一尖嘴猴腮的中年医师，拿着针筒准备给剑道社后辈注射的光景，还没扎进去，因和马突然闯进来的缘故。

    “你、你是什么人？想干什么？”

    和马身上毫不掩饰的凶暴气焰把医师吓得站起来，而和马目光则落到他手中的针筒上。

    针筒里是一管近乎深褐色的异质药液。

    药液颜色姑且不论，但落到接连打过两化鬼一大妖的和马眼里，几乎一眼看去就能察觉到其中的异常。

    药液中纠缠着格外浓烈的妖气跟怨念，甚至仔细看的话，还能发现药液中仿佛有透明活物在蠕动着——

    对神秘事物毫不知情且只在打针时稍稍瞥一眼“疫苗”的被注射者来说，要发现其中异样几乎是不可能的。

    然而那边颤颤巍巍扶着针筒、负责施打的医师，却不可能察觉不到其中的异样。

    “你！”暴怒的和马上前一把纠住医师，力道之大几乎把他直接砸到了背后舱壁，“你给他们打的究竟是什么鬼东西！？”

    “就、就是预防风土病的……”

    被揪住的医师还想狡辩，但和马却直接抓过针筒扎进他的肩膀。从肩膀传来的剧痛跟和马按着针筒的姆指，让医师瞬间破防，声嘶力竭地叫出来：“真的是疫苗啊！是福址科技赞助的新型疫苗，而且还得到医药联合推荐的！我、我只是被委托协助试验而已，不关我的事！”

    “信你个鬼！”愤怒的和马在针筒上持续施加着力道，“有多少人打了这个？”

    “二十……不，三十多个吧？具体我、我记不得了。”医师颤抖着回答。

    “他们人呢？”和马回想起门外排队的光景，只有几名剑道社后辈在打完疫苗后等着队伍集体活动，并没看到其他注射者的身影。

    “呃，有些人反应比较剧烈，我、我让他们先回舱室休息了……”如此回答的医师几乎不敢看和马眼睛。

    要说的话，擅自注射这类非正规的实验疫苗，在某种程度上算是残暴的人体实验，而明明注射后出现剧烈反应却依旧没有停止施打，从这点来看，几乎可以肯定这货收了福址科技不知道多少黑金！

    “干你娘！”和马抬腿把医师给踹飞了出去。被踹飞的医生撞翻沿途的桌椅器械，然后就这样昏死了过去。

    和马看也没看一眼那缺德黑医，把装有疫苗的针筒连同剩下的大半箱疫苗都封了起来，然后拿出步话机接通了保奈美。

    “喂喂？和马吗？”

    “保奈美，出事了。”和马沉声报告着，“随船医生给三十多名乘客注射了福址科技的禁药，他们随时都有可能发狂暴走。你最好马上叫铃木爷带队，把打过疫苗的乘客全部集中隔离起来！”

    “福址科技的，禁药？”话筒那头的保奈美估计也是瞪圆眼睛，不过冰雪聪明的南条千金马上就理解了其中原委，“明白，我这就跟铃木爷联络，另外也叫SP们立即拘禁合川法隆，这样可以吗？”

    “啊啊，我也会立即赶过去……”和马的话还没说完，医务室外便陡然传来盛大骚乱的声响。其中既有尖叫奔走的乘客，也混杂着阵阵宛如野兽般的低吼。和马诅骂了声，挂断步话机便冲了出去。

    **

    和马几乎肯定，那黑心医师所宣称的“疫苗”，其实就是福址科技搞出来的怪物血清。

    当初常黯湖边时，这货曾让文弱书生的甲佐正章摇身变成刀枪难入的凶暴鬼人，让和马跟晴琉花不少功夫来收拾。

    现在放到皇后号上巧立名目地大规模注射，会造成什么恶果和马甚至都不敢去想。

    当他冲出医务室时，外面已陷入彻底骚乱，骚乱源头是那几名早先注射过血清的剑道社后辈。

    原本东大才俊的青年这时皆已变成肌肉膨胀、身上散发鬼气的凶暴存在，有的双手抱头发出痛苦呻吟，有的猛击舱壁打得砰砰作响，还有的两眼发红试图朝附近人群扑过去。

