    一开始发现还有这样的东西，六少也是震惊了半天都没有回过神来。

    现在他更是觉得江筱就是一座取不之尽的宝山，这要是被人知道了，她就真的太过危险，所以，这么多人都那么紧张地想要守护好她。

    丁海景的伤还没有好，也义无反顾地跟上了江筱的那一辆车，谁也劝不了。

    他只有在江筱的身边，心才会安一些。

    否则他坐在哪一部车上都不会安心的。

    车子疾驰而出。

    很快就驶出了居民区，上了一条公路。

    刘军长这一会准备了一架飞机，专门送江筱他们去京城。

    但是飞机停在了一个军用机场，他们得开车到那里去。

    这一路车程大概要二十分钟。

    这二十分钟，他们的心也都是绷着的。

    江筱一直被孟昔年抱着。

    车里还有成城，还有丁海景，还有江老太爷，虽然他们都知道她应该没有性命危险了，但是江筱还是保持在原来的姿势没有动，谁知道会不会有人拿着望远镜看得到她？

    但是，小声说话还是可以的。

    她也感觉到了这一车人心情都是极为紧绷的，所以忍不住就小声地开了口。

    “你们不要太担心我，我会没事的。”

    这是两天来江筱第一次开口，也是他们第一次听到江筱出声。

    成城差点儿就把车给开偏了，急急地扭回了方向盘。

    但是他还能够听到自己的心跳，怦怦怦怦几声跳得极为有力。

    丁海景很想猛地回头去看江筱，但是他也想到了可能会暴露的问题，硬生生地控制住了。

    他的喉结滚了一下，想说话，没能说出一个字来。

    倒是江老太爷欣喜得当即落了泪。

    “小小啊，你醒过来了？”

    但是，听到江筱的声音，好像没有太大的涩意啊？

    她的声音状态，好像比他们任何人都要好。

    丁海景和成城也注意到了这一点。

    关注这一点倒不是想责备她什么，或者说是想怀疑什么，而是这样的话会让他们心里一安，这至少说明她的情况真的要比他们想象中的好很多，不是吗？

    这么想着，他们的心就重重地放了下来。

    这个时候多说一句什么都是多余的，只要她没事，那就行了。

    江筱一句话说了出来之后发现只有老太爷一个人出了声，不由觉得有些奇怪。

    “是啊，不过，太爷爷，我这一路还是得装着晕睡着，你也好好地假装着啊，别让人家看出来了。”

    “我知道，我知道，”江老太爷抹了抹泪，“太爷爷知道，你疼不疼啊？”

    听到他的这一句话，江筱的心倒是一酸。

    这就是关心她的长辈啊，所以会问她疼不疼。

    “太爷爷，我不疼。”

    “好，好，太爷爷知道你最乖了，这一回，当真是委屈你了。”

    江老太爷这个时候还是很自责的，毕竟是他一直坚持让江筱回江家认祖归宗的，没有想到会让江筱出了这样的事。

    要是江筱这一回真的出了大事，出现什么问题，他都觉得自己以后没有面目见小六了。

    