    紫色灯光闪耀，音乐变得激昂。

    在屏幕上，一个个选手的ID闪过。然后凝结成了队标。最后变成了选手各自的图片。

    几乎是同时，双方人员一起登场。

    一道道光束照在选手身上，随着主持人的介绍，光束不断移动。

    最后介绍完毕，双方队员正式进入比赛场地。

    这段时间由解说来负责，台上会交代一些广告，资料之流。

    而这段时间也是选手最好的热手时间。

    “光哥，和我solo一下吧。”Bin忽然说道。

    “怎么，想被光哥虐是吗？不过记得换回来之前的召唤师技能啊！”Wei说道。

    “当然。我又不是你。”Bin翻了个白眼。

    Bin认真地和顾山展开了solo。

    这算是队内经常性的一个小活动。

    那就是顾山和Bin的solo。

    两人即使将solo路线换成上路，Bin也总是打不过顾山。

    不过Bin就算这样，也从来没有放弃和顾山solo，总是乐此不惫地找顾山挨揍。

    每次都被顾山教育得很惨。

    这次，又开始了一轮较量。

    Bin仍然被顾山虐的很惨。

    不过Bin已经习惯了。

    至于为什么明知道要被虐Bin仍然要找虐？用他的话来说就是“每次在赛前和光哥solo一下，比赛上想浪的想法瞬间就消失了。”

    因为清楚自己几斤几两，所以不迷失在外界的夸誉之中。

    很快比赛就正式开始了。

    解说是娃娃，米勒，还有管泽元。

    “这边我们看到左边TES三Ban给到了卡牌，卢锡安，潘森。是很忌惮之前V5的全球流表现啊！而且这手卢锡安是为了中单knight选手对线更舒服一些。”

    “是的，而V5这边则是ban掉了女警，奎因，塞纳。女警是针对JackeyLove，毕竟现在要说全LPL哪个队伍的女警体系最强，TES绝对是当之无愧的第一。”管泽元说道。

    “而塞纳也是JackeyLove很喜欢用的英雄，这手针对做的很足啊！”

    “是的，而奎因则是帮助上路缓解对线压力。”

    “那看看左边TES一楼要抢什么？很犹豫啊！这手其实如果能出豹女是比较好的，但是雷达哥karsa会豹女吗？感觉有点难啊！”娃娃说道。

    “哦！锁了！TES这边一楼是选择了豹女！”米勒惊叹道。

    “那么再看看二三楼选些什么……”

    随着时间的流逝，双方的阵容不断确定。

    最终一手给到了顾山。

    “那么这边的荣光哥shine要如何选择呢？场面上的中单确实不多了。因为这边二轮TES十分针对中路，两个Ban位都给到了中单。”

    “而且这边的knight选手是一反常态地拿到了腕豪中单啊！不过荣光哥这边的英雄池我觉得应该是不用太担心的。”

    “哦！？我们看到最后一手荣光哥是选择了中单阿卡丽。这一手我记得在打RW的时候选择过，但是不知道在对战TES的时候，效果如何。”

    最后双方阵容成型。

    蓝色方TES，上单369凯南，中单knight腕豪，打野karsa豹女，下路JackeyLove和yuyanjia的烬加塔姆。

    红色方V5，上单Bin鳄鱼，中单shine阿卡丽，打野Wei莉莉娅，下路gala和Duan的厄斐琉斯加曙光女神。

    进入游戏。

    V5这把学了JDG的玩法，也选择强势一级直接入侵野区。

    “要打，这波一定要打，我们阵容1级团没有那么弱！”karsa说道。

    于是这边yuyanjia的塔姆先一个Q舔上去，然后配合这边TES众人开始拉扯。

    这边Wei的莉莉娅想要用学的Q飞花挞外圈消耗一下，没想到这边的竟然被对方的塔姆Q给减速了。

    而且这边V5入侵野区还忽略了一件事情。

    那就是369的凯南。

    这边他们是四个人。

    而对面是五个人。

    “不好！撤！别打了！”Duan脸色一变，喊道。

    但是这边Wei的莉莉娅已经被塔姆的Q黏上了，被TES打了一套，最后交出闪现时有些迟，直接被TES的人闪现追上秒掉。

    V5其他人只能选择撤退。

    “这波V5好亏啊！本来是想利用前期莉莉娅的AOE优势打一波前期入侵的，但是没想到自己打扎了自己。”

    “是的，他们应该是想学JDG的一级团设计，而且不得不说，如果369这个凯南不来的话，V5这边是真的有机会的，但是他们是四打五，就有点伤了。”

    之后前期的节奏更是不对劲。

    karsa的豹女在下路出现了一波反常规gank，配合队友直接将gala击杀。

    当karsa的豹女没入黑暗之中的时候，顾山的阿卡丽也感受到了巨大的压力。

    毕竟阿卡丽也算是一个手短的英雄，如果被对面knight的腕豪强手裂颅抓到，被打出闪现是完全有可能的。

    在职业比赛中，被打出闪现就意味着无法压线，丢失线权，甚至被对方找到机会再击杀。

    所以顾山不得不放弃前期线上的一些小设计，转而变得稳健为主。

    “哇，karsa这波节奏找的好好啊！这波Gank绝对是TES众人意想不到的，他这边先是在V5一级团插的眼，从下往上刷，但是他避开视野回去刷了一组石头人Gank下路。”

    “他知道你莉莉娅肯定1级是要去刷F6或者红的，肯定不可能在下半区，这波karsa的节奏非常完美！是彻底打开了TES的前期进攻节奏！”米勒说道。

    “是的，我们知道V5这个夏季赛最引以为傲的就是他们的前期速攻战术，几乎是无往不利，但是现在由于一级团的失利和karsa的设计，是让他们的前期节奏彻底没了。”

    “是的，而且这边TES前期阵容的打架能力是完全不弱的控小龙是非常容易的。”

    “上单369也算是长手打短手，在前期很有优势，不过鳄鱼胜在Q能够快速清线。”

    接下里，karsa利用前期的强势，直接拿了上路的河蟹，而下路的河蟹由于有线权，Wei的莉莉娅也没办法。

    于是两个河蟹全拿。

    最终小龙刷新，立刻就拿到第一条小龙。

    游戏时间仅仅是六分钟。

    karsa凭借超人的节奏建立起了优势。

    弹幕这时候也开始刷了起来。

    “karsa又是他！”

    “这就是你们吹的V5吗？前期被一碰就碎了。”

    “V5这是学JDG把自己学死了吧？”

    “真当TES不看比赛啊！看到JDG玩这个套路肯定防一手的。”

