    第二天上午，钟彬便已经到了裕王府。

    德王府现在还在打扫和修缮，柳铭淇巴不得在家里多住一段时间。

    对于儿女来说，哪里都不如有娘在的地方啊。

    钟彬到了书房门口，看到柳铭淇正在奋笔疾书。

    “小彬啊，你来了？”少年抬头对他挥挥手，“你等一等，我把这个东西应付完再说。”

    “是！”

    钟彬很有礼貌的行礼，然后便坐在了旁边等待。

    他看着这位“圣人”亲王，拿着笔一直不停的写，连思考都没有，也不知道在写什么。

    柳铭淇这是在做功课。

    昨天才回答了皇帝三个问题，今天他又让宦官送了一份问卷过来。

    “新任漕运总督苗炎即将前往江南漕运衙门，鉴于漕运衙门如今非常混乱，他向朝廷申请三百万两银子的经费，以求拨乱反正，早日恢复漕运正常。你认为朝廷该不该给这笔钱？该给多少？”

    宦官等柳铭淇看了这份问卷，还特意的说了一句：“王爷，皇上特意叮嘱，‘铭淇不许这一次又像是上次那样胡乱回答，至少要写满三百字。’”

    当时柳铭淇就吐槽。

    你还是语文老师吗？

    作文还得规定字数？

    但他也没办法，皇帝都专门说了，他难道还要对着干么？

    所以就写呗！

    皇帝和苗炎对柳铭淇看得很准。

    他们知道，从正统的意见和谋略来说，柳铭淇就是渣。

    别看柳铭淇挂着一个圣人的头衔，但他的所作所为，根本和儒家没有半点关系，和法家的关联也不大。

    唯独在旁门左道的办法上，柳铭淇就是一个决定的天才。

    很多时候这些办法都能解决问题。

    只不过是稍微阴损缺德了一点。

    柳铭淇自己的确是这么做的，但在他眼里这绝对不是什么阴损缺德，而是一切从解决问题出发，有点太宗的“不管什么猫，抓到老鼠就是好猫”的味道。

    只要能解决问题，我管它什么办法。

    就问你，花旗国压迫我们几十年，他们讲了半点仁义道德吗？

    我们的忍辱负重，换回来的是什么？

    不说了。

    柳铭淇现在奋笔疾书，写的总结起来其实就一句话。

    “吓唬白恒望，让盐政衙门拿五百万两白银出来。”

    老实说，这法子确实是有点阴损。

    人家盐务大臣白恒望又没有得罪你，结果你一次又一次的去薅羊毛，上次要了上千万不说，现在又要来五百万，纯粹把人家当成提款机了。

    但从实际角度来说，这又是非常妙的。

    皇帝为什么要问这么一个问题？

    不就是朝廷诸公舍不得钱，他自己也舍不得钱吗？

    真要他们能舍得，这一次朝廷抄家抄得发了大财，区区三百万两还拿不出来？

    就是因为他们不愿意拿，所以在找柳铭淇和柳铭观询问办法罢了。

    少年也明白，朝廷也不是不愿意，而是如今到处都是烂摊子，长江和黄河四处肆虐，好不容易现在停歇下来了，但灾后重建以及各种工作都很多。

    朝廷当然是要以民生为重，多的钱也要留下来备用。

    如果能在外面找钱，那当然是更好的。

    柳铭淇一看要找钱，马上想到了古代最肥的盐商，想到了白恒望。

    别看白恒望这一次基本上没有被波及，但要说他和太子，和户部没有半点关联，那是打死柳铭淇都不信的。

    况且连漕运总督林镇远都被扫了，副相南宫忌也快完蛋了，他的盐政衙门就很干净？

    不可能的！

    盐政衙门也就是影响范围没有漕运那么大，但绝对也是黑幕重重。

    看着同僚和上司都落得悲惨的命运，白恒望不知道心中有多慌。

    趁着这个机会，把白恒望的骨髓榨出来，是完全可能的。

    至于说过了一两年，朝廷腾出手来，要不要收拾白恒望，那就也说不定了——毕竟我可没有保证，以后不追查不清查。

    看吧。

    柳铭淇连这些话都给写上去了，真的是没有半点道义。

    难怪大家要觉得柳铭淇的主意阴损缺德了。

    不过柳铭淇在出主意的时候，心中也有些揣测。

    景和帝现在和以前有点不一样了。

    换作是以前，牵涉到苗炎，牵涉到漕运衙门，这么重要的事情，皇帝一定会拿出他的内库银子来。

    皇帝的内库银子可不少。

    虽然之前的都被贪腐了七八百万两，但是他通过添加度牒和加恩令所得，一共有三千万两上下。

    这笔钱虽然在冬天雪灾和夏天的洪涝灾害中动用了很多，但肯定还剩下了一千万两以上。

    就这么的，皇帝都不愿意出钱。

    难道是变得吝啬了？

    或者是又有很多别的想法？

    少年不晓得，也没有去多想。

    ……

    放下了笔，柳铭淇看到钟彬都要睡着了。

    钟昶柳铭淇见了好多次，那是一个儒雅帅气的中年男人。

    可钟彬却不一样，相对来说比较普通，放在人群里也属于不起眼的那种。

    “咳咳！”

    少年咳了两声，钟彬马上便惊醒了过来。

    他不好意思的站起来，“王爷，对不起！”

    “没关系，没关系，以后你就知道了，我们这一派的，不讲究那些繁文缛节。”柳铭淇笑了笑，“不过虽然之前皇上跟我说过，但我还得问你一下……你愿意加入我的门下，学习物理以及化学知识吗？”

    “愿意。”

    钟彬想也不想的道。

    “好，我听说你会发明创造，你之前做过什么？”柳铭淇询问道。

    钟彬迟疑了一下，先问道：“王爷，这……这就算拜师成功了？”

    他想着怎么也得端茶敬茶之类的，可怎么这位德王不按照套路来呀？

    “对啊。”

    柳铭淇笑了，“他们几个拜我为师的时候，也没有这么多礼节的！实际上我们重实验而轻礼节，之后你就晓得了。”

    “是。”

    钟彬按耐下了心中的疑惑，从自己的身边的包里拿出来一个小东西。

    柳铭淇一瞧就乐了，“你这螺旋一样的铁丝，是做的弹簧吗？”

    “弹簧？”

    钟彬琢磨着这两个字，旋即眼睛亮了起来：“这名字好！师父，你知道我做的是什么！？”

    他进入角色倒是挺快。

    柳铭淇哈哈一笑，“我没有点本事，怎么能当你们的师父？”

    说话之间，柳铭淇把他做的弹簧给拿了起来，用手压了压，再扯了扯。

    果然，这个弹簧只是形状还是螺旋压缩弹簧的样子，但弹力却没有了，显得只有刚力，无法展现出本身它的性能特点。

    放下了弹簧，柳铭淇问他道：“你是不是已经发现了问题？”

    “是的。”

    钟彬点头道：“我做的这个……弹簧，只能用几次，然后再压下去的时候，就没有作用了，而且它们的弹性也不一样，有些大有的小。我却找不到原因。”

    “有几个原因。”柳铭淇想也不想的道：“你这个螺旋压缩弹簧使用的材料不好，必须要合适的材料才能做弹簧钢。然后做成了弹簧之后，还需要对它进行热处理，消去它的反作用力……也叫做‘应力’之后，就可以保持长期的弹性了。”

    钟彬此时再望向柳铭淇时，眼神已经不一样了。

    他知道柳铭淇是一个机关之术的超级大家，不然方磊这个小胖子也不会转眼就做出了热气球那么令人瞩目的东西！

    钟彬不只一次的看过热气球在天上飞的情形，也是因为这样，他再也忍不住，投奔了柳铭淇的门下，想要也和小胖子一样的，跳出这个束缚，真正的打开另一片天地。

    事实证明，钟彬的选择是对的。

    他才刚刚拿出自己做的弹簧，柳铭淇便马上说出了特点以及缺点，并且还很专业的指出了为什么会这样。

    虽然钟彬有些听不懂专业的词汇，但他却晓得，柳铭淇绝对不是无的放矢。

    回过神来，钟彬赶紧问道：“那……那我怎么才能做好这个螺旋……压缩弹簧呢？”

    钟彬念这个名字还有掉拗口，但这并不妨碍他对柳铭淇的崇拜。

    不得不说，螺旋压缩弹簧这个名字，安得太好了，一下子把它的形状、性质和特点全都表达出来了，让人一听就明白是什么东西。

    就跟喊帅哥，便知道是在喊俊秀才一样。

    没有毛病。

    “作为一个发明家，不仅仅是要知道怎么做，知道怎么做只是最简单的那种工匠。”柳铭淇道：“你先学一下小胖子他们学的初级物理，然后我给你写一份教材，把螺旋压缩弹簧的基础知识全部温习一遍，然后你再自己开始慢慢的实验，你自己来找出要做什么样子的弹簧才最好。”

    “好！”

    钟彬重重的点头。

    这才是他喜欢的。

    要是柳铭淇现在给他讲各种东西，教他怎么做，他当然会高兴。

    但像是柳铭淇说的，只交给他基础的知识书籍，然后让他根据这些学习，自己去琢磨理解，最后自己做出螺旋压缩弹簧来，无疑是更加有挑战性。

    也能更加的实现他自己的人生价值。

    这样的师父，才是他真正想要的！

