    “怨井？”听到这个词，我心里就觉得怪怪的。

    我细问王俊辉那怨井的情况，他犹豫了一下说：“这件事儿说来话长，我也没有亲身经历过，我都是听我师父给我讲的，在外面讲不合适，不如这样，到我那里，我把老林也叫过去，省的到时候再给他讲一遍。”

    也是，二十多年前，王俊辉才六七岁，除非他是那个村子的人，不然又如何亲身经历呢，就算是他亲身经历的，六七岁的事儿，他又能记得多少呢？

    在我去王俊辉那边的时候，正好徐若卉抱着兔子魑来找我，也就跟了过来。

    到了王俊辉家这边的时候，林森已经等在门口，进了房间，李雅静先是煮了一壶茶给我们每人倒了一杯，然后王俊辉才开始细说那怨井的事儿。

    相传在二十年前，太行山中段一处深山之中，有一个叫百鸟寨的村子，它背靠大山，交通偏僻，所有的田地也全部都是靠天吃饭的旱地。而且村子里的人吃水都是问题，动不动就要走出几公里去挑水。

    听到这里，徐若卉忍不住问了句：“没有水浇灌田地，吃水还困难？为什么那个村子的祖先会选择那么一个地方呢？”

    王俊辉说：“你问到这里了，那我就先讲讲这个村子的一个传说吧。”

    相传这百鸟寨村在清光绪之前，村子那些田地边的水沟里是有一条溪流的，水势不大，但是四季不断，那会儿村子的田地都能得到浇灌，村里的几口井也都全部有水，大家吃水也是非常的方便。

    那溪流的源头就在百鸟寨村背后的那个大山里，说是里面四口泉眼，春夏秋冬轮换着往外喷水，这才有了那涓流不断的溪水。

    对于四口泉眼，百鸟寨村还有传说，说那泉眼是上古时候四只经过这里的凰鸟所化。

    “凰鸟所化？这也太夸张了吧？”我好奇问道。

    王俊辉笑道：“这太行山中有多少村落，又有多少村子有属于自己村子的传说，有些传说比这个夸张的还多的是呢。”

    接着王俊辉就简单说了一下那个凰鸟化泉的传说。

    说是上古时候，百鸟寨一代还没有村落，这里山势极好，可却因为没有水，导致树木不旺，生灵稀少，有一天四只离巢的凰鸟经过这里，发现这里山势奇特，适合筑巢，于是就在山中筑巢为生，凰鸟是百鸟之首，这里住了凰鸟，附近的鸟儿自然会飞来朝拜。

    甚至还有一些鸟儿在附近也筑了巢。

    只不过因为这山中无水，许多鸟儿要饮水，都要飞出很远才可以，为了方面那些鸟儿，四只凰鸟就商量了一下，就春夏秋冬四季轮换，每一个季节，由一只凰鸟化为山泉，引来那大山的水脉，滋润这一片的山，同时也温养生活这里的鸟儿。

    后来也不知道过了多少年，这里的山也绿了，水也清了，生灵也多了，后来人也发现这里，就在这里建立了村落，因为这里有着各种各样的鸟儿，所以村落就起名百鸟寨。

    人在这里住的时间长了，就知道了这里的溪水原来来自四只凰鸟所化的山泉，他们很感激那些凰鸟，主动给那四只凰鸟修了一座庙，那庙宇的名字叫四凰庙。

    当地人在庙里，按照四只凰鸟所化山泉的季节，分别给四只凰鸟封了仙名，它们依次是春、夏、秋、冬四凰仙。

    建立了这四凰庙，村里人的香火便没有断过，那山中的四口山泉，四季轮换也从来没有断过。

    到了后来，四只凰鸟为了回报当地人数百年的香火，就甘愿化身四口泉眼，永远住到了这百鸟寨的深山里。

    这个传说听起来十分的完美，四凰鸟大义、博爱，当地人淳朴、感恩。

    同时光听这个传说，就会让人有些向往百鸟寨这个地方，更不会把这个村子和后面的荒村怨井联系起来。

    听到这里我就问王俊辉：“你刚才说清光绪之前，这里有水，那不是光绪之后，这里的水就消失了？”

    王俊辉点头，我问是什么原因，王俊辉便又说了那村子这么一件事儿。

    百鸟寨建立村已经有千年，村子里虽然流传这凰鸟化泉的传说，可真正相信的，却没有几个了。

    所以村子里的四凰庙的香火就越来越不旺盛了，他们开始拜起了传统的土地、城隍之类的庙。

    四凰庙就开始变得无人问津，不过即便是这样，那四口泉眼依旧四季轮换往外喷水，从来没有断过。

    光绪那会儿大清国力衰弱，就来了不少的传教士，而这些传教士中，有很多并不是带着传递教义的目的来的，他们只是伪教士，他们的目的是给帝国主义的侵略铺路。

    有一天，就有一个白皮肤，蓝眼睛的外国人来到了百鸟寨，他在里面传播他们的宗教，那一年，这百鸟寨所有的村民一下就都变成了天主教的信徒。

    那个蓝眼睛的外国人还有一个名字，叫杉木，他自己并不是一个虔诚的信徒，他去那里的真正目的也不是传达交易，而是为了传说中的凰鸟。

    所以他到那里后做的第一件事儿，就是把四凰庙改成了教堂。

    当时村民都被他迷惑了，也都赞同了，加上这么多年，他们也都没见过四凰庙显神威，所以村里几乎所有人都参与了四凰庙的改建。

    可就在四凰庙彻底改造成教堂的那一天，天空中下了一场大雨，雷电交加，有些村民就看到四只火红色的凰鸟从后山中飞走，甚至有人还说看到四只凰鸟流下了眼泪。

    听到这里我就忍不住道了一句：“四凰鸟早就成了当地人封的四凰仙，四凰庙就成了它们的家，那些人毁了四凰庙，就等于在驱赶那四凰啊，他们跟百鸟寨的世代相好，却无缘无故遭到了驱逐，它们哭也是有可能的。”

    王俊辉点头也是说：“没错，本来那四只凰鸟有自己巢，可人却以封仙之名绑住了那四只凰鸟，当然那四只凰鸟肯吃那些香火，也说明它们是心甘情愿去帮当地人的，可它们却没想到，给它们封名是当地人，而主动废黜它们的也是当地人，如果这个故事是真的，那四只凰鸟该是多心酸啊。”

    徐若卉也是说：“就是，本来那地方是四凰和那些鸟儿住的地方，人站了那里，又以人类的方式捆绑了四凰鸟，现在又做出这样背信弃义的事儿！”

    我们三个抱怨了一会儿，李雅静笑着说：“行了，你们现在一个个义愤填膺的有什么用啊，俊辉，你继续讲，后来怎样了？”

    王俊辉继续讲。

    自从那四只凰鸟飞走之后，山里的泉水就越来越小，过了不到一个月就彻底停了，这些百鸟寨的村里人都慌了，他们赶走了那个叫杉木的洋人，恢复了四凰庙，可已经于事无补，四凰没有再回来过，那四口泉眼除了在下雨的时候，其他的时候也从头来没再主动喷过水。

    这一百多年下来，百鸟寨就从一个有山有水的富裕村落，变成了吃水都难的穷村子。

    讲了这些，我继续问王俊辉：“那百鸟寨村里现在的那口怨井，跟村子里的传说有关系吗？”

    王俊辉点头说：“我废这么大劲儿讲这些，自然有关系的。”

    在二十多年前，百鸟寨出了一个大学生，而且还是一个女大学生。

    她叫林百灵，她在毕业之后回了村子竞选了村官，那个时候的大学生还很值钱，所以她竞选过程很顺利，当上干部之后，做的第一件事儿，便是带着村子里的人挖井，她学过很多寻找水源的知识，很快她就在村里找到一个合适的地方，然后带着村里人一起挖了那一口井。

    说来也奇怪，有几个地方比那口井的地势还低，可就是没有水，反而是林百灵选的那个地势较高的地方，打的那口井，四季都有水，虽然那些水不能用来灌溉浇地，可至少吃的水不用再愁了。

    村子里的人也开始感谢她，并在井边给林百灵立了一个功德碑，给那口井取名为百灵井。

    因为林百灵对村子贡献不小，所以她就被传说的越来越邪乎，有人甚至说她是曾经飞走的四凰鸟之一，现在又回村来救他们的。

    听王俊辉说到这里，我忍不住问他：“那个林百灵真是四凰鸟转世吗？”

    王俊辉对着我笑笑说：“你觉得的呢？”

    我也是尴尬的笑笑道：“谁知道呢。”

    王俊辉继续往下讲。

    这井修好之后，村里不少人有事儿没事儿都喜欢到井边去看看，还有不少人会到井边一边打水一边洗衣，也是自在的很。

    可有一天，村里一个女人领着自己三四岁的孩子去井边洗衣服，因为没注意，孩子掉进了井里给淹死了。

    这个淹死的孩子就成了百鸟寨变成荒村的一个导火索。

    我好奇道：“难不成那个孩子变成鬼，开始害人了？”

    王俊辉摇头说：“如果是那个孩子变成鬼，我估计百鸟寨还不至于变成荒村，是这村里人的‘心’变了，人的心变了，比起鬼神来的更可怕。”

