    看到这种情况，突利不由得松了口气。

    不管怎么说他们这边还有近两百人，他就不信陆尘孤身一人，还能抵抗得了这么多人？

    所以突利也是大喝一声：“杀了这小子，本汗重重有赏！”

    一下子，这一百来人，也纷纷战意大盛，嗷嗷叫着向陆尘冲去。

    陆尘脸色骤冷，龙胆亮银枪用力一甩。

    唰！

    一道寒芒扫过，瞬间掀起漫天尘土，将他整个人的身影都遮挡在内。

    众人纷纷捂住眼睛，进攻的动作因为眼前的迷乱停顿了下来。

    下一秒，陆尘的身影鬼魅般出现，紧握着龙胆亮银枪，整个人呼啸而至，枪锋所过，鲜血四溅！

    “啊！”

    “啊！！！”

    “噗！”

    陆尘的速度极快，转瞬间便刺死了七八个人。

    虽然其中有不少都是汉人士兵，可陆尘却根本不把他们当成汉人看待。

    他们甘愿追随刘武周造反，就是逆贼，如今又勾结东突厥联合踏破中原，抢掠自己的家园，这就是叛国！

    陆尘这辈子，最痛恨的就是叛徒！

    他们为了自己的野心和利益，弃同胞的性命于不顾，比胡人更可恨！

    若他们身不由己，陆尘倒也可以理解，就像新文礼和新月娥兄妹二人。

    他们没有权利，只能遵从上面的决定。

    可陆尘刚才给了这些家伙一个机会，让他们放下武器投降，他们却仍然不为所动。

    既然如此，他断然是不可能再对这些狗东西客气。

    杀！

    全部都杀！

    一个不留！

    陆尘心中怒意滔天，仿佛化身为杀神，心中除了杀念，毫无他想。

    一时间他是左突右进，无人能挡。

    不过短短几个呼吸的功夫，陆尘便破开了一条血路，冲向了刘武周。

    “敬德，救我——”

    刘武周吓的肝胆欲裂，脸色惨白，绝望之际，只能看向一旁还在被围攻的尉迟敬德。

    此时尉迟敬德满身是伤，可仍然十分坚决不肯退，听到刘武周的话，他脸色一变，立刻撞开那些围攻他的士兵，挡在了刘武周的面前。

    当——

    九星浑铁鞭一甩，瞬间击中了陆尘的龙胆亮银枪。

    兵器交接，一时间是火星四溅。

    陆尘不由得气血一震，神情微微一滞，目光之中不由得露出一丝丝的惊讶。

    好强大的力量！

    随着惯性，陆尘往后退了两步，但也毫无压力，轻飘飘的落地，眼神之中充满好奇的看向了对方。

    刘武周喊他‘敬德’，难道他就是历史上赫赫有名的尉迟恭？

    “刘武周，你于我有恩，我最后救你一次，但若你再行祸害汉民百姓之举，休怪我无情！”

    尉迟敬德头也不回，咆哮一声，声势之大，震的刘武周耳朵都嗡嗡作响。

    “你就是尉迟敬德？”

    陆尘眯了眯眼睛，饶有兴致的问道。

    “正是鄙人！”

    尉迟敬德傲然抬首，目光凶悍。

    “你倒是忠肝义胆，可你未免太过虚伪！”

    陆尘冷哼一声。

    “在下快人快语，从不矫揉造作，何来虚伪之说？”

    尉迟敬德怒哼一声，显然对陆尘的评价极为不满。

    “你口口声声说为汉民百姓着想，可刘武周刚才的军令你难道听不见？他说只要赢了这一战，便允许士兵抢掠三天，这样的人，你还护？你不是虚伪，是什么？”

    陆尘嗤笑一声。

    “两码事！”

    尉迟敬德甩了甩九星浑铁鞭，大声说道：“我尉迟敬德在此，绝不会让他胡来！他军令虽下，可若敢实施，我照样饶他不得！”

    “同样的，刘武周于我有恩，这份情我也一定会报，救他一命，还完了他的情，以后我与他两不相欠！”

    真他娘是个愣种！

    脑袋怎么转不过弯来呢？

    一时间陆尘也是心头大怒，这个王八犊子好像脑袋让炮打了一样。

    太想当然了！

    不过尉迟敬德显然对自己很有信心，他似乎觉得陆尘不可能重伤他，所以才决心救刘武周一命。

    尉迟敬德有这样的傲气也不是没道理的，他从军多年，一身是胆，武艺绝然，截至目前为止，还未逢敌手。

    一把九星浑铁鞭，取走了无数敌人的性命，甚至许多号称勇武的当世悍将，也都死在了他的鞭下。

    在他看来，陆尘或许有几分本领，但也绝不是他尉迟敬德的对手。

    面对尉迟敬德如此，陆尘也懒得废话，摆开架势准备大干一场。

    尉迟敬德随即挥舞着九星浑铁鞭，气势滔天的杀向陆尘。

    嘭！！

    转瞬之间，一枪一鞭再次相撞，发出一道巨大的响声，震耳欲聋。

    这一击，陆尘加大了几分力气，虽然还是没有用尽全力，不过也足以看出他对尉迟敬德的重视。

    尉迟敬德的武艺显然比新文礼强了太多，这种级别的高手，值得陆尘多用些力气。

    一击过后，尉迟敬德整个人身形暴退十几米，脚上拼命的踩着地，拖出一道长长的沟壑才堪堪站稳了身形。

    站稳之后，他心中一凛，满脸不可思议。

    好恐怖的力量！！！

    陆尘一击过后，一脸轻松的傲然而立：“不错，你是目前为止，第一个能抵挡住我一击的人，这样的力量换了其他人，怕是早已粉身碎骨了。”

    尉迟敬德闻言，顿时感受到了莫大的羞辱。

    什么叫能抵挡得住你一击，好像这是我的荣幸一般？

    我尉迟敬德如此不堪，需要你来认可吗？！

    端的可笑！

    虽然不肯承认，可尉迟敬德被震裂的虎口，已经溢出一丝鲜血，双手止不住的发抖，还是让他心中充满了震撼以及骇然。

    眼前这个少年简直强的可怕，虽未有多余的动作，也没有装腔作势大吼大叫提高自己的气势，但他身上自然流露出的霸气，仿佛一股无形的力量，掐住了尉迟敬德的喉咙，让他几乎要窒息一般。

    好恐怖的威慑力！

    尉迟敬德终于是一改高傲，仿佛如临大敌，警惕万分的盯着陆尘。

    定了定神，尉迟敬德狂吼一声：“再来！”

    “满足你！”

    陆尘自信的笑了笑，脚下用力一蹬，整个人如同一把利箭迅速蹿了出去。

    手里的龙胆亮银枪快如闪电，枪如游龙，夹杂着势如破竹的威势，向尉迟敬德狠狠的扑去。

    尉迟敬德脸色狂变，刚才的一击，已经令他握着九星浑铁鞭的手都有些使不上力气了。

    面对陆尘如此逼人的气势，他断然不可能再与之硬碰硬，否则的话可能真的会如陆尘所说，他会被陆尘的强大力量给震的粉身碎骨！

    没办法，他只能心头一沉，转守为攻。

