    洛尘抬起头看向那张大师。

    这一幕让杨明辉和张盼盼眼中充满了绝望。

    特别是张盼盼，她早就暗示过洛尘不要多管闲事。

    现在好了，弄成这个局面。

    而且洛尘说话的口气还狂的要死。

    要知道她可是已经算是一个高手了，说句难听的，不要说一个洛尘来，就是十个来了，张盼盼也自认为自己可以一巴掌把洛尘拍死。

    但是张盼盼在面对张大师的时候，连一丝反抗的余地都没有。

    根本就不在一个层次。

    可惜偏偏洛尘居然还来送死！

    “来吧，谁先过来？”洛尘很是随意的站在原地，甚至还双手插袋，一副胜券在握的样子。

    “你是本座第一次见到在本座面前居然还这么狂的人！”张大师也被洛尘气笑了。

    他早就不是世俗之人了，走到哪里都被人奉为神明，如今到这穷乡僻壤之地，居然有人敢如此小瞧他。

    果然应了那句话，穷山恶水出刁民。

    而杨明辉见到洛尘这姿态，也顿感彻底完了，他可是刚刚亲自领教过对方手段的。

    那是人力不可抗衡的手段。

    张大师还没动。

    张大师身边的一个男子却先动了。

    而这个人恰恰就是打伤杨明辉的那个人。

    “在张大师面前这么狂，你很不错，不过去地狱忏悔你的罪行吧！”那男子向着洛尘逼来。

    “刚好让你这种凡人见识一下神赐予我们的力量。”另外三个男子也走了出来，而且承四角将洛尘围在了当中。

    听着这无比中二的一句话，洛尘笑了笑，然后洛尘则是看了一眼杨明辉，又看了一眼男子接着开口道。

    “是你们谁伤了我的朋友？”

    “我！”首先出来的那个男子冷笑道，甚至带着戏谑。

    在他们眼里，他们这是打算玩猫戏老鼠的游戏。

    而此刻这只老鼠居然还敢如此猖狂，这顿时让四人脸上浮现出了讥讽的神色。

    “那就你”

    洛尘不见了。

    “先”

    一只脚出现在那男子的眼前。

    “开”

    那只脚踢在了那男子脸上。

    “始！”

    这句话落地的同时，那个男子也落地了。

    这一次洛尘没有留手，毕竟这里荒山野岭的，杀个人也不至于惹出不必要的麻烦。

    那男子落地之后，脸，或者说整个脑袋都碎开了。

    伴随着喷洒的鲜血，现场瞬间一片安静！

    而张大师猛地瞪大眼睛。

    “宗师？极尽之速，犹如鬼魅，你竟然由武入道，已踏入宗师境了？”

    “快退！”张大师猛喝一声。

    他这四个手下的确身手不凡，但是只要你还没有真正的入门，那么遇见武道高手宗师级别的人物。

    下场只有一个，那就是必死无疑！

    “晚了！”洛尘轻笑一声。

    “杀！”忽然洛尘猛地回过头对着那三人一喝！

    树林猛地抖动，洛尘脚下的泥土翻飞，直接形成了一个浅坑。

    顿时三道血柱飞射，三具尸体直接倒地。

    吐气杀人，摘叶伤身！

    这就是所谓的武道宗师！

    杨明辉呆呆的看这一幕，嘴巴张得几乎可以塞下两个鸡蛋。

    而张盼盼也目瞪口呆的看着洛尘。

    仿佛第一次认识洛尘一般。

    那四个人有多强？

    反正已经从小就开始修炼的张盼盼自认为打不过。

    而且那四人可也是张大师打小就培养的手下，一身本领绝对非常了得。

    但是此刻在洛尘面前居然被一脚踢死一个，然后一声大喝，震死了三个！

    这还是人吗？

    这真的是洛尘？

    而洛尘在这山野之间其实倒是没有什么顾忌，毕竟之前在都市之中，若是展露太多手段，难免会遭人忌惮，惹出一些不必要的麻烦。

    但在这里，洛尘反而没有刻意压制自己的本性，他很喜欢杀戮！

    见到这一幕，就是那张大师都不由得有些愣住了。“不错，你真是让我太意外了，居然年纪轻轻就已经达到了宗师之境，以前本座还以为这样的人只是夸大其词，没想到这个世界真的有天才存在。”张大师虽然有些愕然，但很快就恢复了那副气定神闲的姿

    态。

    “如果再给你三十年，说不定本座见到你都有可能要狼狈逃走。”

    “但是可惜，哪怕你身为宗师又如何？”张大师冷笑道。

    “在本座面前，这始终还是世俗的力量，当你见识到什么才叫真正的力量时，你才会知道你依旧只是一个井底之蛙！”

    “哦？真正的力量？”洛尘觉得有些好笑，眼前这家伙只是刚刚入门而已，连觉醒都没有达到，居然在一个觉醒者面前提什么真正的力量？

    这就好比一个拿着木剑的普通人人对着一个拿着AK47的雇佣军说，你知道什么是真正的武器一样可笑！

    但是张大师显然不这样人认为，在他眼中，即便你武功再高，在他们这种已经初窥门径，修为已经入门之人眼中，那都是蝼蚁。

    “就让你见识一下，什么才叫这真正的力量！”张大师动了，一抬手臂，空气之中猛地凝固出一支寒冰做的长枪，而张大师四周甚至洛尘身边都冒出了许多如同竹笋一般的冰刺！

    “这就是你所谓的真正的力量？”洛尘抬着眼皮，再次笑了笑。

    “无知小辈！”张大师一挥手，顿时数十根寒冰化作的长枪凭空而现，枪尖对着洛尘，似乎只要张大师一个念头，就能瞬间把洛尘刺透一般。

    这些寒冰所化的长枪的确不俗，坚硬程度堪比钢铁，如果是一般人，怕是真的会被刺穿。

    而且洛尘也留意到了，四周的大树上都开始结冰了，整个方圆二十米似乎都被冻住了。

    杨明辉和张盼盼在这一刻几乎恐惧到了极致，因为这绝对是神明的力量，太过可怕了。

    这绝对不是凡人可以抗衡的力量。

    甚至连大树都被冻住了，披上了一层晶莹的寒冰。

    甚至四周的温度仿佛一瞬间就降到了零下四五十度，杨明辉和张盼盼甚至感觉被冻的动下手指都艰难。

    “哼，就让你见识一下，冰封万里的威力！”张大师的一挥手，那些寒冰所化的长枪猛地朝洛尘刺过去，甚至速度比子弹还要快。

    但就在那些长枪快要刺中洛尘的时候，忽然猛地顿住了。

    “真正的力量？”

    “冰封万里？”

    洛尘讥讽的声音响起。

    随即众人脚下，甚至可以说是整个山头猛地一阵震动。

    然后泥土翻飞，一股极其压抑的气息横扫八方。

    一颗硕大的龙头破土而出！

    那是一条冰龙，龙头狰狞可怖，寒气逼人，浑身晶莹剔透，麟甲铮铮，整个龙头有卡车那么大。

    那条龙猛地抬起头，露出大半个身躯，足足有五六十米那么高，差不多可以和二十层楼比肩。

    洛尘踩在龙头上缓缓逼近张大师，脸上带着讥讽。“真正的力量？”

