    “嗯？这句话好像在哪里听过？”

    月下茉莉心中一动。

    她的记忆力还是不错的，稍加思索就会想了起来——

    “是新的开场动画！”

    “开场动画中的那个半精灵，是奥罗斯？”

    月下茉莉心中升起了一丝兴趣。

    她玩游戏的时候不怎么喜欢过剧情，向来都是快进键跳过的。

    也就是《精灵国度》没法跳剧情，她才在刚刚入坑的时候为了熟悉游戏过过几次任务，之后就再也不接NPC的任务了。

    不过，人都是喜欢听故事的。

    尤其是当好奇心被调动起来的时候。

    而开场动画的暗示，再加上凯撒对于试炼任务的猜测，最终让月下茉莉对这个刚刚自己一直走神从而错过的故事产生了一点好奇。

    好奇就是沦陷的开始。

    这适用任何事。

    在凯撒期待又忐忑的视线中，月下茉莉翻阅起了更深的记录。

    记录是图文并茂的，还附加着各种回忆视频以及恰到好处的背景音乐。

    而整个剧情，则是通过几个NPC的描述和回忆，逐渐解开奥罗斯半位面背后的秘密……

    那是一个为了信仰，牺牲一切的英雄的故事。

    那是一个为了复活母神，甘愿堕入黑暗的可怜虫的故事。

    为了心中的信念与坚持，半神奥罗斯燃烧了一切……

    整个剧情以半精灵奥罗斯的成长为主线，讲述了千年神战的秘辛，奥罗斯半位面的开创，创世神教的目的，还有位面的衰败和半神奥罗斯的坚持和堕落……

    英雄最终在一片谩骂和愤怒中陨落，而母神则在一片欢呼雀跃中归来。

    设计故事的人明显非常有水平。

    整个记录通过不同的角度，借助不同人的话语，层层递进，一步又一步解开奥罗斯半位面的秘密。

    同时，借助恰到好处的背景音乐和煽情，完美地将历史的那种厚重感，精灵们的使命感，以及半神奥罗斯的悲壮感给描述了出来。

    让人知晓这段剧情的同时，不自觉地就在眼前浮现出了一副沧桑厚重，悲壮精彩的历史画卷……

    月下茉莉一开始还有些漫不经心，但随着不断翻阅，渐渐地也认真了起来。

    她从没有好好过过各种游戏剧情。

    因为在她看来，这种主打MMO-RPG的冒险网游，本来的核心也并非剧情。

    或许那种主打剧情流的文字游戏，剧情文本比较精彩，但那是本就为了卖剧情的，没有可比性。

    在月下茉莉的眼中，一般的网游中的剧情全都是凑数的。

    拙劣的故事，经不起推敲的逻辑，粗糙的背景，强行煽情以及有时甚至让人尴尬到不行的讲述，真的是浪费时间。

    而且，本来就是为了任务奖励，也没有多少人真就沉下心去过剧情的。

    在月下茉莉看来，比起打着瞌睡过任务，还不如快升级，和其他人战斗来得快活。

    起初的时候，虽然产生了一丝好奇，但月下茉莉还是做好看完剧情开喷的准备的。

    然而，在真正沉下心来了解祭司试炼背后的故事以后，月下茉莉却沉默了。

    这是一个很有心的故事，也是一个带着悲伤的故事。

    不知道为什么，月下茉莉从试炼剧情中，看到了她从来不会在其他游戏剧情中看到的那种历史的厚重感和真实感，史诗感和悲壮感。

    那种感觉……就好像这个故事是真真正正发生了的一般。

    不知不觉间，随着剧情的讲述，月下茉莉的脑海中就好像真的勾勒出了一位有血有肉，背负一切，奉献一切，哪怕是堕落也不忘初心信念的英雄形象。

    尤其是当奥罗斯城中居民的欢笑声传来，那种幸福快乐和故事的沉重悲壮形成鲜明的对比，让月下茉莉心中莫名地就有些压抑和难过。

    月下茉莉过去是不看剧情不假。

    然而，《精灵国度》极高的代入感早已决定了，哪怕是你从来不重视这里的剧情，你也多多少少会和NPC发生交流。

    而有了交流，久而久之，某种潜移默化的影响总是会发生的。

    这其中，最关键的就是对于《精灵国度》中精灵文明的共情和代入。

    而这种共情和代入，无疑会进一步强化玩家们在阅读奥罗斯故事时受到的感染，让玩家们更容易被感动。

    月下茉莉就是如此。

    而当她察觉到自己的这种情绪的时候，不由得微微一怔。

    自己……竟然被一个故事感动了？

    月下茉莉感觉到有些好笑。

    她继续往下翻剧情，想要看看奥罗斯消失之后还有没有下文，比如祂是否被女神接引回神国之类的。

    然而，却发现剧情到此结束……

    “没了？”

    她微微一愣。

    “就真的死了吗？这么一个英雄？”

    她喃喃道，并发出了一声连她自己都没有意识到的沉沉叹息……

    “是一个很棒的剧情吧？奥罗斯真的好可惜啊！祭司这个职业，也比我想象的更有使命感和责任。”

    身旁，凯撒的声音再次传来。

    听到这声带着深深的感慨的哀叹，月下茉莉关掉了剧情，下意识扭过头。

    而当她看到对方那感动得甚至眼圈微微发红的神情时，差一点没忍住笑：

    “噗嗤……一段剧情而已，你咋就被感动的哭了？你还是不是男的？一个游戏的设定罢了，你太当真了。”

    “额……男的就不能感动吗？哎……我对类似的故事，向来是没有什么抵抗能力的。”

    凯撒摇了摇头。

    说完，他又看向了茉莉，而当他注意到对方那明显比起刚刚略显失落的情绪后，又不由得嘴角微微一勾。

    作为一个善于观察的人，凯撒对类似的表情再也熟悉不过了。

    这不就是那种读完了故事，有些感动，同时又意犹未尽的人所不自觉做出来的表情吗？

    “话说回来，难道你就一点都没有感动吗？或者说……在《精灵国度》中玩到了现在，你还真的只将它当成了游戏吗？”

    他看着月下茉莉反问道。

    听了凯撒的话，月下茉莉陷入了沉默。

    片刻，她叹了口气说道：

    “我不知道。”

    “不过，的确是一个不错的故事。”

    说完，月下茉莉看向了凯撒，当看到对方那种“传教”成功时所特有的老父亲微笑后，又不由得耳朵一红：

    “当……当然！仅仅是稍微有点不错而已！”

    她有些结巴地解释道。

    “我懂我懂，你能喜欢就好！”

    凯撒微笑着说道。

    月下茉莉：……

    “谁喜欢了……”

    她小声嘟囔了一句。

    说完，她关掉了试炼界面，一边转移话题，一边朝着生命神殿走去：

    “好了，试炼完了，去结算任务吧。”

    试炼任务接受的时候是祈祷接受的，完成的时候，也需要再次祈祷。

    奥罗斯位面没有世界树，如果想要进入转职界面结算任务的话，必须要前往生命神殿。

    重建中的神殿很是恢弘，据说是萌萌委员会主要施工，参照了蓝星上的圣彼得大教堂。

    毕竟是一个半位面上的核心神殿，还要统治数以百万计的NPC，宏大一些也是好的。

    当两人来到神殿中的时候，这里已经聚集了不少完成试炼剧情的玩家。

    大家都是前来排队交任务的，所有人都在兴奋地谈论着试炼任务中的剧情：

    “原来这个半位面还有这样一段故事啊……”

    “没想到我们打倒的BOSS，竟然也算是友军。”

    “醒醒，明明是女神打倒的。”

    “你们俩都醒醒，明明是奥罗斯自己放弃了战斗的……”

    “不管怎么讲，对于精灵族来说，他的确是一个英雄，对于女神来说，他也是一个虔诚的信徒。”

    “或许……这个试炼的目的，就是想要让我们了解他的信念吧……”

    “没错，《精灵国度》的核心在于代入，我想若是想要成为真正出色的祭司，或许也需要真正融入NPC中吧。”

    “现在我对祭司越来越好奇了。”

    两人排了五六分钟的队，才终于轮到自己。

    月下茉莉对着圣洁的女神神像祈祷，再次回到了转职界面。

    视野再次变换，隐隐约约中，月下茉莉好像再次看到了女神的身影。

    只见女神高坐在神座上，对着她微微一笑：

    “天选者，你已经完成了试炼，有了成为预备祭司的资格。”

    说完，祂轻轻招手，而月下茉莉则感觉到一股柔和的力量进入了自己的身躯。

    “虔诚的天选者，将我的道传颂于大地吧……”

    “愿你永远拥有一颗赤诚的心，正式成为我的传道者。”

    女神的声音轻柔温和，似乎带着一种安定人心的力量。

    而女神说完之后，月下茉莉的视野再次一边，回归了游戏中的现实。

    刚一回到现实，她的视野中就浮现出了新的系统消息——

    【叮——】

    【恭喜您，虔诚的天选者，您已激活祭司职业】

    【您现在的祭司等级为：预备祭司】

    【预备祭司还不是真正的祭司，若想成为真正的祭司，您还需要完祭司传教任务】

    【叮——】

    【您触发祭司任务：传教】

    【任务目标：培养3名生命女神的信徒】

    【任务时限：3天】

    【任务奖励：晋升为见习祭司，激活神眷系统】

    【任务惩罚：祭司职业激活失效，需重新试炼】

    【叮——】

    【你获得技能：信仰之眼】

    【信仰之眼：发动技能，可鉴定对方对生命女神的信仰程度】

    【你获得虚拟物品：《生命圣典》】

    【虚拟《生命圣典》可在祭司界面随时翻阅，它将是你传教的利器……】

    ……

    “嗯？还不是真正的祭司？”

    月下茉莉微微皱眉。

    “需要传教3名信徒才能成为见习祭司，也就是真正开启职业体系，拥有祭司等级。茉莉，位面现在就去传教吧？”

    凯撒在一旁说道。

    听了他的话，月下茉莉微微点了点头。

    两人很快离开了神殿，再次来到了赛格斯城的街道上。

    而月下茉莉一边走，也一边查看着自己的个人面板。

    此时此刻，她的个人面板已经发生了微妙的变化。

    在魔法值的下方，又多了一条新的金色的能量值，名字为神眷值。

    “神眷值？”

    月下茉莉心中微动。

    她将注意力集中上去，有关神眷值的说明也浮上心头——

    神眷值是祭司特有的数值，是释放神术时消耗的能量。

    神眷值和祭司等级相关，会随着时间的推移不断恢复。

    当成功发展信徒的时候，也会额外增加自己的神眷值。不过，超出自身神眷值上限的神眷值，消耗完毕后不会随着时间恢复。

    不过，现在的神眷值虽然出现了，但却显示尚未激活。

    “还没有激活吗？这应该就是神眷系统了吧？”

    “说白了就是祭司的能量条了，而且还是可以靠着传教累积的，也就是说鼓励玩家传教么……”

    月下茉莉若有所思。

    那么，关键就在于怎么传教了。

    想到这里，月下茉莉瞄了一眼祭司界面上的《生命圣典》。

    “用这个传教么？莫非是技能？唔……总不能真的是玩家编的圣典吧？”

    她歪了歪头。

    “喂喂，茉莉！你试试【信仰之眼】诶！这个真的可以看到NPC的信仰水平！”

    这个时候，凯撒那略微兴奋的声音传了过来，打断了月下茉莉的思路。

    听到对方的话，她将注意力转移到了新获得的技能上。

    【信仰之眼：无消耗祭司技能，冷却时间三分钟，发动后可在十秒内查看视野内所有目标的信仰程度】

    【信仰种类和水平以颜色反应，区别如下：】

    【他信者：红色】

    【无信者：绿色】

    【浅信徒：白色】

    【虔诚信徒：蓝色】

    【狂信徒：紫色】

    【圣徒/神眷者：金色】

    “有点意思。”

    月下茉莉产生了一丝兴趣。

    她抬起头，看向了四周的居民，发动了【信仰之眼】。

    视野忽然变换，她的目光中，所有人的身体表面都出现了一圈光环。

    其中，一大半都是绿色，小部分是白色，还有极少数是蓝色的。

    此外，不少绿色光环的NPC周围，都围绕着热情洋溢的玩家。

    “他们在传教么……”

    月下茉莉心中微动。

    那种属于竞技玩家的好胜心不自觉地显露了出来，月下茉莉深吸了一口气，对凯撒说道：

    “走，我们现在就去传教！今天姐姐带你飞。”

    利用【信仰之眼】，月下茉莉很快就将目标定位到一个居民NPC身上，并率先走了过去。

    那是一个看上去十五六岁的少女，衣着打扮应该是个平民。

    她正用好奇的目光，打量着城市中的玩家们，目光中满是憧憬和向往。

    月下茉莉带着凯撒，很快就来到了少女的面前。

    少女被突然出现在身前的两名玩家吓了一跳。

    她连忙行礼，恭敬又有些紧张地说道：

    “您……您好……神族的大人，您……您找我有什么事吗？”

    月下茉莉也有点紧张。

    没对上的时候还行，当开始对话的时候，她多多少少也有些虚。

    要说，也是因为《精灵国度》太逼真了。

    哪怕是知道这是游戏，但是和如同真正人物一般的NPC对话的时候，资深社恐苏莉莉同学还是会有些不习惯……

    她从来不做《精灵国度》的NPC任务，可不仅仅是因为单纯地讨厌过剧情的，自己不争气也是一方面。

    不过，比起现实的话，还是要好很多的。

    至少她没有现实里那种暴*露于大众之下，莫名产生的不安、自卑和羞耻，还是能够在游戏里和别人说上话的。

    况且，不是已经备注了吗？可以靠《生命圣典》传教。

    她只需要调出来《生命圣典》，读条就行了……吧。

    唔……

    等等。

    她好像还没有研究过传教到底是怎么传的。

    而且祭司介绍中似乎也没有进行详细的说明……

    系统仅仅是告诉她了，需要依靠虚拟《生命圣典》传教。

    月下茉莉咽了口唾沫，脑海中忽然蹦出来有个荒谬的念头。

    靠《生命圣典》传教？

    这，应该没那么复杂，也没那么硬核……吧？

    肯定是！

    这不过是个游戏罢了，真要搞得复杂，谁还玩啊？

    而且……凯撒还在一边看着，自己一定要做出表率才行！

    想到这里，月下茉莉深深吸了一口气，露出一个自以为和善，但实际上有些僵硬的微笑。

    她平静下心情，对着少女说道：

    “你好，请问你听说过生命女神吗？”

    “生命女神？”

    少女愣了愣，随后点了点头：

    “知道，是拯救了我们的伟大存在。”

    知道就好。

    月下茉莉暗暗点头。

    紧接着，她准备点开《生命圣典》，进行她暂时也不知道到底是如何进行、但猜测八成是点开之后自动读条的“传教”。

    不过，当她点开《生命圣典》之后，却微微一愣。

    她的视野里……

    真特么就是玩家当初编写的圣典！

    电子版的！

    “拿……拿这个传教？”

    月下茉莉呆了呆。

    等等。

    一定哪里有传教的按钮吧？

    月下茉莉的视线不断在界面上寻找，翻来覆去……

    然而，把界面翻了个底朝天，除了一本电子版的《生命圣典》之外，她什么也没有找到。

    这一刻，月下茉莉是真的有点慌了。

    她下意识咽了口唾沫，看向了那本标注“传教必备”的圣典。

    月下茉莉：……

    这……不会吧？

    真就要拿着教义传教啊？！

    这么硬核的吗？！

    这不是搞笑的吗？

    这特么完全是玩家们瞎折腾出来的东西啊！

    而且……这不是游戏吗？！

    她直接呆在了当场。

    而看着面前这位忽然前来搭话，漂亮又强大的神族大人忽然脸色忽白忽红，眼珠子更是瞪得老大，还抽风似的乱转（寻找按钮），但就是不再说话之后……

    站在月下茉莉对面的少女，彻底懵了。