    花千树看的出来，这个唐门出来的弟子极度强大，他不能看着玄武遇险，毕竟他是洛天的兄弟，在冰水烟和玉面狐狸不方面出手的情冲况下，只有他这个冒牌弟子上场了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这位兄弟，让姐姐来一场吧，人家最喜欢冷酷的男人，等会你可要手下留情哦，”

    不得不说这货装女人极像，本身就唇红齿白，有一副让女人都嫉妒的脸蛋，上来对着玄武就道，然后看向这个气息冰冷的弟子略带撒娇的说道，一举一动无不动人心魂，甚至把冰水烟几女看的都暗自震惊，这个花千树装的太像了，只不过他的胸前那两团也不知道塞的什么东西，鼓鼓的，让她们感觉都有些脸红。

    “要留情的话，就不要上场，在我的眼中没有男女之别，”这个弟子冰冷的说道，似乎不为花千树的“美色”所动。

    玄武瞪了此人一眼，知道现在也不是逞强的时候，淡淡的点点头：“那你小心了，”说完，然后掉头就回到了自己的一方。

    玄武没有冲动，直接返回，让玉面狐狸也轻松了一口气，她有些疑惑的望向冰水烟心里还有些感激，明知道对方强大，她们竟然还派人把玄武给换下来，让玉面狐狸感觉似乎欠了水月门一个人情。

    “据说，水月门的弟子不是用喜欢用鞭子么？你怎么不用？要知道一寸一寸强，现在用不用，等会你就没有机会了，”这个气息冰冷的弟子正是弃天殿的人，狂傲无比，冰冷异常，此刻缓缓的抬起手中一把剑，眼睛看都没有看花千树，而是深情的盯着这把看起来再普通不过的剑，就像面对一个深情的恋人一般。

    剑很普通，，不过却是给人一种杀意凌然的感觉，剑身细长，寒光闪闪。

    “讨厌，那是她们，姐姐我可不喜欢鞭子嘻嘻，”花千树嘻嘻一笑，特意在鞭子二字上咬的有些重，让冰水烟的俏然不由的微微一红，暗自生怒。

    “少废话，要动手就快点动手，啰嗦什么？”冰水烟不由的冷喝道，瞪向花千树，让众人微微一怔，这似乎不是对弟子的态度啊，这个时候怎么也应该叮嘱弟子要小心什么的，看来水月门管理门下弟子的方式方法还真的挺霸道。

    “哈哈，这么漂亮的女人，真的不忍心让你受累啊，妹子，你能不能先观一场，让大哥先来一场如何？”

    花千树还没有动手，这时一声大笑传来，一个高大的汉子走了过来，此人叫高辰，是“东北王”铁虎手下的一员猛将，而且此人极好色，想在这个时候来讨好花千树，抱的美女人归。

    “这个不好吧！”花千树故作扭捏了一下，甚至还有些含羞欲语，看的这个高辰眼冒绿光，狠不得直接扑上去把眼前的女人就地正法。

    “哈哈，有什么不好？大哥就喜欢你这么够味的妹子，你记住大哥这个人情就好了，等这件事了，大哥要向水月门提亲，不知可否，”这个高辰竟然当众追求起花千树来。

    “大哥，刀剑无眼，那好吧，只要你不死，小妹愿意！”花千树扭捏的一捏丰满的大屁股，竟然直接回到了水月门阵营，算是答应了，顿时让这个高辰一阵心花怒放。

    “你搞什么鬼，少给水月门惹麻烦，”花千树经过冰水慈身边时，冰水慈不由的轻声警告他，这个混蛋装女人也就算了，还四处勾引人，破坏水月门的名声，，让她心里恼火。

    “笨女人，你应该知道出来的是什么人，只要让他们惹起众怒，才好收拾残局，掌握大势，跟他睡了这么久，怎么越来越傻了，”花千树弯腰低身在冰水慈的耳边低语了一声。

    “你哼，”冰水慈不由的脸一红，瞪了一眼这个花千树，不过想想也有道理。

    此刻，场中，

    这个高辰大大咧咧的站在这个气息冰冷的弟子面前道：“在下高辰，你怎么称呼，我的手下从来不死无名之辈，”

    “不知道死活的东西，我的名字你还不配知道，”这个弟子冷漠的说道。

    “放肆！”高辰大怒，先声夺人，手掌一翻，一根短棍出现在手里，嗖的一声，对着这个弟子就砸了过来。

    “刷”

    这个弟子看也不看，直接毫无花俏的一剑，看起来普通之极，划动可怕的弧度，对着高辰就劈了下来。

    “噗嗤，”一声。

    可是让众人震惊的场面出现了，高辰甚至都没有反应过来，身体已经僵硬，手中的短棍还在高举，却是再也落不下来，从他的头顶到小腹，出现了一道可怕的剑痕，眼神恐惧无比，慢慢的暗淡，甚至连声音都没有出来，竟然被这个弟子手中的长剑劈成了两半。血流大殿，连内脏都出来了，惨烈无比，浓浓的血腥味弥漫全场。

    可怜这个高辰，还打着花千树的主意，如果让他知道花千树是一个“带把”的，在九泉之下，不知道会作何感想。

    血腥，残酷，狠辣，一击必杀，对方竟然毫无反手之力，顿时让大殿所有的人都倒吸了一口冷气，这等手法震惊了所有的人。

    玄武的瞳孔猛的一缩，他还是低估了对方的战力，这个叫高辰的应该也是入圣初期的高手，而且实力看起来不弱，即使自己上前对战这个高辰，也要费一番手脚才能赢，却是想不到竟然被此人一剑劈杀，毫不托泥带水，这等手法，玄武自认不是对手。

    不但是玄武，就连玉面狐狸，花千树还有冰水月烟姐妹也是倒吸了一口冷气，此人的剑法太快了，实力恐怖。

    “阿弥托佛，施主手段太过残忍！”少林方丈看了一一阵皱眉，轻念佛号。

    “残忍技不如人怪得了谁？”这个弟子转身冷冷的说道，然后看向全场：“还有没有上场？”这个弟子扫过众人，竟然不少的人低下了头，目光不敢与之直视。那种冷漠的眼神让人心生寒意，竟然没有抬头的勇气，恐怕自己被盯上，指名道姓。

    “啪”一个高大的中年汉子，此刻拍案而起，愤怒之极，他正是高辰的师父东北王铁虎，看到自己的得意弟子被人一剑力劈，他怒不可遏制，如果自己再不出手，让他的颜面何存，当下也不顾得自己身为一帮之主的身份了，要和这个弟子决斗。

    “小子，我不管你是谁，敢杀我东北王的弟子，我要你偿命！”铁虎望着这个弟子冷冷的说道，神色一下子变得极为冷静，虽然心中愤怒，不过也不得不承认，对面的这个人是一个高手。

    “偿命？哼！”这个弟子不屑的冷哼：“他还没有走远，也送你上路，”

    “狂妄，”

    铁虎大喝，此人号称铁虎，练就一身横练功法，刀枪不入，手上的功夫极硬，而且一双肉掌具有碎金断石的威猛，“东北王”可不是白叫的，在东北一带，不知道多少人听到“东北王”的名号，让人闻风丧胆，手上不知道杀过多少人，气息中透着血腥之气。

    “嗖”的一声，这个弟子先制人，身形一晃，手中的铁剑刷的一声劈了下来，奇快无比，和刚才力劈那个高辰的手法一般无二。

    “此人的剑法，为何和二十年前的“铁剑公子”相像，难道是他？可是又不像，没有这么年轻，这又是为何，难道是他的后人，应该也不是，此人杀戮太重，当年铁剑公子一把铁剑走天涯，行侠仗义，不应该有这样的后人“

    催命婆婆娘望着这个弟子深深的皱眉，一张枯瘦的脸上，眼睛闪着疑惑不定的神色，即使是她也自认不是此人的对手。

    “吼”

    铁虎不愧是铁虎，手掌和铁剑相撞竟然出金铁交鸣之声，大开大合，孔武有力，势大力沉，身形度也不慢，一时间场上两人打的难分难解，不相上下，真力澎湃，让不少的人不由自主的后退，那强大的战意，让一些弟子看了两腿软。

    很明显，这个铁虎比起那个高辰强多了。

    “师父杀了他，为师兄报仇，”铁虎手下的那些弟子齐齐怒喝，此刻他们已经把高辰的尸体抬了回来，盖着白布。

    “不过如此，竟然可以挡得住我七成战力，你也足以自傲了，”

    这时这个弟子突然开口，让众人不由的倒吸了一口冷气，此人竟然才用了七成的战力，如果全力施展，那将是多么的可怕，就连一直高呼的铁虎手下的弟子也一下子闭了嘴。

    “想影响我的心境，你想错了，”铁虎冷喝，如同一尊战神一般，瞬间又杀了过来。

    “不相信？那就让你看看我的真正实力！”这名弟子冷哼一声，真力更加的澎湃，杀意更浓，眼神出如同实质般的寒芒，手中的剑招变了，度更快，更加的凌厉。

    “给我破！”铁虎大喝，他一下子感觉压力增力，心中震惊无比，只有身在场中，才知道此人的可怕，此人说的没有错，他刚才确实只用了七成的战力。