    “谁……谁说我弄好东西了？”钟品亮心中一惊，下意识的捂住了胸口：“你听谁说我的内衣……”

    　　

    　　    “什么内衣？”林逸愕然的看着钟品亮，道：“我说的是那根铁棍，你不是成天拿着它揍人么？还用我说？”

    　　

    　　    “哦……你说铁棍啊……”钟品亮松了一口气，他之前下意识的就以为林逸是说他的中品金蝉内衣呢，他怕林逸知道他的秘密，只要不是中品金蝉内衣就行，看来林逸还不知道他的秘密。

    　　

    　　    至于玄铁精钢棍，拿来当赌注倒是也未尝不可，毕竟钟品亮不认为林逸有胜过他的能耐，只要他制定好了规则，他就不怕林逸。

    　　

    　　    “怎么，不舍得？”林逸看着钟品亮的样子有些好笑。

    　　

    　　    “谁说的？就是怕你没有能耐赢过去！”钟品亮大方的摆了摆手，道：“行，那就用的玄铁精钢棍作为赌注，你要是赢了，就拿走，输了那就乖乖让位，怎么样？”

    　　

    　　    “行，一言为定。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “好，瑶瑶，小舒，你们可都在旁边听着呢，就做一个证人吧，今天中午，还是在之前打擂台的小操场上，进行贴身高手争霸赛！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “好喔，小亮子，我看好你喔，不过……我也看好箭牌哥！”陈雨舒说了一句废话，让钟品亮郁闷不已，本来听了前半句话挺高兴的，但是听了后半句话，才知道陈雨舒两不相帮！

    　　

    　　    但是，钟品亮转念一想，这也是好事儿啊，陈雨舒以前都是偏向林逸，对他采取敌视态度的，如今一视同仁了，就等于有了进步了，于是，他又开心了起来。

    　　

    　　    “行，那就中午吧。”林逸应道。

    　　

    　　    “瑶瑶，你的感冒好些了吧？”钟品亮和林逸约定好了比赛时间，心中有了底，顿时又把话题转到了楚梦瑶的身上。

    　　

    　　    “好多了，没什么事儿了。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　    “那中午的时候，一定要来观看我和林逸的争霸赛啊，到时候瑶瑶您亲眼所见，就知道谁是最能胜任保镖的人了！”钟品亮说道：“保镖啊，最重要的是能够挨打，就是抗揍，替雇主挨揍，才能保护雇主的安全！”

    　　

    　　    “放心吧，小亮子，我会带着瑶瑶姐去观战的！”陈雨舒给了钟品亮一个你放心的眼神，然后低声说道：“不过，你也得争口气啊，可不要关键时刻掉链子，到时候你要真输了，那我也不能帮你了。”

    　　

    　　    “没问题，小舒姐，你放心吧，我一定不会让你失望的，我肯定能够取得胜利！”钟品亮被陈雨舒这几句话弄得浑身舒爽无比，顿时充满了信心。

    　　

    　　    在停车场，众人就分手了，林逸和韩静静、王心妍一起向生物系的教学楼走去，而楚梦瑶、陈雨舒和韩小超则是向经济系的教学楼走去，倒是钟品亮，虽然已经来学校报到了，但是像他这种自费生，无非就是来混个文凭的，去不去上课都一个样子，而且他也没打算去上课，直接和高小福去了宿舍，准备一下中午的争霸赛。

    　　

    　　    “静静，那些丹药，都让我卖掉了，我又联系了一家药材的供应商，如果可能的话，我们再炼制更多的丹药出售。”林逸在王心妍面前也不隐瞒，直接和韩静静说道。

    　　

    　　    “好啊，不过静静的炼丹水平有限，没有林逸哥哥的帮助，是没办法炼制那么多丹药的。”韩静静说道。

    　　

    　　    “没事儿，我会帮助你一起炼丹的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    三人没在说什么，直接进了教室，右盘虎和康照龙看着林逸和韩静静、王心妍一起走进教室，眼中闪过一道怒火，不过两人都很聪明的没有去找林逸麻烦。

    　　

    　　    他们两个现在把找林逸麻烦的希望寄托在了钟品亮的身上，虽然昨天钟品亮并没有将林逸怎么样，但是林逸也没有将钟品亮怎么样，这就说明，林逸还不是无敌的，所以他们很看好钟品亮，希望他能给他们带来惊喜。

    　　

    　　    “真是窝囊啊！”康照龙低声火道：“我堂堂天丹门长老继承人的亲哥哥，每天却要受这种闲气，看着自己的未婚妻和别的男人走的那么近，却是无能为力！”

    　　

    　　    “没办法，康兄，再忍忍吧，别说窝囊了，我们隐藏右家才是更窝囊呢！”右盘虎郁闷的说道：“我们隐藏右家去修炼者坊市去买东西，不但东西被林逸捷足先登的买去了，就连卖丹药的钱也被林逸给抢走了！”

    　　

    　　    右老三被林逸抢了的事情右盘虎已经知道了，他觉得这事儿很郁闷，虽然就连右老爷子也没有说什么，但是右盘虎不平衡啊，看着林逸越来越霸道，在隐藏世家中的话语权越来越大，右盘虎暗暗心惊！

    　　

    　　    之前，在隐藏唐家唐老爷子的寿宴上，林逸还要靠冰宫的人撑腰才能在隐藏世家中占有一席之地吧？可是现在，转眼间几个月过去了，林逸自己一个人，就足够让隐藏世家的人胆战心惊了！

    　　

    　　    尤其是林逸昨天在擂台上催发的天阶武技，更是让右盘虎目瞪口呆，这等威能别说右老三了，隐藏右家任何一个天阶高手都是扛不住的，可以说是打谁谁残废。

    　　

    　　    “我们就治不了这小子了？”康照龙十分的憋屈，他在林逸身上就没有讨到过好去，康家一直被林逸压制，从来就没有翻身过。

    　　

    　　    “现在我们不收拾他，有人帮我们收拾他，何乐而不为呢？”右盘虎摇了摇头道：“既然有明日复明日教派的弟子插手了，就让他去解决吧，明日复明日教派不比天丹门弱，反倒更加邪气。”

    　　

    　　    “这倒是，希望钟品亮不要让我们失望吧。”康照龙点头说道。

    　　

    　　    一上午的时间，林逸在修炼中匆匆度过了，而钟品亮，已经在学校的BBS论坛上发布了“战帖”，在今天中午十二点半钟，学校的小操场体操台上举行“钟品亮VS林逸：校花的贴身高手上位争霸赛”，欢迎众位同学吃饱了没事儿干去围观。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

