    因为一直要时时刻刻注意着百里红妆等人的动态，所以烈云猴与他们距离得也是很近。

    此刻瞧见他们的举动，烈云猴便觉得十分好笑。

    金色大门就连他们都不敢肖想，这几个连初仙境都没有突破的家伙还呆呆地站在这个门前，岂不是好笑？

    “我们只是看看罢了，用你管？”杨凌峰眯起了眼，他看这烈云猴早就不爽了，这狗腿子的主意比剑齿虎还多。

    “我不过是好意提醒你们不要丢人现眼罢了，毕竟你们这一次来，好歹代表的也是南方妖兽的脸面！”

    “就是！也不看看自己到底是几斤几两，还敢奢望这些。”

    “有些妖兽啊，就是初生牛犊不怕虎，没什么经验就以为自己真有本事了，殊不知自己有多可笑！”

    一道道嘲讽声顿时响了起来，河岸以北的一众妖兽看向百里红妆三人的目光都充斥着不友好。

    “烈云猴，你可别蹦得太欢了！”狐狸也动了火气，这家伙现如今可真是越来越嚣张了！

    烈云猴不屑地看了狐狸一眼，“现在队伍已经分好了，你就别乱蹦了。”

    “我警告你，别使什么阴毒的手段，否则到时候我要了你的命！”

    狐狸激动地跳了起来，它早就猜到了这家伙没安什么好心眼，却没想到这家伙竟然坏到了这种程度，在这明面上也没有半点遮掩。

    “那你就试试。”烈云猴耸了耸肩，全然不在意。

    河岸两边妖兽的矛盾也不是一天两天了，就算是真的斗起来，它们也不怕。

    “怎么回事？”

    如此之大的动静也引起了圣界妖兽的注意，御风马象当即便走了过来。

    冷硬的语声夹杂着那可怕的气息，使得在场的一众妖兽顿时就安静了下来，再也不敢说话，生怕会因此而引起任何圣界妖兽的不满。

    百里红妆瞧着眼前的御风马象，不由得想起了小花。

    小花和小玄子一同历练也有一阵子了，不知道现如今怎么样了。

    当初小玄子一直都对小花死缠烂打，只是后来在发生了那件事情之后，小玄子倒是变得内敛了不少，嘴上也不像以往那般爱开玩笑了，反倒是小花成了主动的一方。

    现如今……不知两个家伙有没有在一起。

    御风马象一出现，目光便落在了烈云猴的身上，阴沉着脸道：“发生了什么？”

    面对那冰冷的目光，烈云猴心头不由得打了一个激灵，心头也有些发慌，连忙站出来道：“前辈，都是猿族的这个家伙说想要从这扇金色大门进去，我们只是在提点她不要痴人说梦罢了。”

    见烈云猴直接将所有的责任都推卸到百里红妆的身上，杨凌峰也是暗道一声卑鄙，这家伙可真是够可恶的。

    “根本就不是这么一回事。”杨凌峰出声道。

    御风马象的目光也落在了百里红妆的身上，眯着眼问道：“你想进这扇金色大门？”

    百里红妆面色变了变，还未说话，狐狸便连忙道：“不是不是，她没有这个想法。”

