    一行人原路返程。

    黄少吉将郑冉冉送到酒店后，便告辞离开。

    可等郑冉冉与林佑凡、乔心妍上了电梯后，他却是将车停在酒店门外的停车区域，带着几名纨绔也进了酒店。

    林佑凡与乔心妍的是一间两个卧室的套房，但因为之前黄少吉与龙大师的鬼祟动作让林佑凡产生了疑心。

    为了安全起见，林佑凡表示想给乔心妍做个检查，确定乔心妍没有被下蛊。

    “咯咯咯，佑凡哥哥，你想怎么检查？”

    听完林佑凡的解释，乔心妍眨了眨美眸，笑吟吟地盯着林佑凡。

    那眼神，带着一丝耐人寻味的意思。

    林佑凡知道乔心妍这是想歪了，不过他也不多做解释，两人洗漱一番后便上了床。

    乔心妍穿着酒店的白色宽松睡衣，里面纯真空，什么都没有。

    林佑凡将手掌紧贴在乔心妍的腹部，并将一缕真气注入乔心妍身体之中，仔细检查着。

    这本是再正常不过的检查手段了，可当真气循着乔心妍的经络流动时，乔心妍明显有了异样的感觉。

    她俏脸一红，低声嘀咕道：“佑凡哥哥，你这事前准备工作，还挺特殊啊。”

    “嗯？”

    林佑凡不解，见乔心妍没继续往下说，也就没往心里去。

    可随着时间推移，乔心妍嘴里开始断断续续发出一阵类似小猫儿思春的声音。

    林佑凡原本还没什么想法，但被乔心妍这么一叫唤，瞬间就有了想法。

    他呼吸都有些加重了，但还是耐着性子检查完。

    确定没事以后，林佑凡这才松了口气。

    “心妍妹妹，你别误会，那龙大师擅长巫蛊之术，我是担心他趁你不备，对你使用了巫蛊之术，这玩意邪乎得很，小心点总归没错的。”

    看着面色绯红一片的乔心妍，林佑凡耐心解释着。

    “哎呀，放心吧！我随师傅学习医术时，师傅就定期为我炼制特殊丹药，我连续服用了好几年，就我这体质，别说他没下蛊了，即便真下蛊了，蛊虫进入我体内，也活不过一分钟。”

    乔心妍笑吟吟的道。

    “如此说来，你那师傅待你还不错。”

    林佑凡微微点头。

    “我与师傅虽是师徒关系，但她老人家待我，却是如待亲孙儿一般，疼得不得了，只要我开口，她几乎都是有求必应的。”

    谈及自己的师傅，乔心妍俏脸上瞬间流露出幸福的神色。

    “佑凡哥哥，时间也不早了，你给我讲睡前故事吧！”

    兴许是白天折腾累了，乔心妍打了哈欠，很是不客气地将林佑凡推倒，随后将脑袋枕在林佑凡的胸口上，准备入眠了。

    与此同时，郑冉冉的房间里。

    她刚泡完澡，披着睡袍就准备休息了，这时，门外忽然传来一阵刺耳的竹哨声。

    郑冉冉拧眉，她觉得这酒店的隔音效果着实有些不太行，只当是谁家小孩在走廊玩闹，也没当回事。

    可不知怎么的，她忽然感觉全身发烫，脑袋更是传来一阵莫名的晕眩感。

    起初，她还觉得是自己这两天为奶奶的事情劳心劳力，没休息好的缘故。

    但突然想到之前见过的，龙大师的诡异手段，她不由一个激灵，清醒了几分。

    迟疑片刻，感觉那晕眩感越来越强烈，她当即拿起床头柜上的手机给乔心妍打了个电话过去。

    “乔神医，我有点不舒服，您能过来帮我看看吗？”

    电话接通，郑冉冉刚说完一句话，眼前一黑，便彻底失去了意识。

    另一边，正偷摸躲在郑冉冉房门口的黄少吉按照龙大师之前交代的方法吹奏完竹哨后，便转头钻进了郑冉冉对门的一个房间。

    房间里，几名纨绔正围坐在客厅，看着笔记本电脑里面的监控画面。

    “怎么样？成了吗？”

    黄少吉进来后便迫不及待问了一句。

    “晕了晕了，郑冉冉晕了！这龙大师的蛊虫还真是厉害啊！”

    矮矮瘦瘦的纨绔回应道。

    “哈哈哈，按照之前说好的，我第一个！”

    黄少吉闻言大喜，他从一名富少手里抢过郑冉冉房间的门卡，转头就刷卡钻进了郑冉冉的房间。

    确定郑冉冉已经彻底晕死过去，没了意识后，他便迫不及待地扑了上去。

    另个房间里，几名纨绔看着视频里的画面，一个个激动得不行。

    可就在黄少吉即将得逞时，门铃声忽然响了起来，黄少吉心中不忿，以为是某个富少急性子，于是披上外套去开了门。

    当见到站在门外的竟是林佑凡与乔心妍时，他脸色一沉，怒斥道：“这大晚上的，你们不睡觉，找郑小姐有事吗？”

    “郑小姐打电话说不舒服，让我过来看看，咦，你为什么在郑小姐房间里？”

    乔心妍回道。

    听到这话，黄少吉眼底闪过一缕杀慌乱的神色。

    他支支吾吾的道：“我和冉冉许久未见，她约我过来聊天罢了，行了，有我在，冉冉没事的，你们回去休息吧！”

    “是么？那让我进去看看。”

    乔心妍闻言还是有些不放心。

    “看什么看？都说了冉冉没事了，你们烦不烦？赶紧滚！”

    黄少吉有些不乐意了，不耐烦地呵斥了一句，便要关上门。

    这时，林佑凡一把将门推开，黄少吉猝不及防，瞬间便被一股巨力推翻在了地上。

    不等他从地上爬起来，乔心妍已经先一步钻进了房间，她扫视无果，便直奔郑冉冉的卧室。

    “不准进去！”

    黄少吉慌了。

    他想阻拦，但乔心妍已经走进了卧室里。

    完了！

    黄少吉暗道不妙。

    而此时的乔心妍已经来到郑冉冉身旁，看着衣衫不整，且昏迷不醒的郑冉冉，乔心妍如何不知道刚刚发生了什么？

    她仔细检查一番后，从随身的挎包里取出银针，开始为郑冉冉扎针。

    片刻后，郑冉冉悠悠醒了过来。

    她揉了揉有些发胀酸疼的脑袋，一脸迷糊不清的看向乔心妍道：“乔神医，我刚刚这是怎么了？”

    正当乔心妍准备告知郑冉冉真相时，黄少吉整理好衣服冲了进来。

    看着已经醒来的郑冉冉，黄少吉恶人先告状。

    “冉冉，你没事吧？还好我来得及时，不然你就被这个叫林佑凡的臭小子玷污了！”

