    “嗷……！”
    随着一声凄厉狼嚎，大殿门口，一道庞大身影，瞬间冲入大殿内，立在大殿内的空地上，下一刻，整个大殿内，一股血腥气息便弥散开来！
    七人同时凝目望去，皆是大吃一惊！
    眼前竟是一只身躯高大的，额头生有一只银月的巨大银狼。
    此刻银狼浑身的银色毛发，几乎都被鲜血染红，脑袋、脖颈、躯干，几乎全身上下，到处都是伤痕。
    特别是银狼腹部，一道深可见骨的伤口，从脖颈处蔓延到大腿，鲜血如泉水一般涌出，甚至能够看到里面的内脏蠕动！
    银狼站在大殿发出一声哀嚎，旋即四脚一软，匍匐在了地上。
    “老七！”
    几乎是一瞬间，原本高坐在座椅之上的七人，同时身形消失，下一刻，他们便同时出现在了，那头银狼身周！
    虎王面色阴沉，目光看向鹤王，“老五，快给老七疗伤！”
    鹤王闻言点头，没有丝毫犹豫，当下大手一挥，一股翠绿色的光芒，瞬间从他手中洒下，如一道辉光，将那头银狼庞大的身躯笼罩在内。
    说来也怪，这银狼原本浑身都在淌血，可是在这绿光笼罩的瞬间，银狼周身淌血的伤口，很快就止住了血，而且那些伤口，正以肉眼可见的速度，快速结痂！
    约莫过了一炷香的时间，那银狼身上所有的伤口都已经结痂，气息也变得平稳了些，那鹤王又急忙伸手，给银狼喂下了一粒，光彩莹润的淡红色丹丸。
    做完这一切，鹤王才回头对众人说道：“我用回春术稳住了七弟的伤势，加上这一粒兽血丸，七弟只要休养一段时间，就可以恢复伤势了，修为应该不会下跌。”
    众人闻言，俱都是长舒了一口气，眼中的紧张关切之色，稍微缓解。
    虎王当即大步上前，来到银狼身边，大手扬起，前者掌心处，便有一道光华流转的铭文浮现。
    虎王大手一伸，手中的铭文，直接按在了银狼王额头，那一轮暗淡银月之上。
    “嗷……！”
    铭文瞬间打入银狼身躯，后者仰头长啸一声，身躯内透出一道银光。
    下一刻，银狼的身躯便开始渐渐变化，竟是从头到脚，依次蜕变回了人形，幻化成了一个浑身赤裸，身上遍布伤痕的男子。
    此刻因为脸色苍白，后者脸上少了一份暴戾，而多了一分虚弱，萎靡的目光，正无力的望着众人。
    “七弟，究竟发生了什么，你怎么会受了这么重的伤势？”虎王上前扶住男子，一脸的疑惑不解。
    “二……二哥，是那个人类女子！”狼王声音虽然虚弱，目光中却充满了怨毒之色。
    “啊……！”闻听此言，众人皆是吃了一惊！
    “这怎么可能，他中了我的神兽度厄印，修为已经被封印了，如今的修为，恐怕只有武者六七云的境界，她怎么可能伤得了你？”虎王一脸的不可置信。
    “就是呀，七弟，你的修为虽然不如我，可是你怎么会连一个人类小丫头都收拾不了？”熊王也是一脸诧异。
    狼王摇了摇头，苦涩说道：“我也我不知道怎么了，那女子好像用了什么秘法，破开了封印，实力至少恢复到了原来的七成。”
    “我敌不过此女，她的那把剑，好生厉害，若非我用了血遁之术，恐怕已经被她当场斩杀了。”
    “什么……破开了封印！”在场所有人都是面色一变。
    那女子的厉害，他们是见识过的，即便是他们八尊银月森林内的兽王，恐怕除了老二虎王和老三蝎王，能够压制她一头，其他六王都不是她的对手。
    而且，后者储物戒内云器繁多，各种手段层出不穷，再加上一手出神入化的剑术，竟是一人便搅得兽皇山焦头烂额。
    若非蝎王最终隐藏在虚空，以毒刺偷袭，外加虎王出手种下封印，他们还真拿这人类女子，没有办法。
    而虎王的神兽度厄印，乃是上古流传下来的法印，只要中了封印的人，修为低于施印者，此印便可近乎永久的，封印他人的修为。
    自从学会这套封印之法，虎王还从来没有失手过，更没有人能够破解此印。
    所以当女中了封印，逃遁之后，狼王请命追杀，众人都认为，狼王将此女带回来，只是一件简单至极的事情。
    然而，如今狼王身上的伤势，就是最好的证明，此女真的有破解封印之法！
    一时间，所有人的面色都变得难看起来。
    “他奶奶的，这臭丫头不仅偷走了我们的兽皇山的三宝之一，如今还重伤了老七，这摆明了是不把我们兽皇山放在眼里呀！”熊王气呼呼的叫嚷起来！
    “对，我们兽皇山近千年来，什么时候吃过如此大亏，咱们一定要把场子找回来！”鹤王难得的和熊王站在了一条战线上，干瘦的脸上写满了怒意。
    一旁面色同样难看的妖娆女子，白了两人一眼说道。
    “现在说这些有什么用，东西都丢了，人也伤了，我现在在想，要是老大闭关出来，知道咱们连家门都看护不好，会是什么反应？”
    一听这话，众人原本脸上的愤怒之色，顿时变味了畏惧，熊王直接浑身一个哆嗦，高大的身子差点一屁股坐在地上。
    即便是虎王那般果决霸道之辈，也是面色一变，眼中露出一丝惊恐。
    兽皇山老大，也就是整个银月森林的最高统治者，兽皇大人！
    后者的暴力手段，这座下的八大王者，早已经熟悉，老大的怒火，没有人胆敢承受！
    “不行，一定要赶在老大出关前，将这丫头抓回来，取回我们的宝物！”虎王咬牙切齿的说道！
    “可是二哥，这人类女子修为不凡，一身剑法厉害得紧，而且身上的宝贝多不胜数，如今还能够破开封印，咱们恐怕不好抓他呀！”老五鹤王面露难色道。
    “哼……！怕个球，让老子去，老子一巴掌，就把这小娘么拍成肉饼！”熊王气势汹汹的叫骂道。
    虎王瞪了熊王一眼，转而将目光看向了一直没有开口的年迈老妪：“老八，你有什么建议吗？”
    众人也是一齐将目光看向了，这位在兽皇山资历最老的‘蛇王老八’。
    云兽的世界，向来把实力看做第一位，即便后者的资历最老，可是论战力，她却只能够排到第八。
    但即便是蛇王排行第八，众人却没有谁，胆敢瞧不起她。
    后者不仅活得年岁最为悠久，而且见多识广，足智多谋，在兽皇山充当着军师的身份，就连兽皇大人，都对其十分客气。
    此刻遇到了难题，众人又将求助的目光，投向了这位蛇王，请她拿定主意。
    老妪显然早有所料，她干瘦如枯木的面庞上，密布着沟壑般的深深皱纹，后者咧嘴一笑，顿时给人一种，汗毛倒竖的阴冷感觉。
    特别是老者眼眸中，那两个墨绿色的小点，毫无征兆的在眼眶里移动，与之对视一眼，浑身都会不由自主的有些发凉。
    老妪嘿嘿一声怪笑，用干哑的嗓音说道：“嘿嘿……二哥，你们不用担心，我看这女娃娃不难抓。”
    “哦……老八你有什么办法，快说来听听！”虎王闻言，顿时眼前一亮，急切的询问道。
    老妪看向地上的狼王问道：“七哥，你刚才说，那女子，好像是用了什么秘法，破开了封印，不知道她当时施展秘法的场景，是什么样的， 你可否给我描述一番。”
    狼王当下点点头，用虚弱的声音，将他和洛河对战的场面，尽量详细的描述了一遍，其中着重的描述了洛河如何结印，破解开封印的。
    闻言，老妪浑浊的眼眸中，顿时露出一丝惊异之色，她惊声道：“竟是这门秘法！”
    众人一听这话，齐齐望向蛇王。
    “老八，你知道那人类，使用的是什么秘法？”虎王闻道。
    老妪点点头。“如果我所料不错，此女修炼的，应该是传说中‘九重琉璃诀’！”
    “九重琉璃诀？”众人一听到这个名字，俱都是有些茫然，显然，他们并没有听说过这门秘法。
    老妪见到众人脸上的茫然神情，她轻轻叹息一声，目光变得有些悠远，枯槁的面庞上，露出了一丝追忆神色。
    “一千年了，整整一千年了，想不到，又再次见到这门功法了，我记得第一次见到它时，正是老兽皇大人，力战那群人类顶尖强者的时候。”
    老妪苍老沙哑的声音，徐徐讲述着，那已过去了千年的故事。
    一千年前的兽皇山，还是还是名正言顺的‘四大禁地’之一，当年的老兽皇大人，更是修为盖世，实力通天。
    他所带领的银月森林，兽族一脉，是李志强，甚至力压其他三大禁地，隐隐有成为天璇大陆，第一禁地的势头。
    然而，俗言道‘盛极必衰’，老兽皇修为的不断精进，即便最后想尽办法压制，到最后，终究面临了最后的一步，雷劫随时可能降世！
    这并不是一般的雷劫，而是所有兽类，达到了那个可怕境界，所必经的一场灾难，但这个等级的天劫，能够度过者，世间罕有，即便惊艳如老兽皇这等强者，也毫无把握。
    当年的老兽皇，无可奈何，最终他选择外出游历，寻找机缘，结果他竟是意外得到了一件神兵，威力无穷，致使老兽皇度过雷劫的把握，平添五成！
    这多出的五成，度过雷劫的把握，对于老兽皇的意义重大，对于整个兽皇山，对整个银月森林的意义则更大。
    一旦老兽皇跨出那一步，不仅仅是坐实了四大禁地之首的位置，而且对于整个天璇大陆的势力分布，都会有一个巨大的冲击，大陆的势力排行，极有可能重新洗牌！
    兽族自远古以后，最为兴旺的时代，极有可能再次到来，即便仍旧无法改变大格局，但也能够让兽类地位，大大提高！
    兽皇大人秘密返回兽皇山，将自己获得神兵即将渡劫的事情，只告诉了它的八位亲如骨肉的兄弟。
    众王皆是兴奋万分，认为兽族将兴，于是他们纷纷开始秘密筹备，准备为老兽皇渡劫护法！
    然而，就在半年过后，老兽皇于兽皇山之巅，感应到雷劫于三天清晨，就会如期而至，距离他跨出那一步，只有三日！
    但就是这短短的三日，还未到来之际，在距离雷劫降世，只有最后一天。
    人类六大宗门的绝顶强者，与三大禁地的首领，以及数位武道巨擘，竟是联袂‘拜访’兽皇山！
    那一刻，所有人都知道，有人出卖了兽皇大人，出卖了整个兽皇山！
