    “这样如何？在下若是炼制出的道丹数量在四颗之下，一切免谈，若是我能炼制四颗道丹，还请猿三道友将水衍时王晶卖给在下。”韩立闻言眉头一皱，再次说道。

    “龙五道友，我已经说过，你想要这水衍时王晶，只有一个办法，那就是炼制出五颗时间道丹。除此之外，别无他途，你若再这样纠缠下去，那这个交易便到此结束。”猿三目光冷了下来，冷淡的说道

    “好吧，就依道友。”韩立叹了口气，说道。

    猿三目光稍缓，抬手一挥。

    韩立身前交易界面中间的传物法阵之内光芒一闪，一个储物戒指和一块白色玉简浮现而出。

    他目光一动，拿过戒指和玉简，先将神识没入玉简之中。

    玉简内是一个道丹丹方，和他以前炼制的那枚道丹完全不同，主材料是一种类似水衍时晶的东西，其他材料也大都改变，不过各个材料之间君臣配伍却和之前的丹方大致相仿。

    韩立松了口气，只要各个材料之间的配伍没有太大变化，之前炼制道丹的经验就还用得到。

    他随即拿过储物戒指，神识没入其中，里面摆放了十份材料，而且各样材料都灵力充沛，并无问题。

    “材料我都收到了，会尽快炼丹，猿三道友可有期限限制？”韩立望向猿三。

    “十年内练成便好。”猿三说了一声，然后身形便一闪消失，似乎对韩立还有些意见。

    韩立淡淡一笑，也没有在意，反而觉得猿三的性格颇为有趣，如此性情中人，在如今的仙界，倒委实不太多见的。

    此次交易，难度虽然不小，甚至有对方故意刁难之意在里面，毕竟一旦没有达到预期，对方其实并没有什么损失，自己却要白白给对方炼丹了。但对方开出的价码却让自己很满意，自己说不得只得全力以赴一把了。

    他随即再次拿起道丹玉简，再次闭目分析起来，并且在脑海中模拟炼丹过程。

    大半年后，韩立睁开眼睛，轻呼出一口气。

    这大半年来，他将这个新道丹的炼制之法翻来覆去研究了不知几千几万遍，脑海更无数次模拟炼丹过程，直到自己满意才停下。

    没办法，此次炼制道丹和上次不同，上次他准备了九份材料，只要一次成功便可，这次只有十份材料，却必须要成功五次，难度不可同日而语。

    好在他如今的炼丹之术比上一次炼制道丹进步了很多，而且修为也远非此前可比，无论是对火焰的操控之术，还是感知能力都比过去强了太多，成功的可能性还是颇大的。

    韩立飘身飞出了花枝空间，来到外面的房间。

    他挥手解除花枝空间的入口，随即手又一抬。

    精炎童子从他身上飞出，落在房间内。

    “你在这里守着，若是又厉害敌人袭击车队，就出手诛杀掉，保证车队的安全。”韩立对精炎童子说道。

    精炎童子如今越发有灵性，闻声立刻点点头，还拍了拍胸口，似乎在保证会守护好车队。

    韩立夸奖了精炎童子两句，然后手中掐诀，身体顿时化为一道虚影飞出了房间，没有惊动外面的任何人，朝着远处飞去。

    炼制道丹会引发丹劫，无法遮掩，他不想让两族人看到这些。

    韩立离开车队，很快找了一处安静而且偏僻的山峰，挖出一个简陋洞府，在周围布置了几层禁制，很快便动手炼丹。

    ……

    一片滚滚黑云在蛮荒界域半空飞驰前进，黑云之中赫然站满了蛮荒妖族大军，有虎型妖兽，豹型妖兽，狮妖，象妖，熊妖等等，千百精怪都有，人数密密麻麻，起码也有数万之多。

    无数蛮荒妖族中，虎形妖兽最多，足足占据了一半，而且其他妖兽对虎形妖兽颇为畏惧的样子。

    黑云中央有一个乌黑色的宝座，坐着一个面容阴戾的白发青年，此人身上竟然看不到蛮荒妖族的特征，和人族修士几乎一般无二。

    青年周围站着七八位气息庞大的妖族，每一个修为都达到了太乙巅峰。

    “少主，这次老族长让您代替他老人家参加血祀大会，看来已经认定您是我驺吾一族下一任的族长了，真是可喜可贺！”一个全身漆黑，身如铁塔，声如洪钟的大汉露出讨好的笑容，恭维道。

    大汉脸上带着黄色老虎斑纹，显然是一头虎妖。

    “父亲麾下的十几个子女中，我体内的梼杌血脉之力最为浓郁，当然该我继承族长之位，父亲拖了这么多年才选定继承人，真是老糊涂了。”白发青年脸上显现出一丝暴虐之色，冷道。

    “族长大人如今应该有其他考虑吧……”虎斑大汉面色一动，迟疑的说道。

    “哼！什么别的考虑，还不是我那些好弟弟，好妹妹们整天在父亲耳边吹风，老家伙才会犹豫那么长时间，若非天庭越逼越紧，我又顺利进阶大罗境，他恐怕还会继续拖下去！”白发青年冷冷说道。

    “少主说的是，不过您如今已经成功进阶大罗，其他人根本无法和您相提并论，您大可放心了。”旁边另一个狮型妖兽开口说道。

    “放心？现在还不是时候，我那些弟弟妹妹们身后或明或暗站了不少本族长老，大意不得。”白发青年摇头说道。

    “少主说的是。”虎斑大汉点头说道。

    “算了，任凭他们再怎么勾结，等我在血祀大会上彻底觉醒梼杌血脉，看还有谁敢对我继承族长之位有异议。”白发青年哼道。

    “少主深谋远虑，属下等万分钦佩。”附近的大妖们齐声恭维道。

    被众多属下奉承，白发青年脸上也显现出一丝笑容，正要说什么，他的面色突然一动，朝着远处一个方向望去。

    其他人很快也察觉到了什么，也朝那里望去。

    只见远处天际尽头浮现出一片耀眼金光，盘旋飞舞不止，使得那里的天空骤然变得沉重无比。

    一阵强烈法则之力波动从中透出，滚滚传递而来，更有雷鸣般的呼啸之声随之传递而来，仿佛万马奔腾一般。

    “好强的异象，那是什么？谁在突破境界吗？”一个白象大妖瓮声瓮气的问道。

    “这不是突破境界的情况，是有人在炼制道丹，而且还是时间道丹。正愁面见真灵王陛下没有什么贺礼，想不到刚一瞌睡就有人送枕头！”白发青年眼睛一亮，口中发出一声长啸后，身形化为一道白光从黑云中射出，朝着金光所在扑去。

    白发青年遁光奇快，很快便到了附近，却没有显现出身形，而是隐藏在远处一片白云中。

    只见一片此处天空被厚厚金云覆盖，翻滚不已。

    浩大无比的法则波动从金云中散发而出，引得附近数百万里内的天地灵气剧烈波动。

    天空被映成了金色，却给人一种沉重无比的感觉，下方山峰也颤抖不已，似乎无法承受这股巨大压力。

    “轰隆隆”一声巨响！

    金云内风起云涌，形成一个巨大金色漩涡，一道耀眼金光从漩涡中射出，散发出撕裂天地的时间法则，打向下面的一座矮山。

    矮山周围灵光闪动，传递出阵阵强大禁制波动。

    “仙域修士！”白发青年面容上瞬间罩上了一层煞气，眼中寒光烁烁，已是杀机尽显。

    不过他随即又深吸一口气，将眼中杀机强行压下。

    就在此刻，矮山上空灵光一闪，一座数百丈大小的山峰凭空出现。

    山峰通体呈现出暗金色，山体上还铭刻了无数金灰两色符文，滴溜溜一转，上面的符文骤然大亮，无数如有实质的金光灰芒飞射而出。

    赫然是元合五极山！

    半空射下的金光一闪劈在元合五极山上，发出一声惊天巨响。

    暗金山峰只是轻轻一震，上面的金光灰芒翻滚了一下，便承受住了丹劫金光的轰击。

    不过丹劫并未结束，半空的金云很快再次剧烈波动，又是一道金光劈下，比第一道粗大了不少。

    暗金山峰再次滴溜溜转动，更多的金光灰芒从中喷射而出，迎向半空的金光。

    又是“轰隆”一声巨响！

    劈下金光的溃散而开，暗金山峰猛烈一震，表面的金灰光芒剧烈波动，被劈散小半，但很快再次凝聚。

    不等暗金山峰上的光芒彻底恢复，半空金云再次剧烈翻滚，又是一道蛟龙般的粗大金光劈下。

    这一道金光威势远在之前两道之上，强大了数倍的法则之力从金光中爆发而出，附近天地之力也被引动，压的暗金山峰上的金灰光芒猛地一顿。

    蛟龙般的金光趁机打在五极山上。

    又是一声轰隆巨响！

    暗金山峰上的灰光金芒顿时被彻底撕裂，金光狠狠劈在山体上，金光闪动间竟然深入其中十几丈之深，才溃散消失。

    暗金山峰顿时向下坠去，但此山峰威能强大，下落了数十丈距离便再次稳定住，表面溃散的金光灰芒也重新浮现，几个呼吸后便恢复如初，看起来并无大碍的样子。

    “好厉害的丹宝！看样子抵挡五品，六品的丹劫也不在话下。”白发青年目光再次一亮，闪现过一丝贪婪之色。