    第133章 伏羲蹲守，女娲上天庭

    闻言，即使是孔宣，亦是皱着眉头，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “难不成真的只有这么几个妖族？”

    六耳摇了摇头，他不知道，一侧的伏羲重伤，更是不知情况。

    几人皱紧了眉头，只是这边的六耳看着面前的伏羲，忍不住开口说道。

    “师兄，要不咱们先回师傅那里，师傅应该知道情况的。”

    只是伏羲此时想到了自己的那些兄弟，转而看着几人的时候，便是忍不住开始摇了摇头。

    “我的几个兄弟，都死在了这里，我需要帮他们报仇。”

    但是报仇的话，那三个妖族已经死了，这便是没有办法再报仇了。

    只是片刻时间，伏羲便是叹了一口气。

    “也罢，还是请诸位师弟，帮我把这些兄弟的尸骨收拾一下，我需要将他们带回部落。”

    出来一趟只有自己活着回去，如此该如何面对这部落的父老。

    其中这些兄弟之中，可都是跟着自己从小玩到大的。

    现在尽然只剩下自己苟活在这里。

    伏羲面色一变，随后看着身边的几人，叹了一口气之后，便是跟着说道。

    “诸位师弟，这件事便是如此吧。”

    说完之后，几人对视了一眼之后，便是跟着叹了一口气。

    这次的事情，可能对于他们师兄来说打击比较大啊。

    不过六耳等人，还是点了点头，随后朝着伏羲逃过来的方向走去。

    看着满地的尸体，每个身上都是血肉模糊的样子。

    几人亦是有些许无奈，这幅场景对于伏羲来说打击果然不能小看啊。

    随后便是看着面前的伏羲说着。

    “师兄，要不这样，我等找一个地方，等待几日，看看这妖族是否还有人存在？”

    闻言，伏羲点了点头，随后便是看着面前的情况之后，紧接着便是说着。。

    “如此甚好，我也想看看，究竟还有没有妖族，我们人族不能就这么不明不白的就死了。”

    说完之后，几人点了点头，六耳则是叹了一口气，耳朵却没有闲下来。

    既然自己师兄都这么说了，自己也就只能好好听着了。

    随后耳朵不停的闪动，听着外面的动静。

    一侧的孔宣看着六耳如此。

    转而回头看了一眼三霄和赵公明。

    “三位师妹，还有公明师弟，此行怕是要麻烦你们回去和师傅说一下了。”

    “若是这妖族真的出现在洪荒，还有存活的话，想必是天上的那个封印出现了问题，若是如此的话，还需师傅或者女娲师姐出手了。”

    几人闻言具是点了点头，但是三霄此时却看向了面前几人，随后转头看向了赵公明。

    随口说道。

    “师兄，不如让公明师兄前去吧，公明师兄乃是清风化形，脚程比之我等要快上不少，我等不如在这里照看伏羲师兄。”

    闻言，赵公明一愣，不过随即想想，应该如此，他脚程的确比之赵公明要快得多。

    孔宣自然更快，但是今天遇到的几个妖族，便是太乙金仙，若是还有太乙金仙的话，孔宣师兄能够帮衬，留下孔宣比他作用要大。

    随后便是说着。

    “师兄，还是我回去吧，便是留着三位妹妹在这里照看，我这便回去了。”

    闻言孔宣亦是同意了，点了点头之后，赵公明便是起身直接朝着外面飞去。

    随后一路之上，却是有些许的好奇。

    按说伏羲师兄出门，应该会有自己师傅的庇护的啊，这次难不成没有？

    这事情倒是程跃给忘记了。

    不过赵公明还是全速朝着人族祖地附近而去。

    一路之上，便是暗自注意了一番，只不过，他没有六耳那等天赋神通，亦是没有修得那《道藏》之中的神通。

    没有任何发现，最后也便是只能无奈的放弃了这个想法。

    疗伤之地，转而看着面前的情况之后，伏羲便是忍不住开始询问了起来。

    “几位师弟师妹，你们是怎么过来的？”

    孔宣闻言之后便是说着。

    “是师傅让我们过来的，说是应该能帮到师兄，没想到真的如此。”

    闻言，伏羲点了点头，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “唉，这件事终究还是我等大意了，没想到竟然是妖族。”

    “我的修为还是太弱了，若是我为大罗金仙，那妖族便是随手便灭了。”

    话虽如此，但是都是知道的，这个情况，有些许的困难。

    几人看着伏羲，亦是无言以对，贴别是三霄。

    他们乃是三片白云化形而出，如今也才太乙金仙，还是因为师父的功法，现在这个二师兄这话，让他们有些许的无语。

    大罗金仙他们也想啊，但是这个很难呀。

    不过也没办法，现在伏羲满是恨意，这时候还是不刺激自己这位师兄为好。

    随后几人便是看着伏羲说道。

    “二师兄，你放心，我们会帮你的，这件事一定会给你弄清楚，若是还有妖族，我们一定为人族报仇，二师兄，你还是好好养伤吧。”

    闻言伏羲叹了一口气，随后也便是看着面前的情况忍不住开始说着。

    “也罢，我便是疗伤，诸位还是不用担心我了，只要盯着异动便好。”

    说完盘膝而坐，一边疗伤，一边修行。

    随后看着面前的情况之后，几人都是不知道该说什么好了。

    随后看着面前的情况之后，六耳耳朵没有停下来。

    一连过去了半个月，伏羲身上的伤早就好了，但是外面没有一点动静。

    妖族的洞穴之中。

    羊妖看着身边的几个妖族，便是皱着眉头忍不住开口问道。

    “老牛那个家伙那里去了？”

    几人手中搂着人族的女子，看着羊妖便是忍不住说着。

    “还能做什么，听说有几个人族查到了这里了，他们去杀人去了，这时候没回来，估计是想出去玩玩吧，估计就是杀些人族，顺便掳些女人回来。”

    闻言，最后还是看了一眼身边的一只猫妖。

    “老猫，你上次不是去了一个人族，吸走了整族人的一魂一魄吗？”

    猫妖舔舐了一下自己的爪子，嘴角带着一丝诡异的笑意，转而便是开口说着。

    “没错，的确是这个样子，没杀他们，不过倒是有趣，疯疯癫癫的样子，真是太可爱了。”

    几个妖族没说什么，毕竟妖族变态还是挺多的，这个猫妖便是如此，他们也不能说什么，都是一族之人，还能说什么？

    最后看着面前的情况之后，几人皆是有些许的无奈，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始问道。

    “不对啊，这时间都有小半个月了吧，还没有回来，即使是杀人，也不应该这么久的，不会是出来了什么问题吧？”

    闻言，几人皆是大惊，对了，不应该这么久才对，这个时候意识到不对劲，似乎已经晚了。

    “莫非被人族给杀了？”

    “这怎么可能，人族之中会有太乙金仙的？”

    “说不定真有，你忘了，女娲背后站着的可是那一位，若是那一位出手的话，是不是有可能直接把人族给培养出一批修士出来？”

    闻言，妖族皆是对视了一眼，似乎有这个可能。

    “那我等怎么办？”

    闻言，所有妖族皆是对视了一眼，随后思前想后的想了想之后，便是摇了摇头，他们现在亦是不知道该怎么办了。

    若是说出去的话，说不定会暴露，但是不出去的话，似乎也不对。

    最后所有人讨论出了一个结果，那便是不出去。

    “反正都有人族在这里被豢养着，咱们害怕什么？”

    “没错，不出去，若是最后坏了陛下的好事，万年之后，咱们都要死。”

    “对，我们就忍住，就在这里，不出去，谁出去谁才是傻子！”

    几人皆是同意了这个观点，随后便是没有人说出去的事情。

    一个个都是蹲在了洞府之中。

    匆匆而过便是一个多月，几人等的也是不耐烦了。

    特别是伏羲等人，最后便是忍不住盘算了一下。

    “要不我们回去吧？”

    说完之后，对视了一眼之后，孔宣则是摇了摇头，随后说着。

    “无妨，我们还是等到公明师弟回来再说吧。”

    “也是，等到公明师弟回来，也能知道究竟发生了什么事情，到时候也好解决一番。”

    众人皆是点了点头，随后看着面前的情况决定再等等。

    只是说了这句话之后，便是一道身影飞了过来。

    赵公明落地的时候，看着几人，脸上脸色不是很好看。

    众人问的时候，赵公明摇了摇头，随后便是说着。

    “这件事不好解决了，师傅此时正在闭关没有办法，但是世界测算天机之后，发现一片灰暗，无法准确测算，有人隐藏了这件事的天机。”

    “不过我回来的时候，师姐给了我不少的木牌，其中都是蕴含了师傅全力一击。”

    “说着一堆的木牌便是出现在了手中。”

    看到这些木牌之后，众人解释一阵的无奈。

    不过聊胜于无。

    赵公明这才继续开口说着。

    “对了，师姐说了，让我们便是在此地，好好看看，若是百年内无事发生的话，便是离去，若是有事情的话，我等也好处理一番。”

    闻言，几人皆是对望了一番，这一个便是要在这里百年。

    几人随后对视了一番之后，皆是点了点头。

    伏羲听到这里的时候，便是转头离去了，随后坐在一个蒲团之上，直接便是开始了修行。

    众人看着伏羲这个样子，知道对方是想要赶快修炼给人族报仇，也便是没有说什么。

    只是那么看着，随后便是修行，六耳一边修行，一边关注着周围的动静，一心二用之下，似乎想要时刻关注周围的情况。

    周围人也是在这里直接住了下来，便是要看看究竟是什么情况。

    不过此时的人族祖地之中，女娲直接起身，朝着天庭的方向飞去。

    妖族屠戮人族，这事情绝对和帝俊和太一有关系，便是找到两人，一定要让两人好看。

    而且这事情若是说和两人没有关系，反正她是不信的。

    这件事天庭和妖族必须要给个说法，若是没有这个说法的话，女娲说不得要做些什么了。

    随后来到了天庭之后，本来还有人想要阻拦一番，一旁的人便是急忙拉住了这正欲阻拦的人影。

    女娲直接朝着其内飞了过去。

    看着女娲的背影，看门的两个妖族之中，一人便是问道。

    “这位前辈是谁啊？”

    另一人便是说着。

    “你刚刚不要命了，这可是女娲娘娘，而且你没有看得到女娲娘娘脸色不好吗？”

    “你这要是上去阻止的话，说不定女娲娘娘当即就给你一巴掌。”

    “圣人的一巴掌，你要是能接的的住，你可以上去试试。”

    那本来准备阻拦的妖族，直接浑身一抖，随后便是摇了摇头，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “女娲娘娘来这里是做什么？”

    另个妖族看着面色似乎是知道一些什么但是没有说出口，只是看着身边的这个家伙说道。

    “不该知道的事情就别乱说话，对了，一会儿你继续去巡逻吧，这个地方找个别人来看。”

    说着那本欲拦住女娲的妖族，准备说些什么，最后却是嘴张开了，却没有办法说出什么。

    亦或者知道自己说错了，这时候也是不好意思说话了。

    随后点了点头之后，便是转身离去了。

    女娲入了天庭之后，直接进了凌霄殿，看着那里坐着的帝俊。

    “帝俊，你妖族想死不成？”

    帝俊看着面前怒气冲冲的女娲，坐在那里，脸色有些许的慌张，当时转而便是恢复了一下，随后带着一丝笑意的问着。

    “娘娘，不知道这话从何说起？”

    女娲便是看着他开始说着。

    “你妖族竟然会有人跑到我人族的地盘上屠杀，是不是想死！”

    帝俊闻言，心中慌乱无比，这个事情，还是被发现了？

    但是却还是继续说着。。

    “娘娘，这是冤枉我了，我妖族具是被关在了这天庭之中，何时能够下得了洪荒了？”

    闻言，女娲却是有些许的疑惑。

    “果真如此？”

    帝俊点了点头，正准备说话之际，便是想到了什么，转而继续说着。

    “当然，说不得是什么人，想要诬陷我等妖族，娘娘可不要被骗了！”

    (本章完)

