    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘嚣张灬林’的打赏！友友们，不能弱了支持，求给力！）

    随着小芙兰不稳定的精神状态，在无言的劝慰下，慢慢的平静下来，这片被染成了血色的空间，也慢慢的褪了下去…

    天空，再一次恢复了蔚蓝的色泽，大地，也褪去了单调的血色，染上了五颜六色，生气开始活跃，血海一般的海洋，也终于，恢复了原本的色彩…

    浓郁的血气消失不见了，小芙兰所发出的恐怖威势，也跟着消失不见，天地间，再一次的回到了清明的状态…

    如果不是无言的衣服还破破烂烂的，一条手臂的位置，整只袖子都消失不见掉，或许来一个刚来的人，还真看不出来，这里曾经发生过一场恐怖的弹幕场景…

    一切都回归正常，无言也跟着松了一口气，不由自主的擦了擦额头上的汗水，心中苦笑，这一次意外的召唤，还真是把他折腾的够呛的啊…

    刚刚还十分畏惧无言身上属于真祖的气势的小芙兰，这会，又重新喜欢上了无言身上的味道了，小脸连连蹭动了几下，这才抬起头来，看向无言。

    “哥哥以后会陪芙兰玩吗？…”

    闻言，无言悲哀的叹了一口气，这一回倒不是因为小芙兰嘴中的‘玩’了，而是因为，自己的衣服上，已经在小芙兰这一蹭之下，彻底的裹上了眼泪与鼻涕…

    不过，当看到小芙兰脸上开朗的笑容，无言觉得，再脏一百套、一千套衣服，都是值得的…

    反正，在刚才小芙兰的攻击下，自己身上的衣服，早就毁得差不多了…

    宠溺的刮了一下小芙兰的小鼻子，无言笑着说道：“如果小芙兰听话的话，哥哥这就带小芙兰去玩！”

    “真的吗？”小芙兰狂喜，小脑袋顿时连连点下，仿佛怕无言反悔一般，紧紧的抓住无言那身破破烂烂的衣服，酒红色的瞳孔，盯着无言的脸。

    “芙兰一定听哥哥的话！”

    “那…”将手中，那个红色的‘封印之环’，递到了小芙兰的面前，无言认真的看着小芙兰的脸。“把这个‘封印之环’戴上，好吗？”

    看着举到自己面前的红色手环，从一开始，因为它精致的外表，小芙兰产生了喜欢的情绪，后来又怕无言像自己姐姐一样对待自己，这只漂亮的手环，又被她讨厌上了。

    如今，被无言乘机劝开，精神状态稍微平静的小芙兰，又再一次的，喜欢上了这只手环了！

    让人不得不感叹，小孩子的心思，就跟女人的脸一样，翻的，比翻书还要快啊…

    将脸上残存的眼泪抹掉，小芙兰认真的点了点头，接过无言手中的‘封印之环’，在无言的目光注视下，缓缓的，套到了自己的手中…

    红色的‘封印之环’套上了小芙兰的手腕，原本比小芙兰拳头还要大的‘封印之环’，在被套上去的下一刻里，陡然发出一阵红光！

    然后，在两双酒红色瞳孔的注视下，‘封印之环’，以肉眼可见的速度，缩小了下去，直到与小芙兰的手腕宽度，刚刚好一致…

    与此同时，小芙兰手中的红色‘封印之环’，与无言手中的白色‘封印之环’，同时亮起了一阵彩光，彩光一闪即逝，然后，两只手环，就又一次，恢复到了古井无波…

    当彩光闪逝过后，无言突然眼眸一亮，看着手中的白色‘封印之环’，神色中，带着一点迷茫，一点恍然…

    心中，仿佛闪过一道灵光，无言福至心间，缓缓的举起手中的‘封印之环’…

    “封印！”

    话落，手腕上的白色‘封印之环’猛的一亮，下一刻，在小芙兰好奇的神色中，她手中的红色‘封印之环’一震，一股莫名的力量，流进了小芙兰的身体之中…

    小芙兰能够感觉到，随着无言手中的‘封印之环’亮起，一道寒流从自己手中的‘封印之环’中窜出，在自己的身体内，慢慢的转动着…

    随着寒流在身体中转动，原本充斥在身体内的强大力量，居然慢慢的平息了下去，在寒流的带动下，慢慢的，慢慢的，往身体的深处，沉了下去…

    小芙兰神色一怔，酒红色的瞳孔中，闪过一道讶异的神色，因为，那些原本充斥在她视线之中的‘目’，既然全都消失不见了！

    直到身体内的力量全部沉进了身体的深处，眼中一直能够看到的那些‘目’也全都消失不见，从红色‘封印之环’中传入身体的寒流，才停了下来，也跟着，沉进了身体的深处…

    而无言手中的白色‘封印之环’，光芒也跟着黯淡了下去，直到消失不见…

    手中‘封印之环’黯淡下去的那一刻，系统人物状态中，显示小芙兰的栏目，就变成了…

    ……

    人物：芙兰朵露？斯卡雷特

    能力：无（‘封印中’）

    力量：无（‘封印中’）

    耐力：无（‘封印中’）

    敏捷：无（‘封印中’）

    精神：无（‘封印中’）

    装备：无（‘封印中’）

    等级：0（‘封印中’）

    ……

    无论是‘能力’、‘力量’、‘耐力’、‘敏捷’、还是‘精神’，都彻底的变成了‘无’的状态，连装备的栏目，都变成了‘无’，等级，更是从82级九阶，变成了彻彻底底的0级了！

    包括那属于吸血鬼的体质，也跟着被封印，现在的小芙兰，除了恢复力逆天之外，彻底的成为一个普通人，再也没有威胁了…

    此时，无言手腕上的白色‘封印之环’上，已经圈上了一圈红边，这层红边，代表着小芙兰的力量，是处于被封印的状态。

    以后，只要无言对着手环，下一道‘封印解除’的命令，那么，红边才会消失，而小芙兰，也会重新变回那个强大的九阶小萝莉！

    想什么时候封，就什么时候封，想什么时候解，就什么时候解，简直方便到了极点，尤其是小芙兰这种无法掌控自己力量的类型，实在是再适合不过了！

    而且，这两只手环，从无言和小芙兰，选择戴上它们的那一刻起，就永远都无法取下，也永远都无法被摧毁了！

    换言之，以后小芙兰的力量掌控权，就彻底的，落入无言的手中了…

    这让无言松了一口气的同时，也不禁感叹，好一对逆天的手环，这要是能够让一个超级强者套上红色的‘封印之环’，那么，掌握白色‘封印之环’的那个人，即使是一个普通人，也等于拥有了一个超级打手了！

    连力量都被对方掌控，即使对方是普通人，也只能妥协了不是吗？至少这样，自己还能拥有力量不是…

    不过，这也是几乎不可能发生的事，‘封印之环’的效果固然逆天，而且还不会被毁坏，但是，要生效，条件，也同样逆天啊…

    必须在知道了手环的效果之后，并且心甘情愿，才能够戴得上，可是这样，知道了手环效果的人，谁会傻傻的去戴‘封印之环’呢？

    也就小芙兰这样心智比较低龄化的人物，才会在无言一个‘大棒加甜枣’的忽悠下，戴上了‘封印之环’了…

    所以，这种可能，变成了无稽之谈…

    无言也不在意，要不是小芙兰的情况比较特殊，他也没兴趣去掌控住别人力量的使用权。

    抱着小芙兰小小的身体，无言心中，充满了喜悦。

    这样，自己就能够把小芙兰带回家里去，也能让她，跟雏菊、美琴等人，好好的相处了！

    看着因为‘目’的消失，而感到异常舒适的小芙兰，无言在心中，默默的念道…

    从今天起，你，再也不会是一个人了！(未完待续。)        

