    姚乐除了脸色差一点，刚才遇到秦浪的时候有些不受控之外，在简言之进入房间之后，她几乎表现得和平时没有任何区别。

    甚至还对简言之和许栩笑了下，招呼他们：

    “你们怎么过来了？剧组放假了？还是说请假了？别告诉我你们是旷工来的。”

    简言之看着这样的姚乐不知道说什么，许栩甚至看着这样的姚乐已经红了眼睛。

    姚乐看着两人看自己的表情之后就错开了视线向餐厅走去：

    “那个……你们这么着急的回来应该还没吃什么东西吧？想吃什么？我做给你们吃，不过我的厨艺不太好，你们等下可不能说不好吃，多少要给我一些面子的，西餐还是中餐呢……”

    姚乐近乎自言自语的忙碌着，简言之迈步走过去，从她身后关上了冰箱的门：

    “不用忙，我们不饿。”

    姚乐的动作僵硬了一瞬，继而回头看简言之：

    “飞机上吃过了吧？飞机餐怎么能算是吃过呢？我吃的飞机餐都很难吃，你们竟然吃的下吗？我还是做一点吧，我还没吃呢，你们要是想吃就吃一点，不想吃的话就当陪我吃了……”

    姚乐说着便又去开冰箱，这次门还没有打开就被简言之按了回去：

    “你想吃什么，我让许栩给你做，她厨艺长进了不少，很好吃，不比外面做的差。”

    许栩闻言迈步走过来：

    “对对对，乐姐你想吃什么，我做给你吃啊，我觉得我在做饭这个方面很有天赋，你还没吃过我做的饭吧，刚好尝尝。”

    姚乐没抬头，甚至没动一下，一直维持着想要去打开冰箱的姿势。

    简言之没说话，许栩也没有再开口。

    气氛沉闷的让人呼吸都觉得困难，这样的气氛不知道维持了多久，姚乐才低声开了口：

    “吱吱，你那么聪明，又怎么会看不出来我是故意想找点事做，不太想和你讨论网上的事情呢？这点默契都没有了吗？”

    简言之当然看的出来，但她一贯奉行的是‘逃避不能解决任何问题’这一条例，所以自然而然的想要快点把这件事情解决，但姚乐似乎并不想。

    “给我点时间吧。”姚乐低声说：“我暂时不想提这件事。”

    姚乐的声音近乎祈求，简言之便败下阵来，觉得逃避也没什么不行，自己回来了，无论多糟糕的事情，自己都能陪着她。

    简言之和许栩重新回到客厅，姚乐一个人在厨房里忙碌，叮叮当当的很是热闹，许栩很担心，不停的往厨房的方向看过去：

    “不会有什么事情吧？厨房那么危险。”

    简言之摇摇头：

    “就算要做什么也不会当着我们的面做，她没说谎，只是想要一点时间而已，等着吧。”

    许栩还是不太放心，可是再不放心也想不出其他的办法去帮忙，她都要恨死在晚上散布照片的那些人了，气的抓心挠肝的，但又不敢说的太大声，只能和简言之极其小声的开口：

    “吱吱，你觉得这件事是谁做的?会是青梧吗？”

    简言之摇摇头：

    “不知道，青梧有可能，祁月白也有可能，或许还有别的人。”

