    半个小时过去了，蛰伏在森林深处的越野车队已经蒙上一层厚厚的雪，而在一个车厢里，刘队盯着自己的手下，看着他们在电脑上各种操作，最后，他的手下一脸无奈的看过来，“的确接受不到任何聂队的信息，要么他关了通讯，要么那山洞里装了屏蔽装置。”

    “该死的，这么说，我们现在连聂队是生是死都不知道？”有一个性格稍微暴噪的队员低咒一句。

    “别慌，我相信延锋这小子不会这么轻易阵亡的，他的能耐让我有自信。”

    “可是刚才我们见识过了对方的火力，非常猛，而对方用得全是优秀出色的霍佣兵，我们现在连靠近都困难。”

    “我们相信聂队吧！再等等他的消息，实在没有消息我们再商量作战计划。”

    黑云浓重的压下来，整个主峭壁处冰雪覆盖，一场寒雪又纷纷洒洒的从天上降下来。

    此刻，在山洞旁边的几个守门人不断的用手哈气取暖，其中一个往嘴里倒着水喝，发现水壶没水了，他不由骂骂咧咧了一句，朝同伴举了举水壶要进去打水，他的同伴点了点头。

    这个男人刚进去，守在门口的男人便不由开始起身活动一下筋骨，就在这时，他头上掉下一颗石头，他抬头查看之际，只见一道黑影从上面扑压而下，只闻脖子卡的一声，这个男人便去见阎王了。

    他的身上的军大衣和保暖帽子被男人快速脱去，他整个人宛如一瘫烂泥滚下了山涯之下。

    打水刚回来的男人看着自己的同伴站在悬崖处，他不由好奇过来，以英文寻问，“有什么情况？”

    下一秒，他整个人被一只大掌捂住嘴，胸口处尖刀迅雷不及掩耳之势刺入，他瞪圆着眼睛，想要去拿枪的手，刚到一半便垂下了。

    他和同伴一样无声的滚落了岸下。

    而微弱的灯光洒过来，厚重的帽沿之下，是一张英俊的东方面容，鼻梁高挺，眉目深邃，一双黑眸深不可测，透着冷酷的锐气。

    聂延锋垂下帽沿，他自然渡步进了洞穴之中，洞穴之中仅有一条路进去，由窄变宽，最后到面一个容纳百人的大洞庭，而这里已经形成了一个完整的生活系统，数百的霍佣兵正在这里围坐一堆一堆的肆意的聊笑着，打发他们无聊的时间，他们每个人的身上都带着枪，以应对突发状况。

    聂延锋的身影高大，穿着军大衣戴着军帽混迹在他们之中，手里捧着独属于这里的水壶，他自然的迈步去了倒热水的地方，他倒了一壶水便朝一个方向去了。

    由于他们身处于易守难攻的洞穴之中，以至于令这里所有的霍佣兵都极其放松，他们在这里有酒有肉，还有钱领着，削弱了他们的防备心。

    但霍佣兵有一个非常薄弱的地方，那就是他们各自为营，缺少团队意识，一旦这里乱了套，那也是一个非常危险情况。

    聂延锋迎面和一个喝醉的男士兵打了一个照面，对方竟然和他打了一声招呼，聂延锋以霍佣兵惯常的粗犷声线回应着，对方还往他的怀里塞了一瓶刚拿的酒，便抱怨着新到的酒太难喝。

    聂延锋微笑感谢之后，他继续往前走，他的目标可不是拿酒而是寻找供电设备，终于，他走到一个分叉路口，他盯着一扇门，他沉步迈了过去，敲响了门。

    里面有人打开了门，聂延锋举着手里的酒朝他道，“刚到的酒，给你们送一瓶。”

    里面的男人看到他，便目露防备，因为他不但管理，还管这里的监控设备，他相信这里没有这张东方面孔。

    仅在一秒的对视时间里，聂延锋便出手了，他一拳击上对方的天灵盖，在此人还没有反应过来，他人已经进了供电房，并将门关上落下了内锁。

    “你是什么人？”这个男人大喝一句，伸手就要去掏枪，可聂延锋更快出手，他不能让这个男人开枪，他利落的拳风击过去，这个男人一开始就处于弱势，几拳下去，他已经头晕脑胀，最后，聂延锋手里的酒瓶一敲，碎裂的玻璃瓶身，直接扎进了男人的颈动脉。

    聂延锋走到供电设备处，打开箱门，看着里面复杂的线团，他拿起手里的水壶，拧开盖子倒了进去，瞬间火花四射，供电房的电压暗了暗，便沦为黑暗。

    聂延锋拉开门，外面一边漆黑，传来了暴燥声，怒骂声，摔东西声，显然，对于突然的停电，外面大洞穴中的大兵们非常的不满。

    聂延锋嘴角一勾，他朝大厅里突然猛射了几枪。

    数声惨叫而起，原本处于漆黑之中的人，都纷纷掏枪，黑暗之中，只见枪声走火，子弹弹射四周的洞壁，整个大洞之中，成了一片黑暗之下的人形屠杀场，所有人都在黑暗之中失去了方向和判断。

    只有子弹不断的闪烁，惨叫声一声声响起，骂声，质问声，惨叫声也渐渐少了，空气里飘散出了一片浓重的血腥气息，几乎令人作呕。

    聂延锋躲在一块石头后面，听着外面的动静，他寒眸闪烁着冷静的光芒。

    少数余下的人，开始都在纷纷确定对方身份，然后停了战火，但也所剩不到十几人了。

    就在他们都站在中间，形成了一个包围圈，他们到现在都不知道敌人在哪。

    而就在这时，一道枪声再次突破了他们的团结，刚才那个试图把他们团结起来的人，应声而倒下，瞬间又是一阵混乱枪声。

    最后余下的十几个人里，也转眼只有五六个人，而此刻，从一个方向即便在黑暗之中，开枪的人，也准确的对着那些人一枪致命。

    最后余下的那个男人，立即做出了投降之势，跪在同伴的血泊之中，他抬起头，看见了那个从黑暗之中迈过来的黑影，仿佛有一种莫大的恐惧。

    就在这时，在黑暗左边有声响，而男人几乎都没有投眼过去，他的枪声准确的结束那个试图暗杀他的人，他蹲身在这个唯一活着的霍佣兵面前，哑声问，“默克潘在哪？”

