    第491章算计

    “也可以。”周云煌是来捣乱的，她并不一定要知道他们的药剂室在什么地方，只要先安定下来，然后调查清楚事情，再出手就可以了。

    丁恩带着周云煌到了资料室，然后将一大叠的资料拿过来：“这是我们这些年来的总结，小神医先看看。”

    周云煌也不语，随手拿了一份看了起来。

    丁恩看周云煌开始看资料了，只道：“小神医先看资料，我先去别的地方安排一下。”

    “嗯。”周云煌嗯了一声，佯装自己认真看资料。

    丁恩看周云煌这么认真，松了口气，先离开了。

    丁恩直接来到了一所楼，然后用自己的电子卡刷了一下，进入了一个地下密室。

    地下密室中，已经有人在了。

    “这周云煌已经来了吗？”这人道。

    “来了。”丁恩在唯一一个剩下的位置上坐下：“不过我看着周云煌可不是好忽悠的人。”

    “忽悠什么，我们本来就是在进行进化研究，只要将她拉下水就行了。”这人道。

    “她是周云煌，小神医，是帝都阎罗的妻子，这样的人想要落下水，只怕不容易吧。”丁恩道。

    “那就不要让她知道。”那人道，随后又似乎想到了什么问道：“她现在在做什么？”

    “看资料，昨天我不是告诉你了吗，我整理了一堆的我们以前研究的资料，在不了解她之前，就拿看资料做借口，先将她放在资料室那边。”丁恩开口道。

    “等她看完资料，你带她去c研究室。”那人道。

    “c？那里不都是毒药吗？那个有什么用？”丁恩道。

    “c研究室研究的是提炼药物，让她先对我们培育的药材感兴趣，然后慢慢的将她引入b和a，最后等到恰当机会，将她带入s研究室。”那人明显似乎已经有了打算了。

    丁恩想了想：“这样的话，前后至少也要一星期时间吧。”

    “我们有的是时间，只要将周云煌拖下水就好。”那人冷静开口道：

    “别的不知道，我们都知道，帝都阎罗是非常看重周云煌的，只要周云煌拖下水，那么帝都阎罗必然也拖下水了，这样的话，郑家的资源就随我们用，你还担心别的什么事情吗？”

    “若是能够将帝都阎罗拖下水自然是好的，但是可能吗，郑琛易就算再喜欢周云煌，这周云煌万一做了危害到他利益的事情，只怕他也会放弃的。”丁恩提醒道。

    “这跟我们有什么关系，我们的目的是拖他们下水，最差的结果也就是两人都不下水，到时候周云煌离开就是了。

    稍微好一点，周云煌下水，郑琛易不下水，那么我们前面有了挡箭牌了，到时候什么事情都甩锅给周云煌，反正跟我们有什么关系。

    最好的结果自然是郑琛易也拖下水，这样不管有人帮我们挡着前面的一切危机，还有各种资源任由我们挥霍，多好啊。”

    那人的打算看起来是真的非常的好。

    丁恩似乎想了想，然后赞同的点点头：“你还别说，你这个想法还真的挺好的，反正不管结果如果，我们都没有损失。”

    “你什么时候见过我做过有损失的事情了。”那人冷漠的看了一眼丁恩：“所以这事情你去安排好。”

    丁恩嗯了一声：“我会安排好的。”随后又道：“那这几天你还来这里吗？”

    “暂时不来了，我可不想让周云煌知道我在这里了。”这人笑了笑。

    丁恩再度赞同点头：“行，有事情我打电话给你，我们在这里汇合讨论。”

    随后丁恩站起来，先告辞离开了。

    而那人似乎想了一下什么，然后也站了起来，拉了一本书，出现了一条通道，他从那条通道离开。

    丁恩和这个人都没有想到，他们的这些都在周云煌的神识中。

    周云煌看清那人，眼中闪过了一丝诧异，似乎怎么也没想到，这个人竟然会是这个研究所的幕后哦黑手。

    难怪郑琛易要让自己来捣乱，看来自己捣乱也的确是有必要的。

    还想拖自己下水，自己不将他们水全部搞浑了才怪呢。

    不过，对于他们接下来要做的事情，周云煌还是很好奇的，她倒想看看，他们要如何拖自己下水。

    周云煌假装自己继续看资料，丁恩进来，在门口问过这边监督的人，知道周云煌没出来，一直在看资料，因此心也放下来了。

    虽然不知道为何，还是有一种心惊胆战的感觉，但是他觉得那应该是自己想太多了的缘故。

    丁恩进来，看见周云煌依旧在看资料就道：“小神医，这些资料怎么样？”

    “数据记录的不少，但是没有一个数据让我看着觉得新奇的，这些数据我都了解啊，对于这些药物研究我自己都研究过，我脑海中的数据都比你们这些数据还完整正确。”

    周云煌这不屑的神情，让丁恩一滞，随后道：“你是小神医，我们自然是不能跟你比的，不过，我们这里的药材还是很多的，有些药材，小神医未必遇上过。”

    “哦？”周云煌脸上假装出现几分好奇：“什么药材？”

    “说呢，是说不清楚的，不如小神医就跟我一起去看看吧，我们有一个研究室是专门研究这个药材的。”丁恩道。

    周云煌微微点了头：“行啊，去看看，如果能够吸引我的，那么就继续，若是不能，我就要走了。”

    “当然了。”丁恩也知道周云煌本身就不喜欢被约束，因此早就说好来去自由的。

    所以要想拖周云煌下水，他就必须让周云煌对这里有绝对的兴趣。

    周云煌推开了面前的数据资料，站了起来：“那走吧。”

    丁恩自然也没拒绝，只让一旁的助手将资料收起来了，自己则带着周云煌朝c研究室而去。

    “我们这里研究室有好几个，每个研究室研究的东西都不同，实验的东西也不同，这代号c的研究室研究的就是各种的药材。

    为此，我们还特地开辟了药田，专门种植了不少的药材呢。”丁恩边走边介绍。

    (本章完)

