　　刘师傅不是一个含糊的人，说是要给我提供线索，便马上有所行动，他从抽屉里掏出了一张地图，摆在了我的面前。

　　我其实比较疑惑刘师傅的抽屉会不会就跟那些苗女似的，是叮当猫的抽屉，怎么什么东西都有？但目光却被那张地图所吸引了，我很想知道那是一张什么样的秘密地图。

　　但是我只看了一眼，便对那张地图没有了兴趣，那只是一张很普通的世界地图，如果说有什么特点，无非就是它铺开比一般的地图大上那么一些，上面的标识更容易看得清楚一些。

　　刘师傅在我面前摆一张世界地图是个什么意思？

　　但我还是没有表现出来什么焦急，因为我相信刘师傅不会做莫名其妙的事儿，他一直是一个挺有效率的人。

　　果然，慢慢的摆好地图以后，刘师傅从桌上的笔筒上拿出了一支红笔，开始在地图的一个又一个地方画起了圆圈。

　　很快，一张地图就被他勾勒了二十几个地方。

　　不过红圈有所不同，有些是单重的红圈，有些是双重的红圈。

　　画完了以后，刘师傅仔细盯着看了半天，才满意的放下笔，指着其中一个双重红圈对我说到：“这双重红圈代表浮岛曾经出现过的地方。你仔细看看吧！”

　　我一眼看去，在地图上双重红圈标识的地方有十几处之多，而且并一定是在华夏的海域内，世界大部分的地区的海域都有出现，只不过集中出现在东亚，特别是华夏的会比较多。

　　我仔细看了很久，才抬头对刘师傅说到：“刘师傅，这其中没有什么规律啊，除了在华夏出现的特别多。但为什么世界各地都会有，蓬莱仙岛可是我们国家的传说啊。”

　　“你的眼光不能那么局限，或许我们中国叫它蓬莱仙岛，国外另有说法呢？你知道16世纪末，西方开始了大航海的时代，你如果有兴趣，可以找找海盗的后裔，或者找找那些航海先驱们的后裔，听听他们的说法，听听他们祖上传下来的故事？”刘师傅微笑着对我说到。

　　此时，我对这个风干橘子皮一般的笑容已经没有半分的抗拒了，我很习惯。

　　刘师傅的话让我摸着下巴开始思考，好像很有趣的样子，我在此刻忽然有一种觉得自己生命的时间不够用的感觉，其实我哪有时间去收集这些资料。

　　刘师傅单手敲着桌面，然后说到：“我们刘家自从得到昆仑传承后，也曾有过辉煌的时候，在那个时候家里人丁不薄，有先祖热衷于修炼的资源和能带来方便的权力，自然是往国家靠拢，也有先祖如闲云野鹤一般，一生在求道的时候，也尽力去追求一些存在的证明，你要知道华夏为东方大陆的代表，华夏有昆仑，而西方不是也有亚特兰蒂斯吗？”

　　“你的意思是...？”在那一瞬间，我发誓我对这个世界充满了好奇。

　　“我的意思很简单，这些浮岛出现过的地点，就是我家世代先祖得到的秘密的，可靠的资料。其实我家族对很多神秘的事件，都有一些秘密的资料。无奈你也知道盛极而衰这个道理，我家的人丁越来越淡薄，到了现在，这个曾经在隐秘的世界里辉煌过的刘家，还有两年的存在时间了，我常常在想，为什么会这样，难道我家是违背了昆仑传道的本意，才落得个家族凋零吗？”刘师傅的语气有些伤感，这是我第一次发现他除了他女儿之外，还有在意的事情。

　　同时，我也为这一支昆仑之后感到伤感，两年后，刘师傅会和他的女儿同时‘而去’，那个时候也就宣告了这个家族的消亡。

　　一时间，我们沉默无语，刘师傅的眼神中先是伤感，而后竟然渐渐平静，他说到：“罢了，盛衰岂由人，终究不过是浮华一梦，生前的羁绊！不得大道，纵有千般好，也是徒添伤感...”

　　我不知道如何评论，只是低头沉默，刘师傅说的有些消极，可也说出了一个真理，身死之后，生前百般风光，也是南柯一梦，终于与自己再无关系，除非能跳出轮回。

　　虽然一直有轮回一说，做为灵体的终点，但事实上，没去走过一遭，始终心底还是没谱的，谁知道轮回又是不是一种回归，或者说灵体的重新组合呢？人到底是没安全感的东西，也包括我，我一直以来，对地府一说根本就是不信，而轮回到底具体是一种怎么样的形式，我也充满了猜测。

　　可此刻显然不是思考这么深沉的问题的时刻，刘师傅对我说到：“其实在同一个地方出现的几率，比在一个新的地方出现的几率要小的多，之所以给你标识出这个红圈，只是想让你注意一点规律，这也是没有规律的规律了。”

　　这种暗示已经非常明显，我抬头说到：“我明白了，在哪个地方出现的特别多，就特别值得我一去，这是一个概率的问题，对吧？”

　　“就是这个道理，但这只是其中的一环，另外一环就要关系到一些民间的传说了。”刘师傅的手指还是不停的再敲打着桌面，神情平淡的说到。

　　而我洗耳恭听。

　　“这里，这里，这里....”刘师傅一连指了几个地图上的单层红圈，然后又指了地图上的另外一个双层红圈，对我说到：“这里对应这里，这里对应这里...”

　　指完地图，刘师傅抬头对我说到：“我的意思是从这些河道对应的海域，出现的几率相对较大，你看出来没有。”

　　“什么意思？”在没弄懂单层红圈代表的意思时，我确实不明白刘师傅表明的是一个什么样的规律。

　　他指的河道和海域范围太广，就比如黄河，长江，印度河，亚马逊流域全部被他点明了。

　　“没懂也很正常，我们来说回刚才提到的民间传说吧！这个民间传说就是——走蛟！”刘师傅慢条斯理的说到。

　　“这哪里是传说？”我惊呼到，其实我没有见过走蛟，可是我不止一次见过蛇灵，特别是小时候那一次见过的蛇灵，那灵性我简直无法形容。

　　那一次，我师父甚至亲自给它封正！

　　我师父不会骗我，我坚信是有走蛟那么一回事儿。

　　“呵呵，于你我来说，当然不是传说，我口中这个‘传说’的意义，不是神话神话传说的意思，而是指的在民间，世世代代，见识过走蛟的人不少，于是成了口口相传的说法，我是这个意思！当然民间的传说，多有一些添油加醋之意，但事情的本质是不会变的。”刘师傅淡然的说到。

　　“事情的本质是什么？”我觉得我今天的反应慢极了，就是不懂刘师傅的意思。

　　“傻小子，事情的本质就是蛇化蛟入江河，蛟入海化龙，你懂我的意思了吗？”刘师傅双目精光闪过，这估计就是秘密最核心的部分了。

　　说完，他不再多说话，而是颇为悠闲的抿了一口茶，有一种让我自己领悟的意思。

　　我看着地图，脑中翻腾着刘师傅告诉我的那句话，蛟如海化龙，龙？华夏国的神龙？

　　忽然，我一下子明白了，这个想法顿时让我激动不已，忍不住一拍桌子，大声吼到：“刘师傅，我明白了！”

　　刘师傅笑了，望着我说到：“明白了，说来听听啊？”

　　“龙是存在的，曾经有一个国宝级的天才科学家（晟哥）曾经给我透露过，在..有那一点儿标本，而历史上龙的传说一直就没有听过！但就是如此，我和师父也曾讨论过一些历史的事件，能具体存在被人发现的，一般都是蛟，而非龙，真龙到哪里去了？它们为什么要入海？它们其实一直都在吧，为什么我们看不见，因为有一个所在——昆仑，而昆仑按照我得到的线索，它或者是与我们重叠着的所在！龙...化龙，上蓬莱，再...！”我激动的语无伦次，大声的说到，也不知道刘师傅有没有听懂。

　　刘师傅点头说到：“就是这个意思！但是你的想法不要局限于龙，龙是华夏的图腾，但不代表，正果只有它能享受！”

(本章完)

