    告别李桐，林明远也该去做些准备。

    租了辆车开到城中村张宝库诊所。

    表面上看这是一家普普通通条件简陋的乡村诊所，实际上绰号烂牙张的张宝库是天水市最大的黑市商人，各种违禁的物品都能买得到。

    一推开门屋里乌烟瘴气，枯黄焦黑满口烂牙的张宝库正咕嘟咕嘟抽着水烟。

    烂牙张抬起头看了一眼林明远，是陌生面孔，立刻不耐烦道：“有病去市医院，买药去药店，诊所不营业。”

    林明远不废话，从包里抽出两沓刚从银行取的崭新钞票拍在桌子上。

    “我是李大东介绍来的，想淘点好货。”

    要在黑市买东西光有钱可不行，还得有人介绍。李大东是天水市一个黑拳拳手，也是烂牙张店里的熟客，提他的名字管用。

    不管是李大东还是烂牙张都是林明远前世灾变后认识的，末日前林明远只是个普通人，根本没接触过游离在法律边缘的地下世界。

    听到李大东的名字烂牙张变得友善了一些：“想买什么？”

    “肾上腺素，聪明针，肌肉爆炸针，兴奋剂等所有短时间能增强身体素质的都给我来一副，另外还要防弹衣，一柄结实耐用的长刀，反曲弓也要一张。”林明远要的东西不少，这些东西没有一样能通过正常途径获得，只有烂牙张能一次性满足林明远所有需求。

    “嚯，好家伙，准备的东西可真全，年轻人想出国当雇佣兵啊。我算算价钱，两万不够你再加一万，我额外送你两柄军用匕首。”烂牙张不问林明远要这些东西的用途，开口就是要加钱。

    等到明天，钱还不如废报纸，林明远爽快地又拍了一万。

    检查了一下违禁药物真实性，肾上腺素针，兴奋剂什么的林明远前世可没少用，打包收好，随后跟着烂牙张来到后院的武器库。

    各种开刃的利器挂在墙上，还有各式弓弩，以及改造过的钢珠枪。

    普通改装枪就算了，威力太小，对于职业者来说不如弓箭。林明远选了一柄拉力七十磅重的反曲弓，全力开弓甚至可以射杀棕熊，以林明远现在的力气拉弓都有些吃力。

    近身兵器林明远选择一柄碳钢武士刀，碳钢刀坚固锋利，但韧性较差。武士刀林明远暂时用它过渡，很快就会找到合适的替代品。

    带上烂牙张赠送的两柄三棱军刺，林明远离开诊所。

    手头上还剩两万多块，林明远租了一间仓库，去批发市场买来成箱方便面瓶装水堆满了仓库，一切都准备好天色可就已经黑了。

    夜风微凉，孩童欢笑奔走，情侣你侬我侬，大爷大妈陆续赶往广场，万家灯火辉煌。

    和平安定的繁荣景象看一眼少一眼，谁能想到城市即将化作鬼蜮，丧尸变异兽霸占其中，人类文明在异时空入侵下顷刻崩塌。

    悲春伤秋之际，电话铃声突然响起，来电显示上的瑶瑶两个字像是钢针戳进林明远心里。

    十年相守，生死相依，林明远把丁瑶当成了生命中最重要的人，可最后得到的却是绝情地抛弃，爱情在现实面前是如此不堪一击。

    “如果时间没有逆流回到原点，你的选择是正确的，你当了小三但还活着而我已经曝尸荒野。我能理解你的选择但是我永远不能原谅，是时候做个了断了。”一念至此，林明远接通电话。

    “林明远你给我个解释，说辞职就辞职都不用跟我商量一下的吗？”丁瑶大发雷霆，辞职这么重要的决定林明远一言而决，眼里还有她吗？

    “分手吧。”林明远淡淡道。

    “你...你说什么？”丁瑶不敢相信她的耳朵，两人大三就在一起，毕业之后又在同城，年前见过双方父母，眼看着就要修成正果，林明远却在这个时候提出分手！

    “我跟你没什么可说的，就这样吧。”林明远挂断电话。

    丁瑶根本不清楚林明远提出分手的原因是因为未来的她背叛了林明远，一次背叛终生不用，此生林明远是不打算再和丁瑶有任何瓜葛。

    “所有的悲剧，所有的痛苦都是我能力不足，我认！但这一世我不会再和过去一样，背叛我的人也不会有第二次机会。”

    怀着对未来的憧憬，林明远沉沉睡去，直到天明。

    一觉醒来，未查看消息有十几条，都是李桐发过来的，丁瑶一条都没有，分手就分手，离了你林明远我能找到更好的，对此她没有任何心痛。林明远冷笑着摇了摇头，将这个女人留在自己心里的最后一丝痕迹用力抹去。

    拨通李桐的电话，只听电话那头李桐哈欠连天。

    “一宿没睡？”

    “睡了一个小时就被噩梦吓醒了。”李桐疲倦道。日有所思夜有所梦，明天就是世界末日了，这让李桐如何能睡得安生啊。

    “该吃吃该睡睡，别太紧张，灾变初期降临的丧尸行动迟缓，感官退化，只要能克服恐惧消灭丧尸快速升级不在话下。你只要记住，第一医院，肉联厂和乐天百货商场，这三个地方不要去就没问题。”林明远向李桐传授了一些末日生存的经验。

    “这三个地方有什么说法？”李桐问道。

    “有BOSS。”

    “哦，原来如此。”不用解释太多，一句话李桐就能明白。

    这三处险地是前世天水市幸存者营地建立之后，众多职业者齐聚聊天时林明远听到的，第一医院存在BOSS死亡外科医生，肉联厂则是恐怖残忍的BOSS血腥屠夫的主场，乐天百货商场更是有双BOSS盘踞，后来幸存者营地组织了两百余名职业者才攻占乐天百货商场。

    “接下来你有什么安排？”李桐问林明远道。

    “猎杀丧尸，先把等级提升起来，等我有一定自保能力就去找你。”

    “那你要加油了，我可不会落后的，等再相见的时候一定让你大吃一惊！”李桐可不是个抱大腿的混子，前世没有林明远的提醒他都成长得很顺利。林明远不想干扰李桐的发展道路，召唤师就是他的最佳路线，要是林明远介入导致他更改了职业选择反而不美。

    小米粥茶叶蛋对付了一顿早餐，林明远开始热身运动，先让身体热起来，保证身体在最佳状态。

    时间推移，转眼已经到了八点五十，距离末日降临只剩十分钟，差不多可以准备了。

    “开始吧。”

    透明无色的肌肉爆炸针注射入在身体的主要发力肌肉群上，在重要的黑拳比赛双方使用禁药已经成了不成文的规定，其中肌肉爆炸针可以短时间内提升肌肉爆发力，效果过后的副作用是一段时间内肌肉酸痛，过量注射甚至会导致肌肉溶解，也有部分健美选手会注射肌肉爆炸针。

    兴奋剂，肾上腺素等等已经算是常规的兴奋药物了，提升速度，提升爆发力，还有一种聪明针被国际药物协会禁用。

    早些年国外流行聪明针，学名叫大脑活化针剂，效果能维持几个小时，大幅度提升记忆力和思维能力，对学习有极大帮助。知道后来专家发现长期注射聪明针的孩子出现精神恍惚，认知功能障碍等症状聪明针才被彻底禁用。

