    陆一鸣将注意力全部集中在了这团扭曲的画面当中，他干脆闭上了眼睛，只依靠这一颗大眼珠子来获取外界信息。

    渐渐地，画面似乎再次产生了变化。

    整个世界只有黑白两种颜色，无数的圆圈、方块、光点正在高速旋转，形成了一个又一个的庞大旋涡光团。

    他只不过是这个世界中的一个渺小光点。

    “唔……这就是大眼珠子看到的世界吗？”

    曾经有一些科学家提出过一个很奇怪的猜想：人类对世界的感知，是通过自己的五感以及大脑来认知的，那么，人类所看到是世界是真正的真实世界吗？

    红绿色盲眼中的世界，和正常人是不一样的。通过这颗大眼珠子观察到的世界，就更加不一样了。它看到的居然是这些！

    “哪个宇宙才是更加真实的呢？”这个疑问，不禁出现在陆一鸣脑海中。

    几秒钟后，这个古怪的世界，让他产生了一丝丝的熟悉感。

    仔细一想，似乎和手机中的信息空间有点儿类似。由于现实世界被大水淹没，信息空间的绝大部分已经消失了，幸存下来的只有避难所这么一小块地方。

    “……而这个世界，又是怎么回事？我看到的是幻觉，还是真实存在的？难道是一个纯粹信息的宇宙吗？”

    陆一鸣心中有点儿疑惑，小心翼翼地，触碰了其中的一个光点。

    “该啊啊啊下巴愣了愣？？？啊阿达啊？、？！”

    莫名其妙的一连串信息，仿佛什么都没有，颇为令人摸不着头脑。

    下一个泡沫也同样如此，只是一连串混乱的信息，没什么具体内容：“来来马啊屁阿大声道啊！”

    陆一鸣心中疑惑不已，“这些是什么鬼东西，通过这颗大眼珠子，真的能够看到其他的生命体吗？”

    “我怎么寻找那些幸存者？老黄莫不是在瞎扯吧。”

    想了半天也没想出一个所以然来。

    毕竟，黄教授所说的，也只是猜想而已。

    刚刚想要深入探究，就在这一瞬间，陆一鸣突然发现胸口的陶瓷碎片正在迅速发烫！

    “有危险！”

    他感到锋芒再背，立刻停止了所有的举动。

    远远的，可以看到一团铺天盖地的黑暗正从远处传来！

    仅仅只是引发的一点余波，就让周边的泡沫旋涡停止了运动。

    这个世界一点一点地黯淡，致命的阴冷袭上心头。这是什么样的感觉啊……陆一鸣感觉头皮发麻，就好像整个人置身于一个疯狂混乱的世界当中，开始慢慢地发现变异，全身上下冒出一个又一个的鸡皮疙瘩，甚至这些鸡皮疙瘩开始不停地往外凸出，仿佛拥有自我意识般！

    他心中大惊：“操，这是什么东西？！”

    “会死！我被发现了一定会死！”

    强烈的心悸就如同连绵不断的潮水，陆一鸣想收回这一道意识，但是那种不安感愈发的强烈了！

    甚至在他产生逃跑念头的时候，陶瓷碎片的发热程度惊人，开始疯狂预警！

    这种警告程度前所未有，远远超过了上一次的生死危机。以至于短短的一秒钟，这块陶瓷碎片消失了一大半。

    “怎么回事……不行，现在我正在实验当中，哪怕叫老黄停止实验，也得几秒钟时间……他不可能这么快反应过来。”陆一鸣心思急转。

    陶瓷碎片注入的能量，让他的大脑运转速度迅速加快。

    “怎么了？你怎么了？”黄教授看到陆一鸣额头上冒出了大量的汗水，各种参数全都出现了大幅波动。

    他连忙问道：“心跳这么快？你看到了什么？”

    陆一鸣依旧闭着眼睛，并没有任何回答，也没有任何行动。

    “是啊，我现在没办法立马离开，就算我离开了这个世界，也意味着代表我本人的光点突然消失，会显得很突兀……说不定会被这片黑暗发现。”

    想到这里，陆一鸣连忙收敛心神，混搭这一团泡沫光团中间，甚至不敢用眼睛去窥探那一团诡异的黑暗。

    他选择相信自己的直觉。

    窥探，一定会死！收回意念，停止运动，还是有可能会被发现！

    只能原地不动。

    这一股冰冷的意志，从这个黑暗世界中匆匆扫过，所有旋转着的圆圈与方块，缓缓地停滞了下来。当它扫过陆一鸣所代表的光点时，那种危险到极致的感觉，仿佛用一根根尖针正在扎他的后背……

    陆一鸣连呼吸都停止了，他只能够静静地闭着眼睛，祈祷着，祈祷着自己没有被发现。

    过了几秒钟，所有的感知突兀地消失了。

    没有黑色也没有白色，没有触觉也没有嗅觉。整个人仿佛掉入了黑暗的虚空当中，这种植物人般的状态，绝对是世界上最为残酷的刑法。

    也不知道过了多久，陆一鸣整个人才渐渐恢复正常，他睁开眼睛，周边的圆圈以及方块，依旧在正常旋转。

    那一团莫名的黑暗离开了。

    仿佛无事发生。

    “妈的，异世界的神灵吗？克苏鲁宇宙？还是神话传说中的东西……”陆一鸣大口大口喘着粗气，刚刚失去所有感知的感觉实在是太恐怖，说是身处地狱也不过分。

    （这个空间是在哪里？为什么可以用这一颗眼球看见这些东西……应当不至于全都是幻觉。）

    脑海中出现了各种疑问，衣服上的汗水就仿佛在浴缸里浸泡过，这么一会儿功夫，简直快要虚脱了。

    他嗓音略微有点沙哑地说道：“黄教授，我刚刚通过这颗大眼珠看到了一些不同寻常的东西，等一会我们再细说……不过，我还是没有在视野当中发现那些幸存者，还得想想办法。”

    “你看到了什么……好吧……”

    黄教授摸了摸下巴，突然间想到了一个可能。

    他回过头对着几位工作人员说道：“你们快点把数据库中的那张照片以及那一段声音发送过去，快！”

    “什么照片？”这位戴着眼镜的年轻人有点反应不过来。

    “就是C-30981的诅咒！”

    这些工作人员很快就意识到了黄教授到底在说什么，从数据库中调出了相关的图片以及音频文件，发送了过去。

    过了几分钟，有人回答道：“报告，他们收到了！幸好……有人的手机依旧有电。”

    当这些诅咒发送后，陆一鸣立马产生了一种奇怪的感觉，这个诡异的黑白世界中，多出了几个奇怪的影子，这几个黑色影子与自己有了一种冥冥的联系。

    用意念轻轻触碰了一下，依旧是一些乱七八糟的信息，“男……吃……肉……吃吃吃。”

    整体而言，似乎是人类的片段式记忆，有一个男人很想吃肉，他已经很久没有吃肉了，很饿，想吃东西……这种感觉简直怪异，就好像在读取一个人的思维一样。

    “我看见了……我看到了几个模糊的影子，他们……总之感觉很奇怪……不过还没办法把他们抓入异空间当中，仿佛还差点东西，需要一个契机。”

    黄教授立刻反应过来，大声吼道：“让他们下楼梯，赶紧让他们下楼梯！”

    “只要有人下楼梯，你就能使用诡物的超能力，把他们抓过来了！”

    ……

    （PS：书评区有发书评获得起点币的活动，【破壁攻略，九月联合活动】，总共有10个获奖名额，现在参加的才8人。想要起点币的童鞋可以参加一下。）

