    (????)??嗨！多磨！

    这里是最近一直在调养身体的业余小说家——漱梦实。

    第5卷《京都夏之阵》终于完结了呢。

    总字数和我在第4卷完结时预期的一样呢——约30万字。

    本卷的第288到第333的这足足45章，都是在讲【一个晚上】所发生的故事，总字数约为23万字左右。

    真·绪方人生中最长的一夜。（笑）

    本卷的灵感，来源自我在查找资料时，看到了“天明大火”的百科词条。

    在得知公元1788年，京都竟发生了这样恐怖的大火后，源源不断的灵感和想法便开始自我的脑海中冒出。

    我将这些想法整合，创作出了本卷。

    本卷刚开始连载时，有很多书友都猜测——天明大火是不是人为的。

    到最后，谜底终于揭晓——天明大火不是人为的。

    但这么大的损害，却是人为的。

    本卷中也登场了不少史实人物啊。

    尾张藩大名【德川宗睦】、京都所司代【户田忠宽】、寺社奉行【太田资爱】、大坂城代【堀田正顺】、天然理心流创始人【近藤内藏助】，以上的这帮人，全都是史实人物。

    虽说我对这些史实人物都进行了一定程度的魔改（笑）。

    历史上，户田忠宽在京都所司代的任期为1784年－1789年。

    在户田忠宽卸任后，便由太田资爱接任京都所司代的职位，太田资爱的任期为1789年－1792年。

    也就是按史实来编排剧情的话，绪方他们现在所处的时间线（1790年），京都所司代应该是太田资爱才对。

    但我最终还是决定让户田忠宽多做1年的京都所司代（笑）。

    原因很简单——户田忠宽这角色特别适合用来魔改。

    户田忠宽在卸任京都所司代后，都去干什么了——我完全查不到。

    这种不知之后都去干什么了的人，最适合拿来进行魔改（笑）。

    第5卷的连载，说实话——非常地艰难。

    倒不是说第5卷多么地难写，而是在连载第5卷时，作者君这边的现实情况状况频出。

    先是在一月底的时候，要捣鼓实习材料。

    好不容易搞完了实习材料，又突然不知是因熬夜过度还是什么原因而身体不适。

    好不容易才将身体稍微调得好些了，又碰上了番外活动。

    写番外的那3天着实难顶，在保证正文的更新不会断的情况下，还要写一篇3万字的大番外。

    在成功赶完番外后，作者君成功地又要开始从零调整身体状态（豹头痛哭）。

    但总的来说，第5卷还是十分顺利地圆满完结了。

    “描写绪方他们的故事的同时，也展现出那个时候的京都百态”——我是抱着这样的念头来攥写本卷。

    所以你在本卷中能看到：受天明大火的影响而家破人亡但仍坚强生活的糕婆婆、期待着“山鉾巡行”的普通京都百姓们、居住在“秽原”的那些“大众们看不见的人”、参加祇园祭的唯一方式就是看烟花的岛原游女们、家园迟迟无法重建的烧毁区的居民们、觉得被欺负是理所应当的秽多们、欺上瞒下的官僚、被迫执行自己并不想执行的任务的官差……

    所说连载本卷的总体心理感受，是痛并快乐着的了，但在看到本卷终于成型，并顺利完结后，还是有种欣慰的感觉。

    总之——十分感谢大家的支持！

    从明天开始，就要开始连载第6卷《江户城御前试合》了。

    希望大家都能准时订阅~~

    想不出来还有什么想说的话了，所以这一次的卷后记就到此为止吧。

    向所有支持本书的人献上最深的谢意！

    ……

    ……

    漱梦实

    2021年2月7日

