    鸿胪寺，驿馆。

    房间内光线并不是很亮。

    午后略显炙烫的阳光从窗格撒落一角，又被书架遮挡，些许浮尘于光线内轻舞。

    由太后特意派遣而来的朱雀使白纤羽静静的坐在桌前，低头看着手里南乾国特使呈上的文书，若有所思。

    南乾国突然派使者前来和亲，出乎了很多人的预料。

    不过分析形势后，倒也合情理。

    近百年来北方赫云国崛起甚为迅速，先是以虎狼之势吞并了周边小国，随后对大炎一些盟友国开战。

    刚开始大炎派兵进行援助，欲扬强国之威。

    可让人大跌眼镜的是，在享受了数百年的和平年代后，大炎军队战力退化严重，大不如前，竟连续几出兵援助都吃了败仗。

    可谓是颜面丢尽，士气大跌。

    再加上当时国库亏虚严重，朝纲混乱，****问题始终难解决，很难再调兵援救。

    最终只能发外令进行谴责，做了些表面文章。

    随着几个盟友国相继沦陷投降，大炎与其他盟国的关系也一度变得紧张起来，信任难存。

    好在先帝继位后重振朝纲，大力整治军队。

    提拔陆戈为镇北大将军，许芝麟为首辅，历经数年苦战才帮忙击退了气势汹汹的赫云国，让盟友国松了口气。

    意识到信任危机，于是先帝主动提出与盟友国和亲，来拉近彼此的关系。

    南乾国便是其中之一。

    南乾国是诸多盟友国中实力最为雄厚的。

    双方经过磋商后，南乾国护国大将军的义女南雪嫁给了首辅许芝麟，促成了这段政治联姻。

    虽然属于政治联姻，但夫妻二人感情却日渐深厚。

    后生下了女儿许彤儿。

    当许彤儿最终被选为贵妃后，南乾国与大炎王朝的关系才正式进入甜蜜期，两国贸易往来不断，百姓通姻着无数，很是友好。

    一度有着‘兄弟之邦’的美称。

    然而狸猫太子一案的发生，使得两国甜蜜期开始结束。

    许贵妃被活活烧死，飞琼被斩首，许家被诛灭三族……一系列的事件最终让两国关系降至冰点。

    甚至当时一度有传闻说，双方会开战。

    但随着先帝病逝，皇后染青影执政，两国局势才渐渐缓和，只是再也回不到昔日甜蜜阶段。

    先帝病逝后，赫云国也迎来了新皇帝。

    这位皇帝生性更为好战，无论是执政或是军事，各方面能力皆是出类拔萃，拥有雄才大志。

    将国内局势稳定，便再次开始扩张侵吞计划。

    这一次不仅仅只是与盟国交战，而是直接对大炎边境发起冲击。

    虽然之前大炎先帝在位时重肃了军队，但终究未能将烂在根基里的问题祛除，导致军队问题频频出现。

    面对准备万全的敌人，始终难以压制。

    即便有战神之称的陆戈也只是苦守边关，从未主动出击过一次。

    好在太后借着上位，在清理反对势力的同时将一些无用庸才之辈从朝堂和军队里剔除，开始大改革。

    朝堂官制、民生经济、军队改制、外交政策……太后都从根本进行了有效治理，这才让大炎于风雨飘摇中渐渐稳定下来，也更有力的抵挡了赫云国的冲击。

    在外交的诸多盟友国中，太后对南乾国最为重视。

    不仅在贸易上给予十足的优惠政策，在文化交流方面也是放平姿态，予以很大尊重，未有主人的傲慢与轻视。

    在她的努力下，大炎与南乾国的关系从冰点脱离，趋于平和。

    此次南乾主动和亲，足以说明了态度。

    “太子……”

    白纤羽缓缓放下文书，套着玉足的小蛮靴儿时不时轻声叩击着地面，进行深层次的思考。

    结亲可以理解。

    但对方竟然直接让自家太子结亲，这阵势有些大。

    以南乾国的婚姻习俗，作为未来的国君，在挑选太子妃一事上需极为慎重，德貌才全是基本。

    如今以结亲方式娶妻，显然他们那边的情况很不好。

    “朱雀大人，听说太后她老人家生病了，身子不大紧吧。”

    南乾国使者取出一个精致小盒子，恭敬递上。“这是我们南乾国独有的顶级冰参，有养身护心之奇效，希望太后她老人家早日安康。”

    南乾使者是一个三十岁左右的中年男子，肤色黝黑，面孔瘦削。

    虽然外表看着木讷，但眼里时而闪动的精明说明此人绝非外表那般老实憨厚，藏有智慧心思。

    不过对方身边的护卫，却引起了白纤羽的注意。

    那护卫看着也不过二十上下，清晰分明的脸部线条给人一种刀削斧劈般的立体之感。

    漆黑如墨的眼眸宛若星辰，一表非俗。

    很有男子气概。

    当然，比起自家男人是不够看的，毕竟在白纤羽心目中，陈牧是世上最完美的男人，除了好色。

    “胡使者有心了，太后身子已无大碍。”

    白纤羽接过精致小盒，打算拿回去给自家夫君。

    “那就好。”

    胡使者稍稍松了口气。

    之前跑来谈和亲，结果迟迟未能得到太后召见，心下很着急不安，还以为对方在故意冷落刁难。

    后来听说是太后生病了，宽心之余却又担忧起来。

    倘若太后病情严重，那对于两国是极大的打击，毕竟如今的局面必须有太后撑着才行。

    那个叫季珉的小皇帝根本不顶用。

    “如果本官没记错，今年七月份赫云国来犯你们峨青关，结果吃了大亏，综合战事对你们很有利。为何文书里又说，战事吃紧？”

    白纤羽纤嫩如玉的手指轻轻搓挲着文书边缘，开口问道。

    胡使者苦笑：“那次战事我们确实赢了，但对方也没吃什么大亏，不过损失了几千人而已。只是那次战事过后，我们朝廷内部出现了一些分歧，甚至后来还有叛徒投靠敌人。”

    白纤羽眯起凤目：“胡使者，你老实告诉本官，是不是你们宫廷之内出现了政变？”

    面对女人直接询问，胡使者吓了一跳，忙摆手：“这倒没有。”

    不过随即又补了一句：“朝廷内部确实有一些小更替，但并无影响，主要还是外来强敌太过凶猛，若长久耗下去，对我南乾国实为不利。

    想必朱雀大人也知道，赫云国切断了我南乾国数条经贸之路，时有货物短缺，亦或有货物难销停滞，尽管有大炎帮忙援助，但终究不是长久办法。

    唯有我们两国彼此绝对信任，共同驱敌，方能太平……”

    胡使者巴拉巴拉的说了一大堆，可白纤羽一个字都懒得去分析，这些在她眼里都是废话而已。

    对方和亲背后必然有着更深目的存在。

    胡使者可能也意识到自己说的有些偏，轻咳一声，恭敬问道：“具体一些内情本官希望能与太后她老人家详谈。”

    简单来说，就是你还不够格。

    “这件事太后也在考量，很快便会给你们答复，胡使者耐心等待便是。”

    白纤羽淡淡说道。

    胡使者皱了皱眉头，张嘴想要说什么，但最终作罢。

    今日身为太后派遣绝对心腹的朱雀使专程前来接见他们，说明太后对此事极为重视。

    估计很快便会得到召见，无需着急。

    白纤羽又随意闲聊了一会儿，见从对方口中套不出多余的话，便离开了驿馆。

    白纤羽走后，跟在胡使者后面的年轻护卫伸了个懒腰，笑着说道：“以前听人说大炎朱雀使虽性格冷血，却是个大美人，可惜今日前来戴着面具，未能一睹芳容。”

    “殿下，这种女人可惹不得，您别乱来。”

    胡使者连忙提醒。

    没错，眼前这个伪装成护卫的年轻人便是南乾国的太子骆文海。

    胡使者知道眼前这位太子一向对美女颇有兴趣，再次提醒道：“太子殿下，这里是大炎，我们是来做正事的，切莫惹出事端。

    这次与大炎结亲也是无奈之举，若殿下未能找到强有力的后盾，在与宫廷斗争中很难占据上风，以后必然也会处处受制于王爷与二皇子。所以，一定要安稳。”

    骆文海不耐道：“行了，我知道了，其实也是你们杞人忧天了。二弟和叔父一心只想着抗敌，所以才手握军权，他们对皇位没什么兴趣的。”

    胡使者面露涩然：“下官倒是希望这么想，但……”

    男人深深叹了口气，没继续说下去。

    皇族之人又有几人会顾忌亲情？又有几人对权力不热衷？此次陛下让他来结亲，显然也是察觉到了什么。

    王爷和二殿下手握军权，绝不是好事。

    太子殿下生活的环境太过优越，完全无防人之心啊。

    整天就知道混迹于胭脂堆里。

    胡使者道：“太子殿下，您现在要做的是找到舞衣郡主，在结亲之前先培养一下感情。”

    “这女人不清白啊，不能找别的女人结亲吗？”

    骆文海很是抗拒，不满道。“最开始与皇帝有传闻，后来听说被一个捕快给亲了嘴，现在又成了道姑，这种女人也配当太子妃？”

    胡使者道：“那些传闻都只是误会罢了，即便不是误会，舞衣郡主也是最适合与您结亲的。

    如今大炎太后执政，皇帝年轻未有子嗣，而舞衣郡主是唯一皇室宗女。再加上她的爷爷是大炎战神陆戈，对我们极其有帮助。

    所以，舞衣郡主是最完美结亲之人，找不出第二个。”

    可面对胡使者的劝解，骆文海依旧不满。

    当然，不满归不满，表面上还是要招抚胡使者情绪的，于是装模作样的点头答应：“嗯，我会找机会去见她的。”

    “听护卫说，这些天你都去一家名为霁月楼的青楼？”

    胡使者忽然问道。

    骆文海还想否认，但看着对方锐利的眸子，挠头笑道：“就随便散了散心，没找姑娘。”

    胡使者叹了口气，语重心长的劝道：

    “太子殿下，您是诸位皇子中最为杰出的，您不能再把精力放在女人身上了。那些风尘妓女不值得您浪费时间，即便是卖艺不卖身，也终究是妓，上不了台面。”

    听到这话，骆文海忍不住反驳道：“那个薛采青姑娘还真不是普通女人可比的，让她当太子妃我是一万个乐意。”

    “太子殿下！”

    胡使者有些恼了，怒其不争道。“您这话若传到陛下耳中，想过后果吗？竟然想让一个妓去做太子妃？成何体统！”

    骆文海嘀咕道：“我就说说嘛，不过回南乾国时，我一定要给她赎身，把她带回去，无论多少钱都可以。”

    “你……”

    胡使者差点一口气没顺上来。

    早知如此，当初就不该把太子殿下带过来。

    大炎的花花绿绿迷醉了他的理智，没曾想一个小小的妓女都将他迷得神魂颠覆。

    “好了，我就开个玩笑而已。”

    骆文海也不想跟父皇身边的这位最信任大臣起矛盾，笑着说道。“我这就去找舞衣郡主。”

    说完，便转身走出了屋子。

    胡大人摇了摇头，示意护卫跟上去。

    ……

    白纤羽回到家中，已经是下午时分。

    家中依旧是陈牧一人。

    男人正悠哉的在院内凉亭中写着字帖，口中时不时吹着小曲儿，看得出心情颇为爽快。

    旁边的葡萄架上，随风晃荡的秋千增添了几分惬意。

    “夫君，妾身回来了。”

    褪去满身疲惫的白纤羽随手将脸上的面具扔到一旁，挽住男人的手臂巧笑嫣然道。“不好意思，耽误了这么久。”

    本期盼着男人会抱起她一通亲热，可出乎意料的是，陈牧并没有任何动作。

    只是笑着说了一句：“先去沐浴吧。”

    白纤羽一怔，俏脸浮起诱人霞色，主动踮起脚尖在男人脸上亲了一下：“妾身很快就好。”

    沐浴结束，女人特意挑了一件好看的裙衫。

    可等在房间半响也不见男人出现。

    怀着疑惑的心情白纤羽出去找他，发现陈牧还在悠哉的临摹着字帖，好像压根没别的想法。

    夫君这是生气了？

    白纤羽一头雾水，咬了咬水润的香唇，忍着羞意主动暗示：“夫君，我们……我们回房间休息吧。”

    “哦，我不累。”

    陈牧笑了笑说道。“娘子劳累了一天，先去休息吧。”

    啊这……

    看到男人清心寡欲般的眼神，白纤羽有点懵了。

    这是怎么了？

    她试探性的小声问道：“夫君，你是不是生气了。”

    陈牧面带疑惑：“什么生气？”

    他伸手摸了摸白纤羽的额头，担忧道：“娘子，如果真的劳累就赶快休息去吧，别熬坏了身子。”

    白纤羽有些沮丧，索性直接提醒：“夫君，你忘了之前我们约定的吗？”

    陈牧一愣，随即正色道：“马上言卿她们就要回来了，现在不适合。况且娘子你也应该多休息，不要整天想着那些事，做的太多也会很伤身体的，劳逸结合才是重点。”

    被男人一通说教，白纤羽面红耳赤。

    搞得好像她欲求不满似的。

    这时，她偶然瞥见葡萄架下有一些水渍，而且还有秋千上还缠绕着断裂的细长藤蔓，奇怪道：“夫君今天浇水了吗？”

    陈牧面不改色道：“打算把院子好好布置一下，以后还要娶言卿她们，算是提前布置新房。”

    听到这话，白纤羽顿时有些吃味，醋意翻腾。

    妾身成亲时也没见你如此上心啊。

    不过女人也没说什么，随意坐在了一旁石桌前说道：“这些事情让青萝去做好了，你一个大男人能布置什么。”

    看到桌上果篮里放着几颗葡萄，女人随手拿起一颗放在嘴里。

    “别吃！”

    哪知男人忽然呵斥了一声。

    白纤羽眨了眨美眸，一脸困惑：“怎么了？”

    见对方已经吃入口中，陈牧张了张嘴，随即笑着说道：“没事，我还没洗呢，别吃坏了肚子。”

    “妾身又不是那种娇气的人。”

    白纤羽俏白了一眼。

