    叶飞一行人在前面跑，萨克多带领着剩下的一百多个战士在后面一路狂追。

    因为今晚莱特基地的损失太大了，基地的防御力量基本上被叶飞一行人给全部摧毁了。

    这是莱特基地有史以来，损失最为惨重的一次。

    这么多年来，在全世界，还从来没人敢挑衅他们的权威。

    所以，花旗国上头的领导已经彻底震怒了，而且也下达了必杀命令，必须将叶飞一行人给全部消灭了。

    所以，萨克多带领的这些花旗国的战士也自然不敢违抗命令。

    即使叶飞一行人在他们心中留下了深刻的印象，但他们依旧不敢后退，而是步步紧逼。

    因为这片森林的占地面积很大，即使叶飞一行人奔跑的速度再快，也需要一点时间才能逃离这儿。

    所以，在没逃离之前，危险还是存在的。

    “阿尔杰农、阿诺、阎罗、凤图……大家都注意后方的追兵！凡是有人靠近，杀无赦！”

    此时，叶飞也听到了后方的脚步声，所以直接冲着众人下达了命令。

    “是！！”

    众人纷纷点头回应，而后一个个将肩膀上的枪拿了下来，全部都换上了新的弹匣。

    虽然已经有超过一半的人负了伤，但大家都忍住了伤痛，准备誓死反击。

    在场的所有人都是万里挑一的超级战士，这点伤痛对他们来说，根本就算不了什么。

    能够跟叶飞，跟他们心中的信仰，一起并肩战斗，就算是死，他们也毫不畏惧。

    时间流逝，转眼就过去了十几分钟。

    这时候，萨克多带领的一百多个战士已经看到前方叶飞一行人的身影。

    萨克多心中顿时大喜。

    他举着一把手枪，扬声大喊：“所有人听着，都给我瞄准开枪，一定要把那些家伙全部击毙！”

    “是，长官！！”

    一百多个战士大声回应，而后纷纷端着枪，一边跑，一边朝着前方的叶飞一行人开枪射击！

    砰砰砰！！……

    哒哒哒！！……

    一枚枚子弹形成了一片死亡弹雨，在森林中穿梭，朝着前方激射而去！

    因为在森林中到处都是大树，所以有一部分子弹打在了树干上，发出“噗噗噗”的声音！

    但绝大多数子弹则是射向了叶飞一行人！

    不过，叶飞一行人早已做好了准备，而且每个人的敏捷度和反应力都很强！

    所以，在这片弹雨激射过来时，大家便朝着两边闪躲，凭借着森林里复杂的地形，以及密集的大树，轻松避开了后方射过来的子弹！

    在避开子弹之后，众人也没有任何停歇，直接抬起枪，展开了反击！

    而且，因为后方的萨克多等花旗国战士们为了在这黑漆漆的森林中寻找叶飞一行人的身影，所以头上都戴着探照灯！

    也正因如此，这也让他们成为了活靶子！

    反正只要照着探照灯打，肯定错不了！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    阿尔杰农和阿诺等人，几乎是每开一枪，都能打爆一个花旗国战士的脑袋！

    看到阿诺如此神准的枪法，白凤图等人愣是被惊讶到了。

    没行到这小家伙还会用枪？！

    因此，没一会儿，那些冲在前面的二十几个花旗国战士就直接被消灭了！

    十分干脆利落！

    眼见叶飞一行人的枪法如此神准，这些战士都被吓懵了，愣是一时间忘记了反击！

    也就在这些战士发愣的时候，又有一批一批战士倒下了！

    萨克多眼见自己的战士还在减少，愣是肺都快气炸了，他怒声大吼：“FUCK！FUCK！大家都给我机灵点，提高警惕，注意保护自己！

    还有，都他妈别聚在一起，散开，分散攻击！！”

    这些花旗国的战士听到萨克多的命令，也不敢有任何反驳，而是全部散开，一边闪避，一边攻击！

    然而，即使这些战士散开，提高了警惕，可叶飞一行人却如同黑夜中的死神一般，继续无情地收割着他们的性命！

    直到这一百多个战士打到只剩七八十人的时候，萨克多也猛然惊醒了过来！

    他清楚地看到自己的战士每次被击中时，都是额头上的探照灯先被打碎！

    难怪说那些来犯者即使再黑夜中，枪法也依旧那么准，原来是因为探照灯提升了他们的准度！

    萨克多气得脸色通红一片，他立马冲自己的战士们下达了命令，“一群蠢货，都给我把头上的探照灯关了！

    你们打开头上的探照灯，难道是想成为别人的活靶子么？！”

    这群花旗国的战士一听，顿时反应了过来。

    他们二话不说，赶紧将头上的探照灯关掉了。

    果不其然，当这些花旗国战士关掉了头上的探照灯之后，死伤的人数立马就减少了。

    也正是如此，这些战士们也都是士气大涨，反击得更猛了！

    此时，在前方。

    “妈的，那些老毛子变聪明了，竟然关掉了探照灯！”

    白凤图一边开枪反击，一边骂骂咧咧了起来。

    “呵呵，难道你们龙魂在黑夜中，就无法射击了么？”

    阎罗调笑了句。

    “靠，谁说我们龙魂无法再黑夜中射击了？”

    白凤图白了眼阎罗，道：“有本事咱们比比，看看到底是你们‘炼狱’的佣兵枪法厉害，还是我们龙魂战士的枪法厉害？”

    “行啊，比就比！”

    阎罗端起一把微冲，笑呵呵地点了点头。

    “龙魂的兄弟们，可别让‘炼狱’的哥们小瞧了咱们！大家都给我瞄准点打！”

    白凤图冲着严子龙和刘嘉豪等龙魂战士嚎了一嗓子。

    “切，你丫自己别拖我们后腿就谢天谢地了！”

    严子龙回怼了一句。

    “卧槽！白爷爷我可是龙魂神枪手好吗？”

    白凤图得意地回了句。

    龙魂战士们对白凤图这不要脸的态度给折服了，一个个都冲白凤图翻了个白眼，竖起了中指。

    “兄弟们，让华夏龙魂的哥们见识见识咱们‘炼狱’佣兵的厉害！”

    阎罗也笑呵呵地冲“炼狱”的佣兵们喊了一嗓子。

    “OK！”

    “没问题！”

    “包在我身上！”

    一群“炼狱”的佣兵们都笑着回了句，打了个“OK”的手势。

    大家都是超级战士，自然是谁都不服谁。

    “既然‘龙魂’和‘炼狱’的兄弟们这么有兴致，那咱们‘堕落天使’的人也不能掉队！”

    阿尔杰农面无表情地挥了挥手，“所有人听着，都给我瞄准一点打！要是我发现谁的枪法拖了后腿，回去后我单独训练他！”

    “是，老大！！”

    一群“堕落天使”的杀手们大声回应，精神气十足。

    “我也加入！”

    阿诺，嘻嘻一笑，喊了一嗓子。

    “OK！没问题！”

    白凤图笑着回应一声。

    本来因为今晚的大战，大家都很累了，但因为有了竞争，所有人顿时焕发了精神，一个个都像变了一个人似的，顿时展开了猛烈的反击！

    对于这种良性竞争，叶飞自然没有多说什么。

    如今，大家的身体和精神已经达到了一种高度疲惫的状态，而这样的竞争可以让大家帮助大家找回状态！

    哒哒哒哒！！……

    一时间，密集的枪声再次响起！

    追击与反击之战再度打响！

    不管是龙魂的战士、炼狱的佣兵、堕落天使的杀手还是阿诺，大家都互不相让，你干掉一个人，我就跟着干掉一个！

    虽然消灭的敌人数量有差距，但整体消灭的敌人却是不分上下！

    毕竟，龙魂、“炼狱”、“堕落天使”可都是国际上的A级组织，彼此的战斗力自然没有太大的差距！

    至于阿诺，就算是一个人，其战斗力可比得上好几个人！

    随着时间的流逝，后方的那些花旗国战士的数量还在减少！

    原本追赶的一百多人，到了现在，只剩五十几人！

    而这也让萨克多傻了眼。

    他完全没想到，为什么那些家伙越打反倒越猛了？

    战斗还在继续，密集的枪声还在森林中炸响！

    这场追击和反追击战，愈演愈烈！

