    在学校里面不用出门，拍摄四个小时赚300~500，拍两次就相当于那个年代普通学生一个月的生活费。

    虽然不是每天都有工作，一个月可能只拍几天，但待遇绝对远超普通的兼职。

    洛修班上不少同学周末去酒店端盘子，10块钱一个小时，据说大家还抢着去。

    不同的是，端盘子大家都会，大学生和初中生没什么区别，人家只把你当廉价劳动力而已。

    服装模特不一样，能干这一行的人不多，物以稀为贵，价钱自然也就不一样。

    林宝儿听到这个待遇，当即表示一定能完成这个拉皮条……不对，招聘任务。

    有些老板总爱抱怨HR招不到优秀的人才，也不想想自己给出什么薪资待遇。

    给出搬砖的工资，还想找到搬金砖的人，那真的是想多了。

    洛修继续和她聊了一些细节，以及可以给到她的提成，最后给她三天的时间，要求她至少找到七名适合做服装模特的美女。

    ……

    “心怡，你的新包包真好看，男朋友送的吗？”柳子青羡慕地问。

    赵心怡背着包在她面前晃了半天，实在没办法当作没看见。

    “是的呢，我让他不要送那么贵的包，他非要送，说爱我就要送我最好的。”

    赵心怡满脸幸福地说。

    “说明他真的很喜欢你啊！”

    “那天我只是跟他随口一提，他马上找朋友帮我买了这个包包，而且这个款式是今年的新款，由fa国知名的设计师Daniel亲自操刀，灵感来自设计师小时候的一个梦境，全手工制作，全球限量五千个……”

    柳子青听她叭叭叭地介绍这个包包有多稀有，多珍贵，多难买到，心里直翻白眼，但脸上只能笑嘻嘻地回应，维持这段塑料舍友情。

    她也想背最新款的限量包包，只不过家里每个月的生活费只有二千块，足够她日常开销和美容护肤等支出，但要买这种包包还差得远。

    其实自己的身材样貌比舍友还要好一些，也不乏有钱人的追求，如果自己愿意松口，马上就能过上舍友的生活。

    只不过心里还有底线，不愿意拿身体换这些东西。

    家里也是小康以上的家庭，爸妈给的生活费已经远高于同龄人了，如果让爸妈知道，也太令他们痛心了。

    只不过这条底线，不知道能守到什么时候。

    “滴滴滴。”

    手机QQ上收到林宝儿学姐发过来的信息，打开一看。

    林宝钗：学妹，我有个兼职的工作想介绍给你，不知道你有没有兴趣。

    青青子衿：学姐，又是广交会的礼仪小姐吗？上次做了三天，差点把腿站粗了。

    羊城有个很大的会展中心，每年都会举办很多国际商品交易会，需要大量的礼仪小姐。

    因为是国际性的交易会，礼仪小姐还需要一定的英语沟通能力，所以经常去大学招兼职。

    柳子青参加过一次，一天只有两百块，整天下来几乎没有休息的时间，之后再也没有去了。

    林宝钗：这次是服装拍摄，就在学校里面拍，4个小时300块以上，包化妆，还可以把修好的照片发给你。

    青青子衿：真的吗？要求一定很高吧？

    林宝钗：放心，以你的条件一定没问题的。

    青青子衿：那行，我试试看。

    林宝钗：三天后试拍，到时我再联系你。

    青青子衿：谢谢学姐的关照。

    两人客套了几句后，林宝儿继续去联系其他美女。

    柳子青则躺在床上，美美地计算收入，一天三百块，如果一个月能拍七、八天，就可以买一个二千块的包包了。

    而且还有专业摄影师+设计师精修的美图，可以发到QQ空间和校园网，这个吸引力不比钱来得低。

    ……

    三天过后，洛修开着他的面包车来到艺术学院。

    林宝儿已经领着七名个高腿长，青春靓丽的美女在等候。

    如果放到其他大学，个个都堪称校花级别的美女。

    当然，在本校也能被称之为校花，但众所周知，其他学校的校花有十几位，而艺校的校花至少有几十位。

    林宝儿很热情地介绍：“这位是老板洛总，接下来你们要听从他的指示。”

    “我叫洛修，你们叫我小洛、修哥都行，我们这不兴叫什么总的。”

    “修哥看起来好年轻啊！”

    “修哥有女朋友了吗？”

    “你喜欢什么类型的女生?”

    “我们这里有你心仪的吗？”

    ……

    这些女生都很外向，围着洛修叽叽喳喳地说个不停。

    看起来性格挺好的，拍照的时候应该也放得开。

    洛修跟她们聊了一会，强调这七个人不会全部都收，还要根据试境的表现。

    “早说嘛，人家今年都没有化好妆呢。”一名女生跺脚娇嗔道。

    “我昨晚也熬夜做作业了，今天状态不是很好，等会不要对人家太严格哦。”

    大家嘴上都笑嘻嘻的，心里却在暗暗吐槽：还说没化妆呢，脸上的是面粉吗？说熬夜做作业的，熬夜看剧吧！

    洛修拍了拍手，示意她们安静下来，“你们都很美，不用担心，大家的机会都是平等的，先上车吧！”

    说完便拉开车门。

    女生们身材都很苗条，后面坐七个人完全没问题。

    林宝儿也坐上副驾驶位，跟着过去。

    洛修还没把车开出校外，便看到路边迎面而来的那群男生中，有一个特别眼熟。

    那个男生看到洛修的车后，还招手让车停下来。

    “嘿，又是这辆破车，我已经见你两回了。”那个男生敲了敲车窗，然后回头跟同伴说，“他还说这辆车比较能装人，可以多拉几个。”

    他说完之后，见同伴都不出声，一个个好像被孙悟空定住的七仙女一般，眼睛直勾勾地看向车里。

    原来女生们看到洛修把车停下来，以为他还要载上其他人，便拉开了侧门。

    他们看到车里坐着的全是学校有名的美女，一时间都惊呆了。

    洛修左手扶在车窗上，笑着问：“哦，我想起来了，你就是跟我打赌要裸奔球场的男生吧？我这里有八个，你要不要数一下？”

    “这……这不可能。”那个男生看到车里的美女后，三观受到了极大冲击，一时间整个人都木了。

    “别忘记你说过你话，反悔可是要遭雷劈的。”

    洛修心情愉悦地载着一车美女而去。

