
　　尤莉卡走到祭坛前面，看着祭坛上面供奉的这块虚空水晶，它与自己手中系统奖励的这块水晶一样，属于同源。

　　这块水晶在吸引着尤莉卡去接触，她收回了已经属于自己的那块水晶，伸出手去接触这块虚空水晶。

　　当她的手碰触到这块虚空水晶的那一刻，蔚蓝色的光芒开始蔓延了出来，将尤莉卡所吞没，让她来到了一片光怪陆离的空间当中！

　　——

　　我们所在的世界是无穷，但是，我们所在的世界，却也有自己的边界！

　　这就好比，你在纸上画了一条线，这个线上上有无穷个点，但是这条线却有自己的边界，从这个点，到那个点，是这个世界的边界！

　　这就是无和有的关系！

　　天下万物皆源于虚无，而时空，构成了有的存在！

　　灵魂，意识，物质，幻想，一切的存在，皆维系于虚空之上！

　　真实的空间，亦是空间，虚幻的空间，心灵的世界，精神的世界，亦或者是幻想的世界，这亦是空间！

　　空间是万物的承载！

　　水晶悠悠转转，让尤莉卡看到了万物时空的演化！

　　无限的世界，却有有形的边界，一切的一切，从无中而来，依靠着时空来维系，这份至高的力量，却也承载着一切！

　　空间承载了有的存在，地风水火，心灵，意识，灵魂，虚拟的想象......

　　这就是至高的空间之力吗？

　　水晶留存的创始记忆告诉了尤莉卡眼下的这一切，紧接着，创始的记忆结束之后，它与尤莉卡形成了契约！

　　叮，恭喜宿主找到了第二块虚空水晶！

　　奖励本系统可以详细解答宿主一个疑问！

　　“就一个疑问吗？”尤莉卡有些嫌弃这个系统了，这太特么抠门了，对自己最大的用处也就是给了自己一块虚空水晶而已。

　　“自然，本系统知无不答，抓住这次机会，请问是否开始提问！”系统说道。

　　“慢着，我得好好的思考一下。”尤莉卡思索一下，自己当务之急是该询问什么！

　　她心中有诸多疑问，但是当务之急还是找到如何解决虚无猎杀者以及它们背后的存在，尤莉卡已经越来越发现，目下在整个墨兰大陆上，它们的影子越来越多了。

　　虚无猎杀者是以什么形式存在，虚无猎杀者背后的人是什么，它们的目的又是什么呢？如何对付他们呢？

　　诸多问题，尤莉卡很想问，但这都超出了一个问题的范畴，如何提问一个问题得到最大化的回答呢，尤莉卡思索一会儿说道：

　　“我想问你，如何对付并且根除的虚无猎杀者，以及他们背后的存在呢？”尤莉卡问道。

　　虚无猎杀者，尤莉卡研究了很多次，都没有能够找到彻底根除它的办法，这种东西有一个已经很让人棘手了，而如果是一群的话，那将是一场灾难。

　　尤莉卡有预感，将来自己，乃至墨兰大陆的生灵都将面对这些不死的生物，若是没有找到这种存在的弱点，那么毁灭的预言或许真的就将实现。

　　系统回应道：“想要根除他们，我的答案是不可能！”

　　“天下万物的存在依存于有，消灭他们，只需要根除他们的作为有的存在即可，但是而虚无猎杀者，极其背后的存在，他们则相反，他们依存于无！”

　　“他们从虚无中而来，毁灭，对于他们而言，不过是回归了虚无之中而已，下一次，他们便可从无到有的回归。”

　　“想要彻底根除根除他们，就要根除他们的依存，虚无。”

　　“你能消灭有的存在，但是你能消灭得了无的存在吗？”

　　尤莉卡皱了皱眉头，她没有想到得到的会是这种答案。

　　这些毁灭者的本质，就是从无到有，从有到无，他们根本不惧怕死亡，不畏惧毁灭，毁灭，意味着他们回归于无，下一次，又将从无到有的降临于世！

　　有形的存在，你能让他们毁灭，让他们消失，但是你却无法根除他们，而依存于无的存在，你能消灭得了无吗？

　　这只有这种变态的存在，他们才能终结一个诸神的时代，给这个世界带来毁灭。

　　他们，也确实有资格称得上是第一天灾了！

　　“但是，你也不必太过于担心。”系统说道：“当虚无的存在从无到有的出现的时候，他们已经成为了一个有，你不把他们消灭，而是限制，隔离他们，阻止他们从有回归于无，那么这就是对付他们的办法！”

　　“只能限制，不能毁灭！”

　　......

　　只能限制不能毁灭吗？

　　这就是对付这些虚无存在的办法吗，呵呵，你要是限制一群蚂蚁倒还好说，这种虚无猎杀者，从出现的那一刻，就拥有史诗级别的实力，那就相当于你把巨龙关在了笼子里面！

　　尤莉卡不知道该哭还是该笑，她沉默了良久，拿起了从神殿当中获取的那块水晶开始吸收感悟水晶上面的法则！

　　......

　　天元山

　　圣骑士的阵地当中，圣骑士奥拉丁在传送阵之上，和其他圣骑士们架起烤肉进行烧烤，一边还惬意的看着这群勇者们从死亡回归的阵法当中走了出来，然后又朝着山顶的方向攀登了过去。

　　奥拉丁一边吃着烤肉一边欣赏着玩家们奋不顾身的朝着山上跑了过去。

　　他并没有意识到，一个存在正在接近他的阵地！

　　“我能感受到虚空能量的存在，有趣，虚无掌控着，去吧！”

　　一道看不见的影子出现，朝着奥拉丁的方向没入奥拉丁的体内！

　　奥拉丁放下了手中的烤肉站起身，朝着传送阵的方向走了过去。

　　他来到传送台上准备传送回时空之卵的时候，奥拉丁传送了回去，但是传送阵当中，却存在着一股能量，将这股虚无的存在格挡在了传送的结界之外。

　　“水晶并不是我们这些虚无的生物所能接近的，但是——”

　　“但是我却收到了有趣的信息，神圣同盟的残党，想要光复他们的国家！”

　　“有趣，那我们就把这场战争，加一把火吧——”

　　“尤莉卡，我相信，你会喜欢我带给你的这份礼物的。”

　　这些虚无掌控着开始侵蚀掌控周围的飞行魔兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，90.虚无的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 