
在日国的神道教体系中，只有阶位极高、强者云集的神社，才能被称之为“大社”。

因此，出云大社，显然比之前的冰涛神社、三之石神社之流，厉害得多！

由于日国皇室自称是天照大御神的血脉，乃是神之后裔。所以若是大社里供奉的神明和日国皇室有（传说的）血缘关系，就被称之为神宫。

也就是说，理论上，出云大社和伊势神宫、江户神宫、平安神宫，这三大神宫级别是一样的！

只不过因为所供奉的神明和日国皇室没有血缘关系，所以只能是大社，而不能称之为神宫。

当然，这些日国的文化传统，听在傅洋耳朵里只觉得讽刺和搞笑。

什么天照大御神啊、天之御中主神啊，这些杂七杂八的高天原诸神，很显然是万神宫傅家的叛徒徐福（傅福）那家伙虚构出来的啊！

毕竟，当年虽然他能够以武力统治日国，但毕竟是外来者。所以还需要虚构编造一些神话和天神，然后再说自己是其中最高神明的子孙，当然就能够更好的统治日国人……

当然，从徐福之后，这两千多年来肯定也源源不断的补充各种神话人物和一些日国英雄。就慢慢的发展成了日国的神话体系。

其实吧，真要轮起来，日国皇室和什么天神没啥血缘关系。倒是跟傅洋，勉强还算得上是远房亲戚！

毕竟，那两千多年前的神武天皇徐福，本身就是昆仑山傅家里很接近嫡系的血脉。

只是在傅洋眼里，这些都属于傅家的不肖子孙罢了……这些才是真正该让傅家宗正抓回去审判和惩罚的啊。

可惜的是，已经不太可能了。

这岛根县的出云大社，供奉的乃是被称之为“国中第一之灵神”的大国主神！

按照日国的神话体系，这大国主神和日国皇室的天照一脉没有血缘关系，但地位却也不低。相当厉害。

这也是为什么出云大社，没有被日国人称为“出云神宫”的原因……和皇室天照一脉没关系啊。

终于，傅洋和维可、熊爷，来到了出云大社的门口！

高达四十八米的鸟居牌坊巨门，显得气势恢宏。

一般来说，日国的东西都是小巧精致的——说难听点儿就是小家子气。但这出云大社，却弥漫着一股恢宏之感。

傅洋的表情，也不再是之前那种轻松戏谑，变得凝重了许多。

他没有先进去，而是站在那里先细细观察了一番，沉声道：“果然很强！这出云大社的鸟居牌坊，给我的感觉竟然不弱于之前去过的普陀山的山门。其上有各种日国阵法和符咒力量，确实非凡。”

切！

旁边的熊爷不爽地抱着胳膊：“强又什么样？强得太简单，太直白了。一点不玄奥精妙，比起普陀山的山门还是不如的。只是在力量层次上差不多吧罢了，境界还是不行。”

啪啪啪！

维可连环三巴掌拍它猫头：“抬什么杠！傅洋的意思是，这下估计是遇到硬茬子了。这出云大社，不是那么好对付的。”

没错！

傅洋点点头：“说不定，我这鬼道本体怕是会把力量耗尽了。”

维可笑着捏了捏他的脸：“没关系。反正你的鬼道本体和茅山分身，在神御天统大会都用不上。等打击完这出云大社，就回去好好修炼赤松分身。和妲己姐姐一起备战了。”

她口中的妲己姐姐，也就是指九尾狐玉藻前了。

在青丘宫的那几天，维可跟玉藻前相处得非常不错——毕竟两人性格有些相似之处，都比较强势，女王范儿，又都是绝世美女。颇有种莫名的惺惺相惜感。

嗯。

傅洋想想，脸上又浮现出一丝笑容：“之前打得太顺利，一直这样也没啥意思。遇到旗鼓相当的对手，才更有趣。压服他们，也更有成就感。走吧，咱们进去！”

三人迈过出云大社的鸟居牌坊，朝前方走去……

很快，在距离神社大殿还有三百米开外，就看到两个守卫。身穿狩衣长袍、头戴乌帽高冠。

那长袍上，绘制着各种各样的黑色云纹图案，看上去显得飘渺空灵。但黑色又给人一种霸道和压抑之感。十分威严！

而且，这两个看门的守卫，竟然也都是直阶神官——也就是相当于华夏道门的五箓真人。这就非常惊人了。

哪怕一般来说，各个宗派的大门看守者实力都不算低——毕竟山门所在是一个宗派的脸面。所以门卫其实都算不错，不会是普通人世界里那种看门的门卫很低级的感觉。

但无论如何，用两个直阶神官来做社门守卫，也是非常厉害的了。

果然是很有大社的气魄。

而他俩见到傅洋三人，便竖起手掌，冷漠地说到：“这里乃神圣尊贵的出云大社，闲杂人等、无名之辈免入。”

闲杂？！

法克！

熊爷这小暴脾气，直接跳起来就骂：“闲你骂了隔壁！你那只眼睛看到爷是闲杂了？爷看你才是闲杂。不对，是羊杂，牛杂，猪杂！更何况爷大名鼎鼎，怎么就无名之辈了？”

呃……

傅洋无语。

而那两个出云大社的门卫则是震惊了。他们平日里高冷傲气惯了，无论如何都想不到，自己看来很正常的一句话，把这只胖猫妖气得跳脚？满嘴都口吐芬芳……

他们哪里受过这样的气！连妖怪怎么会说人话这种怪异之处都忘了，恼羞成怒地就想要直接动手驱赶。

傅洋只是笑着挥了挥手。

嗖！

一张纸便朝着两个守门的神官飞了出去。

“接住看看吧，这是文件。我们并非闲杂人等。而是和江户神宫联系过，前来访问的华夏修士。”

一般来说，把东西甩出去让对方看，这个动作是非常不礼貌的。是充满了挑衅的！

所以那两个神官自然不悦，同时也知道，这家伙怕是来踢馆的了。

其中一人当即冷笑一声，往前一步，暗运法力，伸手抓向那飞来的纸。

他知道，这个华夏人肯定是故意这样的。

“呵呵呵，真是好大的胆子啊。待会儿把你带去大殿，你可能会后悔自己为何这么嚣张。”

在这个直阶神官手抓到傅洋扔过去那张文件的一瞬间，一股难以形容的巨力顺着纸张传来，磅礴的法力轰然迸现而出。

“这……不好！太强了。”

那神官脑海中只来得及反应这样一个念头，整个人就被轰的一声，打得倒飞出去十几米远。撞断了道路两旁的好几棵参天大树，才勉强摔在地上，浑身剧痛。

而那张通告文件，则是在打飞了这神官之后，静静地悬浮在半空中。释放出柔和的光芒，上面有前零组的一些高层和江户神宫的印章和说明。

剩下没被打飞那个神官，则是又惊又怒，盯着傅洋：“你，你……”

傅洋笑着耸耸肩：“我什么我？是你们太弱了，一张纸都接不住啊。还好意思自称出云大社的守门人？罢了罢了，先确认一下文件的真假。然后带我们进去吧。我也很想见识一下，你们出云大社的风采呢。看看究竟有何等强者吧。”

他一脸云淡风轻，似乎真的只是随意丢出一张纸，微不足道。

熊爷小声哔哔：“装逼，真的很装逼！傅小子这个逼王……”

那神官不敢再装腔作势，看了一下那悬浮在半空中的文件，然后皱着眉去把那被傅洋用纸打飞的可怜同门扶了起来，一瘸一拐地。领着他们仨朝神社的正殿走去……

大约五分钟之后，傅洋三人就站在了更加宏大的正殿中。

出云大社的祭祀太正，领着一众神官弟子，已经在此等候。个个都面无表情，冷漠地注视着傅洋。

熊爷又小声嘀咕：“小鬼子就是不懂礼貌，对咱们一点儿都不友好。应该笑脸相迎嘛。”

呃……

这一点傅洋倒是不敢苟同。尼玛咱们是来踢馆的，故意来打人家脸的，还行要笑脸相迎？死胖猫你比我还无耻腹黑啊你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53072138"  chaptername="第3227章  一张纸都接不住啊">加入书签</a>
</div>
