    第1407章被打脸了（1）

    贵族小姐连着被司冥不给任何情面的怼了好几次，脸色一阵青一阵白的，脸上的表情僵硬得不能看。

    他们家和罗森家族好歹还是有几分交情的。

    现在，司冥竟然为了一个不知道什么身份的女人这样当众给她难堪！

    “这是怎么了，门口怎么这么吵？”

    一个中年男人的声音响起，周围看热闹的人纷纷抬起头，看到从大门里走出来一个气质斐然，衣着华贵的男人，男人四十多岁的年纪，长相俊逸，气质优雅。

    和男人一起走出来的，还有一个年纪大约六十岁左右，虽然头发已经花白了，但却一样气质出众，衣着华贵的老人。

    这两个男人，来参加晚宴的人都是认识他们的。

    一个是今晚宴会的主人，罗森公爵。

    另一个，是威尔亲王。

    看到威尔亲王和罗森公爵出来，周围看热闹的嘉宾纷纷往后退了一步，那个贵族小姐也是脸色微微一变。

    “父亲，威尔殿下。”

    司冥上前一步，指着秦烟和陆时寒介绍道：“他们是我的朋友，是受了我的邀请来参加晚宴的。刚才因为他们没有出示请帖，发生了一些误会，不过现在已经没事了。”

    今晚来参加宴会的，都是收到了罗森公爵发出的请帖的。

    司冥也不知道秦烟他们为什么没有请帖，不过，这种时候，他是肯定要维护秦烟的。

    罗森公爵顺着他的目光看向了站在他身后的秦烟和陆时寒。

    随即，脸色就变了。

    罗森公爵没有见过秦烟，但却是见过陆时寒的。

    今晚这场晚宴，就是特地为了招待陆时寒这位贵客举办的！

    同一时间，威尔亲王也看到了秦烟，也是脸色一变。

    他之前收到了秦烟的短信，估摸着时间提前出来接人，却没想到秦烟已经到了。

    看着威尔亲王和罗森公爵同时变了脸色，司冥愣了下，看着两人的反应，有些疑惑的问道：“父亲，有什么问题吗？”

    罗森公爵却没说话，而是快步从司冥身旁走了过去，走到陆时寒身前后，朝着他伸出了一只手，脸上带着笑道：“

    (本章完)

