    掌权人虚影一直在安静的听着，有时会露出诧异的神色，有时又会陷入思考之中。

    等叶城全部说完，掌权人这才深深的看了叶城一眼，声音依旧温和：“其实在一开始，我就发现你体内拥有着不同层次的力量，但我的确没想到竟然会是这么一种情况，比我预计的更麻烦也更复杂，不过这也证明我最后的关门弟子，极为不凡，或许，这就是老天对我最后的眷顾！”

    “老师，现在我该怎么办？”叶城开口问道。

    “你不想入魔，不想被靥魔所控制？”掌权人虚影徐徐道。

    “是！老师，我对这个世界有太多的眷念，我有可以为我付出一切的父母，我有陪我经历风雨的妻子，我有世界上最可爱的女儿，我有一群兄弟，我有自己的理想……我不想认命！我想掌控自己的人生！”叶城攥紧着拳头，沉声道。

    “放心，既然你喊我一声老师，我不会让我的学生被人所控制！我学生的命运，自然会由他自己主宰！”

    掌权人虚影沉吟片刻，郑重道：“如果我所猜测的不错，你体内的靥魔与天神，其实都是你自己！不过这两个你自己，应该是特殊的，小家伙，你可知道这人间之外，其实别有洞天？”

    “别有洞天？老师，您是说还有其他位面存在？”叶城很快就理解了掌权人的意思。

    “不错！天丛云剑就是来自另外一个位面的神器！在我走遍人间每一个角落的时候，同样发现了一些其余位面的痕迹，根据我的猜测，你体内的靥魔与天神应该就是来自其余位面，或许曾经的你就是靥魔与天神，你可以尝试着理解靥魔与天神都是过去的你自己！”掌权人虚影开口道。

    “老师，你的意思是有三个我？”叶城眉头紧皱，凝重道。

    “可以这么理解，否则意识是不可能在一个躯体共存的，或许在几百年前，你是靥魔，随后陨落，但意识留存了下来，或许在一百年前，你是天神，在死后意识同样保存了下来！直到现在，你成了叶城！在某个时刻，你曾经靥魔与天神的意识同时觉醒！这样就造就了现在的你！”

    “当然，这一切只是我基于目前信息的推理与判断！”

    掌权人虚影笑着拍了拍叶城的肩膀，宽慰道：“但有一点老师是肯定的，你就是你，靥魔是你，天神也是你，你没必要如此害怕与恐惧！”

    “可我清晰感受到自己不受控制的暴戾与杀戮，还有我无法操纵的力量……我害怕自己会变成另一个人！”叶城沉声道。

    “这也是我担心的地方，所以你现在要做的就是保证自己的主体意识，而不能让靥魔与天神的意识掌控了你！”掌权人虚影开口道。

    “我明白了……终究还是要变得更强！唯有这样，才能压制一切，才能逆天改命！”叶城心中又生起一缕希望。

    “不错！只要自己足够强大，靥魔与天神终究会与你同化，然后消失得无影无踪！”掌权人虚影欣慰道。

    “可若是半年后，我无法控制自己，让靥魔的意识掌控了身体，我是不是等于死亡？”叶城脸上依旧有着浓浓的忧色。

    “可以这么说！”

    掌权人虚影点点头，随后道：“所以，现在你要加快速度了，半年之后你将遇到真正的大危机，你将与曾经的自己对抗！不过，老师相信你会赢的！毕竟，我们都不是那种会向命运认输的人，不是吗？”

    “是的，我绝不会认输！”叶城掷地有声。

    “很好！现在我来教你如何掌控……真正的力量！”掌权人虚影眸中泛着亮光，用一种极其期待的目光看向叶城。

    掌权人被自己最看重的传承人冷无痕背叛，被天丛云剑刺进心脏，若说他心中一点都没有怨与悔，那显然是不可能的。

    当年那一战，差点将整个人间打爆。

    其实某种程度而言，当时掌权人是可以成功逃离的，只是后来顾及到苍生，掌权人自己放弃了。

    不过，掌权人还是在最后时刻留下了一缕意识，这不仅仅是为了将冷无痕禁锢十年，更是为了给自己的结局一个更好的交代。

    而现在，

    他可以为自己的人生结局划上完美的句号了。

    他找到了一个比冷无痕更出色的弟子，他找到了一个真正可以继承他理想与武道的弟子！

    “叶城，现在我能教你的，一个是吾之剑道，一个是如何最大程度的凝聚众生气运之力，并使用这股力量！”掌权人虚影沉声道。

    “剑之一道，攻伐第一，但其防御也是第一，我自创了剑九十九，现在我将剑九十九的全部招式演变给你看，你好生记住，若你能融会贯通，或许有机会在将来斩出剑之一百！剑之一百，足以斩碎这苍穹，让你进入更高层次的位面！那是真正的剑开天门！”

    说完，掌权人虚影宛如化作了一道流光没入叶城的脑海，开始为叶城演绎自己所创的剑道。

    从剑一到剑九十九，每一剑都蕴含着对天地奥义的理解，每一剑都蕴含着掌权人对剑道的领悟，每一剑都将力量发挥到了极限。

    看着看着，叶城心中升起了无尽的波澜！

    相比起掌权人的剑九十九，自己的万里山河一剑无疑显得渺小起来！

    掌权人演绎的每一剑都大气磅礴，有翱翔于天地的辽阔！

    一遍演示完毕，掌权人的虚影重现出现在叶城前方，温和道：“记住了多少？”

    “六成！”叶城如实道。

    “六成？”

    饶是掌权人听到，也是大吃一惊，眸中有着震撼之色，喃喃道：“当年冷无痕看我演化剑九十九，以其惊才绝艳，也才记住了两成而已，而且那还是最初版的剑九十九！哈哈哈哈哈，想必要不了多久，你就能青出于蓝而胜于蓝，好了，现在你来演绎一遍，我在旁指导。”

    “是！”叶城深吸一口气，运转着体内元气，聚气为剑，开始逐步演化剑九十九。

    从剑一到剑四十，叶城一气呵成！

    但随后，叶城的剑气开始出现了一些紊乱。

    “不急，慢慢来，这里的时间流速比外界更慢，我们有的是时间，现在我越加相信，有朝一日，你一定能剑开天门，演化出最强的剑之一百！”掌权人往前一步，开始亲自指导着叶城。

