
　　第42章伤痕累累

　　床有些短。

　　阿虎蜷着四肢卧在床上，嘴边鼾声连连，结实的胸膛随着鼾声一起一伏，似乎正睡得深沉。

　　洛紫烟走过去坐在床头上，嘴边是止不住的笑意。

　　看来我得定制一张大床才行，不然以后虎大侠留宿会不方便的！

　　她笑盈盈地打量着阿虎全身，不禁笑出了声。

　　虎大侠这睡姿还挺可爱的，特别像一只大猫，就是不知道虎大侠的脸长什么样，是不是也是这般可爱？

　　看着阿虎脸上的面具，洛紫烟的右手不由自主地就伸了出去。

　　手到半空中又突然停了下来。

　　以虎大侠这种身形，无论戴不戴面具别人都能轻易认出他，但他还是一直戴着面具，很可能是有什么苦衷。

　　如果虎大侠是因为有脸疾才戴面具，我这么做岂不是伤他自尊？

　　想到这里，洛紫烟赶紧把手缩了回来。

　　接着，她的视线在阿虎身上游走，最后落到了阿虎的脚上。

　　穿着鞋睡觉应该不舒服吧！

　　想到这儿，她的手又往阿虎的脚伸去。

　　不料，她的手刚碰到阿虎的靴子，突然就有两只利爪劈头盖脸地朝她头上招呼来。

　　隼十三一边扑闪翅膀一边抓洛紫烟的脸，嘴里还不停地惊叫着：“叽叽！叽叽！”

　　洛紫烟脸部一吃痛，一只手拽住隼十三的翅膀就往墙上狠狠砸去，“哪儿来的死鸟！竟敢抓我的脸！”

　　隼十三撞到墙壁摔了下来，身体落到地面上弹了几下，羽毛散落一地。

　　它微弱地挣扎两下，乌黑的眼珠子望着床的方向，拼尽最后一丝力气叫了一声：“叽……”接着便闭上双眼不再动弹。

　　洛紫烟摸了摸脸上的抓痕，心里仍是不解气，抽出腰间的软剑就往地上的隼十三刺去。

　　“住手！”

　　随着阿虎的一句大喊，洛紫烟的软剑转眼间就被打飞出去。

　　这一击立刻使她的身体失去了重心，她踉跄地退了几步，直到后背抵住床帏才站稳。

　　回头一看，阿虎正捧着隼十三的身体急切地呼唤道：“十三！十三你醒醒！”

　　洛紫烟怔怔地看着阿虎，刚才她拿剑的手被阿虎打得生疼，此刻正止不住地颤抖，而且混乱之中她另一只手的伤口也有些撕裂，痛得她额头上浸出了豆大的汗珠。

　　但她更在意的是自己干了蠢事。

　　“虎大侠，你认识这只鸟？”洛紫烟小心翼翼地问了一句。

　　阿虎没有回答，只一个劲儿地摇着手心里的隼十三，嘴里不停地喊道：“十三！你快醒醒！你快醒醒！你不要吓我啊！”

　　终于，隼十三慢慢地睁开了眼睛，它看了远处的洛紫烟一眼，微弱地说了一句：“阿虎……带我回花溪茶楼……我不想看到这女人……”

　　“好！我马上带你走！”阿虎把隼十三捧在怀里就往门外跑去，全然不顾身后洛紫烟的呼喊。

　　“虎大侠，你听我解释，我不是故意的……”

　　“虎大侠，你等等……”

　　洛紫烟转身跟着追了出去，但她一动起来就头晕目眩，没走两步就栽倒在地，两只膝盖摔得通红，脸上的妆容乱作一团。

　　手疼，腿痛，心更疼，她趴在地上“哇”的一声哭了起来。

　　……

　　凄然的哭声传到阿虎的耳朵里，他心里一紧，洛姑娘好像受伤了，刚才见她手上绑着厚厚的绷带，脸色也不好的样子……

　　但此刻，他顾不了那么多。

　　隼十三的气息越来越弱，身上的羽毛七零八落，翅膀变成了奇怪的形状，再看不出“影卫天眼”的半分傲气。

　　阿虎在屋顶上疯狂疾驰，一刻也没有停歇，终于看到了城东那座最高的建筑物。

　　他从下面的屋檐跳上三楼，用怀抱护着手心直接往窗户里闯，“砰”的一声巨响，庞大的身躯把窗框撞了个粉碎。

　　屋里的李蒙立刻站了起来，一只手警觉地握住背上的刀把，“什么人？！”

　　阿虎双膝落地，庞大的身躯跪在李蒙面前摊开手心，露出伤痕累累的鸟身，“快救救十三！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“隼大人！”李蒙大惊失色，急忙蹲下查看隼十三的伤势。

　　慌忙之中，他从包里掏出一个红色的小药瓶，打开瓶盖，将里面的粉末均匀地撒在隼十三的身上，然后就去寻包袱里的绷带。

　　找到绷带，李蒙站在原地自言自语地道：“不行，隼大人伤到骨头了，我弄不好……”

　　“给我！我会！”阿虎对李蒙喊了一声。

　　他的声音坚定而自信，李蒙想也没想就把绷带递了过去。

　　阿虎站起来把隼十三放在桌子上，然后对李蒙吩咐道：“请你去找几只干净的筷子来！”

　　“好！”李蒙转身就往楼下跑去。

　　阿虎回头看了一眼隼十三，它的伤口已经不再流血，想必刚才撒的是止血药。

　　接下来就是骨头的问题。

　　他轻轻地把隼十三的身体各部位展开，然后他就看到了触目惊心的一幕。

　　隼十三的一只翅膀已经完全脱离肉身，只由一层薄薄的皮囊将翅膀和身体包裹在一起，就算接回去也不可能会有知觉了。

　　“十三……”阿虎眼里流下两道泪水，把他脸上的毛粘成了一坨。

　　不一会儿，李蒙冲进房间放下一把筷子，说了一句“我去找大夫！”，接着又冲了出去。

　　现在找大夫已经来不及了，隼十三的伤必须马上处理，不然翅膀的骨肉会坏死！

　　这是个精细活。

　　阿虎摘下面具，脱掉手套，露出两只毛茸茸的大手。

　　他拿起筷子和绷带在隼十三身上操作起来。

　　途中，隼十三疼醒了，它朦朦胧胧地看到一只长满毛发的脸，嘴里吐出一句：“阿虎……不要把脸露出来……”

　　很快，它又疼得晕死过去。

　　阿虎屏住呼吸，小心翼翼地给隼十三翅膀复位、固定、缠绷带……

　　他的眼睛不敢眨动一下，生怕有什么差池，等他把一切处理好，这才发现自己身上全是冷汗，把厚厚的衣服也浸透了。

　　他重新戴上面具和手套，两只手轻轻地捧起隼十三，想把它移到床上去，却不料看到枕头边躺着个木盆。

　　那是他的盆。

　　几日不见，盆里又多了几根黑白相间的羽毛。

　　他鼻子一酸，豆大的眼珠又滑了下来。

　　??洛紫烟：二傻，你找死？！

　　?青叶：洛姑娘息怒，很快就给你洗白……不是，是解开误会……（汗）

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第42章 伤痕累累免费阅读。https://xs.23sk.com 