    公羊和耐特不是假打，他们是真打，不过公羊没出撩阴腿，算是让了耐特一招。

    两个人迅速扭打着到了地上，来回翻腾中，沙尘滚滚，别说什么风度和威严了，没那回事儿。

    向卫国看得呆了，杨逸却是叹气，而天使佣兵团的人所能做的，就是给耐特加油打气。

    至于撒旦这边，却是有技术指导。

    李金方大吼道：“攻他下盘，他腿上没劲儿，剪刀脚，缠他！”

    李金刚在一旁急道：“这是个什么意思？就是打架？哦……别跟他在地上缠斗，你踢他，哎呀，你踢开他，站起来……”

    说什么都没用，公羊和耐特打得不可开交，哪还有站起来的机会。

    为什么要开会，最终却变成了公羊和耐特的斗殴呢。

    因为现在这情况没得谈，也根本不用谈，非要谈什么战术，就和两个蚂蚁商量着伸腿办大象一个跟头一样。

    既然军事会议不用开，没得开，那么就可以做其他的事情，有些话不说很可能就没机会了，有些恩怨不抓紧时间解决，极可能就再也没机会了。

    对耐特这个装逼犯，公羊早就想打他了，只不过开始的时候打不过，后来因为欠了太多人情不好意思出脚。

    而对公羊，耐特除了羡慕嫉妒恨之外，还瞧不上公羊的性格和处事风格，可偏偏就是他瞧不上的公羊，非但在佣兵界后来居上，后来干脆就不跟他在一个圈子玩了，因为公羊比他混的好太多。

    天使和撒旦的人情债是一笔烂账，算不清，但是算金钱债务，那耐特就彻底完犊子了。

    因为，耐特就是欠公羊的钱，而且是很大很大的一个数字。

    一个是恼羞成怒，另一个也是恼羞成怒，所以两人就打了起来。

    终于，在众人的加油助威声中，两只手被抓住的耐特狠狠一头撞向了公羊的鼻子。

    眼前一黑，鼻子痛酸难当的公羊当即就留下了眼泪。

    公羊两只手也松不开，他在痛苦的大吼。

    “你敢用头？我去你妈……”

    砰的一声，公羊一头撞了过去，正中耐特的脑门，两人一起头晕目眩了一阵后，更加年轻的公羊更快的一头撞了过去。

    耐特连躲都没法躲，他只来得及偏了下头，然后就被公羊撞到了眼睛上。

    砰的一声，眼睛剧痛冒金星，先打破了底线的耐特左眼迅速变得乌青。

    向卫国皱眉道：“差不多了吧？”

    杨逸淡淡的到：“嗨，男人的友谊嘛，让他们打，反正也没什么用处了，打不[笔趣阁 www.xbqg5200.info]死就行。”

    就在这时，却听一个人极为惊讶的道：“你们在干嘛？”

    向卫国猛然回头，却见高远腰上围着一见上衣，站在一旁百思不得其解。

    “小远！你出来了！”

    向卫国猛然站起，他抓住了高远的肩膀，然后他兴奋的道：“你可算出来了……”

    耐特和公羊都同时停止了动作，然后杨逸在一旁道：“行了，高远出来了，还打什么打，说正事儿。”

    耐特和公羊对视一眼，两人同时松开了对方，然后极为默契的朝一遍翻滚两圈，站起，拍打了几下身上的尘土后，再用不屑的眼神撇了对方一眼。

    就像上面都没有发生，一身土，乌眼青的耐特走向了高远，他打量了高远一眼，随即道：“很高兴你没事。”

    高远的肚子适时的咕噜了一声，而公羊却是不着痕迹的擦了擦鼻血，然后他一脸淡然的道：“你没事就好，我们谈谈接下来该怎么做，喏，看看天上，我担心大蛇人会针对你和星河出手，不过我们也没有什么好办法应付。”

    高远想了想，道：“有吃的吗？”

    每个人身上都有点儿干粮，但也只是准备应付紧急情况的单兵口粮，在目前彻底断了后勤的时候，这点儿单兵口粮就是每个人最后的食品来源了。

    不过，谁挨饿都没关系，就是不能让高远饿着。

    向卫国立刻大声道：“把所有吃的都拿出来。”

    耐特也是大声道：“收集所有事物……”

    没有原因，莫名其妙的开始，有莫名其妙的结束，公羊和耐特就像没有打架，很快又气定神闲的坐到了茶桌之前。

    茶桌上没了茶壶，就算茶壶没摔碎，耐特也不好意思再用了。

    何况茶壶真的摔成了好几瓣儿。

    高远在快速的，疯狂的吃着东西，公羊在一旁道：“你醒了就好办很多，现在大蛇人就在这里监视我们，我们走也没法走，打也没法打，所以现在就是这个样子，没办法，什么办法都没有。”

    杨逸沉声道：“把永生秘密给大蛇人的想法失败了，他们直接攻击了吉不提，现在清洁工所有人都变成了怪物，现在这里没有丧尸，没有怪物，不知道大蛇人会使用什么武器，会采取什么方式发起攻击。”

    耐特沉声道：“现在是联合部队的各个指挥官决策会议，刚才向大校没有给出任何建议，现在你醒了，既然你是星火小队的队长，那么你来说个方案吧？”

    高远吧咂了几下嘴，抬头看了看就在头顶的三角飞船，思索了片刻，他又把一块压缩饼干放在了嘴里，然后含糊不清的道：“我现在很饿，只要大蛇人还没打过来，就等我吃完再说。”

    耐特沉默了片刻，然后他低声道：“星河女士有什么建议吗？”

    高远只是摇了摇头，然后他继续啃着压缩饼干道：“在59改修好之前，她没有任何办法，在59改修好恢复能源供应之后就有办法了。”

    高远停顿了一下，然后他低声道：“等吧，就等59改修好，等不及那就没办法，等得及，那就不用想办法了。”

    耐特有些不甘心，但他也只能点头道：“好的，我们耐心等待。”

    其实就是一帮人谁也没办法，最终还是要把命运交给星河掌握。

    高远没有抬头，他继续低声道：“你们两个刚才为什么要打架？”

    耐特面无表情，公羊只是微笑，这时杨逸却是笑道：“没事儿打着玩儿，你要喝点水吗？”

