    

    数日后，工藤宅。

    柯南、羽宫明、以及小兰三人围坐在餐桌旁。

    梦语微笑着将一盘已经切好的芝士蛋糕端到餐桌上。

    “刚刚烘焙出炉的芝士蛋糕，请品尝！”

    柯南和羽宫明看着眼前泛着金黄色泽的蛋糕，闻着空气中浓郁的乳酪香气，不觉咽了口唾沫，小兰也是眼前一亮！

    “那我开动啦！”

    三人说罢，直接用叉子将一块芝士蛋糕送到了自己的餐盘中，开始品尝起来。

    一口咬下，浓郁的蛋香和奶香与淡淡的油脂气息顿时漫溢口腔，芝士的丝滑搭配蛋糕的松软，口感层次分明的同时又显得相得益彰，让羽宫明三人享受到了无比美妙的味觉体验！

    “太好吃了！”三人赞叹道。

    “看来上次和西谷小姐学习的成果很不错哦！”梦语听到三人的赞叹，看着他们脸上享受的表情，嘴角的笑容越发明显。

    几天前，西谷美帆为了答谢羽宫明几人的帮忙，做了一顿丰盛的大餐犒劳几人。

    而最后的饭后甜点更是让人赞不绝口。

    梦语本身就十分喜爱甜品，在品尝到这么好吃的甜品后，便忍不住请教起西谷美帆这位专业西点师一些甜品制作的心得。

    西谷美帆对于梦语的请求欣然应允，开始和梦语交流起制作甜品的心得，甚至直接到厨房开始实践教学。

    那天的整个下午，梦语都是在学习制作甜品中度过的，几人甚至直接在西谷美帆家吃了晚饭才离开的。

    梦语和西谷美帆一番交流，可谓大有收获，在经过几天的“复习”后，自觉进步良多的梦语便邀请羽宫明、柯南和小兰三人来到工藤宅，品尝自己制作的甜点。

    “梦语做的芝士蛋糕比起很多甜品店里的都要好吃了呢！”小兰赞叹道。

    “是啊，感觉已经不比西谷小姐做的差了。”羽宫明也道。

    “大家能喜欢就好！”梦语笑道。

    “没想到梦语竟然能和一位专业的西点师交流制作甜品的心得……”小兰一脸羡慕道。

    “小兰你如果想学的话我也可以教你哦！”梦语道。

    “真的可以吗？”小兰闻言，眼睛顿时一亮，一脸期待的看向梦语。

    梦语微笑着点了点头。

    “那梦语，之后就麻烦你了。”小兰道。

    随后，梦语又先后端上了提拉米苏、慕斯蛋糕、冰淇淋蛋糕等等品类不同的甜品，让几人狠狠饱了一回口福。

    品尝完甜品后，几人喝着梦语亲手泡的红茶，在餐桌上闲聊着。

    “对了，小兰姐姐，有件事情我忘记和你说了。”柯南忽然道。

    “什么事啊，柯南？”小兰疑惑道。

    “是这样的，我之前参加了一个关于福尔摩斯的有奖竞答，成功答对了所有问题，被选中参加一个以福尔摩斯为主题的旅行团，不过因为我是小孩子，所以需要有监护人陪我去。”

    “诶？这样吗？既然被选中了，我倒是不介意陪你去，可是如果要监护人陪同的话，还得看爸爸的意思。”小兰道。

    “以福尔摩斯为主题的旅行团……看来应该是福尔摩斯迷杀人事件了……我记得服部平次似乎就是在那个案件后知道了柯南的身份的……”

    羽宫明心中一动，问柯南道：

    “福尔摩斯旅行团啊，看起来挺有趣的，那个有奖竞答结束了吗？我也想去看看。”

    “我也有些兴趣。”梦语也道。

    “羽宫哥哥和梦语姐姐也要去吗？现在应该还没结束，你只要拨打xxxx……就能参加答题了。”柯南道。

    羽宫明见此，便按照柯南所说的拨打了电话。

    电话接通，羽宫明和对面交流了一阵，便进入了答题流程。

    羽宫明虽然不像柯南那么痴迷福尔摩斯，但对于福尔摩斯还是有着相当程度的了解的，否则他当初也不可能和工藤新一聊的那么投契。

    很快，羽宫明便以100%的正确率回答完了所有的问题。

    之后，他按照对方所说，留下了自己的姓名和联系方式。

    然而，在他报出自己的名字后，对方的态度立刻就变了。

    “……哦？想让我作为特邀来宾去那里演讲吗？”

    羽宫明看了一眼梦语，问道：

    “可以，不过介意我和我的助手一起过去吗……嗯，好，我也很荣幸能参加这次旅行团，嗯，再见。”

    羽宫明放下手机，朝梦语笑道：“你不用再参加有奖竞答了。”

    “我都听到了，我说羽宫名侦探，你什么时候给我这个助手发一下工资？”梦语戏谑笑道。

    “我这不是给你报了个免费旅行了吗？”

    梦语闻言，微不可见的撇了撇嘴。

    有自家哥哥参加的旅行，哪一次不发生点事情？这种旅行的体验实在称不上美妙。

    羽宫明搞定了自己和梦语的参与名额，看向柯南：

    “现在就差你了，别到时候说服不了毛利叔叔，白白错过这次旅行哦！”

    柯南闻言，推了推鼻梁上的眼镜，一脸自信道：

    “放心吧，我会和他说他这个名侦探如果能过去的话，不仅能免费前往，而且说不定还会被邀请做演讲，赚取额外的委托费，以叔叔的性格，到时候肯定会心动的，而且……”

    他看向小兰，眼睛里竟然开始闪着泪光：

    “小兰姐姐~你会帮我的对吗？”

    “柯南……我会帮你说服爸爸的！”

    小兰一看柯南这样子，心理防线瞬间失守，立刻答应了柯南的请求。

    一旁看着这一幕的羽宫明的嘴角不禁一阵抽搐：

    “卧槽？这家伙是戏精附体了吗……而且当着我和梦语的面竟然还能那么自然的表演出眼泪汪汪的模样……脸皮见长啊！”

    梦语则是眼睛放光的看着这一幕，不过下一刻，她眸中的光芒黯淡了一些。

    她忽然想起来，现在的手机还没有拍照功能，这么珍贵的镜头恐怕没办法记录下来了……

    几人又闲聊了一会后，小兰便带着柯南告辞离开了。

    羽宫明则十分自然的留了下来，准备蹭晚饭。

    他右肩的伤还没痊愈呢，这晚饭他蹭的可谓理直气壮。        

