    兔子家的宅男，脚盆鸡家的高中生，鹰酱家的流浪汉，共称为三大传奇职业！

    洛风正是其中之一。

    这一日，风和日丽，阳光明媚，洛风惬意地瘫在靠椅上，指尖鼠标飞跃，用笔记本浏览各大主播，偶尔间在平台上看到有人儒雅随和，口吐芬芳，愿做牧洋犬。

    谈论一些外国的月亮比华夏圆，支持xg自由独立。

    洛风眉头一皱，都是二十一世纪了，为什么还有这种sc，膝盖就那么软吗？

    一时间，怒从心头起、恶向胆边生。

    抄起键盘就是一顿狂喷。

    天不生我键盘侠，键道万古如长夜，键来！

    这一日，洛风手持键盘再入陆地键仙之境，一键仙人跪，一键开天门，一键递一键，键气滚龙壁。

    仙之巅，傲世间，有我键盘侠就有天！

    大战半个时辰之后，见到对方销声匿迹，洛风得意的笑了笑，喷人感觉贼鸡儿刺激，一开始就停不下来。

    这就像女装和打飞机一样，只有零次和无数次。

    最后像完结花絮一般，随手打上几个字：“川建国真不行，奥观海任职的时候都没有死一个复仇者。”

    “大佬说得好，666。”

    “敌在国会山！”

    “三年又三年，我都当上总统了（狗头保命）”

    “有理有据，有理有据（#/滑稽#/滑稽）”

    “你们这些小同志，让我们忽悠局很难做(ー`′ー)”

    ………………

    看着下方出现的沙雕网友，洛风睿智地念了两句诗，然后快乐地拿起旁边的冰镇快乐水，开始，吨吨吨……

    今天又是快（sha）乐（diao）和平的一天o(*￣︶￣*)o

    “叮咚！”

    不是门铃声，而是笔记本叮咚一声，然后屏幕上突然弹出了一句话，下边附带两个按钮。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    Yes - no

    “靠！主神空间？！”

    起初洛风吓了一跳，差点没将快乐水喷出来，作为资深起点读者和技术宅，他对于主神空间无限流的套路十分熟悉。

    加入主神空间，成为轮回者，经历一次又一次的轮回世界，利用奖励点获取自己想要的一切！

    看起来无比诱人。

    但是冷静下来，想了想诸多主神流小说剧情，轮回者不就是一堆韭菜吗？被主神收割一波又一波！

    再对比一下自己现在的生活。

    洛风冷笑一声。

    选择？选个鸡儿！

    现在的生活哪里不好了，夏天有空调，冬天有火锅，生活在全球最安全的国家，只要肯努力工作就可以衣食无忧，吃穿不愁，简直就是天堂。

    现在普通人的生活，有时候比古代皇帝都强。

    “就是没有女朋友！”

    洛风感叹一句，鼠标一移动，果断点向no

    是去主神空间打生打死，还是在家里安逸生活。

    在洛风看来，只要不是面临死亡威胁，巨大困难，任何选yes的正常人，都是作，只怪国家让你们吃的太饱了。

    把他们扔到枪林弹雨的战场上，饿上三天三夜，看他们还选不选yes！

    然后，然后，就没有然后了。

    洛风直觉眼前一黑，天旋地转的消失在原地，最后一个念头是

    “靠！这个主神空间有毒？！”

    “怕是奸商吧！强买强卖？！”

    “我诅咒你早晚有一天被人卖掉！”