
“玄墨，好像宝石也是属于土元素吧。”

听到宁荣荣的这番话，玄墨突然灵光一闪，然后右手握拳砸在了左掌掌心，“对呀，我怎么没想到呢。这下子，我看你怎么办。”

紧接着，玄墨看向宝玉蜃楼，嘴角微微上扬，露出一副胜券在握的神色。

因为宝玉蜃楼全身上下都是由宝石构成坚硬无比，那么他要是想办法控制住宝玉蜃楼全身上下的宝石，那么它的仪仗之一，将会彻底失去作用。

“这回，我看你怎么办。”

玄墨的第四魂环再次亮起，“泯灭吞杀光”夹带着巨大的威势，朝着宝玉蜃楼涌去。

面对这等强大的攻击，宝玉蜃楼自然不敢直接用身体硬接，不过玄墨的这一招速度并不慢，再加上它的行动本就缓慢，所以一时之间，根本来不及躲避。

只见宝玉蜃楼的胸口处，亮起一道炫彩的光芒，之前将玄墨击伤的光柱从那里喷射而出，迎向了泯灭吞杀光，想要凭此挡下。

不过很显然，宝玉蜃楼打错了算盘。

泯灭吞杀光和宝玉蜃楼发出的光柱接触在一起的那一刻，宝玉蜃楼的攻击在和泯灭吞杀光大概僵持了不到三息时间，就开始被泯灭吞杀光吞噬，其中蕴含的魂力，则是反哺到了玄墨的身上。

“轰！”

泯灭吞杀光硬生生地轰在了宝玉蜃楼胸口处的那块宝石上。

可能是胸口那块宝石，正是宝玉蜃楼的弱点，所以在被击中的那一刻，以胸口那块宝石为中心，四周的宝玉缓缓地碎裂开来。

“好机会。”

就在宝玉蜃楼想要调动自己身体其他部位的宝石的时候，玄墨眼睛闪过一道精光。

“大地之力！”

只见玄墨的第一魂环，在这一刻亮起。

紧接着，土黄色的波纹直接作用在了宝玉蜃楼身上的宝石上，硬生生地使得那些宝石不得动弹，“果然可以。”

见到自己的第一魂技能对宝玉蜃楼这只魂兽起到作用，玄墨便乘胜追击。

右脚在地面上狠狠一踏，夹杂着熔岩的岩石巨剑破土而出，“断崖之剑”的攻击，直接轰在了宝玉蜃楼的胸口处。

由于宝玉蜃楼的恢复被玄墨阻止，这使得它胸口的防御根本没有什么宝石防御。所以断崖之剑直接长驱直入，捅了它个对穿。

但是令玄墨没有想到的时，宝玉蜃楼竟然直接用身躯将“断崖之剑”折断，除了全身宝石因为被玄墨第一魂技给控制，无法进行愈合之外，这只魂兽都好像没事一样。

“这是怎么回事？”

不要说后面已经震惊地连连后退的宁荣荣了，就连玄墨他自己，都被眼前的这一幕给吓了一大跳。没想到，竟然还有这种被打成这样的，还不死的魂兽呢。

“该死，这种魂兽的致命点到底在哪？”

玄墨看着宝玉蜃楼浑身上下都是宝石，不由得感到头疼，虽然自己使得它没法修复伤势，但是却还是没死，那么到底该怎么继续下手，难不成，要将整个身躯都给轰碎。

就在这时。

玄墨突然注意到了宝玉蜃楼的头部的时候，发现它的那双宝石眼睛竟然十分灵动，所以玄墨的心里顿时闪过一个想法。

“好像之前火叔说过，宝玉蜃楼除了核心外，它的全身都由宝石组成，那么这样的话…”想到这里，玄墨笑了。

因为此时的玄墨已经知道，这宝玉蜃楼真正的致命点到底是在哪里了。

与此同时。

玄墨的识海当中。

“这个臭小子也不算太笨，终于想起来我说过的话了，要是早点知道的话，也用不着这么长的时间。”火龙王呼出一口火气，略带不耐地朝着冰龙王抱怨道。

“现在也不算太晚。”

冰龙王将注意力放在了外界的玄墨身上，“墨小子已经注意到宝玉蜃楼的弱点就在头部的大脑处，只要在抵抗过它那蜃楼幻术，那么这次也算成功了。”

“果然，老冰。你不让我说就是在考验他。”火龙王闻言，瞥了一眼冰龙王说道。

“不算考验，只能算是训练。毕竟一种将近未知的魂兽给他做了对手的话，也能让他在日后，遇到其他未知的对手时也能应付。毕竟不是在所有时候，都能知道敌人信息。”

“行行，好好，你说得都对。老冰块。”

听到火龙王最后的嘀咕声，冰龙王并没有多理会，只是静静地观察着外界的玄墨。

……

“让你尝尝被重力挤压的滋味吧。”

玄墨右手一握，被渲染上紫色波纹的宝玉蜃楼，顿时发出一阵宝石相互摩擦的咔嚓声，令得一些宝石碎屑都从它身上掉下。

“吼！”

宝玉蜃楼感到自己浑身不便，顿时发出一声怒吼，表达了自己的愤怒和不满。

不过在经过刚刚那一番打斗，本来就不擅长战斗的宝玉蜃楼，很快就被玄墨打得不成样子。要不是自身特殊，早被玄墨宰了。

“这回，我看你怎么躲。”

玄墨第四魂环亮起，在宝玉蜃楼不能动弹的时候，一道“泯灭吞杀光”，直接轰在了它的宝石脑袋上面。

等到攻击消散时，原本以为宝玉蜃楼必死无疑的玄墨，却并没有看到升起的魂环。

“啊！”

正当玄墨疑惑和警惕的时候，这时走到玄墨身边的宁荣荣，突然响起的尖叫声，差点吓得玄墨一个激灵。

“荣荣，你怎么了？”

玄墨还以为发生了什么事，在宁荣荣叫起的一瞬间，玄墨下意识就将宁荣荣护在了自己的身后。

“你看，好恶心的东西。”

玄墨顺着宁荣荣手指指去的方向看去，发现原先宝玉蜃楼的脑袋处，那个宝石已经消失，取而代之的，则是像是一个脑子的东西在那挪动，而且还是布满脑浆的那种。

“嘶，这是什么鬼！？”

突然，那个像脑子的东西突然露出了一对宝石般的眼珠子，直接把玄墨吓了一跳，至于宁荣荣，早就被玄墨捂住了眼睛。

就在这时。

火龙王的声音在玄墨脑海里响起，“墨小子，那个像脑子的东西，就是宝玉蜃楼的核心，也是他的本体。宝玉蜃楼这种魂兽，无论受到什么伤害，只要核心不毁就没事。”

紧接着，冰龙王的声音也响起，“而且无论外界多么强的攻击，头部宝石能为其无条件的，替核心挡下一次攻击。所以现在，只有把核心宰了，那它就真死了。”

“你确定，不会出什么幺蛾子？”

听到玄墨的质疑声，冰龙王毫不犹豫地说道：“放心，它现在就连普通人的一刀都挡不住。”

就在玄墨微微点头时，突然想起一件事，“等等，它那所谓的幻术呢？”

随着玄墨话音刚落，一层迷雾，瞬间从那个脑子的身上弥漫开来，向着玄墨和宁荣荣的所在地，尽数笼罩。

也就在这时，冰龙王的声音再次响起，“哦，我忘了提醒你…”

“干！”玄墨怒骂一声。

他知道，这绝对是故意的，他可不觉得堂堂过去的一级神袛，能把这事给忘了不成。

不过现在，显然来不及了。

因为照现在这个情况来看，宝玉蜃楼最后的，也是最强的手段“幻术”，已经用出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66798460"  chaptername="第133章  核心即本体，最后手段">加入书签</a>
</div>
