    霍惜的称提了好几次。

    很快就把账算出来了：“你这六两往上没有，四两以上3只，二两以上8只，二两以下，两斤差一点……嗯，算你二百九十文。娘……”

    “哎，哎。”杨氏一听，晃了晃没算过来的脑袋，把霍念塞到霍二淮怀里，就往外点铜板，一边掏一边肉疼。

    “对不对啊？算这么快，可别蒙我。”

    钱小虾在一旁又是念又是算的，算了半天没算明白，索性放弃了。看了霍惜一眼，又扭头看他爹。

    钱三多旁边，齐齐站了他娘子孙氏还有他大儿钱小鱼。

    三人齐齐数手指。

    “爹，钱数是对的。”十五岁的钱小鱼开口说道。

    家里卖鱼多数是他去的，这个账他很快就算过来了。不过还是不如霍惜。不由得往蹲在渔筐前成一小团的霍惜看去。

    钱小鱼刚算完，钱三多也算明白了。

    “霍二淮，你家惜儿是这个”，边说边朝霍惜竖了竖大拇指。

    霍二淮一听小半篓子的螃蟹就要往外掏近三百文，心里哗哗淌血，肉疼得紧。但一听钱三多夸自家孩子，立刻与有荣焉地挺了挺胸膛，朝对方嘿嘿笑。

    杨氏数钱的手也在抖。

    今天两个孩子进城，她和霍二淮把船划得远了些，以为能多捞些。但没想到连捞几网都是空网，再捞也不过是一些零星的小鱼小虾。

    根本卖不上价。挑到城里，等于白跑。只好留着晒鱼干虾干了。

    也是怪，惜儿在船上时，他们的运气似乎特别的好，经常能网到一些大鱼，回回都不落空。这惜儿一不在，鱼都不投网了。

    孙氏从钱小虾手里接过钱，拿起来就数，也不是不信任杨氏，就是单纯想数钱。数钱谁不乐意？数到手抽筋都愿意。

    连数两遍，喜得嘴角都合不上：“他爹，这半篓子螃蟹就卖了你小半月的鱼钱！乖乖。”

    钱三多心里也高兴，大儿子都十五了，总得攒点钱让他成家吧？哪怕要在水里飘，不得为他置办一条船？

    嘴上说道：“节令而已，也就这几天的价高。”

    “那我们这几天多寻摸一些螃蟹，这一天一个价，没准等重阳节过了，家里也能存个一二两。”

    多卖些钱，谁不乐意？钱三多点头应了。心里开始寻思明天往哪处去摸螃蟹。

    见钱家得了钱，附近停靠的船只都忍不住。离得近的，把板子一搭，借着别人的船尾，一路提着蟹笼就往霍家来。离得远的，解了拴船绳，就把船划了过来。

    霍家最后的家底，连着霍二淮今天清空鱼干得的钱，给掏得干干净净。

    等大伙把船划开，周围再陷入静谧，一家人坐在船舱里面面相觑。

    没想到，第一天收蟹这么顺利。

    也没想到，第一天就把钱给全部造没了。这下家里是半个铜板都听不到响了。

    习惯了做事留一条后路的霍二淮和杨氏夫妻俩，偷偷对望了一眼，似乎都能听到对方咬后槽牙的声音。

    这要是卖不出去，二两半银子可是要打水漂了。

    家里的虾笼蟹笼装得满满当当，船尾的水箱里都爬满了螃蟹。

    “惜儿，今晚收了这么多，家里没铜板了，明天可怎么办？”杨氏问道。夫妻二人对这桩生意心里还是没底。

    杨福看了这个，再看看那个，提议道：“钱哥，郁哥他们跟咱们熟，要不先欠着？等咱卖了钱再给他们？”

    霍惜摇头：“不行。就算钱伯伯、郁叔他们愿意让咱们记账，只怕心里也不舒服。而且不结现钱，咱怕是收不上来螃蟹。”

    霍二淮和杨氏直点头：“就是就是。还是一手现钱一手拿货比较好。要是卖了螃蟹拿不到钱，谁还留给咱们？万一别人也跟咱们一样收蟹，咱怕是卖不出去了。”

    霍惜想了想，道：“爹娘，你们别担心，明天我们先送一些到城里，就能拿到一些现钱。得了现钱再用来收。”

    杨福看向她：“惜儿，他们不是让我们重阳节前三天才开始送吗？”

    “没事，这也没几天了。我们先送过去，就说咱家没那么多蟹笼养着，让他们买了养在自家，咱再送一些小鱼小虾给他们喂食。而且重阳节越近，螃蟹的价格越贵，会有人愿意养在家里的。要是他们不要，咱就送到酒楼卖。”

    “那这酒楼的价钱……”

    “没事的爹，要是价钱低，咱就拿回来，在水里先养着。而且越往后，咱还能赚得更多呢。”

    是这个理没错，可咱家没钱收货了啊。

    杨福还想再说，被杨氏拉了一把，“他爹，你腾出一个虾笼，再下个夜网，捞些小鱼小虾让惜儿明天送去城里。”

    “哦，好。”霍二淮应声出去。

    一家人商量好，便洗漱躺下。

    霍二淮和杨氏想着养在水里的那么多螃蟹，翻来覆去睡不着，就怕被人偷了。夜里和霍二淮偷偷起来看了数次。

    次日一早，吃过早食，霍惜和杨福挑了些二两到四两的螃蟹，装了十来个篓子，就准备进城。

    “爹，我跟你说的那几个庄子，你去问问看，有没有菊花卖，都什么价格。”

    “哎，爹记着了，你们路上小心。”

    “好，爹娘，你们放心吧。”

    杨氏和霍二淮看着两个孩子走远，心里很是担心。但他们今天要去买篓子，要去看菊花，还要去捞螃蟹，事情也多，便没有跟着去。

    “他爹，你去把我那对镯子卖了吧。”

    “啊？那是你陪嫁的镯子，咱最难的时候都没有卖。惜儿不是说了吗，等今天把螃蟹卖出去，就有钱往回收了。”

    杨氏心里很是不舍。但，家里一个铜板都没有了。

    她隐约觉得惜儿似乎很想挣银子，那孩子心思重，当初她抱着念儿跑得跌跌撞撞，摔在河边，气都喘不匀了。姐弟二人身上穿的都是上好的绸缎，连念儿的包被都是镶金线的。

    这姐弟二人只怕来头不小。

    那段时间城里天天杀人，他们就是在水里飘着，也听了不少消息。昨天哪个大户人家被抄家了，今天又哪个大户人家被灭门了。

    他们吓得连外城都不敢接近，连靠岸都不敢。

    她并不觉得捡到这姐弟二人是个麻烦。想反，自得了她姐弟二人，看着念儿一天一天的长大，看着懂事体贴的霍惜跟小棉袄一样在她身边逗趣。

    她心里就高兴。觉得他们就是她的亲子女。

    “他爹，卖了吧。惜儿那边要用钱。她不好开口，但咱得帮她一把。”

    霍二淮咬了咬牙：“行，我这就上城里卖去。”

