    设定一百二十三：神在看的星期日（三）

    福音的话语轻如羽毛,蕴含的能量却像一座重山,把所有玩家都砸懵了。

    ——这里是“神”在看的星期日。

    每个人都下意识地抬头,仿佛这样就能望见那个冥冥之中、至高无上的存在。

    ——祂正在看着我们。

    明明什么都没看到,两队玩家都不由得打了个颤，那是生物得知自己被食物链顶端盯上时最本能的反应。尤其是天堂队,抖着嘴唇如同一群被拍上岸的鱼，窒息得很。

    ——祂认为G扇子很可爱。

    李枫咔嚓咔嚓地扭回脖子，望向白发青年的目光是近乎可怜的崩溃。

    福音善解人意地开导道：“放心吧,神不会怎么样你们,祂只是作为观众,觉得G扇子很萌而已。”

    不！这并不而已！

    所有玩家都在私下里疯狂呐喊，一方受宠若惊，一方噤若寒蝉。福音对他们内心的翻江倒海视若无睹，他回收了手提电话,继续张罗旗鼓地主持节目。

    “让我们用掌声送萌萌哒G扇子和疯猫选手下场！接下来马上进入第二轮对决,两队请在三分钟之内选派出参赛的次锋。”

    大屏幕也切换回两个队伍的基本信息,最上方的“天堂队VS地狱队”显示出“0：1”。下面的玩家信息里，红尘的头像变得暗淡,人气归零；疯猫的头像圈了一层胜利的光辉,人气定格在41。

    地狱队迎回了凯旋的小伙伴,虽然赢得比赛的是疯猫，一行人包括疯猫的焦点却是单子魏。

    “扇大大……”胖子吞了吞唾液,他指着单子魏一开始就鹤立鸡群的人气值“1”颤声道：“您的那一位,是‘神’？”

    “应该是的……”单子魏的语气也在发飘,作为被神眷顾的当事人，谁也没他受到的刺激大，“目前为止，无论疯猫还是红尘的人气都能按图索骥，基本都在印证福音最初的那句‘天使好善，魔鬼嗜恶，众生慕强’——谁在对决中具有优势、谁的实力强，谁的粉丝就多，在这基础上可能根据选手的表现又有划分：红尘做法恶劣，她的粉丝是同样恶劣的恶魔；猫儿挽救生灵，她的粉丝是善良守序的天使。”

    疯猫立刻举手道：“对对，我的手提电话上有天使翅膀喵！”

    因为隔得远加上电话屏幕小，单子魏倒没有注意到这一点，不过这更加佐证了他的说法。

    “接下来的对决里，大家可以注意下这个细节。”单子魏继续说出他的猜测：“目前只有我的那个人气值无迹可寻——只有‘神’不在那句话中的众生范畴里。现在想来福音最后那句话，完全是在问候神啊……”

    所有人同时忆起了福音最后那句问候：您会青睐谁呢？

    ——然后，神给出了祂的回答。

    大家望向白发青年的目光更加惊叹了。无影和胖子一样，连称呼都透着敬仰：“一上来就让神成为粉丝，您是怎么做到的？”

    单子魏也没想透，这也是他被宠若惊的主要原因。论才情，他都还没上场表现；论外貌，他肯定不是在场最起眼……呃？

    意识到什么后，白发青年拉住滑下肩膀的衣领，表情变得难以言喻。

    “……我有个设定牌，叫‘衣冠不整’。”

    “方块Q衣冠不整”的第一效果：魅力+10，大幅度增加棋子对你出手的优先度。

    此时被“出手”的某只花痴病默默吞回当初对这张设定牌的吐槽，生动形象地诠释了人类的本质是真香。

    互通过资料的胖子等人秒懂，望向单子魏的目光从看上帝变成了看宝藏。

    “我就说嘛，哪个不想对扇子动手。”胖子喜滋滋地说：“神都忍不住了。”

    单子魏：？？？这幅我的队友色令君昏的骄傲口吻是闹哪般？

    “神都是你的粉丝了喵，你会有什么特权吗？”疯猫好奇地问。

    “我也不清楚。”单子魏摇摇头道：“主持人刚刚说了神不会怎么样我们，祂只是观众，应该不……”

    赵庆被呛到似的一阵咳嗽，打断了单子魏的话语，他用极其诡异的目光盯住单子魏。

    “你知道那个‘∞’怎么来的吗？”赵庆的嗓音很哑，不知道是被呛的还是被吓的，“我刚侦查了一圈，眼下所有棋子的信息中都附上了一条新说明：他/她感觉G扇子好萌。”

    “——现在全世界的棋子都他娘的认为你很可爱！”

    地狱队呆若木鸡，无人在意赵庆的粗口，他们都能深刻体会到那种非爆粗不可的震撼。之前得知神看中单子魏是一回事，现在切身处地体会到神的威能又是另一回事，真的是应了那句话：弱小限制了他们的想象，真正的大佬用整个世界为偶像打call！

    最先得知这个事实的赵庆第一个冷静下来，他重新点燃了一支烟，袅袅升起的烟雾遮住了他眼底的畏忌。

    “神不会怎么样我们，也根本不用怎么样我们，因为祂的‘认为’即是世界的概念。”赵庆近乎自嘲地感慨：“毕竟这轮棋盘整个世界都是‘神’创造的：祂认为要有光，于是世界有了光；祂认为G扇子很可爱，于是‘G扇子很可爱’就成了世界的真理。”

    胖子的嘴巴合了又开，半晌才找回声音：“……我从未见过如此宏伟壮观的‘潜规则’，我竟然有些感动。”

    “喵喵喵，那我们岂不是赢定了！”疯猫兴奋道：“只要扇子这轮上台让神再潜规则一次，认定地狱队必胜就可以了喵！”

    某只花痴病脸都绿了：“你们能不能换个说法？”

    “这样不行！”赵庆斥训道：“难得一次遇上了江湖血盟，别想着投机取巧。这次我们运气好，有神借势，到了更新赛呢？现在重要的是借此机会摸清我们和他们的差距，获得更多的情报。”他直接安排下去：“这一轮无影上，小胖下一局，单子魏压轴请神，我殿后收尾——这样既能最大程度了解对手，也可以保证我们最终获胜。”

    赵庆说得合情合理，无人异议，他们也没有时间异议了，因为下一秒福音就宣布：“时间到！有请两队第二名选手上场——”

    两队玩家的目光尾随着灯光望向对面，同时看清了本局的对手。

    “糟了。”胖子骤然色变，“是春秋！”

    “运气不好。”赵庆眼皮子颤了颤，“啧”了一声：“天堂队丢了一局，再输一盘就会进入赛点，这轮上实力最强的春秋来追回比分也不奇怪。往好的方面想，最棘手的春秋已经上了，接下来的对决会轻松很多。”

    两人的对话间无不透露出对春秋的忌惮，因为春秋的实力确实如雷贯耳。虽说李枫是江湖血盟的队长，但明眼人都能看出队伍的核心是春秋。他是李枫花重金从一个老牌工作室挖来的明星玩家，在游戏圈的地位相当于NBA的詹姆斯。单子魏在屠杀医院的时候就感觉到春秋是个狠角色，无论决断还是指挥都有过人之处。之前晓夜工作室那么渴求MT，主要也是春秋带来的压力。

    有猫饼一行人担忧地望着上台的无影和春秋。春秋人高马大，脸部的线条十分刚毅，偏瘦的无影站在他身边，□□势上就矮一截。

    “从气魄上就能感觉到天堂队要拿下这一局的决心。”福音调侃道：“两位有什么比赛宣言吗？”

    有疯猫和红尘作为范例，两队玩家都知道这是第一次拉票攒人气的机会，直接涉及到对决项目的更改权。

    春秋以全然强大的姿态无视身边的无影，他目视前方，掷地有声：“我会证明你们选择我没有错。”

    轮到无影时，即使队友在舞台边上疯狂比着“怼他”的手势，老实规矩的无影也根本说不出重话，在春秋的笼罩下更是有点磕巴：“请、大家支持我。”

    地狱队惨不忍睹，大屏幕上“10：6”的人气差值鲜明地体现了观众的偏好。

    “……这孩子想了一个小时骚话只想到这样的？”胖子十分惆怅。

    “早知道教无影说两句了。”单子魏也十分懊恼，想当初他可是用垃圾话激得春秋和他无脑拼命。

    “如果是你会说什么喵？”疯猫好奇道。

    白发青年沉吟一秒：“我会向你们证明，一家人最重要的就是整整齐齐。”

    赵庆呛到了：“咳咳咳！”

    舞台下的地狱队再怎么骚话连篇，也改变不了舞台上队友人气落后的事实。没了人气的优势，当无影看到随机到的对决项目是他不太擅长的“神经衰弱”时，他也无法更改了。

    “啊哈，刚刚是体力活，这次是脑力活了。”福音从春秋那里确认不换项目后，开始解说“神经衰弱”的规则：“本节目的神经衰弱采用双重机制，一共两副扑克104张牌。”

    主持人拍了拍手，大屏幕和上轮比赛一样分成了两部分：顶端罗列着春秋和无影的对决信息，有MP/SP条，人气值，还有个得分；底下则是8X13的格子，行是字母，列是数字，每个格子摆放着一张背面向上的扑克牌。

    “两位选手轮流报格子位置，翻开其中两张扑克牌。如果两张扑克牌的花色数字相等，该选手加一分，并可以继续翻牌。如果花色数字不同，扑克牌盖回背面，翻牌权易手。超过20秒没报数，翻牌权同样易手。在所有牌被翻过之前，连续两回合翻出不配对的已翻牌，或连续两回合不翻牌，直接判负。翻牌过程中达成某些条件，比如配对出和对手有关的花色数字会有小惊喜哟。率先获得27分的选手为胜者，超过一小时无人达成或无人生还视为平局。”

    光听规则说明，单子魏就感觉自己真的神经衰弱了。凭运气从104张牌抽中两张相同牌的概率是1/103，要赢的话最好记住所有翻过的牌的位置。而且它还不是单纯的比记忆力，福音最后那句话和上轮一个调调，说明这个项目和借物赛跑一样硬核，完全可以预料接下来的腥风血雨。

    “小惊喜是什么？”春秋问道。

    “现在说出来就不惊喜了，两位可以在游戏中自己体验。”福音神秘地说，他再次拿出两个手提电话，分发给春秋和无影。“本轮对决队友依然不能给予任何提醒，但你们同样可以使用电话现场求助喔。”

    做完前期准备后，主持人清了清嗓子，又开始用他那穿越力极强的声音引爆现场的氛围。

    “‘神在看的星期日’第二场癫疯对决，现在开始！！！首先是春秋选手的回合——”

    春秋根本没翻牌，只见一条光绳从他的手中甩出，瞬间缠上无影的腰拉至自己面前，提手就是一枪。

    这情景单子魏太熟悉了，之前在屠杀医院的时候他也险些被这一套带走。事实上，无影也在主持人宣布开始的时候发动了设定牌进行规避，但他仍然慢了一筹，挨得结结实实。

    无影挨了一顿输出，扭身要跑——正面怼MT是一件极不明智的选择，他们的大盾不是摆设。而且无影不像疯猫那样是持续输出的狂战，他是典型的敏战刺客，战斗方式主要是躲在暗处寻找时机发动致命一击。

    然而春秋大盾上的蛟龙下一刻化为实质，一圈圈将无影缠得无法离开。这一幕单子魏也非常眼熟，那玩意连小怪物的巨型触手都能绞住，更别说是小小的玩家了，春秋甚至有空闲对无影使用了小鬼牌。

    没有办法，无影只能交出一个代价颇大的技能“替身术”。

    【红桃8替身术

    类型：位移技能

    效果：受击时消耗30%红桃SP瞬移至范围10以内任何一点，闪避上升100%，持续8秒。

    说明：该技能已进入环保协会黑名单，每有一个人使用，就有一棵树惨遭迫害。】

    蛟龙缠绕的无影瞬间化为一只木桩，本体出现在春秋身后。此时春秋的回合早就过了，现在是无影的回合。无影也没有翻牌，由于替身术附带8秒的百分百闪避，他果断祭出自己最强的攻击。

    春秋的黑桃SP直接被打得全黑，无影也在替身术失效的最后一秒礼尚往来地甩出小鬼牌，然后借由他的专属设定牌藏了起来。

    【黑桃J影子信条

    类型：潜行技能

    效果：1、完全隐去自身的踪影，说话、攻击/受击、使用设定牌或道具时解除。

    2、解除影匿时的攻击必暴击，且可以攻击任一对象的影子，使其本体承受同等伤害。

    说明：当你摆脱我的时候，你已经被黑暗包围。】

    即使春秋马上就喝药消除了心灵污染，他的黑桃SP也掉到了96%。

    “好！”看到大屏幕显示的伤害值，胖子兴奋地握拳：“本以为无影啃不动春秋那块硬骨头，现在看来还是可以的嘛。”

    第一轮交锋结束，春秋损耗4%黑桃SP，无影损耗30%红桃SP。虽然从结果上来看无影更加吃亏一点，但他看到了杀死春秋的曙光！

    一想到可以从春秋身上获取设定牌，无影的呼吸都沉了。春秋的神情也变得严峻，似乎没料到无影这么棘手。

    “……3、2、1，时间到，翻牌权易手！”福音宣布道。

    这一回合春秋必须报数，否则会直接判负。春秋边提盾警戒着，边报出格子位置：“A1，A2。”

    LED屏上翻出了红桃6和黑桃9，然后一秒盖回。正当春秋开口的一霎那，影匿的无影从春秋侧面现身，一刀割喉！

    春秋没防住，因为无影割喉的对象是他的影子——没有人会去守护自己的影子！因此无影的影子信条直接生效，春秋的黑桃SP又少了3%。

    无影一击脱离，再次影匿。春秋没翻中相同的牌，又轮到无影的回合了。实话说，神经衰弱的游戏规则对无影来说是有点吃亏的，他一旦开口说话，影子信条就会解除。

    于是无影选择同时出击。

    “H1，H2。”

    无影报数的同时，他手中的匕首也刺中了春秋的后背——这一次春秋对自己的影子有了防备，没想到无影直接攻击他本体。虽然春秋回身得很快，但无影撤退得更加迅速，春秋再次丢失了对手的踪影。

    春秋明显焦虑了，然而他拿神出鬼没的无影没办法。随着春秋SP条上限的削减，无影打出的输出越来越高。

    单子魏却在这片大好形势中渐渐皱起了眉，从刚刚起他就隐隐感觉到了不对劲，在两人轮流翻牌到第十回合的时候终于发现了哪里不对。

    “不妙啊……”单子魏叹息道。

    “喵也感觉不对。”疯猫竟然也赞同道：“但说不出为什么喵。”

    听到他们的对话，胖子懵懵地瞅了一眼没了半条SP的春秋，不明白不妙的点在哪。

    “无影被春秋带节奏了，春秋现在的劣势是他故意营造的局面。”单子魏无奈地说：“我见过春秋抗怪，他根本没有认真防守。春秋在第一回合就将无影拉入战斗的节奏，然而他本人的心思却一直在那。”

    单子魏伸出手指，指向大屏幕。

    “神经衰弱本来就是需要集中注意力去玩的游戏，在春秋的有意为之下，无影现在的心思都在如何打倒他上，只怕没记住多少扑克牌。”

    单子魏都忍不住暗叹了，真不愧是名声卓越的王牌MT，这一手算计和拉仇恨真的强。

    “而且春秋的站位很有技巧，他从不面向大屏幕站着，手中的盾也始终背着大屏幕。这样一来，无影绝不会从直面大屏幕的方向袭击他，自然也鲜少分神去看翻牌。每次春秋被攻击了转身，都是从能看见大屏幕的那一侧转过去，而且每一次都追丢了无影——作为那么有名的MT，我不相信春秋没有对付刺客类玩家的办法。他把自己塑造成任人宰割的困兽，就这样一直钓着无影，促使无影发动一次次类似的攻击，这一场……恐怕悬了。”

    胖子大怒：“这狗贼！”

    地狱队再怎么愤怒着急，也无法提醒局中的小伙伴，他们只能眼睁睁地看到第十八回合的时候，春秋胸有成竹地翻出了第一对相同的扑克牌。

    “是‘方块J’！”福音热烈地煽动着大家的情绪：“经过二十回合的翻牌，春秋选手率先翻出了两张‘方块J’，获得一分！由于翻牌正确，春秋选手可以继续翻牌——哇哦！春秋选手又击中了一对‘梅花3’！再次拿下一分！现在翻牌权仍在他手里，福音开始期待春秋选手再次创造奇迹——他做到了！！！”

    春秋一连翻出三对相同的扑克牌，彻底引爆了大家的情绪。观众们排山倒海地喝彩，春秋的人气值如火箭一样往窜到30。

    无影怔了怔，终于明白了春秋的真正重心，但是已经有些迟了。他们之间已经有20多张牌的记忆差距，现在去追根本追不上。

    他要赢只剩下一个选择：和之前一样继续攻击，将春秋清出棋盘，再完成神经衰弱游戏。

    然而从这一刻起，春秋撕开了困兽的伪装，露出可怕的獠牙。

    单子魏在春秋身上至少看到了5、6个减伤和反制特效，肉得无影根本啃不动。即使不说方块MT对黑桃输出的压制，春秋本身的实力就很强。从第一次交锋就能看出，春秋无论是技能的施放还是预判都比无影胜上一筹，无影好几次被春秋抓住，要不是因为方块T的爆发不强，他险些被一波带走。

    “D5，D6。”

    春秋报出位置，又等了一会，依然没有受到任何攻击，他感觉到了无影的退缩之意。

    “投降吧，你赢不了。”春秋如王者般伫立在舞台中央，对隐藏的对手评价道：“你太弱了。别混游戏圈了，回家换个营生吧。”

    影匿中的无影塌下肩膀，他知道春秋说得没错。他向来是最不起眼的那个人，没有头儿强大，没有胖子活泼，没有疯猫可爱，就连新加入的扇子，也比他聪明厉害几百倍。

    已经赢不了，不如放弃吧，反正有强大的队友在后面压阵。金发青年这样想，他回头望了一眼台下的队友，却看到一片面红脖子粗。有猫饼一群人怒气冲冲对春秋比出不雅的手势，疯猫甚至炸起了尾巴，即使无法交流，也能感觉到那些人对他浓烈的维护之情。

    无影有些呆了，他其实没有因为春秋的话很生气，因为他心底是认同对方的。然而看到队友竟比他本人还要愤怒，那强烈的情感如一根针戳破了他心底自欺欺人的麻木，一股酸涩的惭愧从心中缺口流了出来，随后是滚烫的欣喜。

    无影摸了一把脸，再次面对那强大得让他绝望的对手。

    ——是的，他很弱，但他不能输。

    这回合无影没有翻牌，春秋等了片刻拿到翻牌权，他也不在意，继续报数：“C7，C8。”

    LED翻出方块10和方块K，又轮到无影的回合。春秋开始警戒，然而他等了20秒都没等来无影的攻击。对方几乎是卡着被判负的最后一刻，在远处报出两个位置：“C7，A1。”

    结果是方块10和红桃6，春秋哂笑一声，这是要回归神经衰弱游戏上了？太迟了！

    春秋继续翻牌：“C9，C10。”

    无影：“……”

    春秋：“C11，C12。”

    无影：“……C10，G1。”

    ……

    十几回合后，春秋猛然反应过来，无影根本不是在和他玩神经衰弱，而是在拖时间！

    无影两回合才翻一次牌，每次都拖到最后一秒，而且隔一下翻一次2张已翻牌，再翻一次1张已翻牌和1张未翻牌，也就是说无影的四回合中，只会有1张扑克牌的新信息，这样最大程度地延长了游戏时间，而且避免了违规直接判负。

    “太难看了。”春秋冷声道。

    潜行的无影抿了抿嘴，他神经衰弱玩不过春秋，也打不过春秋，只能这样难看地拖时间，尽力将这场对决拖成平局。

    弱小的他已经赢不了，但至少不要输，让那群支持他的人失望。

    怎么刺激无影都不上钩，春秋暗暗皱起了眉，他其实有好几种方法逮住并斩杀那个藏头藏尾的鼠辈，然而一旦执行了，就会暴露一些强大的设定牌或道具。地狱队想到要借比赛获取情报，天堂队自然也想到要隐藏情报。事实上，春秋对红尘上轮比赛的表现极不满意，不仅没拿下对手，还暴露了一些信息。这场比赛春秋之所以这么花心思布局，一是出于稳妥，二是因为想隐藏某些杀手锏，本以为对付无影这种货色十拿九稳，没想到对方比预想的更加死缠烂打。

    现在已经过了半个多小时，按无影的做法，他们四个回合最多翻5张新牌，平均用时一分钟。现在未翻的扑克牌大约还有40多张，春秋毕竟不是过目不忘的机器，有时候也必须重复去看已翻过的牌来巩固记忆，剩下的时间能否搞定还真的悬。而且由于主要是春秋在翻新牌，有两次他翻出可以配对的牌，无影也毫不客气地拿下，然后继续拖时间，春秋又不能采用无影的翻牌策略，这样会使时间更加紧张。

    春秋不得不开始思考用哪种方式干掉无影了，无论用哪种方法都让他觉得有点亏和不甘心。还没等春秋想出来，就出现了新的意外。

    本回合春秋翻的是D3、D4的扑克牌，结果是黑桃K和方块10。在场人心中一凛：方块10好像之前已经出现过……

    无影下回合依旧拖足20秒后才报数：“D4，C7。”

    LED屏上翻开了一对方块10，和之前不同的是，这对方块10被翻开后，无影的得分竟然没增加。

    “恭喜无影选手达成特殊条件。”福音笑眯眯地说：“你现在有两个选择：一，获得2分；二，获得一分小惊喜。”

    主持人在宣布规则的时候确实说过翻牌达成某些条件会有小惊喜，但由于一直没人达成那个不明所以的条件，大家都差不多忘了这筹。

    无影也不知道自己达成了什么条件，面对两个选项，他迟疑了一会儿，选择了后者——现在无影和春秋的比分为18:2，再加2分也杯水车薪，不如看看惊喜是什么。

    “叮咚——你的小惊喜已到货哦~”

    众目睽睽之下，刚刚翻开的方块10竟然从大屏幕上消失了！

    由于无影处于影匿状态，无人知道他拿到了什么惊喜。但从这以后，无影的翻牌策略发生了翻天覆地的变化，他不再拖时间，竟然比春秋还要积极主动地翻新牌！

    春秋惊疑不定，只过了三个回合，他就当机立断地采取了措施。他拿出自己的手提电话，看到上面的恶魔蝠翼和偶尔闪过的天使翅膀愣了愣，因为没有上一轮做参考加上时间紧迫，倒也没多想，直接拨号。

    接听电话的是一个独角恶魔，隔得老远都能听到他贱贱的嘻嘻笑声。

    春秋沉声问：“无影拿到的惊喜是什么？”

    躲在一旁的无影深叹了一口气，低头看了一眼手中的扑克牌。这就是他刚刚收到的“惊喜”，从外表来看，它和“角色扮演”的设定牌几乎没有什么差别，然而它却是一个只能在本游戏中使用的道具，而且是一个超乎所有人想象的道具。

    【方块10拟牌·光之捕获

    类型：特殊道具

    效果：模拟一次“方块10光之捕获”设定牌（效果：将范围20以内的任一对象拉至身边。）

    说明：此牌源于玩家春秋的个人设定三，仅限于233集“神在看的星期日”第二场对决中使用。】

    无影刚刚拿到它的时候，头皮都在发麻——这“惊喜”竟然是从对手的个人面板生生摘录出一个同样功能的道具！同时无影也明白自己达成的特殊条件是什么了：他配对出的“方块10”正好是对手身上设定牌的花色和数字！

    霎时间，无影心中浮现了一个计划：他可以借此规则获知更多春秋的信息。然而才刚开展没多久，春秋就警觉地使用了场外求助，完全不给对手留下任何偷鸡的缝隙。

    恶魔似乎格外喜欢捉弄他们支持的人，春秋皱眉听独角恶魔嬉笑着说了好几貌似无关的句话，他一开始是疑惑，但某一刻明白了什么脸色猛地沉下去。春秋阴翳地扫了一眼全场，即使获得了之前问题的答案，他也没有马上挂断，而是想到了什么又问：“你能告诉我无影在哪里吗？”

    众人皆是一愣，在春秋开口之前，谁也没想过电话求助可以用在和神经衰弱无关的事项上，但确实主持人也没说过现场求助一定要问和游戏有关的信息，这是一个思维盲点。

    无影听不到独角恶魔的回答，但他有一种强烈的死亡预感——再不做些什么，就来不及了。

    于是无影也果断拿出手提电话，他的电话屏幕上也是恶魔蝠翼，偶尔一瞬变成天使羽翼。因为他全程被春秋压制，所以人气值只有可怜的5，只够打几秒电话，如果遇上插科打诨的恶魔，很可能在得知答案之前就结束了。

    但是无影毫不担心，他已有了解决的方法。无影回想着单子魏之前的分析和疯猫的提醒，嘴角浮现了一丝笑容——幸好他有一群强力的队友。

    根据独角恶魔提供的线索，春秋杀气腾腾地锁定了无影的位置，却见金发青年像一个接触不良的电视信号，边游走影匿边高声宣誓：

    “我发誓与人为善。

    我发誓对抗□□。

    我发誓博施济众。

    我发誓抗击错误……”

    当电话屏幕上的标志稳定在天使翅膀的那一刻，无影重重按下了通话键，只见一个背着羽翅、长相很乖的女孩接起了电话。

    无影的声音因害怕、期盼而微微颤抖：“除了C8，另一张方块K在哪里？”

    ——春秋是打通困难模式进阶棋盘的高级玩家，他的专属设定牌肯定是最高级的方块K！

    “啪——”

    血泼水一般洒在舞台地板上，无影微微有些茫然地摸着开洞的喉咙，明明春秋站在原地什么也没做，他怎么就死了呢？

    金发青年张大嘴，血比声音更快地涌出来。

    他已经听到答案了，拜托了……让他说出来吧……就差一点，就差一点了啊……

    “……C8……G……13……”

    整个节目现场静如坟场，听着那支离破碎的血语——那根本不是人说话的声音，而是血与喉咙的磨砺声。是人都能看出无影已经与死亡无异，谁也不知道那个亡者是凭着怎样的执念在继续翻牌。

    大屏幕沉默地翻出两张方块K，似一对鲜血淋漓的墓碑。

    福音一向高昂的声音也低如挽歌：“你达成了特殊条件，是想要2分，还是惊喜？”

    “……喜……”

    大屏幕上的两个方块K化为拟牌落入无影手中，然而他再也无法抬手去看那张牌，眼睛彻底失去了光泽。

    ——对不起啊，他是真的没用。

    春秋下意识地松了一口气，才发现自己手心里尽是冷汗。听到无影问题的那一刻，他就不顾一切动用杀手锏弄死了无影，防止自己的专属设定牌泄露。

    就在此时，金发青年又动了。“角色扮演”的死亡判定和其他网游不同，所有玩家遭受外界的致命伤害都是先进入心灵崩坏，再经由自残彻底死亡。

    春秋也没多在意，心灵崩坏是无法操控的发疯状态，通常是和棋盘的主线或者关系设定牌有关。刚刚他也观察过红尘的心灵崩坏，只会一个劲地自残，想要吸引大家观看她的表演。

    无影现在也是，哪怕本人再怎么想去看手里的牌，他崩坏的身体却不管不顾地开始发疯，撕心裂肺地大喊：“我的表现取悦了您吗？您在看我吗？看看我，您看看我——”

    他越是嘶吼，血和生命流失得越快，叫得喉结的软骨都快戳出来了。

    “无影！”

    崩坏的金发青年转身看向单子魏。那人痛惜地凝视他，声音柔软得仿佛在哄一只迷途的羔羊：“你过来把牌交给我，祂就会看着你。”

    心灵崩坏虽是发疯，也是按照一定的逻辑在发疯。哪怕在崩坏无影的概念中，也认为单子魏没有骗他，因为神是如此宠爱那位青年啊。

    于是他真的冲过去了。

    春秋骤然色变，竟一时间拦不住无影。这个状态下的玩家是最狂暴和近乎无敌的，金发青年发疯地甩出各种技能，不计代价冲出一条朝圣的血路。

    所有人只能眼睁睁地看着无影燃烧生命冲进地狱队的等候区，对单子魏虔诚地交上了拟牌。

    【方块K拟牌·守护之魂

    类型：特殊道具

    效果：模拟一次“方块K守护之魂”设定牌（效果：1、每次受击累计1%护魂，累计100%可对攻击对象造成一次即死判定；2、消耗护魂豁免下一次伤害：消耗|豁免一览：10%|物质伤害、15%|非物质伤害、20%|任何伤害；3、连续被同个对象攻击十次，额外增加5%护魂）

    说明：此牌源于玩家春秋的个人设定一，仅限于233集“神在看的星期日”第二场对决中使用。】

    单子魏接过牌的手都带着颤抖，地狱队每个人的脸上都充满了震撼和难过。

    崩坏的无影满足了，取悦了白发青年的自己一定取悦了神，然后油尽灯枯地垂下了头。

    真正的无影也满足了，他困在崩坏的身体里看到队友帮他走完了最后一步，灵魂都要落下泪来：

    感谢上天，给予如此弱小的我如此强大的队友。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    为了感谢小天使们一直以来的陪伴，某颓将在本章评论抽三人送角色扮演全套亚克力挂饰（共8款，样式见微博@身残志坚少年颓）

    由于晋江的评论系统不太友好，故采用以下方式，想要参与评论抽奖的小天使请走以下流程：

    1、在【作者评论】的话题楼里留言领号，层数即是抽奖号（只能领一个号）。

    2、在本章下发表2分评记录领到的抽奖号（防范抽奖楼丢失并且保证抽奖号唯一），抽奖以该评论里的号码为准。

    3、1月底开奖。霸王榜前十直接送全套，请以下在榜的小天使私信我给地址：咸菜白粥粥、川夏、不要太在意、苜叶、藍天07、绛纱灯、果冻拌果酱、顶层世界、教皇最高、我是一头牛牛。

    4、目前微博也在进行转发抽奖，有意向的小天使也可以去转发@身残志坚少年颓的置顶微博。明天微博也有小天使为烂作者准备了庆典，大家可以一起来玩呀XD

