
看着对面各门各派的脸孔，张禹心中暗说，风向转变的可是真够快的。

同样，张禹也明白其中的道理，面子这个东西是相互的，在这个基础上，同样许多实力。

自己现在的修为，用孙昭奕的话说，已经足够强大，再过十几二十年，天下间就没有几个人能够是他的对手了。这十几二十年也是一个沉淀的过程，张禹眼下虽然足够强大，奈何无当道观还是刚刚起步，弟子们还都没有成长起来。所以在对面的不少人眼中，无当道观不过是小庙，跟他们的大庙是不对等的。

要想真正的成为大派，成为天下九宗之一，能够给弟子授篆只是一方面，更加重要的一方面则是门下弟子的崛起。

就好像王重阳创立了全真教，张三丰创立了武当派，都属于宗师级别的人物。可不管是重阳宫还是武当派，真正达到顶峰的时候，却是在全真七子和武当七侠崛起之后。

你张禹的修为就算是再强，不过是你自己一个人罢了，只有自己的弟子能够独当一面，才能称之为真正的大门派。

这一刻，张禹在心中讨道：“虽然任重而又道远……但我一定会成功的……”

等现场众人的声音落定，没有人再出声了，张禹转头看向薛老道，做了个请的手势，说道：“有劳前辈了。”

“无妨、无妨……”薛老道露出微笑。

两个人一起站了起来，朝前面走去，来到对面右侧的第一张桌子前。这张桌子后面，坐着两个大和尚，乃是金光寺的，一个叫道空，一个叫道遆。俩和尚见张禹二人过来，立刻站了起来，双掌合十，口宣佛号，“阿弥陀佛。”

随后，由道空说道：“薛掌门、张道长，有劳了。”

说完，他就将自己带来的旅行袋打开，从里面拿出来六个物件。

这六件东西，包裹的十分严实，估计也是担心打碎了，张禹这边不认账。

道空和道遆小心翼翼的将东西的外包装给打开ꓹ  分别是两尊玉观音，两个玉如意，一串玛瑙佛珠，一个红色大的珊瑚佛像。

以张禹的眼力，都不用去摸，一眼就能够看出来ꓹ  光是这些材料ꓹ  就价值不菲。

道空做了一个请的手势，张禹跟着就拿起一尊玉观音，查看起来。一看上面的刀工ꓹ  肯定是出自碧水庄园ꓹ  至于说是谁雕刻的，张禹说不准，但肯定不是雷戈。

玉观音虽然雕工精美ꓹ  却也就是普通的东西ꓹ  张禹大体上能够断定ꓹ  上面本来是加持了阵法，却已经泄气了。

张禹看过这六件东西之后ꓹ  点头说道：“这六件都是出自碧水庄园ꓹ  贫道认下了。等回过头，咱们再确定赔偿的事情。”

“阿弥陀佛，善哉善哉。”……两个大和尚都是双掌合十，口宣佛号。

对于他们来说，其实就是怕张禹耍赖不认账，将真的说成假的。见张禹都这么说了，自然是没有问题。

在张禹查看金光寺的这些物件时，其他门派的人，也都纷纷将带来的东西放到桌上，以便节约时间。

张禹按照顺序，从第一排开始，一桌一桌的查看。说句实在话，能到第一排就坐的，全都是名门大派。他们带来的物件也多，向金光寺这样，只有六件的，都属于少的。像武当派、云台观、佛光寺等一些大派，东西都是二十件起步，摆了慢慢一桌子。

看到这么多物件，张禹也是头疼，心中暗说，雷戈啊雷戈，你真是缺了大德了，为了赚黄金，全都让徒弟代干，以次充好。就算是让徒弟出手，好歹你多传授他们点本事，一人教点皮毛，都敢出来这么干。

换作一般的人，验看这些东西，肯定得眼花缭乱。而张禹只需要大概一瞧，就能断定，是不是出自天方八刀。哪怕是雷戈的弟子修为有限，刀法却是不能假的。

不得不说，到场的这些人，带来的还真就不是冒牌货。毕竟谁都是要脸的，若是被发现其中有假，传扬出去，名声也就砸了。

时间一点一点的过去，张禹就来到了中间的位置。此刻这张桌子后面，只坐着一个人，正是先前跟张禹交手的奔雷手曹琦。

曹琦并没有将东西拿出来，见张禹和薛老道过来，他站起身来，客气地说道：“薛掌门、张道长。”

“曹兄，你带来的物件呢？”张禹微笑着说道。

“先前咱们已经说过，我的物件不必张道长赔偿了。”曹琦认真地说道。

“话不能这么说，只要是出自碧水庄园的物件，贫道一定会给个交代。适才不过是切磋而已。”张禹微笑着说道。

“张道长的修为，曹某已经见识，还留在这里，并非想要什么赔偿，只是想交张道长这个朋友。”曹琦豪爽地说道。

“曹兄为人痛快，贫道也想交曹兄这个朋友。如果曹兄不嫌弃，晚上就留在这里，咱们小酌几杯。”张禹大咧咧地说道。

“好！曹某正有此意！”曹琦马上说道。

他现在真的服气了，这倒并不是认为张禹有蜀山派掌门这样的朋友，而是在于张禹的为人。

要知道，先前二人动手的时候，曹琦那可是全力以赴，目的是想要将张禹打伤，让张禹难看。如果当时直接将四象光影打出来，而不是只防守不进攻，那曹琦就算不被当场打死，估计现在也爬不起来了。光是这份实力，光是这份胸襟，光是这份以德报怨的气度，曹琦回想起来，也被深深的折服。

当然，张禹能够结交蜀山派掌门这样的人物，同样说明张禹不是一般的人。光是有实力，天下间有实力的人多了去了，堂堂蜀山派掌门也不见得看得上。所以，必须有过人之处，才能让薛掌门这样的人物另眼相看，甚至愿意在天下各门各派的面前站出来替张禹出头。

张禹又跟曹琦寒暄了两句，才朝旁边得桌子走去。这个桌子旁边，坐着两个人，穿的是普通的服饰，一看就不是哪怕门派的。

还有就是，在这两个人的桌子前，也没有摆放什么物件。二人见张禹过来，当即站了起来，抱拳说道：“薛掌门、张道长。”……

“二位有礼了，不知道二位的物件在哪？”张禹微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264618"  chaptername="第4970章  气度">加入书签</a>
</div>
