    “我把你们全杀了？？”

    林振东说这话的时候依旧笑呵呵的说道：“毕竟一家人整整齐齐的并没有什么不好。”

    “我的命值1亿，一零的命值5000万，宇坤的命值3000万，”

    马佑熙拿着小计算器说道：“宋平常只会闯祸，正经事一点都没有算，她就值1000万吧，洪株虽然干活不错，但是每次看病吃药都挺害的，同样值1000万，那么算下来就是这个数。”

    说完，马佑熙将计算器递到了林振东的面前：“你看，这个数可以吗？”

    “哦，可以。”

    林振东轻轻点头：“来，妈妈，我们继续喝酒。”

    饭桌上的气氛有些沉闷，就连洪株都能发现出来不对劲，大家只是低头吃饭，谁都没有说话。

    15分钟后，林振东吃完了饭站了起来说道：“那妈妈，你回头把钱准备一下吧，到时候让一零给我送去就行。”

    “没问题。”

    马佑熙平淡的说道。

    “对了，临走时还有一件事。”

    林振东本来准备离开的身躯突然转身过来，然后猛得两巴掌把马佑熙抽倒在地：“以后别惹我，我很厉害的。”

    “你找死。”

    几乎在林振东出手的刹那，宇坤眼里闪过杀意朝着林振东冲来，手中的匕首想要把林振东给割喉，一零、宋、洪株同样朝着林振东出手了。

    “住手！”

    嘴角流露出血迹的马佑熙脸色依旧如常的说道：“让他走，一零，你送送他。”

    “妈妈是个聪明人。”

    林振东突然低声在马佑熙的耳边说了一句话，这一句话才真正的让马佑熙的脸色变了起来。

    “好了，走了，我是一个讲理的人，我相信以后我们会和平共处的。”

    看着马佑熙的样子，林振东脸上挂着笑容出了屋，至于一零跟在他的身后。

    “是不是让你为难了？”

    林振东停下脚步转头望着一零说道：“一边是自己的妈妈，一边是你的朋友，是不是心里挺不好受的。”

    “你不是我的朋友。”

    一零语气略带冰冷的说道：“我也不需要朋友。”

    “看，我说了让你不要生气，让你经常笑一笑，你又突然苦着脸。”

    林振东说着就要捏一零，可是一零则使劲往后退，却最终没有躲过去，或者说潜意识里不想躲。

    “我就是你的朋友，恩，你可以把我当成缺德的那个朋友，哈哈。”

    林振东把一零的小脸蛋捏成了一个包子，然后这才离开了。

    望着林振东的背影一零的神情有些复杂，她叹息一声回去了照相馆。

    “以后不要惹这个人。”

    马佑熙淡淡的说道：“宇坤，尤其是你，不要想着为我报仇，我请了延边四个人杀他都没有杀掉，那么暂时就不要动他了，以后有的是机会，他这么嚣张，活不久的。”

    宇坤冰冷的点头：“我知道了。”

    “好了，都去睡吧，一零留下。”

    马佑熙一摆手说道。

    宋、洪株、宇坤三人离开了。

    马佑熙点了一根烟抽了一口说道：“一零，你和林振东怎么回事？”

    “啊？”

    一零抬头：“什么怎么回事？？”

    “没事了，一零啊，你知道我为什么每次都带着你吗？”

    马佑熙突然望着一零说了毫不相关的话题。

    一零疑惑的望向了妈妈，马佑熙平淡的说道：“因为你不会长大，你也没有想过要长大，所以才一直带着你。”

    ……

    一零回到宿舍的时候宋还没有睡，她看见一零回来问道：“一零啊，妈妈和你说什么了？”

    “没说什么。”

    一零微微摇头：“睡吧。”

    “一零，你和我说说，我看我们几个人中妈妈最喜欢你了，我竟然只值1000万，这真的是太打击人了啊。”

    宋气呼呼的睡不着：“为什么？我也在努力的干活，为什么她每次去什么地方都带着你，平常从来不让你杀人，只让你收利息，反倒是我们天天杀人，就连洪株那个傻子都杀人无数，你却可以坐享其成？”

    “姐姐…”

    一零猛得坐了起来：“你能不能不要发疯了？”

    “我发疯？？”

    宋望着一零生气的样子突然怂了：“好嘛，我承认我有点吃醋，这样，明天你陪我一起逛街，我们买点新衣服，你看怎么样？？”

    “我不想去。”

    一零心情正处于烦躁的时候，她此时此刻哪里都不想去。

    “不要嘛，你看看你身上这件衣服都穿多久了，你是一个女孩子啊，哪怕我们平常杀人杀习惯了，可我们也要美啊。”

    宋推着一零：“去嘛，去嘛。”

    “哎呀，你不要发疯了好不好。”

    一零猛得拽了衣服：“我告诉你，我是不会去的。”

    次日，9点钟，加里峰洞某商场。

    “一零，你看这件衣服怎么样？？”

    宋试了一件衣服说道：“这衣服应该不错吧。”

    “恩，不错。”

    一零无精打采的说道。

    宋无奈的说道：“一零，你能不能有点精神啊，给我一点建议行不行？？”

    “行。”

    一零勉强精神了一点，她开口说道：“确实挺好看的。”

    说话间，一零想起了林振东的话，那就是穿衣服一定要稍稍穿的时尚一点，然后她看见了一条碎花裙子。

    这条裙子宋坚持让一零穿上，虽然显得很土气，可是宋却笑道：“就这条裙子了，挺好的，非常不错。”

    穿着裙子的一零怎么都觉得相当的别扭，她望着忍着笑意的宋说道：“姐姐，你想笑就笑吧。”

    “不，一零啊，我问一下，你是恋爱了吗？”

    走回照相馆里，突然宋语气略带认真的说道：“你不会喜欢上了那个林振东吧。”

    一零脸色一红：“你说什么呢，没有的事。”

    “不，绝对有事，你平常都是不怎么化妆打扮的，这一次怎么突然愿意穿裙子了？？”

    宋有些担忧的说道：“一零，你想恋爱可以，但是林振东不合适，他是一个神经病，而且你难道是受虐狂？他那么打你你却还喜欢他？？”

    “你别发疯了，好了，我还有事，先走了。”

    一零不想再跟姐姐说话了，她直接站了起来朝着外边走去。

    “你要干什么？？？”

    宋从电脑前站了起来说道：“外边还下着雨呢。”

    “我有事，你帮我把照片整理一下吧。”

    拿着雨伞的一零冲了出去。

    照相馆里就剩下了宋，她望着桌面上一零刚刚拍的照片笑道：“这样看一零还是很漂亮呢。”

    ……

    一零并不是想找林振东，她是想找朴锡贤，她在跟宋聊天的时候突然想到朴锡贤有可能危险了。

    妈妈是不会放过他的。

    朴锡贤的爸爸肯定逃掉了。

    一零不知道对朴锡贤什么感觉，或者没有感觉吧，她只是不想他死。

    或许是因为朴锡贤的亲切吧。

    一零喃喃自语道。

    相比较于性格琢磨不定的林振东来讲，一零觉得朴锡贤要更加的亲切一些，她更愿意跟朴锡贤在一起待着。

    如果这让林振东知道恐怕要郁闷的吐血了。

    系统规定的CP那么容易拆掉？

    截胡也没有那么好截的。

    一零是想给朴锡贤买离开韩国的机票，让朴锡贤直接去法国，在一起撸串的时候朴锡贤说了他考上了法国的什么学校，但是却没有机票。

    可就在一零准备找朴锡贤的时候，她突然接到了妈妈的电话。

    “啊？妈妈，我在外边办点事。”

    一零接通后说道：“好的，我马上到。”

    ……

    一零不知道的是此时宇坤来到了朴锡贤工作的地方。

    “1亿12万3千元，给你一晚的时间，我不管你去借还是去抢，必须还给我。”

    宇坤说完这句话拿着滚烫的油锅浇在了朴锡贤的面前：“父债子还，否则下一次见就不是这么客气了。”

    店里其它人都不敢上前，直到宇坤走了之后其它人才围了上来。

    “锡贤啊，没事吧，这，这是怎么回事？”

    “是啊，那个人看起来好凶，锡贤，你要小心啊。”

    ……

    因为朴锡贤长的帅气又阳光，自然而然的店里很多人都对他有好感，他苦涩的一笑：“谢谢大家，我没事。”

    远处，林振东望着这一幕却并没有上前。

    他知道真正的决裂要来了。

    如果按照电影里的剧情来说，接下来就是朴锡贤回家，一零被妈妈逼着来杀朴锡贤，然后一步一步走向悲剧。

    现在已经下班了，朴锡贤离开了店里直接回家了，身后，林振东戴上帽子紧紧的跟着，直到朴锡贤进了自己的家门。

    “可以等着了。”

    林振东望着窗外的大雨喃喃说道：“布局了这么两天，接下来就看这网能收起来不。”

    30分钟后，雨下的越来越大了，一零开着车停在了朴锡贤家小区楼下。

    “去吧。”

    马佑熙递给了一零一把刀：“洪株已经在等着你了。”

    一零的脸色极差，她略显颤抖着接过来了妈妈手里的刀，想说什么可却什么都没有说，然后下了车。

    “一零啊，妈妈只是希望你长大，再长大一点。”

    望着一零雨中的背影马佑熙突然咳嗽了起来，马佑锡咳嗽出了血迹，她掏出来了纸巾轻轻的擦了一下嘴角。

    “姐姐，洪株今天吃药了，你看看吗？但是今天姐姐需要做手术，姐姐你会做手术吗？”

    洪株拿着一把匕首望着一零说道：“姐姐今天真的漂亮啊，好漂亮啊。”

    “洪柱啊，你先不要上来，数到100再上来。”

    一零拍打着洪株的脸说道：“听到没有？听姐姐的话，100，数到100再上来。”

    丢下这句话，一零大步跑着上楼，楼下，洪株傻傻的开始数起了数。

    一路上楼疯狂的跑着的一零敲打着把朴锡贤给叫了出来：“一零？你怎么来了？前辈没有和你一起来吗？”

    “我当然和他一起来了。”

    一零还想说什么的时候突然愣住了，因为林振东竟然不知道何时出现了。

    “你…”

    一零此时忘记了慌张，她不可置信的望着林振东：“你……”

    “别你了，拉着锡贤赶紧跑路吧。”

    林振东猛得一推，然后让一零跟朴锡贤赶紧朝着另一个出道口跑去。

    两人并没有发现，当他们跑着下楼的时候林振东竟然消失不见了，不仅仅如此，洪株这时数到了100上楼了，他有些疑惑：“姐姐呢？？”

    “走，快跑，快跑……”

    一零拉着朴锡贤跑了起来，她完全忘记了林振东既然在这里，林振东的身后又这么好，她跑什么？

    一零这个时候想的是不要让朴锡贤受到危险。

    “啊…”

    “啊……”

    可惜的是一零和朴锡贤根本不可能逃走，因为马佑熙早就安排好了安先生带着人在车库等着他们了。

    一零还没有挣脱掉就被打上了麻醉。

    至于朴锡贤同样被戴上头罩狠狠的揍了一顿，安先生从车上下来，他来到了朴锡贤的面前弯腰说道：“你，什么血型？？”

    “呸！”

    朴锡贤想吐安先生一口，可惜的是却被安先生一针扎到了大腿上，然后抽了血让人去化验一下是什么血型。

    至于一零则是被人给打了麻醉，虚弱的倒在地上哀求不要打朴锡贤。

    这个时候马佑熙神情冷俊的来到了被麻醉的虚弱的一零面前，她拿出来了刀淡淡的说道：“你来证明你还有用？”

    可惜的一零已经站不起来了。

    “真要这样吗？？”

    提前一步得到消息赶来的宇坤把一零给搀扶了起来，他朝着妈妈说道：“不管怎么说我们是一家人。”

    “一家人？？”

    马佑熙神情略显嘲讽的说道：“你是我的家人吗？”

    丢下这句冰冷的话，马佑熙转身望着朴锡贤说道：“是你动摇了她吗？”

    一开始马佑熙以为是林振东，可是林振东的话再加上现在的场面，他知道不是林振东。

    是面前的小子。

    一个可恶的小子。

    找死。

    马佑熙手里拿着刀刚准备出手的时候突然车库里一个声音响了起来。

    “等等，我们商量一下？？”

    这个声音很突兀，突兀到所有的人都是预料不及。

    林振东。

    当马佑熙转头望去的时候脸色一变，她甚至不知道面前的家伙是什么时候来的。

    ……

    ……

