    第二百九十六章止戈院

    做为自己在昆吾训练营的第一个基地，王冲非常重要。所以装修的也非常细致。

    事实证明也确实达到了效果。

    “东西准备好了吗？”

    在众人到处参观的时候，王冲扭过头来，望向一旁劲装的护卫，他隐约记得这个人叫黄犰，大姑父李林向他提过。这里的一切都是由这个人负责，非常可靠。

    “公子都已经准备好了。”

    黄犰沉声道，神态恭敬。

    “你带路吧。”

    王冲点头道。

    就在这间院落的正厅大门前，几张六尺长的白纸摊着，一名裱纸师傅站在旁边恭敬的等着。

    旁边放在着一只海碗大小的小墨缸。

    当王冲走到大门前，立即就吸引了众人的注意。赵敬典、庄正平、池韦思、许琦、高峰、聂岩、陈不让，陈知命，统统都走了过来。

    所有的目光都聚集到了王冲的身上，隐隐含着某种期望。

    “拿笔来！”

    王冲开口道，伸出一只手掌。

    “公子！”

    旁边，立即有一名护卫将狼毫大笔送到了王冲手中。

    气氛突然变得肃穆起来。

    所有的土木建造已经全部完成，内部的装潢也全部结束。按照规矩，做为这片府邸、院子的主人，应该需要在完成之后，给这座府第命名。

    但是所有人都知道，这其中的意义远不止如此。

    王冲握着沉淀淀的狼毫大笔，神色定定，露出思忖的神色。

    从重生到现在，这是他第一次走出来，将自己，将王家呈现在众人面前，独挡一面。

    这位院落，这座基地，对于未来的他拥有非凡的意义。

    将比普通毛笔大上几倍的狼毫大笔伸进海碗大小的小墨缸里，蘸了蘸，王冲已经知道该怎么做了。

    “兵棋论国安天下！”

    “武以自强护苍生！”

    洋洋洒洒两句十四个字。王冲的正字是令人不敢恭维的。但是王冲的草书却是另一回事。

    所谓笔走虬蛇，草书最重要的是书写者在其中蕴含的感情，而书法反倒在其次了。

    这两行十四个字，蕴含了王冲生平报复。写出来虽然算不上什么大师之作，却自有一种磅礴的气势。

    “为将者不能不知兵法，不懂韬略。昆吾训练营是训将之营，而不是训兵之营，而为将者，最看重的就止戈镇天下。以后，这里叫做止戈院吧。这也是武的真谛！”

    王冲说着，笔走虬蛇，将最后的横批写了上去。

    当这几个字写上去，一股磅礴的气势从纸上喷薄而出。

    止戈，止戈！

    上一辈子他没有做到，这是他深深的遗憾。所以他才会死而复生。

    荣华、富贵、宠辱、得失……，这一世都不再是他在意的东西。无论付出什么样的代价，他都要完成这个目的。

    因为，这是他的“使命”！

    这一刹那，王冲胸中激荡，一股磅礴的气势从他体内迸射而出。不是现在这个十五岁少年的，而是上辈子，那个历经磨难，身经百战的中土战神，那个中原世界最后兵马大元帅！

    这一刹那，止戈院中静悄悄的。

    看看纸上的字，再看看王冲身上那股激荡的气质，院子里所有人顿时神为之夺。

    就连那禁军护卫也为之失色。

    王冲身上的气场太强了，前世令无数人为之景仰，就连异域的铁骑也为之胆寒的中土战神，又如何是这些普通的禁军士的能够承受的。

    所有的护卫，连同赵敬典、庄正平、池韦思、孙知命、陈不让等人都深深为之震慑，一个个说不出话来。

    没有人知道王冲身上发生了什么。

    但是那种无上的威严，磅礴的气势，令所有人为之心折的气度，那一刻深深的印在了众人的脑海里。

    然而那震慑人心的力量只有一刹那的时间便消失无踪了，王冲重新将自己身上上辈子的气势收敛了起来，就像一座庞大的冰山，在显露了一角之后，又重新沉到了水底！

    现在，还远不是显露另一个自己的时候。

    王冲很快就恢复了自己原来的样子。

    “老先生，麻烦你了，帮我装裱上去。”

    王冲对京城里请来的老先生道。

    “是，公子。”

    老先生瞥过桌上的两副词，眼中闪过一丝赞叹的神色，然后恭恭敬敬的接过王冲的两副字，开始装裱起来。

    身后，众人也是如梦初醒。

    “止戈院！止戈院！好名字！”

    “很有意韵，也很符合这里的意境。”

    “想不到公子的诗词也做得极好。”

    ……

    一群人纷纷回过神来，显然非常喜爱这个名字。

    “大家喜欢就好。武以止戈安天下。我们昆吾训练营的学生，本来的目的就是止戈护天下。以后，大家有空就来来吧。”

    王冲微微一笑，看着身后众人道。

    “是，公子！”

    众人纷纷恭声道，已经无形中形成了以王冲马首是瞻的群体。不管是实力、地位、声望，还是家世，王冲都是众人中当之无愧的第一。

    而王冲也早已用自己的行为证明了自己。

    “敬典，这是我拟定的第一批名单，帮我发出去吧。兵贵精而不贵多，第一批有七个人也就差不多了。”

    王冲将一张事先准备好的名单递过去道。

    昆吾训练营中有百将，不过王冲并不准备全部去邀请。饭要一口一口吃，第一步，王冲想要邀请那些最有影响力的人加入到止戈院中来。

    等到止戈院在昆吾训练营扩大了影响之后，到时候自有源源不断的人试图主动加入到止戈院来。

    到时候，王冲再向这些人发出邀约，也就水到渠成了。

    “公子，这里会教授兵法吗？”

    一个声音从旁边传来，孙知命目光灼灼，正站在人群中，热切的看着王冲。

    他记得刚刚王冲提到了兵法两个字。武道是小道，兵法韬略才是大道。是只有将帅之家才掌握的东西。

    而昆吾训练营中是不教的。

    这几个月他到底查过。这一点确定无疑。

    “嗯！”

    王冲点了点头，孙知命有这种表现他是一点都不意外。这位天生就是将帅之才，上辈子最喜欢玩奇袭、奇兵的就是这个家伙了。

    孙知命这算是本性觉醒。

    “为将者不能不知道兵法韬略，以后想要进入止戈院的人，都要经过最基础的兵法考略。”

    王冲道。

    这个世界兵法实在是粗糙不堪。至少在王冲看来是这样。王冲在止戈院展开兵法考略还有一层私心，就是希望运用自己这个中土的兵圣在兵法韬略方面的能力，磨励、熏陶一下中土神洲那些未来的将星们。

    如果这些将星们能够通过自己的考验，将来，他们将会变得比前世更加的强大。

    对于大唐来说，这也将是最大的福音。

    做为上辈子最后一个兵马大元帅，王冲以数万的兵力拖住了十倍，数十倍的敌人，并且令末世的中土苟延了数十载，消灭了大量的异域入侵者。

    在兵法韬略方面，可以，在这个时代，还没有人可以超过他。就连苏正臣这个大唐的传奇军神都败在了他的手上，更别说是其他人了。

    “兵法考略?嘿嘿嘿，小子，你好大的口气！——”

    王冲声音刚落，一个声音突然从外面传来，而且急速接近。只一眨眼，大门口就出现了几道人影。

    “赵教官！”

    “周教官！”

    止戈院的院墙大门口，两道健硕、强悍的身影一前一后，披着甲胄昂首大步走了进来。

    看到这两个人，就连王冲都大为意外，居然是赵千秋和周煌。

    前者是王冲和赵敬典在训练营内的老师，而后者和众人在高句丽夜袭的那天晚上有过生死之交。

    “两位教官，你们怎么过来了？”

    王冲一脸意外，赶紧迎了上去。

    “哈哈，我早就想看看，到底是谁胆子这么肥，这么大，居然敢把注意打到昆吾训练营，把私人的宅邸建到这么近的距离。现在，果然是你。”

    赵千秋哈哈笑道。

    后方的周煌赶紧走了上来，和众人打招呼。

    “你这家伙，还真是鬼精鬼精。朝廷哪里正清理周围的土地。听说工部和大理寺已经联合下令，训练营周围十里之内，严禁任何的土地售卖交易，也不准建造私人府第。你的手脚好快，听说朝廷已经把这座山峰的所有权卖给你了。想收回都没回收！”

    周煌一走过来就笑骂道。

    “这小子的手脚一向就是这么快，你不知道吗？依我看，工部和大理寺那条规矩，就是针对这家伙的。大理寺那帮混蛋，审批的时候也不知道看看。捅出这么大的漏洞才后知后觉。”

    赵千秋道。

    “两位大人，你们都已经知道是我的私人宅第了，当着我的面还这么说，这样的真的好吗？”

    王冲笑道。手快有，手慢无，昆吾训练营刚一开营，他就买了这里的地。现在这种情况，朝廷禁止买卖周围的土地，早就在他的预料之中。

    “嘿嘿，就是当着你的面才好。这小子，用不着跟他客气。”

    赵千秋笑骂道。

    随手拉过一把紫色的藤椅，那手感，那种舒适度，就连赵千秋也忍不住赞了把。

    “小子，你刚刚说你这里还进行兵法考略，口气不小啊。我问你，你会兵法吗？”

    赵千秋在紫藤椅上坐下，轻轻的敲了敲面前的桌子，一脸考究道。

    “大人这是要指点我吗？”

    王冲笑道，在赵千秋对面坐了下来。

    “嘿嘿，看你小子好像还不服气。你们小孩子之间互相武技切磋还可以。兵法教授，……就不要误人子弟了。这种东西不是可以随便教的。来来来！你如果可以下过我，你就可以在这里教授他们兵法。”

    赵千秋道。

    虽然说起一脸笑意，好像是开玩笑道，但王冲从赵千秋的话里听到了一丝认真的味道。

    很显然，赵千秋并不同意自己在这里教授同学们兵法。

    兵法是将帅之道！

    一个弄不好是会死人的，不止是害自己，而且会害得自己手下的兵丁死无葬身之地。这也是昆吾训练营里不教授兵法的原因。

    王冲说的“兵法考略”四个字，显然让赵千秋很不敢苟同。只是，赵千秋多少顾虑了一点王冲的面子，所以用这种委婉的方式说出来。

