    

    第305章顶级人才送上门了？

    陆云萝拍了拍她的手摇式大炮爆米花机器，神秘的一笑，“好东西。”

    银霜还是不解。

    姑娘这说了不等于没说吗？

    “你明天就知道这是干嘛用的，今天先帮我去准备一些东西。”陆云萝将需要的东西写了下来递给银霜，上面有炉子，竹筐和麻袋之类等等。

    等东西准备全了，明天就可以正式开始试用了。

    第二天。

    陆云萝处理完农庄和农商会的事情后回到宅子，换了一身行动便捷的衣服，卷起两边的袖子开始了捣鼓起了这口黑乎乎的大锅。

    先是用油均匀的涂抹了一下锅的内壁。

    然后开始按照记忆中的步骤一步一步的来。

    最后将盖子盖紧，驾到火炉上来回旋转开始烤。

    因为没有压力表。

    她只能凭感觉来来回回的试着，费了不少的原料。

    宅子门口，停下一辆红木马车。

    一名青衣男子在小厮的帮扶下从马车上下来。

    身子看上去比较瘦弱，带着一顶宽大的帷帽，四周是垂落而下的白色薄纱。

    遮挡住了男子病态的容貌。

    小厮走上前敲门，却发现大门只是虚掩状态，小厮往里探了探头，“有人在吗？”

    银霜听到前门的声音后连忙过去看了一下，一眼就认出这是昨天来递帖子的小厮。

    “你好，我们方公子久仰陆公子的大名，今日特来拜访，还请姑娘通报一下。”

    银霜回头看了看在外院忙碌的陆云萝，将门打开说道，“你们先进来吧。”

    姑娘也不知道也忙到什么时候，先让他们在里面等着吧。

    领着两人一路往内厅走去。

    路过外院的时候，看到一名仆人打扮的下人坐在不远的空旷之处，手里正不停的转动着一个黑色的东西。

    底下是烧的正旺的炉子。

    方公子的脚步停了下来。

    此时的陆云萝开始将烧好的锅从炉子上拿下来对准了专门定制的长长麻袋，然后拿起了铁棍准备撬开机盖。

    银霜的脸猛地一变。

    “快，赶紧捂住耳朵。”

    这东西弄出来的动静可大了。

    前两次她差点没被那声音吓死。

    捂耳朵？

    小厮有些无法理解。

    为什么要捂耳朵？

    这个陆宅从一进门开始就觉得有些奇奇怪怪的。

    一旁的方公子也微微皱起了眉头，显然他也理解不了为何要捂耳朵。

    莫非，是和那人手里拿着的黑色东西有关？

    帷帽下的眸子忽然对那黑乎乎的东西来了兴趣。

    “赶紧捂住耳朵啊。”银霜急的跺了跺脚。

    等会被吓到了可别怪她没提醒他们。

    就在这时，耳边“嘭”的一声传来了一阵巨响。

    半空中飘起了一阵香甜的味道。

    小厮被这突如其来的声音吓了一大跳。

    一脸惊呆的看向陆云萝的方向。

    刚才，发生了什么？

    方公子也被刚才的巨响给惊到了，面纱下的眸子若有所思的盯着那黑乎乎的东西。

    陆云萝过去尝了一下刚爆出来的爆米花，甜味适中。

    还不错。

    废了那么的原料，总算成功弄出一锅来了。

    小厮有心有余悸的看了看那黑乎乎的东西，生怕它等会又是一阵惊天巨响，连忙退的远远的。

    “能否请教一下这位小兄弟，你刚才用的是什么物件？”方无双问道。

    他刚才看的清楚。

    一声爆破声之后，那黑色的东西里面好像倒出了不少吃食。

    “你说它啊，那个是爆米花机。”陆云萝说着拿起一旁小号的竹筐，装了一些爆米花出来，递给了那位带着帷帽的男子，“这是用玉米做出来的，给你尝一下？”

    方公子低头看着竹筐内黄灿灿的吃食，作揖了一下之后尝了几个。

    入口香脆清甜。

    是他从未曾吃过的吃食。

    他来到康县也有一段时间了，自然吃过康县卖的火热的土豆和玉米。

    可玉米基本上都是用水煮的方式吃的。

    看着手中这金灿灿的吃食，怎么也无法和他记忆中玉米联想到一起。

    觉得这一切真是太过神奇了。

    没想到这陆公子的手机居然还会有这样神奇的机子。

    他原本以为，天下农商会已经将手里所有的东西和配方全部拿出来了，没想到，他还是低估了这位陆公子的实力。

    他如果能加入这天下农商会，以他的能力绝对有足够的信心将这农商会在短短的三年时间内超越温氏，成为东澜国的首富。

    甚至，他有信心在他仅剩的时间里，将天下农商会开遍整个五国。

    面纱下那双久被病魔浸染的双眸露出了一丝久违的光彩。

    “你就是昨天给我递拜帖的方公子吧？走吧，里面请。”陆云萝成功做出一锅的爆米花，心情不错。

    方无双目光微微一闪。

    目光打量着眼前的人。

    一身平常的不能再平常的下人粗布麻衣，两边的袖子被高高的卷起，露出了两截白皙的手腕。

    一头乌发被青簪随意盘在脑后。

    再加上那张俊美如斯的容颜，身上下透着一股子出尘的气质。

    他刚才就觉得这位小兄弟不简单。

    没想到他居然就是陆公子。

    不再言语，立刻跟了上去。

    内厅。

    陆云萝坐在主位上，边上是带着帷帽的方无双。

    银霜泡了一壶茶端了上来。

    “不知方公子找我有何要事？”

    陆云萝开门见山的问道。

    “小章。”方无双向身后的小厮示意了一下，那名叫小章的小厮立刻给陆云萝递上了一本薄薄的册子。

    陆云萝好奇的打开看了一下。

    首页是方无双的详细信息。

    有出生日期，有祖籍地址，以及从小到大就读的私塾还有他后面的从业经历。

    每一页都写的很详细。

    她挑眉看了方无双一眼，这不就是现代版的简历吗？

    接着往下看他的的从业经历。

    目光忽然牢牢的的被上面的“温氏家族”四个字给吸引了。

    要知道这个温氏家族，七年前还只是京城一个普通家族，七年后就摇身一变成了东澜国的首富，下面的产业涵盖了钱庄，瓷器，当铺，染料，丝绸等等……

    每一样都是暴利的产业。

    据说背后是由一位方公子倾力辅佐下才会有今天的成就。

    关于这位方公子，农商会前来学习的那些酒楼老板几乎每隔几天都会听到他们提起。

    这是一位多谋善断，胸有雄才大略的商业奇才。

    等等……

    这方无双也姓方……

    该不会就是那位传说的方公子吧？

    陆云萝看着手中他的任职一栏不淡定了。

    她前两天还在发愁去哪找人才去，今天居然有顶级人才自动送上门了？

