    “难得金焱祭司如此慷慨，不要白不要！炼化具魔鳞战机，不敢说比拟道器，也能比拟绝品元宝了！”

    归海沧澜何等精明，听大祭司的调侃语气，就知道大祭司主意已定，而且对魔鳞战机颇为推崇，再纠缠也是枉然，便顺势应道：“那还真得亲自试试，如此重要之事，希望没有言过其实！”

    “……”

    金焱巫王欲言又止，有些舍不得给出魔鳞战机。虽然大祭司是调侃语气，却也表示了对沧澜长老的宠信，还是不要拒绝为妙！

    “把魔鳞战机具体炼制之法及相关信息，给本座一份。另外，这大鹏战机，本座亲自试试威力！”

    萧影看向那十数丈大道。

    如果魔鳞战机真如墨子所说，是圣衣加飞遁法宝加战争重器等的综合体，集众家之所长，乃器道之精华。威力如何暂且不说，绝对是杀人放火，跑路保命的至宝，只要往战机中一躲，被杀的可能性微乎其微！

    “是！”

    墨子毫不犹豫恭敬应道，也有期待大祭司能继续改进的因素。

    虽然大祭司并未参与造物宫具体事务，但魔鳞战机的相关炼制秘法，小半是大祭司提供。加上大祭司对匠师的重视，甚至是偏爱，部落私底下就有大祭司也擅长和酷爱器道的传言！

    “大祭司要大鹏战机，沧澜长老比较适合蝠精战机，这雄鹰战机就归在下吧！毕竟魔鳞舰队组建完成，也属于军事范畴，在下自然要提前体验，了解威力才好做出合适部署！”

    不待其他人多说。李靖理所当然却又语速极快说道，说话间已经冲到雄鹰战机身侧，开始研究如何炼化了！

    其他人神情一僵，不由纷纷露出遗憾、懊悔之色。如此昂贵的造价，肯定作用极大，就如大祭司所说。不敢说比拟道器，也能比拟绝品元宝了。

    没想到三座样品，刚才众人还明显抗拒，眨眼就分配完了，果然是手快有，手慢无啊！

    不过，魔鳞战机要炼制五百座，以在场众人在族中的身份地位，想要一座想必不会太难！

    “体验完后。记得送回来，这是制式王牌力量，数量有限。会严格控制，不能随意动用、分配！”

    不待众人多想，萧影又郑重叮嘱道，随后看向金焱巫王和墨子提醒道：“魔鳞舰队，非一时半刻所能炼制完成。唯今之计，是尽快完成魔鳞战衣的改造。与及托天巫卫的炼化！”

    金焱巫王郑重应道：“明白！稍后老夫便率造物宫全力改造，并分配好魔鳞髓送到托天巫卫！”

    魔鳞髓也能当宝药使用。食之能体生鳞甲，得到强大防御，却不是每个人都期待炼化，也不是每个族人都能得到，目前只有托天巫卫和诸位祭司、长老，能得到这个机会！

    当然。体生鳞甲虽然也可以收入体内，并非一直显露在外。如归海沧澜、银翼、六尾、影子蒂莎等女，却也不想炼化，不喜实力爆发时就变成魔非魔，巫非巫。人非人的遍体鳞甲的怪样，毕竟增强**防御的方法、方式，有很多种。

    反倒是本就皮肤如黑色岩石的魔岩部落蛮族，对魔鳞髓颇为渴求、期待，觉得是最适合他们的至宝。只是托天部落已经制定新律法，只有对部落功劳到达一定程度，才能兑换，这也是萧影让金焱巫王储备一部分的原因，而且萧影本身还私留了五分之一，也就是二十万份左右！

    ……

    片刻后，萧影、归海沧澜、李靖三人，在墨子和金焱巫王的教导下，炼化了各自的魔鳞战机！

    炼化完后，萧影三人心思一动，便收起十数丈大小的魔鳞战机，不是收入乾坤戒。而是如元器、元宝等法宝般，直接收入体内，放置到辽阔无垠的识海空间或元神空间！

    这就是至宝，某种意义上看，造价惊人的魔鳞战机，品级可定为元宝，自然能如圣衣般收入体内，随心所欲，意识一动便能招出！

    这也是魔鳞战机的主要功能和价值之一，更是有别于普通仙舟飞舰之处！

    来到地面的造物宫，众人让出一片空地。

    萧影三人心思一动，转眼身形化为，变成十数丈大小的魔鳞战机，通体黝黑，鳞甲遍布，栩栩如生却又金色光泽流转，神识扫描间，竟是连萧影三人的气息都捕捉不到，似乎就是三只灵金成精的特殊精怪！

    魔鳞战机刻录屏蔽、隔绝各种气息的术法、禁制，主要还是提防精神攻击，倒不是顾作玄妙。

    身处战机之内，萧影仔细感悟，就像是穿着全方位的厚重圣衣，又像是就此化为大鹏精怪，却能清晰感应到周围一切动静，并非如坐在地球世界的科技体系的战斗机中的感觉，也没战斗机的无数按键、操控盘等，完全是由意识操控，仙晶等力量源泉，则是在一处布有芥子须弥禁制的小空间，仙晶堆积在里面，便会自动抽取灵气。

    “名为战机，实则就是法宝！怪不得科技力量会被淘汰了，修士中的发明，就算是效仿，也是强上无数倍，更为精细，更为精妙……或许，可以把各种科技应用在大道上，使之成为……仙级科技！”

    感悟完各种情况后，萧影颇为感慨想道，又充满了期待、憧憬。

    其实，修士界的战争重器，本来就有科技的影子，原理差不多，只是力量体系、脉络应用等完全不同，修士之法更为高端玄妙而已，这也是大道同归的一种吧？

    或许，科技也是一种大道！

    出身科技文明的萧影，才有这种对比的感觉。归海沧澜和李靖倒是觉得理所当然，就像是操控法宝般，只是人躲在里面，倒是保障了极大生存率。没轰碎魔鳞战机，就无法对内部操控之人的**造成任何伤害。

    “嗡……”

    细微力量流动声起，除萧影本身法力外，储备仙晶的灵力，被疯狂抽取而遍布周身，附加在法力之上。等于是增幅了极大力量！

    “嗖……”

    鹏翼一展，气流涌动化为无数小漩涡，卷得飞沙走石，烟尘弥漫。

    大鹏战机如离弦之箭冲天而起，方向一转，化为一道黑色流光划掠天际，眨眼消失得无影无踪！

    数个呼吸间，萧影已经掌控着大鹏战机飞出九龙岛，出现在波涛浩淼的大海上空。惊得无数妖兽飞禽，纷纷退避闪躲。

    “这速度……竟然能比展现托天巫身，现出风火雷空八翅，并施展‘空速星痕’，还快上数筹，已经有王级速度，而且是王级大鹏的速度，并非普通仙王的遁速！更重要的是。耗费的力量主要来自仙晶，并非自身法力。只要仙晶充足，赶路或逃遁倒是不错……”

    翱翔半空，萧影体验着速度，想了想，干脆换掉所有中下品仙晶，迅速把一百多枚极品仙晶堆在“源泉空间”！

    激活！

    展翼！

    萧影如坐传送阵般。意识一恍惚，大鹏战机化为一道幻影，连续瞬移般，数息间出现在数万里之外，连萧影也不知道自己跑哪了。只记得大概方向！

    全速飞遁间，萧影没感受到极速引发的空间压力和气流冲击对**的影响，各种损伤压力全被各种禁制挡下了。但是，也没感受到速度多少、空间变幻等，因为速度太快了，萧影的元神太弱，修为太低，而没捕捉和感应到具体过程！

    “这应该就是帝级速度，墨子倒是没说谎，之前描述确实太保守了，攻击防御等方面有待考验，突出的速度方面，倒是真称得上帝级！不过，想真正发挥出帝级威力，至少需要大罗之境，仙王之境最适合。大罗之境以下，元神之力不足，反应跟不上且无法控制！不过，发挥出蛮力应该没问题，就像是普通人操控器械那般，影响不大……”

    萧影若有所悟，通过禁制的增幅，借助大鹏战机的鹏眼，俯瞰浩瀚大海，开始寻找足够合适的实验目标！

    半个时辰后，萧影找遍了数千里海域，各种妖兽、海兽，看到许多，却没发现七八阶存在！

    “嘤……”

    一阵洪亮鹏啸声起，一片庞大金光迅掠高空，惊得沿路飞禽争先遁逃。

    “堪比仙王初期的七阶下品妖兽……九天金鹏！”

    萧影眼神一亮，认出那片速度极快的金光，立刻心思一动，全速冲向那片金光！

    “轰……”

    “嘤……”

    吸取极品仙晶而来的蓄势待发的攻击，还未发出，大鹏战机已经撞在九天金鹏腹部，巨响声中，愤怒痛苦的鹏啸撕裂长空！

    “噗通……”

    萧影没感觉到强大撕扯力，却是被撞得倒飞而出，如流星坠地撞入海面，激起百余丈高海浪，不知射入海面多深！

    伤势，没有，内伤外伤都没有！

    如此程度的撞击，萧影发现自己竟然没受伤，只是有些晕头转向，眼冒金星，这是意识的反应和冲击，大鹏战机也不可能挡下一切因素！

    “轰……”

    片刻后，意识稍定，萧影心思一动，通体黝黑，状若魔鹏的大鹏战机带着千重浪冲出海面，欲找难得碰上的七阶妖兽继续试验。

    湛蓝天空，别说九天金鹏，连飞禽都没看到一只，估计全被吓跑了！

    海波荡漾的海面，一只展翼数千丈，通体如纯金铸造的金鹏，如小岛漂浮颤动着，居高俯瞰没看到任何伤势，金色血液却染红了周围海域……

    九天金鹏倒是没陨落，气息尚在，只是颇为轻微孱弱，显然受创极重！(未完待续。。)u