

    突然有人在身后开口：“后生，你没想过不能活着回去？”

    李诚头也不回便随口回答：“买骨何须桑梓地，人生何处不青山。”习惯性的装完，发现不对了，回头一看，身后站了好些个大佬，都是笑眯眯的。李道宗是认识的，其他的人就一个都不认识了，怎么来了这么多人？

    李诚起身，拱手致意：“后生晚辈李诚，见过各位长者。”

    李道宗听了忍不住打趣一句：“自成，你有军职在身，不行军礼，不怕军法么？”

    李诚听了摇摇头，微微一笑：“诚何来军职之说，不过适逢其会，不忍弃营中兄弟而去，故而随军而战。而今战事告一段落，鄯州斥候营人人带伤，不得不回。故而行晚辈之礼。”

    李靖在一边歪楼：“后生，你这诗只有两句，全文何在？”

    “随口而作，就这两句。”李诚已经习惯了这么干，别人怎么想才不管呢，自己装个够本再说。一介草民，在大唐这个皇帝和新旧贵族共治天下的时代，声望是唯一的选择。

    “既无军职，军功算在何人头上？”李靖又转了回来，其他人都不说话了，看着李诚的反应。李诚挠挠头：“是啊，军功怎么办呢？要不给崔成吧，还有鄯州斥候营的兄弟们，大家分一分就是了。”

    众人惊愕，这已经不是谦虚那么简单了。

    “李诚，可知此番是何等功劳？”李道宗相对比较了解这货，特意问了一句。

    李诚一摊手：“不知道，就算知道也无所谓。在下就想着回到祖籍蓝田，做一个农夫。”

    “呵呵，有功不赏，小子是在取笑本总管不成？”李靖收起笑容，一脸厉色。

    李诚歪歪嘴，一点都没有害怕的意思。换成侯君集这么做，李诚还是会担心一下的。李靖？呵呵呵，现在看着风光，回头被人诬告，立刻闭门谢客。这人啊，能耐大，但是活的却很累，为啥啊？一直被猜忌呗。功高震主，又没有造反的心思。

    侯君集这家伙就不一样了，小心眼，脑后有反骨。这种人千万别得罪他。

    李靖一看威胁没效果，直接翻脸：“想走？呵呵，伤兵营被你搞的乱七八糟，就想这么一走了之？欺某年迈记性不好，忘记了军法么？”

    李诚无语了，这都六十多了，还这么不讲理。不过仔细想想，这帮人生活的时代，都不是讲理的时代吧？从隋末开始，一路砍到现在，让他们改变风格讲道理，难度有点大。

    “不在其位，不谋其政。”李诚还是决定最后顽抗一下，李靖听了这话微微一笑：“小子，现在你就是伤兵营行军司马了，那些受伤的士卒，能多救一个，就是一份功德。”

    李诚听到这里，忍不住叹息一声：“如此也罢，在下就勉为其难。只是库山之地，缺医少药，于伤员恢复不利。要把伤员送回去呢，千里行军难度不小。”

    一句话，活我干，但是你得给点条件吧？我又不是神仙，能变出必要的物资。

    “可，军中有的，你只管调用。”李靖很干脆的答应下来，李诚抬手一指前方的马厩：“此战缴获的驽马，如何处置？”李诚这就是睁着眼睛胡说八道了，崔成在一边脸都绿了，这是李靖啊，卫公啊，大唐的军神啊。你当着他的面，这么瞎说合适么？

    李靖好像眼珠子瞎了似得：“嗯，都是一些驽马，自成看着处置吧。”

    李诚笑的很真诚，朝李靖长揖及地，起身笑道：“多谢卫公成全。”

    李靖笑眯眯的回答：“自成，不错，很不错。”

    边上的观众有看明白的，也有没看明白的。李道宗、李大亮、侯君集这三位，属于看明白的。其他人一时半会，真的理解不了这个哑谜。

    “等一下，你这个字不错啊，写一副给某。”李道宗一看正经事完了，赶紧转移话题。他可是很清楚，李世民喜欢书法。李诚这一笔书法很特别，字体他可以肯定没见过。而且他是有鉴赏能力的，先下手为强，回头拿去讨好李世民或者自己欣赏也不错。

    李靖一听这话，眼睛也亮了，拍手道：“善，差点忘记了正事，给老夫也写一副。”边上的人听了差点摔倒一片，好几个没站稳，身子一阵摇晃。哦，这是正事啊，打仗不是？

    侯君集一听这话，好像有便宜可占啊：“给某也写一副。”

    李诚叹息，摊手：“巧妇难为无米之炊，没纸！”

    李靖听了一乐：“自成倒是出口成章，这里交给李凉州，其他人都回库山吧，一场恶战，都改好好歇着了，顺带把伤给养好。”

    李靖早有安排，李诚顺其自然。众人收拾行礼，赶着缴获的牛羊和马匹，一起回了库山。总之能带走的都打包带走了，所有大车都被李诚给用上了。崔成给憋坏了，找一个机会靠近李诚道：“自成，好大的胆子，当着卫公的面行贪腐之事，就不怕卫公请军法么？”

    李诚给他个白眼珠子：“功达，鄯州这些年，你算是白呆了。为将者，只会打仗是不行的。你以为卫公跟你一样么？长个脑子你不用，怎么不蠢死你。”

    别人说崔成蠢，他一定不干，拿把刀剁过去都是客气的。但是李诚这么说，崔成没脾气，好像自己除了出身，什么都不如他。干脆直接要答案：“那你说说呗。”

    李诚看看四周，叹息一声道：“功达，千余骑兵，数百死战，剩下的个个带伤。就算都能活下来，有的还落个残疾吧？我就问你，这些人回到家乡，靠什么生活？你别说有地的屁话，一个人就算是二十亩永业田都是上好的水浇地，一年的产出是多少？能过什么水平的日子？还有那些回不去的兄弟呢？我们缴获这许多马，一人一匹，带回家就是个劳力。回去的路上，就是个脚力。你啊，自幼锦衣玉食，不知民间疾苦。”

    李诚一番说，崔成如梦初醒，这些缴获对他来说，不算什么。但是对于普通士兵来说呢？缴获的金银铜钱，可以上缴，最后统一奖赏。但是这些牲口，皮毛，等等呢。分一分，对每一个士兵来说，将来的生活都能得到不小的改善。

    “呵呵，看来崔某经事太少啊，不如自成多亦。真个是愧杀！”崔成一番感慨，李诚一点都不讲朋友情义，趁机装逼：“那是，没有对比就没有伤害，所谓读万卷书，不如行万里路，说的就是真个道理。书读的再多，没有实际经验，给你个官做也是个糊涂官。”

    崔成还真是个厚道人，被他这么损了，一点都不生气，点点头：“受教！”

    这一下李诚总算是良心发现了，这么一个厚道人，真不忍心继续挖苦他。想想当初自己说什么隋炀帝艳史，这段黑历史，要不是崔成，传出去自己就得被人收拾。

    “你我兄弟功过生气，客气个甚。”李诚总算是说了句人话，这小子草根出身，骨子里仇视这些二代。崔成听了很开心，笑道：“那是，还不快点叫一声大兄？”

    李诚一愣，看看他开心的样子，随即正了正衣衫。崔成见状也是不禁面色一肃。但见李诚一本正经的拱手：“诚，见过大兄。”崔成听罢，身子微微颤抖，这就不是玩笑了，这是很认真的事情。受了这一礼，从今往后，就得拿李诚当亲兄弟一般。

    李诚能认他这个大哥，对于崔成来说，也是感动的不行。抛开出身不说，崔成心目中的李诚天纵之才，日后前程不可限量。崔成眼角含泪，拱手还礼，郑而重之：“二郎！”

    好好的李大郎变成了二郎，李诚却一点都没有不快。反而内心一阵感动，从此也是有兄弟的人了，不在是孤单的旅行者。尽管没有任何仪式，两人却握紧双手，相视一笑，一切尽在不言中。

    行军路上，啪啪啪的鞭响，满载的大车缓缓而行。李诚在行军的队伍中，马背上轻轻摇摆身躯，看着很是惬意，实则两股老茧厚厚一层。为了练习马术，不知磨破多少层皮。

    中军有传令兵来：“李司马，大总管让赋诗一首，以壮行色。”

    李诚一愣，我抄袭这个事情，好像只有崔成和李玄运知道啊。心念一转，这是崔成的手笔，是要给自己扬名呢。

    当即心中微微一暖，放声吟道：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”这是抄给李靖的马屁诗，应景不应景就不管了。意思肯定是对的，眼下是草原春天这种细节，就不要在意了。重点是后面两句，还有诗名。李诚很无耻的取名为：奉卫公之命壮行诗。

    嗯，这首诗李世民听了一定龙颜大悦，李诚的目的也就达到了。