    

    正在张士诚破口大骂的时候，正准备接替前面士卒冲上去厮杀的隋军军阵中，十几个将校在肩膀上缠了一道白布。

    “弟兄们，想要活下去回家的都跟我来!”

    十几个将校发出大吼，齐齐的竖起了反旗。

    他们原本是接替前面士卒冲杀的军阵，位于隋军和张士诚军的中间，十几个将校发出怒吼，顿时一呼百应，卷动成千上万的士卒转过身朝着后面的阵列冲击。

    轰!

    隋军和张士诚军本来还算齐整的军阵，被他们扰乱后立刻陷入了崩溃，唐胜宗、王弼等人看到机会，带着大军加快了进攻。

    大军崩溃，宛如大河决堤，数十万大军在狭窄的战场上，乱成一团。

    隋军士卒和将校，在杨爽被牵制无法指挥的情况下，对眼下混乱的局势没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着大军土崩瓦解。

    许多士卒在临阵投降将校带领下，把隋军军阵冲击凌乱不堪，还有许多将校士卒，也卷入到他们当中。

    原本临阵投降只有数千人，很快这些人就迅速的壮大，其中还有相互认识的士卒，在投降之后不断的大叫劝降。

    “哈哈哈，大军土崩瓦解，淮东已定!”

    傅友德手持令旗，远远的看到这一幕，心中涌出一股酣畅淋漓的感觉。

    他本来和数十万敌军对垒，这些天不断的厮杀，积累了各种各样的情绪。

    此时敌军大败。

    他积累的情绪如山洪奔流，倾泻而出，无比的畅快。

    并且，数十万大军的厮杀，带来了覆盖方圆数百里的冲天煞气，在心神放空，并且大量煞气的刺激下。

    傅友德冥冥中感应到了一种力量。

    突破七阶的力量。

    咔!

    他仿佛听到了身体内的枷锁被破开，无穷的生命精气在体内不断的涌动，他背后自然而然的浮现出一道淡淡的影子。

    这道影子便是武道法相的雏形，代表着傅友德已经彻底踏入了七阶。

    等大战结束后，他可以以自身的生命精气或者其他的灵丹仙药加快修炼速度，彻底的把法相凝练成功。

    自身所凝练的法相，和利用军阵临时加持的军势，有着很明显的区别。

    傅友德不断的感应着这种层次。

    这时。

    远处的半空中传出咔嚓咔嚓的天雷轰鸣声，恍如亿万道风雷闪电对着下方的山丘轰击，这种天威，让人为之震撼。

    “王上的实力，真是让人自叹不如!’

    傅友德突破枷锁踏入七阶，还有些兴奋，但在看到天空的异像后，便迅速的冷静下来。

    因为他能感觉到，自己就算是法相凝练完成，达到七阶巅峰，也难以用法相引动这般天威。

    在恢复冷静的同时。

    傅友德也能确定一件事，那就是隋军的卫王杨爽，绝对不是自家王上的对手。

    他收回目光。

    再次的挥动令旗，让其他方向的淮军士卒组成锋锐阵型，从左右两翼迅速的插入了敌军的肋部，防守肋部的宇文氏骑兵，早已经撤走。

    士卒突进，再次给了隋军和张士诚致命一击。

    张士诚看到这一幕，本来大骂的声音也停了下来，脸色唰的一下变得没有丝毫血色。宇文成都不出手，眼下还有隋军的将校临阵投敌。

    他突然心中无比的后悔。

    后悔为什么要带着十多万大军来和杨爽联合，趟这次浑水。

    “大哥，没希望了，我们快走吧!”

    张士德见状，同样惊惧万分，他连声的大叫，聚拢周围的精锐兵马，准备带着张士诚突围离开。

    张士诚神色有些惨然。

    他目光横扫一圈，看着周围目光放在自己身上的众多将校，张士信，李伯升、许义...这些老兄弟的眼神中都带着一丝惊惧和期待。

    张士诚张了张嘴，想要说眼下突围九死一生，还不如放弃突围留下来死战，但在这些人的目光下，这句话却怎么也说不出口。

    他自己不怕死，但麾下的這些兄弟，都想活着。

    “走!’

    张士诚聲音變的无比沙哑，吐出一个字之后便转身上马，身上那种出身草莽的豪气，还有那种意图争霸的野心桀骜，陡然消散大半。

    能建立王朝的开国太祖，无不有着坚韧不拔的心智，失败只不过是磨练。

    能在磨练中咬牙坚持到最后的，便是开国之君。

    而坚持不住的，便只能成为乱世龙蛇为真龙开道。

    张士诚便是如此，他的心志其实并不坚定，在源世界的时候便因此败在朱元璋手下。来到神州世界，他不断的扩张势力，但到了关键时候，依旧不行。

    “快走!”

    “跟着诚王，一起突围!”

    张士德、李伯升等人纷纷大叫，带着身边五千精锐护着张士诚就朝着东北方向奔去。没了张士诚。

    隋军和被张士诚抛弃的士卒将校，更是混乱。伴随着一声声跪地不杀的口号，开始有大量的士卒选择放弃兵器

    在张士诚还没有突围的时候。

    远处天空中的异像，在天雷爆发轰鸣后，就逐渐的平复和消散。

    山坡上。

    恍如雷火净世，大片的树木化为焦黑，一道道的山石被罡气切割粉碎，地面上有着大量的沟壑坑洞，这些痕迹还残留着一股凛然的神威。

    杨爽浑身浴血，勉强靠在一株焦黑的树干上没有倒地。

    在不远处，王景脚踏云气，站在半空，身上的甲胄没有丝毫痕迹，甚至连发丝都没有散开。

    “大哥

    杨爽双眼看向天空，口中喃喃，气息正在迅速的消散。

    他只是七阶前期武将，法相还没有凝练完成，而王景已经达到巅峰，半只脚踏入八阶。所以之前还能和王景过几招的大将。

    眼下在王景手中只能依靠法相所带来的强大防御苦苦支撑，最后被王景催动法相异像，举轰破防御。

    他身上电光闪烁，一道道的电光就像是细小的真龙，牢牢的锁定他的身躯，不断的磨灭他体内的生命精气。

    就算七阶武将的生命力再顽强，在这種消磨下也不可能保全性命。

    在临死的时候。

    杨爽没有询问该来和自己联手的宇文成都为什么没来，也没有放狠话，说大哥杨坚降临后，为自己报仇如何如何。

    他只是抬头看向天空，眼神中带着不甘和遗憾，迅速的黯淡消失.

