
　　PS：勿订，这两章的情节出了问题，被屏蔽了，没法改，只能删除重写，非常抱歉（本章发的情节大部分与前天一样，直接跳过不影响阅读）。

　　放下心事后,二壮便在电子厂安顿下来。

　　这边工资还不错，他做了四个月，省吃俭用下，存了将近两万块。

　　如此一来，干个四五年，就能有二十来万存款。

　　他今天十九岁，四年后二十三,刚好到了结婚的年纪。

　　到时托媒婆说个媒,彩礼一送,事情就妥了。

　　嗯，媳妇最好漂亮点，哪怕一般呢，也不能比刘寡妇差。

　　想到刘寡妇，二壮心头顿时多了层阴霾。

　　但很快，他又想起自己去找对方的那个晚上。

　　如果她不出事就好了，这样的话，自己晚上随时都能过去，也不用再等好几年。

　　这段日子他又收到母亲的电话，市医院专家的鉴定结果出来了。

　　刘寡妇体内有种传染病，会传染给别人。

　　至于怎么传染……绝对是件丑闻。

　　因为最开始晕倒的五个男人和自己一样，与刘寡妇都有那方面的关系。

　　接着五人又把病传给了自己媳妇。

　　五个媳妇中，丈夫成植物人的那个，在确定丈夫成为植物人后，伤心欲绝下，先后去找两个情人诉苦，于是又放倒了两个。

　　不过后面晕倒的那些人母亲没有细说，但大体和之前差不多。

　　市医院专家宣布鉴定结果后,整个村子都轰动了。

　　大家纷纷诉说专家造谣污蔑，我们这么淳朴，怎么会做这种事？

　　但市医院的专家既然敢说，就掌握了足够的证据。

　　当他们把人证、物证拿出来后，所有人都沉默了。

　　如今村里人只有一个想法：封锁消息，将秘密永远掩盖在历史长河中。

　　不封锁没办法，要真的传播开来，以后村里人碰到其他村的人绝对抬不起头。

　　这还不是最严重的。

　　最严重的是，农村的通婚，范围都在十里八乡。

　　若大家都知道了这件丑闻，村里男丁想讨媳妇就困难了。

　　毕竟谁都不想把自家闺女嫁进狼窝，就算不考虑贞洁名声，那也有生命危险。

　　当然，市医院的专家给出的推断是，这种病男性发病率很高。

　　女性因为身体结构原因，几乎不会发病。

　　可几乎不会不等于绝对不会，毕竟刘寡妇就是个活生生的例子。

　　听母亲说完，二壮心里害怕极了。

　　因为除了自己,没有人知道,和刘寡妇有关系的还有第六个人。

　　而且自己还是在她发病的头天晚上,和对方那个的。

　　所以若真的会传染，自己绝对首当其冲。

　　但事情怪就怪在这里。

　　最有可能出事的自己活的活蹦乱跳的，但另外的五个人却全部遭殃。

　　……

　　摇摇头，心里乱七八糟的想着，手上的机器突然停了。

　　他这才意识到，自己要下班了。

　　收拾好东西，二壮准备离开，忽然，一个银铃般的声音笑道：“二壮哥，晚上有时间吗？”

　　二壮一愣，和他说话的女孩叫多兰，是车间最漂亮的一朵花。

　　而且和其他女工衣着朴素不同，多兰最喜欢打扮了。

　　金色的头发是特意染的，衣服领口开的极低，只要她上班，车间就全是浓浓的香水味。

　　虽然很多女人表示很难闻，但二壮反而觉得很好。

　　当然，对于多兰，最被津津乐道的，不是她新潮的打扮。

　　而是，这个女孩白天在车间工作，晚上也工作，服务工作。

　　至于服务对象，自然就是男性了。

　　据说大部分是有钱人，当然，没有生意时，电子厂的高质量员工也能凑合一下。

　　而且还有折扣。

　　所以，她现在叫自己是……

　　心脏不争气的跳动起来，听其他男工人说这件事时，二壮心里就有些痒痒的。

　　他已是过来人，加上刘寡妇的事，二壮早就看的很开。

　　嘴角露出憨憨的笑容，他道：“有时间，我请你吃饭？”

　　“好啊好啊，我想吃牛排！”

　　“没问题！”

　　看着两人刚走出车间，手就拉上了，车间内的女工脸一红。

　　有的本来对二壮有些好感的，此刻也把他拉进黑名单。

　　至于男工，只有羡慕嫉妒的份了。

　　多兰找男人，特别是车间的男人，可不是随随便便谁都行的。

　　要么长得帅，要么和二壮一样，皮肤黝黑，身体解释，一股子男人味。

　　从电子厂出来，二壮带着多兰先吃了晚餐，然后又定了间宾馆。

　　维纳斯的，一晚上388，但二壮没有丝毫心疼。

　　因为多兰的报价是3888，和这个相比，388根本不算啥。

　　晚餐两人还吃了420呢！

　　接下来的事就不必细说了，总之一句话，二壮又找到了和刘寡妇在一起的感觉。

　　而且更舒服。

　　刘寡妇毕竟四十一了，虽然还有些姿色，但完全没办法与多兰比。

　　第二天，二壮神清气爽的到电子厂报道。

　　一边拧着螺丝，他心里一边计算，昨天花了小五千，自己还有一万五。

　　也就是说，还可以和多兰约三次。

　　不！

　　自己一直在电子厂干活，每个月还能攒五千块，如果省吃俭用，六千都没问题。

　　一个月六千……

　　正美滋滋的算着，忽然，车间外面喧闹起来。

　　自己车间离门口较近的两个男子第一个冲了出去。

　　带着浓烈的好奇，二壮也跟了出去。

　　然后，他呆住了。

　　因为有人在路上走着走着，忽然晕倒了。

　　而晕倒人的身份，附近一个车间的人都不陌生：多兰！

　　二壮仿佛想到了什么，脸色一变，连忙冲进人群。

　　然后他就看到一张熟悉的脸。

　　这个熟悉不是罗兰粉嫩的皮肤，相反，她的皮肤已经不再粉嫩，而是有些干枯。

　　特别是眼眶，深深凹陷下去，身体不停颤抖，仿佛遇到了某件极其可怕的事。

　　刘寡妇！

　　很快，罗兰被送上救护车，现场看热闹的工人也慢慢散去。

　　偌大的广场上，只有二壮站在原地，手足冰冷。

　　他不知道自己是什么时候清醒的，拖着沉重的步伐，他找到组长，表示想请假一天。

　　组长知道他和多兰昨天晚上的事，拍拍他肩膀表示理解，并痛快的给了假期。

　　回到出租屋，他坐在床上，后背贴着墙壁，神色呆滞。

　　自己本以为那个病已经结束，和多兰在一起后，自己的噩梦也到此为止。

　　没想到……

　　它一直都没离开过，只是在自己体内潜伏下来，就像一条择人而噬的毒蛇。

　　没有超乎意料，晚上同寝室的工人回来，还带回一个恐怖的消息：多兰死了。

　　大家说的时候不胜唏嘘，同时也对对方的死因感到好奇。

　　毕竟对方晚上是做那种工作的，难保他们不忘那方面想。

　　甚至还编出了很多不可描述的段子，典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

　　只有二壮默不作声。

　　第二天，他早早起来，到工厂报道。

　　二壮只请了一天假，所以他必须来，而且他也想通过繁重的工作，去麻痹自己受创的心灵。

　　因为他知道，以他的状态，如果不想害人，这辈子都不能和异性发生关系了。

　　这对他来说，绝对是无比痛苦的。

　　面无表情的拧着螺丝，他正浑浑噩噩，忽然……

　　砰！砰！

　　两个人均一头栽倒在地上。

　　二壮一愣，等他抬起头，才发现晕倒的是靠近门口的两个男工。

　　这……

　　三两步跑过去，二壮想将其中一人扶起。

　　都是一个车间的，平时关系还算不错，所以能帮一把就帮一把。

　　只是当他的手就要触碰到对方时，忽然愣住。

　　因为他发现，晕倒的这个人脸色同样枯黄干瘦苍白，症状和多兰几乎一模一样。

　　他再看另一个昏倒的男工，发现也差不多。

　　到底怎么回事？

　　难道这两人也和多兰发生过关系？

　　不可能！

　　两人一个快50了，一个一米六，体重却又200斤，绝不是多兰能看上的。

　　这点多兰之前亲口对自己说过。

　　蓦地。

　　二壮想到什么，昨天多兰晕倒时，就是这两个人先发现，并第一个冲出去的。

　　后来有人叫救护车，他俩热心的被多兰抬到车上。

　　当然，抬得过程中，有没有故意占便宜，就不知道了。

　　难道……

　　正思考，电子厂广场直接乱成一团。

　　因为附近其他车间也有人被抬了出来。

　　二壮粗粗一数，一个九个人。

　　他清楚的记得，昨天抬多兰的，也是九个人。

　　错了，那些专家错了！

　　村里五个男子的死，和他们与刘寡妇有关系根本没关系。

　　真正导致他们离开这个世界的，是刘寡妇晕倒当天，他们将其抬了出去，然后与她有了身体上的接触。

　　所以，这种病的传播方式，不是男女发生关系，而是男女皮肤的接触。

　　只不过，在居住密度较低的农村，除了夫妻，其他人擦着碰着。

　　毕竟大家见面的时候，都没有握手的习惯。

　　只有关系亲密的情侣，才会出现密接。

　　这也间接造成如此大的误会。

　　这样想着，二壮的脸瞬间白了。

　　农村老家的人很难产生密接，但这里是电子厂啊！

　　来来往往都是人流，特别是下班的时候，比肩接踵，人挨人人挤人。

　　如果自己的猜测没错，那……

　　看着救护车前，一个晕倒的男人被七八个壮汉抬着，二壮张张嘴，想说什么，但最终也没开口。

　　因为他知道，就算自己现在说，也已经晚了。

　　而且还会给自己带来无穷无尽的麻烦。

　　当秦宇知道这件事时，他正在和丁洛山一起，听全国各地的搜索人员汇报情况。

　　结果不查不知道，一查吓一跳。

　　在秦宇专用仪器的辅助下，短短一个月，就找到了将近8000个血祭坛。

　　如果不是自己提前发现，现在很可能已经突破10000了。

　　还好，8000个已经是极限，因为最近三天内，已经再没有任何血祭坛被找到。

　　也就是说，即便出现零星的漏网，依旧在可控范围内。

　　长舒一口气，秦宇对着直播间道：“各位兄弟辛苦了。

　　现在我宣布，所有参加这次搜索行动的人，每人可以领一万块钱的奖金。

　　这些钱完全由我个人掏腰包，所以你们可以放心拿！”

　　听到这句话，各地的搜索人员瞬间沸腾。

　　因为这一个月，他们的确辛苦。

　　很多时候，为了赶任务，每天的睡眠时间都不超过四小时。

　　现在有一万块钱拿，当然开心。

　　这相当于多领了一个月的工资啊！

　　丁洛山看了秦宇一眼，想说话，被秦宇打断道：“别羡慕啊丁队，这钱你也有。

　　当然，你也是一万，别想多要。”

　　丁洛山摇摇头，他是在意那一万块钱的人吗？

　　好吧，他是。

　　不过丁洛山更看中秦宇的气魄。

　　要知道这次为了配合秦宇的行动，队里派了足足五万人出来。

　　也就是说，秦宇光奖金，就要支付五个亿。

　　“什么？才五个亿？我还以为要二三十个亿呢！”

　　听丁洛山给他分析了一下费用，秦宇挠挠头：

　　“要不把奖金提到每人五万吧，十万也可以。”

　　丁洛山：“……”

　　此时此刻，他心里只有一个卧槽。

　　什么是狗大户，这就是狗大户，而且不是一般的苟。

　　当然，价钱的事秦宇也就说说。

　　升斗恩米斗仇。

　　一个月发一万，大家只会感激。

　　但一个月发五万，大家只会有一个念头：为什么不是十万？

　　啪！

　　办公室门被打开，宋曼的脸色苍白苍白。

　　秦宇一愣：“曼姐，这是怎么了？担心我破产吗？没事，我现在穷的只剩下钱了。”

　　宋曼直接无视秦宇的话：“你说被狮星人吸走灵魂的人，是什么症状？”

　　秦宇眉头一皱：“皮肤干枯松弛，头发变白，死之前给人的感觉仿佛老了十岁一般，怎么了？”

　　下一刻，他反应过来，同时脸色大变：“难道？”

　　宋曼点点头，拿出一摞照片：“你自己看吧！”

　　秦宇将照片捡起，他粗粗一看，大约有二三十张。

　　再挨个翻阅，然后……

　　啪！

　　秦宇直接将照片丢到地上：“我们失策了，最近拔出的血祭坛，只是狮星人的障眼法。

　　其实他早就苏醒了，只是悄悄潜伏下来，等待时机。”

　　宋曼道：“那怎么办？”

　　秦宇站起身，神色严肃：“立刻抓住那个二壮，狮星人的灵魂就寄居在他身上。

　　不，买去那边的机票，我要第一时间赶过去，你们拿他没办法。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，625 狮星人的障眼法免费阅读。https://xs.23sk.com 