    下午场的演出，准时开始。

    把场的李青坐在上场口，眉头始终紧皱。

    倒不是台上的活儿有问题，而是台下明显变化的观众结构，让他有些出神。

    在小园子里混得久的人都知道，相声观众分新、老，但一般都以男人为主。

    可如今的台下，除了男观众，女观众明显增多。

    而且年轻，不少也很漂亮。

    这一切的改变，很明显是因为横空出世的张芸雷。

    于是，李青脑子里自然而然的反复闪过，小师叔之前提及的“流量”一词。

    “流量时代”真的来了吗？

    是的，“流量时代”真的来了。

    不然，前后不过几天工夫，发生在自己眼皮子底下的这些变化，又该如何解释？

    可问题是，“流量”“网络”，都是年轻人玩得溜的东西，轮到自己这，该怎么玩？

    奈何前面的话题，小师叔没聊完。

    他看起来胸有成竹，可李青倒还真有些摸不准脉。

    “想什么呢？”

    一道突来的声音，打断了李青的思考，扭头一瞧，便见胡炎一脸笑意的走进来。

    “师叔，您回来了？”李青赶紧站起身，同时递上一杯茶。

    “嗯，来，坐！”

    胡炎接杯坐下，也开始把前场的点。

    与李青不同，他倒是越看，眼神越明亮。

    “师叔，前面流量的话题撂下来了，您再给我指点指点。”李青终于忍不住又问道。

    胡炎一听，心里顿时乐了。

    半天时间过去，这家伙还没琢磨明白呢？

    果然，聪明人喜欢较真，也更容易钻牛角尖，老话说的是“聪明一世，糊涂一时”。

    他回头看着李青：“李老师，所谓的‘流量’，无非就是娱乐大众，吸引人家关注。而要论起搞笑逗乐的能耐，有哪个行当能比得过我们相声这门手艺？”

    “所以事情没那么复杂，咱俩有基本功托底，说学逗唱、发托卖相都不差，再多攒些新段子，抖些新包袱，不愁打不出名声。”

    李青终于听懂了，但眉头并未舒展。

    “师叔，理儿没错，但要攒出好的新段子，这也不是容易的事情呐。”

    胡炎嘴角一咧，心里、脸上都在笑。

    跟别人不同，自己重活一世，可是受过大网络文化熏陶的人。

    前世网络上满天飞的段子，再加上今生实打实的相声手艺，两相一加，应该没谁会比自己更具有优势吧？

    当然，这事儿邪乎得很，佛曰：不可说！

    “不碍事儿，这不有我在呢嘛！”胡炎摆手，“再跟你说个好消息。”

    “什么事，您说。”李青还在消化前面的道理，显得有些心不在蔫。

    胡炎笑道：“咱俩很快便不坐镇广德楼了。”

    “什么？”李青被吓了一跳，满脸诧异道，“那……那我们去哪儿，退……退出？”

    胡炎顿时无语，要不是看这家伙有点身份，指定直接给他一巴掌。

    “别想歪的，都说了是好事儿。我刚才跟郭老师合计了一下……”

    胡炎耐下性子，开始如此这般的将事情大致说一遍。

    “噢，这成，这还真是好事儿。”李青恍然大悟点头。

    “当然啦，舞台扩大了，回头我们的新包袱多抖一抖，那效果应该会更好的。”

    一绕回前面的话题，李青脸上又有些忧色。

    胡炎看着时间还来得及，瞧着前场的动静合适，干脆拿起纸笔。

    “来，我跟你说个新段子，要是合适，咱一会儿就上新活儿去试试水。”

    “这么快？”李青脸上惊喜又意外。

    胡炎头都没抬道：“当然，不然等黄花菜，还是等黄花闺女？”

    小师叔认了真，李青也目光灼灼的看着。

    爷俩一搭，大致的梁子、包袱便开始在纸上渐渐呈现。

    ……

    ……

    时间悠悠，转眼来到倒二。

    胡炎换完大褂，再次回到上场口。

    看着眼前的李青，他更是满意不已，甚至连眼神里都带着笑意。

    这个搭档是真不错。

    经过一个多月的合作，彼此间很有默契，溜活儿的效率相当高。

    倘若再多一点时间磨合，未来也未必不能达到郭德刚和于慊的那种程度。

    不过，胡炎还是再次确认道：“还有哪里没理顺的？”

    李青仰头左右一转眼珠子，随后摇头：“大致差不离吧，要是接偏了，您给我提示，我一直醒着神。”

    “好。”

    爷俩合计完，倒二恰好结束。

    演员鞠躬下台，主持人上场串词。

    胡炎和李青的名字一出，台下的动静随之即来。

    俩人对视点头，相跟着稳稳的登台亮相。

    动静稍落，演员已经就位。

    胡炎一扫全场，笑道：“感谢大家的捧场，如今园子里来了很多新朋友，有认识我们的，也有不认识我们的。”

    “没错。”

    “上得台来，先做一个自我介绍，我叫胡炎，旁边这位老师叫乱语，我们是……”

    “胡言乱语！”李青不用接，台下的老观众适时接茬儿起哄。

    李青笑骂道：“这个梗都说过多少回了，你们听着不想吐吗？”

    “不想。”起哄声更大。

    胡炎嘿嘿直笑：“啧啧啧，咱俩这是要火呀！”

    “咱俩都快不要脸啦。”李青看着搭档，满脸嫌弃道，“说点新鲜的吧。”

    胡炎点头：“成，那就说点新鲜的。反正你一走，我也得换搭档。”

    “我要走，走哪儿去？”李青诧异道。

    胡炎左右一瞧，凑过去，神秘兮兮道：“跑路呀，你犯那么大的事儿，还不跑，等着被抓呢？”

    李青也跟着左右一瞧，小声疑惑道：“我犯什么事儿了，要跑？”

    台上演员表情模样都跟做贼似的，顿时把观众的心神也勾搭了起来。

    只听胡炎扶着搭档的袖子道：“前些日子你不是又喝酒去了么？”

    “啊，对呀。”李青愣愣的点头。

    胡炎再道：“完了你酒量不好，一杯就倒。”

    “没倒，立着呢，上回你不还说把我眼睛会冒光，好照着你们蹦迪玩儿嘛！”李青悠悠道。

    老观众一听就乐了。

    胡炎一愣，也跟着点头：“对，没倒，等我们蹦完迪，我看你醉得不行，说让烧饼送你回家吧，可你非说自己没醉，怎么着都不要我们送。”

    “醉鬼从不承认自己醉的。”李青捧道。

    胡炎双手一摊，无奈道：“没招呀，让你一个走得了，你要是没了，我就换个搭档，这也不是什么大事儿。”

    “嚯，合着我就这么不值钱？”李青无语道。

    胡炎不断摇头，满脸惋惜道：“瞧你走道踉踉跄跄的，谁承想你还真回到了小区，一路上平平安安的，什么事儿都没有，唉，可惜，真是太遗憾了！”

    这话把李青都听傻了：“好家伙，您是就盼着我出事吧？”

    “哈哈哈~~”观众笑声响起。

