一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十七章一边倒

    何建话锋一转，搬出国家这个大牌子，然后又从切身利益来说。

    陈家村以前的年收入，平均下来每户不过五万，要是摊到个人身上也就一万多的样子，丁敏蓝这样撒钱一般的行为，确实触动了他们的心坎。

    搏一搏单车变摩托，谁不想往好了发展。

    丁敏蓝不知何时出现在了人群，何建看到之后，示意她上来说两句，丁敏蓝接过话筒，没有丝毫的废话，再次打入了一针强力针。

    “我代表公司，再次加大投入，反哺道诸位身上，应该每人能得到三万。”

    何建眼皮一跳，他就是看中了丁敏蓝的资产雄厚，不然也不会这样卖力，当成自己的事业一般。

    “诸位，这位是谁不用我多介绍了吧，政府里几十个专家分析利弊，反复研究，这难道会有错吗，再加上开发商的善良，你们去问问隔壁的村子，有没有这么好的机会？”

    “几十万，你们一辈子能不能挣得了这么多？”

    “诸位，我们眼光何不放长远一些，就跟着丁老板干，刚才陈强的讲话，对我们有什么利益，还不是看到大家都发财，他没有优越感了吗？”

    当初一味拥簇丁敏蓝的徐老头率先跳出来，指着陈强厉声说道。

    方才陈强说的也不少，也进了他们的心坎，但还是差了一点，那一点就是利益！

    不开山就没有利益，他们的几十万也就会竹篮打水，日子还有像以前一样。

    前人栽树后人乘凉的觉悟他们没有，或者说这样太慢了，远不及真金白银的几十万冲击。

    说到底，陈强的话只是概念，和现在的他们关联并不大。

    “支持政府，支持丁老板的举起手来，别怪我没有提醒你们，到时候看到别人数钱，别给我眼红。”

    徐老头卖力的表现道，声音几近嘶吼，生怕丁敏蓝听不到他的话。

    “依我说，镇长说的没错，人家文件都下来了，我们反抗那可是会坐牢的。”

    “我看也是，坐牢和享受人生，大家伙应该很清楚哪个好吧！”

    “像丁老板这样的大户，错过可就没了，山不止这一坐，万一人家生气去了隔壁村，大家想一想，我可听说咱们临近的几个村眼红着呢。”

    埋伏在人群中，以徐老头为首的几个村民，纷纷出言蛊惑。

    把坐牢和吃大鱼大肉一对比，在扬长避短的一番分析，让这些本来就不坚定的村民开始动摇。

    “那，我也支持丁老板吧，刚我是我糊涂了。”

    “我大麻子也支持，都怪陈强这个妖人的蛊惑，我决定支持，在不动摇。”

    “丁老板，您就放心吧，你想什么时候开山就什么时候开山……”

    丁敏蓝嘴角微微一笑，陈强和她斗还差点火候，没有钱办不到的，只是你的钱不够多而已。

    “大家放心，我丁敏蓝绝不会辜负大家的，致富路就在眼前，我们团结一心！”

    “团结团结团结……”

    几乎所有的村民跟在挥动手臂大声喊道，就像是入了魔教，被人洗了脑一样、

    陈强无奈一笑，”丁老板，好手段啊。”

    “客气客气，我还想把你送进监牢了，可惜啊……”

    陈强无奈一笑，事情已成定局，恐怕为了避免夜长梦多，丁敏蓝的人今天就会进山了。

    “走了，回家吃饭吧老爸。”

    陈宝才意料之中的点点头，胳膊拧不过大腿，他早就劝过陈强了。

    果不其然，下午丁敏蓝的队伍就进了山，陈家村的村民负责苦力，一个个干劲十足。

    陈强没辙，无聊之下只能苦心学习药王经，他有预感，不管是医术篇还是农术篇，亦或者其他几篇，他都要有所精进。

    他每天早起打拳，中午学习医术，其他时间研习另外几篇，安静的让陈宝才有些担心。

    “儿子，你没事吧，这也不是你能阻止的了的，看开一点。”

    陈强听着山林的爆破声摇摇头，”我有什么看不开的，我这是学习啊老爹，你就别担心了。”

    “那就好，你彩花嫂子今天没来，你把工钱给人家送去吧，爸答应你的事情帮你办好了，这两天你就去见见面。”

    “啊？”陈强一脸懵逼，”什么见面？”

    “给你说媳妇的事情啊，你忘啦，我都给你联系好了，到时候你直接去就行了。”

    陈强头摇的像一个拨浪鼓，”我不去，你推了吧。”

    “放屁，我都和人家说好了，你先去给你彩花嫂子送钱吧！”

    陈强被赶出家，满脸无奈，他什么时候答应的，他怎么不记得了。

    “彩花嫂子，你在家吗？”

    陈强怀里揣着一万元钱，看着紧闭的大门高声喊道。

    “啊，来了来了，在呢。”

    谢彩花满脸汗水的打开了大门，“我正在洗衣服呢，你快进来吧。”

    陈强点点头，跟在彩花的后面走进院子。

    谢彩花感觉到不对劲，以回头见陈强盯着自己的衣服看个没完，脸颊唰的就红了，小声道，”你快进屋喝杯水。”

    “嫂子，我不渴。”

    “我做了新的糕点，你来尝尝。”

    “嫂子，我吃过饭了，不饿呢。”

    谢彩花咬咬嘴唇，”那你进来坐一会总可以吧。”

    陈强还是摇头，”嫂子，咱们在外面说会话就好。”

    陈强目不转睛的盯着那件黑色的，脑海都是彩花穿在身上的影子，这……好看那。

    谢彩花无奈的捏着衣角，轻声道，”强子，你看够了就进来吧……”

    陈强嘿嘿一笑，点点头，刚要进去，猛然间看到谢彩花那……

    陈强彻底不淡定了，莫非……

    谢彩花一直低着头根本没有发现陈强的异样，见他终于答应下来，心下松了一口气，在陈强遗憾的目光下转身进了屋子。

    “强子，你怎么来了？”谢彩花给陈强倒上茶水，疑惑的问道。

    “额，送钱！”