    符篆中出现的，是一艘战船！

    之前墨夜的符道师职业的技能可以召唤出一根根巨大的原木，从天而降对目标进行攻击，已经让很多人感到不可思议，还有那巨大的风刃，同样让人敬畏。

    可那还在大家理解的范围内，无非就是风符木符之类的。

    但现在出现这么一个类似于古代风格的战船是怎么回事啊？

    这艘船很大，长度至少在一百五十米左右，不算桅杆仅仅是船体高度就超过了十米，桅杆上的风帆为纯黑色，上面没有一点花纹，粗大的绳索和船体相连，上面挂着三角形的小旗子，依然是纯黑色，没有任何标志。

    木质的船身很是古朴，看上去闪着摄人的哑光，上面依然没有任何装饰用的花纹，看上去，整个船都有点单调。

    但没人在乎这个，因为所有人的目光都集中在了船身的两侧。

    那里，各有一排十门巨大的金属炮。

    那个拿着抢来的八件云顶武器的八级魔怪抬头看着突然出现的这个东西，心中终于露出一丝惧色。

    它从这个船体上感受到了危险的气息。

    而这艘船，马上用攻击回答了它。

    战船在空中倾斜了一下，那一排炮口之中便喷出巨大的风刃，每一个，都足有数十米长。

    这些风刃出现之后几乎是立刻就劈在了地面上，目标真是这个八级魔怪的那些手下。

    因为天上和地面有着一定的角度，所以这些风刃都是斜着劈下来的。每一道，至少都数个魔怪给劈成了两截。

    吼！

    八级魔怪怒吼了一声，手中的两把兵器被它投向了空中，竟然划过了和战船之间的距离，轰在了战场的船体上。

    啪啪两声，兵器撞击在船体上，直接别弹开，上面连一丝很久都没有留下。

    看到这样的攻击没有效果，魔怪接着扔出了另外两把兵器，这一次攻击的标目变成了那个还在旋转的符篆。

    不得不说，这个魔怪很能发现事情的关键，只是它依然是算了，兵器风碰到符篆这一次更加干脆，直接被吞噬了进去。

    船身再次倾斜，第二次攻击到了，又是十道风刃，再次夺走了数十魔怪的生命。

    两轮攻击，中间只有大概十秒的间隔。

    别看两次攻击加起来也没有杀死超过一百魔怪，可是仔细看就会发现，这些风刃的攻击都是朝着高等级魔怪去的，死亡的这些，有两头七级的，其余的大部分都是六级，五级的只有极少部分。

    八级的魔怪敏锐的发现了这个问题，它再次怒吼一声，手下的数千魔怪朝着墨夜疯狂攻来。

    墨[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]夜英气十足的脸上露出了一丝凌厉的杀意，本来手拿着长枪的姿势有些怪异，但她顺势把这把枪投了出去。

    如果进行到战斗的最后，利用投掷兵器的方式来攻击对手还可以被理解，可战斗刚刚开始，连接战还没有呢，怎么就把武器扔出去了？

    这正是墨夜的这把三尖枪部件带来的能力之一，引枪！

    只见这般兵器以几乎不可能被捕捉到的速度到了一个七级魔怪的身前，在它还没有反应过来之前就刺透了它的身体，长枪透体而出，又刺进了后面的那个魔怪身体，之后是第三个，第四个……几乎在短短数秒之内，被墨夜投掷出去的长枪已经穿透了上百个魔怪！

    当长枪回到了墨夜手中的时候，这个数量又增加了二十几个。

    这些魔怪全部被穿透了身体，六级的也好七级的也罢，都未能阻挡这把武器。

    一些魔怪倒了下去，长枪给他们带来的伤害足以致命，但是更多却依然站着，它们是受了伤，还是贯穿上，身体上被开出了一个大洞，可对于这些身体强悍的魔怪来说，并不能让它们立刻死去，甚至有几个七级的魔怪，面对这样的伤势是毫不在乎，依然朝着墨夜疯狂从来。

    墨夜双手持枪，猛然一颤动枪身，这把武器便亮了起来，跟着一起亮起来的，还有那些魔怪之前被贯穿的伤口。

    很多魔怪惊讶的停了下来，低头看着自己的身体，只见伤口处越来越亮，之后啪的一下，迸发出了一股致命的能量，这些能量无比的锋利，直接把这些受伤的魔怪给切成了碎肉，只有一个实力最为强悍的七级魔怪凭借着实力硬抗了下来，可是也不得不栽倒在地，死去了战斗力。

    配合墨夜的，还有天空之中战船的第三和第四次攻击，它们同样带走了数十个魔怪的生命。

    双方还没有接触，魔怪已经被杀了三百出头，其中七级的就有四五个，还有一个重伤。

    一下子失去了十分之一的手下，八级魔怪先是愣了一下，之后再也不做让手下杀死对手的打算，自己冲了上来。

    墨夜悍勇的迎上，双方战在了一起。

    在七星的时候，她在云顶的个人实力就排在了前五之列，现在成功进化到了八星，等到了这把三尖枪部件带来的武器，穿着改良过的戎氏圣衣，头顶更是有着持续性的职业技能帮忙，墨夜所展现出来的实力，让所有人震惊。

    对于末世第一天就跟着自己的墨夜，叶钟鸣从不吝啬，他给她带来的东西，其实丝毫不比给自己女人的差。想想也应该是这样，小虎都有露西祖母的泪珠这样的逆天装备，墨夜的又怎么会差。

    叶钟鸣给墨夜准备的，是一张精品职业提升卷轴。

    和她当初得到的那张有些相似，却又不同。这张更加的直接，直接把她的符道师职业给提升到了精品职业的等级，和叶钟鸣/朴秀英的类似。

    提到了精品职业之后，符道师这个职业每一种符篆都有超级能力。比如这个头顶出现的这个古朴战船，就是木系符篆升级到顶级之后出现的超级能力，拥有风系攻击属性，发动风刃切割敌人。

    当然，这和墨夜现阶段所掌握的符篆类型有关，虽然叶钟鸣和她自己都准备了技能升级卷轴，可是能够把一个属性系的升级到最高级已经不容易了，所以现在墨夜已然只掌握了两种属性的符篆，木系和风系，她把木系升级到了最高等级，出现战船这种超级能力，攻击却是风属性的，估计等到她把风属性升级到最高等级，说能展现的超级能力载体估计是风系，可是攻击力量应该是木系。

    这只是猜测，不过应该是这样的。

    这样的一个墨夜，完全不惧怕八级魔怪带领着数千帮手，自己顶住最强的敌人，而头顶的战船，则不断收割着其他魔怪的生命。

    戎氏圣衣的各种能力发出，把这头八级魔怪压制的死死的，不时的，墨夜还会抽冷给其他魔怪一击，那必定是秒杀，她挑选的都是六级的魔怪出手，两级的等级差足以让她完成击杀。七级的那些她先不碰，因为没有把握秒杀，五级的那些则不值得她出手。

    就这样，墨夜一边牵制八级魔怪，一边杀伤它的手下，在头顶战船的配合下，很快就把这支八级的魔怪队伍弄的伤亡过半。

    八级魔怪无比的愤怒，可是又无可奈何，它发现，它引以为豪的攻击完全奈何不了穿了一身极好装备的这个人类，而她的攻击，特别是那把长枪，却对它的身体又着破防的威力。

    它开始思考下面怎么做，是叫来帮手，还是……逃走？

    “差不多了。”墨夜突然自语了一句，她看了看此刻八级魔怪身上被她此次的几个伤口，之后开猛然开始了攻击，长枪变得雪白，在墨夜的操控下，突然对着八级魔怪发出了刺杀。

    那种在极短时间内，或许姿势一眨眼次出了不知道多少枪的刺杀。

    哪怕是八星进化者，吧怕是叶钟鸣，也不可能在短短时间你刺出这么多下攻击的，但是墨夜做到了。

    这是因为她的这把枪上拥有的另外一个能力——刺枪。

    和引枪一样，都是三尖枪部件在死亡风洞吸收能量形成的能力，一次性发出一百下相当于持有者全部力量的攻击，并且毒目标造成撕裂效果。

    只有用欧极速的风属性，才能够有这样的能力。

    魔怪身体强悍本就是特点，这头近战类的八级魔怪更是这样，无论是头顶的战船攻击，还是刚才鬼魅般的引枪，墨夜都没有把这头魔怪作为目标，因为她知道，这是不可能杀死它的。甚至是墨夜根本就没有可以秒杀这头魔怪的技能和能力。

    在整个云顶，拥有秒杀同级别能力的，只有叶钟鸣一个人。

    所以她在寻找机会。

    魔怪不清楚，可是她清楚，头顶的战船并不是真正无敌，那是需要消耗她精神力的，被攻击之后，消耗的会更快。魔怪尝试了两次以为没有什么用处放弃了，墨夜是心中庆幸的，但这东西终究有限制，现在发动风刃的频率，已经从之前的差不多每十秒，到现在了半分钟。

    她已经快要支撑不住战船的精神力消耗了。

    墨夜颤抖的目的看似是为了不断杀伤其他魔怪，事实上，她在掩饰攻击八级魔怪数个部位的目的，那些地方，都是魔怪胸口的致命部位。

    是的，那里有着最坚固的防护，墨夜的攻击刺中那里，只有一些浅浅的印记，但是墨夜夜因此心中有了数，知道多少次攻击能够击穿那里。

    如果是正常的战斗，她或许也可以做到这一点，可那不知道要什么时候了，现在战场上不允许她被拖延这里，因为云顶的八级生命中，实力最强的几个叶钟鸣，红发，夏白，恶龙和阎王树都不在，剩下的这些不仅实力不如这些，数量也不如魔怪，每个人在有能力的情况下，都要尽可能快的击杀自己的对手，之后拦住其他八级魔怪对云顶战阵的冲击。

    但她看到自己终于在八级魔怪身上留下了足够多的小伤口后，墨夜发动了终极一击。

    几乎一百下枪刺，全部刺在那边地方，在九十几次的时候，终于完全破开了魔怪胸前的防御，最后几枪，湮灭了着头八级魔怪的生机。

    但自己倒下的时候，八级魔怪夜弄不清楚，这个人类怎么会在那么短的时间内刺出那么多枪呢？

    墨夜喘息着，冲进入了因为头领被杀而有些混乱的魔怪群中，这些六七级的生命，面对哪怕没有什么技能但等级和装备都碾压它们的墨夜，也只有被屠杀的份。

    这位曾经的女武警，已经把注意力，向着不远处一个正在云顶战阵前耀武扬威的另外一头八级魔怪身上转移。

    墨夜并不是第一个解决了对手的云顶顶级进化者，夏蕾要比她领先了不少。

    她身上穿着的这套战斗服，叫做‘米凯斯战将服’，别看它散发着金色的光芒，可却不是轮盘的物品，而是一件外星科技产物。

    这是叶钟鸣从塔罗斯红矮人那里换来的，在这期间，他执行了不少次任务，运气不错的是，他完成了一个寻找物品的任务，获得了大量的贡献值。

    这本来是一个几乎不可能完成的任务，因为这东西是一种变异后的植物，塔罗斯红矮人给出的名字也完全陌生，就算有图形，可要在偌大一个地球想要找到，也如同大海捞针一样。

    可是叶钟鸣是重生的，他前世见过这种东西，幸运的是，他还记得出产地，于是他找到了这种植物，完成了任务。

    加上其他任务说的，为夏蕾换取了这套战斗服。

    在看过了它的属性和能力之后，叶钟鸣也不得不承认，这就是一个战斗辅助系统，不仅拥有超乎形象的防御能力，至少在叶钟鸣这个顶级工匠看来，丝毫不逊色于金色装备，还有辅助攻击能力。

    最直观的，就是在身边那六门浮空炮。

    那是真最直接的能量炮，射击距离非常近，只有三十米，但是威力巨大，如果正面击中目标，所产生的威胁，竟然不下于终极型的湮灭魔晶炮！

