    

    绕出诛邪道，赤晴带着几人忽然拐向了一条偏僻的小路，此时脚下已经不仅仅只有厚实的冰雪，杂草蔓延长到了半人高，碎石也杂乱的倒在地上。

    萧千夜紧盯着路，这一带已经离开了白狼军团巡逻的范围，只要没有特殊的情况，军团也不会轻易深入，准确来说这里还属于未曾开放的荒地，但是能在冰天雪地的森林里长出如此茂盛的野草，果然它的土地下另有洞天吧？

    “小心脚下哦。”赤晴将手上的纸灯放低，照亮了路，只见前方赫然出现一条深不见底的裂缝，约有十米宽，将森林分成了两边。

    “在这个下面吗？”萧千夜目光紧锁，疑惑的望向赤晴，“这下面我曾经检查过，并没有发现有人居住。”

    “这下面有一条暗河对吧？”赤晴神秘的笑了笑，凑近，“圣盲族居住的地方，还在暗河下面。”

    他没有回话，只是目光依然不可思议——他是前几年乘着天征鸟下去的，这条裂缝很深，比之前他们在地下城掉落进去的深坑还要再深一点，但是自上至下越来越窄，最下面仅有一米宽，是一条狭长的暗河，虽然很窄但是水流湍急，应该也是冰河的一条支流。

    “对了，要进去得先服用避水丸。”赤晴连忙从怀里掏出个小盒子打开，取出里面的小药丸分给几人，“这东西你们都知道吧？是黑市用来走私偷渡的，我特意让公孙晏每年都给我留些呢。”

    萧千夜接过药丸，果然是海市里杜夫人给的那种！

    “话说从这跳下去，你们不要紧吧？”赤晴暗戳戳的指了指云潇，不怀好意的道，“这姑娘怎么了，好像是摔断了腿不能走路了是么？这要是跳下去再摔一下……”

    “不劳你费心了。”萧千夜冷漠的打断他的话，抽出了沥空剑跳了上去，赤晴这才惊讶的一蹦而起，兴奋的喊道，“这就是昆仑的御剑术吗？哇哦……看你平时都是坐在大鸟上到处飞，明明就有更方便的东西嘛！”

    “你太啰嗦了。”萧奕白瞪了他一眼，一把拎住他的衣领想也不想直接就跳了下去，赤晴还没反应过来，僵硬的眨了眨眼睛，没等他开始尖叫萧奕白已经眼疾手快的按住了他的嘴巴，两人的身体在飞速坠落，终于在接近地下河的一瞬间，一股白雾自萧奕白掌下流出卷起两人安稳的落在水面上。

    沥空剑随后赶到，赤晴惊魂未定的按着胸口，抱怨道：“你要跳之前能不能打个招呼？”

    “你又不是第一次跳了还会被吓着？”萧奕白没理他，吞下了避水丸，白雾的另一头缠在弟弟的手腕上，“跟着我，这条暗流很深。”

    赤晴缓了口气，一只手按在水面上，嘴里面念念有词，随后水流果然向两侧分开，他率先钻了进去，冲几人招了招手。

    “放我下来吧，在水里我可以牵着你。”云潇紧紧握着他的手，萧千夜点点头，跟着大哥一起走进了水里，只见脑袋上才分开的水流又瞬间汇聚在了一起，水里面漆黑一片，只有手上的白雾勉强还能看见一丝光线，他紧跟着萧奕白的脚步在水流中漫步，果然吃了避水丸可以在水下呼吸，甚至身体也不会继续下沉。

    萧千夜担心的牵住云潇，见她另一只手上燃起了灵火，照亮了四周。

    水浸湿了衣服紧贴在皮肤上，露出隐约可见的火色凤羽。

    手腕上的白雾拉动了一下，萧千夜回过神继续往前走，他们似乎是在走一条下潜的路，然而越往下走，水温反而变得不那么刺骨寒冷起来，走了不知道多久，忽然脚下碰到了坚硬的地面，他低头一看，发现这是一条弯曲的水下楼梯，是碎石拼接成的，他继续跟着大哥沿路往下，身边变得更加狭窄仅能容一人侧身通过，等他再穿过这道奇怪的缝隙后，远方忽然有明晃晃的灯光亮了起来。

    再往前道路越来越宽敞，水流也变得平缓温暖，他一把抓住上方的石头跳了出去，然后赶紧将云潇也拉出了水面。

    “到了。”赤晴拧着衣服上的水，整理了一下凌乱的头发，萧千夜不可置信的回头看了一眼水流，和被困在魑魅之山的时候一模一样，明明自己是往水底更深处走去，走着走着却莫名回到了水面上！

    “是镜像的法阵哦。”赤晴一眼就看出了他的疑惑，笑嘻嘻的解释，“毕竟是要掩人耳目的嘛！这地方要是被帝都知道了找进来，可是连逃跑的机会都没有，对了，你可千万要保密啊！”

    “我……已经不是帝都的人了。”萧千夜冷声反驳，赤晴眼睛咕噜一转，指向他身后的女子，“衣服……全湿了哦。”

    萧千夜警惕的将云潇挡在身后，赤晴噗嗤笑了一下，乐呵呵道：“放心吧，这条路走到头就是圣盲族的领地，圣盲族全是瞎子，你就是脱光了他们也看不见。”

    他自顾自的朝前走去，忽然高高的跳起来拍了一下路口的明灯，笑道：“这盏灯是我挂的，我有了眼睛之后第一件事就是给村子里挂上了灯，可惜啊，没人看得见。”

    沿路往前，土地很潮湿，因为是在地下河的底下，连身侧的石壁都渗出了水珠，地下没有风，温度也是奇怪的透出温暖，不像是伽罗特有的严寒，拐过几道弯，再穿过数条狭窄的缝隙，隐逸于地下裂缝中的古老村寨终于展露在眼前。

    “欢迎。”赤晴开心的做了一个“请”的手势，指向其中一个屋子，“那就是我家了，不过我很久很久没回去过了，你们自己打扫一下去休息吧，我得先找大长老去了。”

    “我跟你一起。”萧奕白有些担心，他其实也是第一次来到这里，赤晴摆摆手，道，“那倒是不必了，讲白了你们没一个是人类，放心吧，圣盲族眼盲心不盲，他们能分辨的出人类和异族的区别。”

    “有大夫吗？”萧千夜焦急的扫了一圈，现在正好是在夜里，村子里的圣盲族大多也都睡下了，赤晴歪着脑袋想了想，“大夫呀……嗯，一会我求长老来试试吧。”

    “长老？”萧千夜默念了一声，满眼都是不信任，赤晴神秘的笑道，“你放心吧，大长老比外头的大夫厉害多了，要不是看在在姑娘是灵凤族后裔的份上，我还不乐意开口呢。”

    他乐呵呵的往村子最里面跑去，萧奕白摇摇头，安慰道：“别介意，赤晴就是这个性子，先带着云姑娘去休息吧。”

    “嗯。”两人并肩走进赤晴的家，果然屋子里空荡荡的什么也没有，唯一的石床也就真的只是个长方形的石头，没有枕头和被褥，萧千夜小心的放下云潇，仔细捏了捏她的手腕，断碎的骨头依然是被奇怪的冰雪之力粘连在一起。

    “好像已经开始自己愈合了。”云潇轻轻转了一下自己的手腕，只听“咔嚓”一声轻响，疼的直咧嘴。

    “你别动！”萧千夜低骂了一句，这才想起了自己的手指上还戴着凤姬给的日轮，连忙摘下来重新套到她手上，责备道，“这个东西以后不能再摘下来了，明白吗？”

    “情况特殊嘛。”云潇小声叨念着，日轮在回到她手上的一刹那，温暖的生命之力像一束暖阳照进了心底，让她感到全身如释重负。

    “你的剑灵呢？”他紧接着追问，“昆仑弟子多半剑灵不离手，青魅剑去哪了？”

    “剑灵……我让玉絮带走了。”提到自己的剑灵，云潇顿时又想起了细雪谷，声音变得担忧而惊慌，“细雪谷遇袭之后，我让玉絮姑娘带着我的剑灵先逃走了，青魅剑的灵气比沥空还要再强一些，如果她们在路上遭遇冰尸袭击，有剑灵在应该、应该会安全一些，不知道她们现在怎么样了，有没有平安到达雪城呢……”

    “是我大意了。”萧奕白懊恼的开口，“当时我心里只想着千夜身上的蚂蚁有问题，竟然忽视了那群莫名其妙的伤患问题更大！是我不好、我……”

    “不关你的事，他们是冲我来的……”

    “你们别争了。”萧千夜打断两人的争执，默默沉吟，“帝都是冲我来的，无非是知道阿潇在细雪谷，想抓了她来要挟我。”

    “他们没抓到云姑娘，转头就去找了霍沧。”萧奕白吐出一声叹息，仿佛累极，困倦的靠在一边的石椅上闭目小憩，“我在千机宫用法术找你们，等我赶过去的时候你们又不见了，我只找到了霍沧，那时候他整个人昏迷不醒，要不是有一只白虎一直守着他，恐怕真的就直接冻死在雪原上了，然后我发现了你的剑灵被丢在了地上，家徽也扔了，天征鸟也不知去向，好在沿路留着风神的记号，我才能顺利的找到你们。”

    “对了，风神！”云潇这才想起来袖子里的圣剑，连忙取出来还给他，萧奕白推了推，苦笑，“你带在身上吧，反正你自己的剑灵也借给别人了，本来也就需要一把武器防身，况且我平时很少用剑。”

    “可我现在这个样子，也用不上风神了。”云潇默默低头，即使强颜欢笑，她也明白自己的身体到底都遭受了怎样巨大的创伤，不要说再度握剑，连以后还能不能像一个正常人一样生活都不知道！

    “阿潇……”萧千夜张了张嘴，又不知道该说些什么。

    “嗯。没事。”云潇反倒是安慰了他一句，喉间有几分苦涩，忽然低道，“我……有些困了，让我休息一会吧。”

    “好，我去给你找身干净的衣服，再让赤晴弄点被子过来。”萧千夜慌忙起身，拽着大哥就踏了出去，然后小心翼翼的合上了房间门。

    萧奕白不言不语，感觉身边的弟弟控制不住的在颤抖——他在害怕，他知道云潇的伤势其实非常严重，他害怕她会就此落下残疾，甚至……丢了性命！

    “哎……没事的，放心。”隔了许久，萧奕白轻轻拍了拍弟弟的肩膀，露出一如既往的温和笑容。        

