    “人皇陛下，这炼制的法器着实玄妙，那紫金龙气弥漫，便是吾之祖龙血脉都隐隐受到压制，堪称不可思议！”

    敖乐此时望着那神火炉中生出的变化，口中难掩赞叹。

    她似乎完全没有看出其中玄妙，或者说是尽管心中有疑惑，但选择漠视。

    在那火神炉中除了凝练出龙魂之外，另有还有数件法宝自火神炉中炼制而出。

    此时在虚空中闪烁着浓郁宝光。

    却见是一套龙气流转，紫金色龙鳞遍布的神剑。

    总共九口。

    此时正在火神炉中飞窜，灵动十足。

    那九口天龙伏魔剑，昔年林渊初入洪荒之时，曾经炼制九口天龙伏魔剑用来压制龙脉，顺势逆转先天，成就先天神祗之身。

    及至今日，这九口天龙伏魔剑已经难以用动，林渊借助人族龙气重新洗练，对于龙气的克制也会更大。

    另外两件物品，一者是一柄奇特的小斧子，上面蕴含着一道足以劈开一切坚韧防御的锋芒。

    此乃玄黄玉斧，能够破开任何强横防御。

    被林渊施加了不少先天神铁。

    这些先天神铁也是先天灵材，不过无法演化为先天法宝，灵性十足。

    也就是林渊常年梳理诸多先天灵窍与地脉，才有积累。

    以及一座七玄古琴，琴声悠悠，带着霸道的皇者之气，能够驱散任何负面影响，摒除心魔。

    此三宝兀自炼成，就不逊色于一些仙府奇珍。

    林渊随手抓出三团浩荡功德玄黄气，化作三份落入其中。

    那浩荡玄黄功德气当真是非同小可，几乎没一道都足以比得上一位位大神通者立下一道法脉的功德了。

    三道玄黄功德气落入其中，只见三件法宝立时吞纳，一股股奇特玄黄道韵从中衍生而出。

    已然是化为罕见的功德法宝。

    “真是财大气粗！”

    这一刻，一旁观看的人族众神都忍不住有些眼睛发红。

    玄黄功德何其难得，谁会这么挥霍，恐怕也就是只有眼前这位人族圣皇。

    “这么挥霍玄黄功德气，怕是吾等师尊，两位师伯都不敢这么浪费！”

    多宝道人，金灵道人，无当道人等六位上清宫道人也在一旁观礼，看的暗自咂舌。

    三件功德法宝在虚空当中流光溢彩，威能浩荡。

    林渊大袖一挥，一道仙光将其卷入袖中。

    这三件功德法宝带回人祖殿，尚需借助人族大运继续蕴养，才能够完成后续炼制。

    至于所花费的玄黄功德气，这对于林渊而言，九牛一毛都算不上。

    洪荒当中，他所行功德极多，每时每刻都有源源不断的功德落下，虽然大部分用来锻造鸿蒙紫气，但他的确不缺玄黄功德气。

    “吾等人族又将多少一部分底蕴！”一部分人族炼气士见到这一幕，各自颔首，他们却不知林渊方才到底做了什么，只是觉得这三件新炼的功德法宝如此宏大，对洪荒当中神祗，妖族，魔神是个极大的震慑。

    “接下来，吾要前去开辟灵界，龙君是否一同前去观礼？”

    林渊望向一旁。

    “正要一观！”敖乐抿嘴一笑。

    林渊有些意外的望向这位玄冥龙君，他原本以为敖乐应该是一个相当强势的女神，现在之表现与他想象当中的印象，有些出入。

    旋即，林渊着烘炉子收起那火神炉，再让娥凰请来镇元子道人一同前行，另有做客的天灵神君，地灵神君，紫微，勾陈，以及多宝等人一同同行。

    人族方面，人族三祖则要留下看顾人族圣地，四季守护神，以及玉琉璃等数位人王倒是颇为好奇，难得亲眼目睹大神通开辟一方世界，如此直观的参悟大道玄妙，自然是求之不得。

    太霄一脉，十一位弟子自当同行，在加上嫦娥这位属神。

    苍玄境。

    此地位于洪荒东西交接之地，与万寿山五庄观并不远，只有十数万里之遥，此地灵山毓秀，古木狼林，充斥着浓郁无比的先天灵气。

    林渊带着众神出现在这片区域，远处是西方大陆之地，天高地远，仍然是一望无垠的未知蛮荒，到了此地神魔部落已经稀疏，零零散散。

    只有少部分为了躲避洪荒战乱的神魔部落在这里扎根！

    林渊选择开辟灵界的地方，就在这片虚空附近。

    根据林渊以地皇圣体感应，这里蕴含着洪荒一处特殊的祖窍力量，正好可以点开，演化出一片灵族净土。

    “是个好地方！”

    在身后，镇元子，天灵神君，地灵神君，一道道身影陆续在流光中相继出现，只是扫过这片区域，镇元子心头微微舒展。

    这里实则莅临东西交接之地，灵族若是立下，其实有着足够的扩张空间，无论是向西，还是通过一条混沌走廊向南都可以。

    若是他有着足够的能耐，加上这位准圣后期强者支持，足够让灵族更进一大步，最为关键的是这里他是半个东道主。

    在一道道身影落定之后，林渊锁定虚空中一处奇异混沌元气当中，一道神雷轰然碎裂，混沌破碎演化为地水风火，肆虐大片虚空。

    无序的地水风火，恐怖异常，撕裂一块块虚空屏障，演化千万里混沌元气。

    这般恐怖景象令人色变。

    数位大神通者还好，其实证就了先天道君之后，开天无甚稀奇，不过开辟的天地与洪荒相差太远，要培育起来需要太多时间，而且还会影响修行。

    许多先天道君若非为了混沌当中蕴含的灵材，基本上是不会浪费自身道行。

    眼见地水风火肆虐，林渊取出那长生灵皇剑，随手一点化为七柄通天彻地的剑光，将无数地水风火直接粉碎，洞穿。

    只见随着剑光穿凿混沌，一方孕育着宏大灵机的天地顿时从这处祖窍当中开辟出来，大小并不比林渊昔日见到的苦海相差仿佛。

    只是内里仍然空荡荡的，混沌不见大陆，林渊大袖飘飘，再次一点，七道剑光绞碎那毫无支撑，又要弥合的天地，清浊二气从剑光下分离开外，清气上浮，浊气下沉。

    阴阳连接，五行分化，丝丝缕缕散入大地，滋养这片新生天地。

    趁着机会，林渊大袖浮动，取出早已经准备好的一部分先天息壤，落入大地之后结合玄黄浊气，顿时孕育出一片精气澎湃的净土来。

    最后林渊将七道剑光灌注入大地深处，打通祖窍与洪荒之间淤堵的灵脉通道，顿时见大地间用处汩汩先天灵气！

    荒芜逐渐消退，另有丝丝缕缕草绿生机自大地深处滋生。

    一方世界开辟，开天辟地之初，等若与大道法则直接倾注而来，对于众位大神通者都有着不小的裨益，更不用说一干刚刚成就仙道的人族精英，以及太霄一脉，上清一脉道人。

    众人如知如醉的感应着那生机勃勃，万物造化庞大大道造化，借此化为自身底蕴。

    而与此同时，天边有瀑布一般的功德玄黄气息凝聚，刹那之间倾盆而落，更见九天长河之上，气运浩浩荡荡灌注这片新生天地当中。

    天灵神君，地灵神君两位正在观摩着这片新生天地的大神通者神色一动，抬起头。

    “这不可能！”两位大神通者几乎是齐齐开口。

    开天辟地，他们不是没有看过，此事通常是费力不讨好，花费巨大代价开辟出天地，需要极大心思管理，收入微薄，顶多也就是小部分功德与气运，与花费的力气相比全然不同。

    绝不会类似于眼前这般，仅有如此浩瀚功德与气运垂落。

    若是这样他们这些神话准圣还打什么，大家都去开辟天地去了！

    显然，唯一的答案是眼前这片普通的天地有着意想不到的玄妙！

    这片灵界净土，的确有着十分神妙的力量在其中，刚刚诞生，洪荒当中，顿时有一股无形变化开始滋生，引来众神瞩目……