    他能感受到那道光芒的威力，虽然不是很强大，但是他的肉体还不能硬抗，尤其是那极快的速度让林云没有时间站稳脚。

    也就在这时，林云已经退到了墙角下，无路可退了，眼看着那道光芒就要靠近他的脖子了，一时之间林云急中生智后脚一蹬墙面，直接跃上空中，避开了那道白色的光芒。

    等到林云站稳脚跟，转头看向要杀他的小落，恶狠狠的说道：“你为什么要杀我？”说着，脚下生风，直接以强大的力量抓住了小落，并且也抢夺过来刚才发出那道光芒的剑来，原来这是一把无影剑，在灵力灌入的时候会变成透明。

    这倒是跟他的大天使无极光剑差不多，但是要是等级的话那么相差可谓是一个天一个地。

    “小落，你到底是什么意思，救了我现在却要杀我？”林云一把扔掉无影剑然后抓着小落很是疑惑的问道，这是他最大的疑问。

    虽然小落长得很漂亮、清秀，甚至比李静聆都不遑多让，但是林云没有一点怜惜的样子，对待敌人，不能仁慈，这是林云的生存之道。

    “你到底是谁？为什么要混入正一门？”小落被林云抓到丝毫没有惧怕之意，而是紧紧地盯着林云反问道。

    林云一听到这话心中猛然一惊，但这些年的经历造就了他城府极深的性格，虽然被小落说中了，但是表面上不为所动。

    “我不知道你在说什么？倒是你，你为什么要害你的弟子！”林云深知不能让小落拿到先机，他要掌握主动权才可以。

    “呵呵，弟子？我可不敢收你这金丹期的弟子，说说吧！”小落在林云的手里一点也不怕林云杀掉他，相反还一脸戏虐的看着林云。

    “嘶！”当林云听到小落竟然可以一下子看透他的境界，那么现在抵赖也是行不通的了。

    面色难看的林云看着小落那戏虐的眼神，不禁大为恼火，但又不能发泄！他在心中呼唤着系统道：“系统，怎么回事？一个没有灵力的人都可以看出我的境界，你的瞒天过海行不行啊？不是说，系统出品，必出精品吗？”

    “宿主，这个只能怪你自己，不能怪强大的系统。你要是不招惹或者果断一点的话，那么你就不会昏迷，不会昏迷那么小落就不会触碰到你的身体而且还是脑海，她就是这样来看出你的境界的，解释完毕！”

    系统声音中丝毫不带情感，就好像说一件很平淡的事情一样，说完就没声了！

    林云在听到系统的话之后如同被雷击中一般，在极为短暂的时间内，他脸色不断的变换着，一会黑、一会白，显然是被系统气的不轻！

    “系统，你也太不给面子了，就算这是事实，你也不用这么直白好不好！就算直白，但是语气能不能别这样，能不能顾忌一下我的感受……”林云在内心中不断的吐槽着。

    等到林云把不爽全部发泄出去之后，重新换上阳光的笑容看向小落，不得不感叹一下内心强大，就连有些时候林云他自己也挺佩服他自己的。

    “小落师傅，你想怎么样？”林云眯起眼睛来，杀意四起，恶狠狠的盯着小落说道。

    “我想怎么样？我还想问问你呢，你到底来我们正一门要干什么？”小落丝毫不惧怕林云的样子，相反她更加的变本加厉了。

    “我？我来修道来了，你不知道现在散修日子很难过的，这不就想找个大树好乘凉嘛！”林云把杀意收了起来，笑嘻嘻的对着小落说道。

    如果不看林云一只手还抓着小落的脖子，那么在外人看来俩人肯定是在热恋中吵架的男女，就连小落都在感叹林云变脸之快。

    其实林云不是心软了，更加不是动了恻隐之心怜香惜玉，只是现在杀了她肯定是非常的容易，但是征服正一门的任务肯定要失败，那样的话，直接掉俩级这可不是林云想要看到的。

    不过，现在主要是搞清楚这个小姑娘有没有把我的消息告诉其他人，要是那样的话很是麻烦，很容易就会控制不了场面，到那时说不定就会落一个身死道消的结果。

    “是嘛？你这谎话哄小孩子呢，你一个金丹期还能在外面不好混啊，到哪里都会有朝廷的人来好生伺候，快说，你到底有什么目的？”小落好像听到什么好笑的事情了，嘴角扬起，露出一个非常可爱的笑容，但是这个笑容没有持续几秒就变成冷冽的表情。

    “呵呵，你爱信不信？”林云对小落威胁的表情不放在眼里，但是刚才他听到小落说朝廷，这个词可是很久没有出现过了，最少有二十年了，要是从一个老欧口中说出来那么不会觉得奇怪，但是从小落这个看起来只有二十出头的嘴里说出来那可以有点怪了！

    难道说……突然之间一个大胆的猜测从林云脑中形成，连他自己都被这个猜测吓了一大跳，但仔细想想也不奇怪。

    其实林云想到的是眼前这个小落实际年龄跟看起来的相差很大，甚至特别大。很有可能小落都有好几百岁了，这并不奇怪，到了金丹期寿命就会长达千年，只是因为林云跟其他人不一样所以会吓一跳。

    想想也是，别人都是辛辛苦苦的修炼才能迈出一小级，而林云只需要经验值达到了就自然而然的晋级，这种可谓是前无古人后无来者，所以他的思想还没有转变过来呢。

    不过，有一点让林云非常的迷惑，那么就是现在的小落身体里一点灵力都没有，那么他怎么保持容颜不老还不陨落呢，这是一个问题！

    好在林云他有系统在手，什么都不愁了，只要系统检测一下那么就行了呗！

    “系统，检测一下小落真实年龄多少？”林云不动声色的看着小落，但脑海中默默说道。

    “需要八千积分，是否继续？”系统依旧是冷冰冰的说道。

    “我去，不就是检测一个年龄嘛？你能贵死昂，是不是看我好欺负啊！”林云听到数字之后，立马就不干了，强烈的情绪从脑海中说道。

    “系统，童叟无欺，相应的能量，相应的价格！”系统这次依旧是冷酷无情的回答。

    “哎哟，我去，什么……什么？相应的能量？你是说？”林云被系统的态度快要弄崩溃了，不过马上他就消停下来了，因为他听到系统说的那几个字。

    “宿主是否检测？”系统没有回答林云，而是继续问道。

    “是！”林云这次没有任何的犹豫，干脆利落的答应道。同时他内心里不断的思索着，眼睛盯着小落不断的发出异样的光芒，这一情形有点吓住小落了。

    “你想要干什么？堂堂金丹高手如此不堪嘛？”小落语气已经软了下来，完全没有刚才生气凛然的气势，眼神闪过一丝的害怕，但随即就掩饰的很好，只是掩饰终归是掩饰，最终还是被林云发现了，看到之后他嘴角翘了起来，露出一个邪恶的笑容。

    “叮，扫描成功！真实年龄是：一百八十一岁”

    “我去，真的是一个老妖怪啊！之前我还被他的声音迷倒，真是有点难受！”林云看到结果果然与自己想的差不多，这样的话后面的事情就有了把握了！

    “系统，小落身上是不是有很强大的能量啊？”林云小心试探着问道。

    “……”林云等了一会系统还是不说话，正准备放弃的时候，脑海中系统电子合成音说道：“小落身体内有一股不输于元婴期的能量，但是被封印住了，导致无法发挥出来，只能用来维持生机！”

    “元婴期！”林云稍微沉吟了一下，这个也在他预料之中的，因为他现在就是金丹期，他很明白金丹期的力量是维持不了小落这种形态的。

    只是林云很不明白为什么只会被封印着呢，可以轻易封印住一股元婴期力量的人，当然也可以完全抹杀掉小落，为什么要让小落以这样的方式活着呢？

    也许是一种罪责，也许是什么吧！不过这些不重要了，现在既然已经知道了那么就开始下一步吧，这一次林云还打算用上次收服欧阳雨落一样收服小落。诶，俩人都有一个落字，看来是挺有缘分嘛！

    “系统帮我搜寻可以控制小落的东西！”林云在脑中给系统下达命令的时候，之前眼中看小落奇异的光芒又开始闪动起来，这一次小落没有说话，只是咬着牙抿着嘴唇卷缩一团。

    不要误会！林云没有任何想要得到小落的意思，只是他特别想知道小落的秘密，还有之前为什么会让人把元婴期的力量封印住了呢！

    “叮，搜索成功！一共搜出一千三百种，宿主需要哪一种？”系统说道。

    “最便宜的哪一个！”林云想都不想就回答道。

    “好的，经搜索，符合宿主要求的有同心丹：分为阳丹和阴丹，想要谁听话就给谁吃掉阴丹，控制的那人吃掉阳丹就好。售价一百万积分。”

