    ——系统提示：恭喜！您成功的邀请圣鱼之卵部落加入联盟，您的联盟声望+1万！

    成了！王力非常欣慰。

    毕竟这个鱼人部落实力太强，根本就不是一枚海神货币能搞定的。能与一个子公司结盟就是双方最有利的结果。而只要这个母公司够强，也算不是同盟的同盟，至少能减轻这片海域的防守压力。

    此时，小金人就站在船舷上居高临下哇啦哇啦的给海莲指指点点的说话。海莲有如小秘书一样点头干笑。这感觉就像是农奴翻身做主人了？

    好吧，实力允许。

    总之，新部落集结完毕，由一名A级鱼人Boss带领2名B级，4名C级，8名D级以及1000鱼人组成。这队伍构成立刻让王力想起了螃蟹的集团军。

    然后，出发。王力再一次见识了鱼人久违的特技——唤潮者！

    随着滚滚浪涛涌起，鱼人队伍手拉手鱼抱鱼开始加速，如此速度也真不比飞艇飞的慢。那么飞艇也没必要烧油了，就顺应浪潮吧。

    按照当前速度，预计一天后回到大漩涡。那么这一天的时间当然就是龙语学习时间，王力现在是沉迷学习不能自拔啊。

    不过学习靠自觉，这次就不要麻烦别人监督了，对大家是困扰啊……

    ……

    帝卫城外，一个大队王国NPC士兵精神昂扬的回城，在队列的后面，林天豪护送着几十名矿工推车回城。

    此情此景轰动了那些在城墙上刷怪的玩家：“天哪，豪哥出城采矿了！”

    “不会吧？这么多NPC护送豪哥采矿啊？这排面好大……”

    “傻啊，肯定是任务模式啊，正常情况谁能出城采矿啊。”

    “能触发任务也是牛逼啊，我比豪哥都高1级，都没接到出城的任务……”

    此时此刻，林天豪的心情是说不出的激动，也是说不出的后怕，剧本是美好的，但实际操作起来其实不是那么回事，差点崩盘！

    任务完成了，但只完成四分之三，那些讨伐军都被坑死了。但是林天豪的红名不得不暴露了，被矿工看见了——没有办法，只有杀掉全部目击矿工灭口。如果真是这样，林天豪这任务算是黄了。

    幸亏大战之前，来接凌心班的紫苑发现细节，让林天豪说服讨伐队队长转移一部分矿工去另外一个矿洞挖矿。队长当然是不愿意的，理由是方便集中保护。林天豪只得出大招，用兄弟会任务奖励的名酒搞定。

    这一份转移的矿工就是林天豪现在带回来的幸存者。

    不得不说，不管是任务剧本还是林天豪都严重低估了讨伐军的求生意志和技巧，当精锐恶魔出现时，他们集体退缩到矿洞深处，和矿工们一起用矿石和矿车堵塞通道，固守待援。

    讨伐军的队长极力鼓舞士气：“固守一天，固守一天……撑住……”

    于是真就要固守了一天了！

    这一天，也就是6个小时的林天豪简直就是心情如焚。最终，当援军迫在眉睫的时候，林天豪不得不动手了——一箭射穿了疲累队长的后心！

    虽然暴露了，但是友军也是疲惫不堪，速度大减，根本就没有办法当场处决这个红名叛徒。

    总之，保存了一部分矿工，虽然有瑕疵，但还是完成了——“全军覆没”，然后带领“不明真相”的矿工凯旋归来的孤胆英豪设定了。

    而随着队伍进城，沿街的市民就开始欢呼撒花迎接，林天豪也看见了酒吧女上司混迹在迎接人群中向自己伸大拇指。

    成了！军官之路就在眼前。

    这一刻，连续通宵外带连续奋战了十几个小时的林天豪终于摘掉头盔大嘘一口长气。

    紫苑笑道：“豪哥，完成任务了吧？午饭给你热好了，赶紧吃吧。”

    林天豪心情大好：“幸亏有你啊，不然这任务要黄，我决定奖励你！”

    紫苑讶道：“豪哥奖励我什么？”

    林天豪嘿嘿一笑：“奖励车吧！”

    紫苑惊道：“豪哥，你上午才奖励了凌心的！”

    林天豪笑道：“所以一人一辆啊！”

    紫苑娇羞道：“豪哥，奖完了一定要休息哟~~~”

    ……

    现在美服时间凌晨2点。

    HL战队队长福特依旧坚守在情报收集室一线。头号监控目标Shushu.wong已经一天多没有发布世界频道信息，这反而让人不适应。而更诡异的是他的等级依旧是0级，随着全世界不断有新玩家加入，他的等级排名下降了500万名。

    然而他确实是在线，但却没有杀怪，他是在干什么？在某个不知名的野外势力练生活技能么？还是，进入了传说中的城市？

    秘书翠西过来汇报：“先生，欧服的信息整理出来了。三大公会制定了轮流刷小水道精英和Boss的优化行动，并且斯巴达战队已经开始着手对付新发现的D级粘液怪Boss……”

    福特呵呵一笑。

    翠西继续汇报：“但是中国区已经提前开启类似的行动，是由两名富豪公会的会长在线下给普通玩家手机发钱，包场了所有下水道，他们请来的是前世界冠军团队zhen.Huang！根据计算，到了现在，他们可能已经击杀了50只以上的蟑螂精英了，积累了极其可观的蟑螂杀手成就，相信击杀Boss的行动也会快速展开。”

    福特脸色开始郑重了：“继续严密留意他们的动向。至于这两个富豪，我们也可以想办法争取他们的业务。”

    翠西又翻开了一页：“然后就是韩日区的异动，这一次双方似乎又开始联手PK制造红名了，但不再是先前在论坛上煽动普通玩家无意识参与，而是有组织的排队送人头了，实现万人击杀的效率可能要快很多。”

    福特冷冷一笑：“看来，韩日区是发现了属于红名的传说城市自甘堕落了。也好，我们也要加紧了，让他们看看什么才是真正的神域玩家！”

    ……

    现在是晚上8点。

    “勇士，醒醒！回到大漩涡了！”

    王力豁然惊醒，回来了！？我勒个去，我特么又看书看睡着了，我睡多久了？

    王力痛心棘手啊，让我通宵上工刷钱送外卖我都没困过，唯独看书看不进去，这真没出息啊！

    此时，眼前红影一闪，久违多天的小红“呱呱呱爸爸”的飞来了！

    王力猛然一怔，这爸爸听的如此清晰，这是龙语有成的标志？

    王力也是怪想念的，一把抱住：“小红乖，想爸爸了没？”

    “呱呱想~~呱！”

    咦！“想”？又听懂了？哈哈，这小红不就是基础龙语教师吗？

    此时，公主奥琪莉带着一众空姐们前来迎接：“勇士，您对联盟贡献真是有目共睹，令人称赞！”

    王力哈哈笑道：“这不是我一个人的功劳，大家都出力了嘛，这几天敌人没什么动静吧？”

    公主一指岛上傲然一笑：“这几天我们已经把整个岛全部砖石围拢了，还修建了十个箭塔，我真的是非常期待敌人来点动静啊！”

    王力放眼一看，还真是，最初没来得及完成的围岛任务已经完工了，而且高度远超先前的图纸规划，有了那些海蟹海螳螂奴隶，厚度更是不可同日而语，已经成了一个堡垒型海岛了。

    就在这时，厨娘艾莉亚眼泪汪汪的出现了：“公主大人！”

    公主激动万分：“艾莉亚夫人！”

    夫人！？王力还真惊了，她在精灵中是大妈级的吗？完全看不出来啊！

    公主感激不已的给王力行了一礼：“勇士，一句谢谢不足以表达我的感激了，那么请接收我们月冕村的奖励吧。”

    说完再度举起那个绿莹莹光的小瓶子，再度将一颗光闪闪的绿色汁液滴落在王力头上的树冠上，树冠再度吸收又开出一片新芽！

    ——系统提示：恭喜您！您的史诗任务《营救姐妹》成功的解救了2名强大的树精灵族人，您在月冕村的声望+1万，您的“月冕之冠”获得升级，特技获得加强，获得新特技“月冕之门”

    ——月冕之冠：攻击+20，防御+20，魔力+20，魔力防御+20，攻速+，1，移动速度+1，宝石镶嵌孔“3级月冕之心宝石”，耐久度120。特技：精灵守护，自我恢复，月冕之门。

    精灵守护：强化月冕村的通信功能。能自动探知周边15公里内的精灵族人，组团战斗时能额外增强精灵族人5点防御，5点魔力防御。效果随装备的等级提升而提升。能让精灵族人一同使用相关的传送工具传送。

    月冕之门：获得瞬间传送能力，使用一次消耗法力100，瞬间移动最大距离100米。在夜晚传送法力消耗减少50%。注：只能在视野确定的落点传送。

    ……

    王力惊喜道：“又是全属性加10，多了个传送特技？”

    公主感慨道：“对，艾莉亚夫人就是有这个价值！目前这个等级的月冕之门就是这个效果，等以后还能直接回城。对了，生命之树的传送阵技能已经升到2级了，已经联通月冕村了，艾莉亚夫人受苦了，先回村休养吧。”

    艾莉亚向王力鞠了一躬：“勇士，我会专门为您准备最好的美食，只要您有空，记得找我。”

    最好的美食！多么朴素的一句话，这就是加基础属性的啊！

    王力激动道：“一定一定！”