
阿黄大惊：“法克！怎么还有啊？而且一下子来这么多。是什么东西在搞鬼么！”

不但是他，傅洋也有些紧张。

毕竟在几百米的深海之中，就算是灵异强者也非常的脆弱。强大的法力，光是抵抗恐怖的水压就已经是够呛了。

要知道，水的压强是非常恐怖的！

普通人无装备潜水的世界极限记录是122米，傅洋他们现在是700米以下！如果这时候没有了辟水天珠的保护，相当于每个人身上每一平方厘米都承受着七十公斤的压力！

就算是一块石头，都要被直接压得粉碎了。普通的“避水符”都没有什么卵用了。更何况脆弱的人体？

所以一旦脱离辟水天珠的保护，就必须动用大量的法力来保护住肉身，非常的麻烦。

也许傅洋这种本来肉身就很强悍的还好点儿，像是阿黄、老驼这种，估计焦虑得蛋都要碎了……

“大家小心！不要惊慌。辟水天珠，应该还是撑得住的。”

吴滨叶朗声说到，控制悬浮在头顶滴溜溜旋转着的辟水天珠猛然绽放出更加强烈和耀眼的蓝色光芒来。

大片大片的蓝色水雾，把众人保护的更加严密了。

砰砰砰！

三股从不同方向袭来的强大音波直接撞在了这辟水天珠的水雾屏障上，发出巨大的轰鸣炸裂声。简直就像是三颗鱼类在水下爆炸了一样，威力巨大。

傅洋接着翻滚不息的海水，还是隐约看见四周有许多海洋生物都被这音波和辟水天珠屏障撞击产生的冲击力给活生生的震死了！

有比磨盘还大的海龟，好好几米长的海蛇，还有海星……

都被撕成了碎片，在四周海水中无力的漂浮着。

“不会再有了吧？这玩意儿也太邪门儿了！”

阿黄显得心有余悸。

他是专修龙虎山火系道术的。虽然说火克水，但是反过来，水也可以克火啊。就看谁的力量更强了！

在海里深处，水的力量自然更强。所以他自然有些慌张。

同样的，天生劫火之力的莫予淇在这种环境之下，心中也有些忐忑起来。她和阿黄在海水深处会比其他人受到相对更大的压制……

“玄雷真君，加快速度，往龙洞更深处去。要快！大家都尽量把灵觉扩散开一些，尽快找到龙核。”

老驼表情凝重起来，有些急切的让吴滨叶加快下潜速度。

在深深的大海深处，果然很多事情都不是那么简单。

七百米，八百米，九百米，一千米！

此时此刻，众人已经下潜到了足足一千米的海水深处。在这样的地方，几乎可以说是相当于另外一个世界了。

和陆地完全不同！

虽然被辟水天珠保护在其中，但傅洋等人看着四周黝黑到极致的海水，光是从心理就升腾起一股无法形容的压抑感。

“这还只是到了海水下一千米，就有这种仿佛来到了异界一样的感觉。真不知道，马里亚纳海沟足足深达一万米，那又是怎样一番情形？难以置信啊。而人类的潜水艇，已经抵得过马里亚纳海沟了。”

傅洋感叹起来。

阿黄抱着胳膊吐槽：“那是靠装备，有啥好炫耀的？咱们以肉身来到这个深度，才是真的要把那些凡人给吓尿吧。咱们可是他们眼里的神仙！”

傅洋翻了个白眼，没理会这家伙。

潜水到海下一千米了，居然还没有抵达永天龙洞的底部么？！

众人低头往下看，透过辟水天珠的淡蓝色水雾，下方的海水还是黑暗死寂，如同不见底的深渊。又仿佛连通着另一个世界……

“不好！又来了。”

就在这个时候，吴滨叶首先有了感应。一直冷酷没表情的脸上，也闪过一丝紧张。

咕咚咚，咕咚咚！

古怪的声音响起，刚才那种在水下七百米左右位置的强大音波，再次出现了。而且这一次，居然还同时出现了十几股！！！

从上、下、左、右、前、后……每一个方向都有几股喇叭状的音波在海水中疯狂的传递而来，轰向辟水天珠的屏障。

砰砰砰……

如同一颗颗大威力的鱼雷在身边炸响。让人心惊。

本来辟水天珠那蓝色的水雾屏障是飘渺空灵、如同丝带一样环绕着众人流动不惜的。但是这次被十几股音波轰击之后，就开始变得有些停滞，似乎失去了空灵飘渺之气。

与此同时，悬浮在吴滨叶头顶上散发着璀璨耀眼光芒的辟水天珠本身，光芒也一下子暗淡了很多。

怎么回事？！

“刚才这一下的诡异音波乱流撞击，让辟水天珠的力量瞬间减少了四成。也就是说，刚才那种强度的音波乱流，还能承受一次。第二次，屏障就会碎裂。”

“到时候，咱们就只能以纯粹的肉身和自己的法术，来应对这可怕的深海环境了。”

吴滨叶的语气幽幽的，眼睛里也放射出一种无法言明的光来。

“应该不会再……”

咕咚咚，咕咚咚！

不断出现的音波搅动海水的声音，直接对存有侥幸心理的阿黄打脸了。

再次出现了十几股音波乱流，毫不客气的轰击在了众人四周的蓝色水雾屏障上。

咔嚓咔嚓！

这飘渺的屏障彻底不懂了，明明是水雾一样，现在居然变成了龟裂的蓝色冰层。像是一个巨大的圆球体一样笼罩在傅洋等人四周，上面的裂痕密密麻麻，如同蜘蛛网一样。

至于辟水天珠，现在的光芒已经非常暗淡了。而且也无法再像刚才那样照亮方圆百米的水下黑暗环境了。

所以此时此刻，不但水雾屏障即将碎裂、辟水天珠力量即将耗尽，更可怕的是，无边无际的黑暗迅速袭来。

吴滨叶终于大吼了起来：“所有人做好准备，立刻最大程度的运转自己体内法力。然后伸手抓住最靠近自己的人，大家手拉手连成一圈。这样才能让我们坚持最长的时间！”

“玄雷真君说的没错，我们都算是顶尖的强者了。只要聚在一起，彼此法力相助，应该能够在险恶的深海环境生存。并且完成任务。”

老驼还在鼓舞士气。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9130667"  chaptername="第1433章  突如其来的大危机！">加入书签</a>
</div>
