    斯特劳贝尔拉开夏景行办公室大门，刚要迈步走出去，发现一个金发中年白人男子正站在门口不远处满脸堆笑的看着自己。

    “戴伦在里边吧？”

    斯特劳贝尔下意识的点了点头，随即道：“菲斯克先生，你找老板有什么事吗？”

    “没什么事，我就是找戴伦随便聊聊。”

    斯特劳贝尔不疑有他，笑着朝男子点点头，离开了。

    目送斯特劳贝尔离开后，名叫“菲斯克”的金发男子走进了夏景行的办公室。

    “戴伦～”

    看清来人，夏景行起身热情招呼道：“菲斯克先生，快请坐，喝点什么？”

    “不用了，本来我都打算回公司了，临时想起了一件事，想跟你聊会儿。”

    菲斯克笑眯眯的在一旁的会客沙发坐下，然后他凝视了坐在对面的夏景行片刻，才徐徐说道：“戴伦，你觉得Model S的原型车怎么样？”

    夏景行有些不解，“你指哪方面？”

    菲斯克笑了笑，索性挑明道：“你不觉得纯电动汽车推出的太早了吗？Model S原型车遭遇到这么多问题，已经说明了一切，现在的配套技术与产业并不成熟。”

    夏景行屁股往后挪了挪，靠着沙发椅背沉思了起来，突然道：“你是说增程式混合动力？”

    “对！”

    菲斯克轻点了一下头，然后语气感慨道：“纯电动汽车代表的是未来，但不是当下，当下市场最需要的是一款混合动力的过渡车型，用户、供应链、三电技术等等，全都需要一段时间来适应电动汽车引领的技术狂潮。”

    夏景行捏着下巴思考了起来，不是考虑推出混动汽车，那没什么好考虑的，纯电动才是未来，他在思考菲斯克这番话背后的深意。

    菲斯克全名叫做亨利克·菲斯克，并不是特斯拉汽车的雇员，而是特斯拉的合作伙伴兼顾问——菲斯克汽车公司的创始人兼总裁。

    菲斯克汽车创办于2005年，主要业务是为顾客提供由手工打造的超级跑车，产量和销量都很少，比如他们几年前基于奔驰SL-AMG平台打造的菲斯克Tramonto，全球仅发售150台，有V8和V12两个版本，其中V12版本更稀有，仅15台。

    这点产销体量，跟个小作坊似的，所以菲斯克汽车公司为了存活下去，也承接来自其他汽车厂商的设计订单。

    夏景行对菲斯克本人不是很熟悉，只知道对方职业履历十分辉煌，曾主持团队设计过宝马Z8、阿斯顿马丁DB9、阿斯顿马丁V8 Vantage等著名车型，是行业里有名的汽车设计师。

    菲斯克公司与特斯拉的合作，是艾伯哈德与塔彭宁还在职的时候就谈下来的。

    换了斯特劳贝尔上台，特斯拉仍然与菲斯克保持着良好的工作，菲斯克公司也深度参与了Model S的设计工作。

    不过据夏景行所知，菲斯克汽车也在打造一款电动汽车！

    “菲斯克先生，不知道你没有注意到去年通用展出的一辆概念汽车——雪佛兰Volt沃蓝达？”

    菲斯克笑道：“我当然知道了，时隔多年后，通用再次把目光投向电动汽车，整个汽车界都被震动了。

    不过通用好像吸取了上一次造车失败的教训，他们没有再走当年EV1走过的纯电动老路，而是选择的增程式混合动力这一条新路。

    十几年前，EV1的续航里程只有可怜巴巴的144公里，如今的雪佛兰沃蓝达概念车上面标注的可是500公里。”

    夏景行微笑着点头，“菲斯克打算推向市场的那辆Karma汽车也是采用的通用提供的汽车底盘吧？”

    菲斯克哈哈大笑，“看来戴伦你还是很关注汽车界的消息，对，Karma不仅采用通用的底盘，而且我们也打算做成增程式混合动力汽车！

    菲斯克汽车非常看好这一方向，我们认为这是未来十年，甚至二十年的发展方向。

    至于纯电动，可能还得等上二十年才会迎来真正的技术腾飞。

    作为合作伙伴，我不希望看到特斯拉在纯电动汽车技术上蹉跎岁月，白白浪费发展时间。

    我希望你们能加入增程式混动汽车的阵营，大家一起来完善相关技术，推动汽车产业的变革。”

    夏景行心中暗暗摇头，要不是自己熟知前世电动汽车的发展史，差点就被你这个糟老头子忽悠瘸了。

    “非常感谢菲斯克先生的提醒和建议，不过特斯拉自诞生起，瞄准的就是纯电动方向，我们不会去做混合动力的汽车，哪怕撞得头破血流，我们也会死磕纯电动汽车。”

    菲斯克连连摇头，“这真不是什么好主意，Model S原型车身上的问题还有很多，有可能很快就能一一解决，但更有可能陷入技术反复测试和验证的死路。

    没有卖出一辆车，没有产生正向现金流，一直停留在概念车烧钱再烧钱的阶段，这会把一家原本拥有良好发展前景的车企给直接拖垮。”

    说到这，菲斯克耸了耸肩，“我还想跟你们再多合作几年的，毕竟你们给钱很爽快。”

    夏景行微笑道：“菲斯克先生，你不用劝了，我心意已决，不管再苦再难，也要把Model S存在的技术难关一一攻克。

    哪怕我们最终失败了，也无怨无悔！”

    菲斯克抬起头，深深地看了夏景行一眼，叹气道：“好吧，既然你执意如此，那我也不再劝了。

    不过，戴伦，你听我一句劝，给自己，也给特斯拉设置一个止损线和研发期限。”

    夏景行笑着说：“你说的有道理！不过我们不会给自己留后路，创业本来就是九死一生的事，如果抱着“惜身”的想法，那失败概率将变成99.99%。”

    菲斯克面色不太好看，我好心好意的给你和特斯拉指出一条明路，你还反过来教训起我来了？

    “行吧，戴伦，我祝愿你和特斯拉都能获得成功。”

    事情说完，菲斯克也不准备逗留了，起身与夏景行握了握手，然后头也不回的离开了。

    走出了特斯拉办公园区，坐上一辆阿斯顿马丁DB9后，菲斯克脸上突然露出了一丝诡异的笑容，还是太年轻啊！

