    “找地方躲起来！”宫樱雪俏脸严肃，冷声喝道。

    “往哪个方向？”姜灵皱眉，开口问道。

    呜~~

    就在这时，刺耳的狂风呼啸响起，迷雾涌动，渐渐被吸收入一片区域，周围的迷雾淡了许多，陆安四人可以隐约看到远处有一个巨大无比的龙卷风。

    龙卷风通天彻地，吸收周围的迷雾，白雪冰霜，还有碎石，所过之处，地面一片狼藉，不少凶兽在龙卷风所在的方向，咆哮着想要逃跑，全部被吸收了进去。

    龙卷风速度极快，往陆安四人不远的方向移动。

    宫樱雪脸色微变：“往远离龙卷风的方向跑！”

    陆安脸色凝重，开口道：“都用上清风药剂和涌灵药剂！这时候可不是节约的时候！”

    听到这话，宫樱雪，姜灵和司空离三人都是点头。

    四人取出药剂喝下，陆安感受到自己的修为暴涨，直接提升到了二星灵师级别。

    毕竟这涌灵药剂原本是给灵师喝的药剂，一般灵士喝了，说不定得爆体而亡，就算不爆体而亡，也会被药效撑得重伤。

    但是陆安不一样，他修炼的不灭混沌体，虽然因为没有灵石，不能修炼很深，但是他的肉身还是很强，就算是灵师喝的药剂，他也可以正常喝。

    喝下了涌灵药剂后，陆安又用了清风药剂，周围的风灵气随着陆安身体流转，他的身体变得轻灵了许多，速度加快一大截。

    两种药剂喝下去，陆安可以感觉到自己的战力大幅度提升。

    陆安都有这么大的提升，姜灵，司空离和宫樱雪当然也是一样的。

    姜灵站在最前面，达到了九星灵师的气息逸散而出，作为先锋，给陆安三人开路。

    陆安，宫樱雪和司空离都跟在姜灵的身后。

    四人速度极快，几乎化作残影，狂风在他们的耳边呼啸，不少凶兽也在咆哮着逃跑，想要远离龙卷风。

    “别挡路！”前面有一只巨大的冰魔虎，姜灵俏脸冰冷，长枪一甩，直接将冰魔虎抽飞了出去，一行人快速通过。

    宫樱雪想到了什么，看向了边上的陆安，犹豫了下之后，她冷酷看着陆安，开口道：“如果跟不上的话就跟我说！我背着你跑！”

    陆安：“？”

    他一本正经道：“我现在就感觉自己跟不上了。”

    宫樱雪俏脸一僵，看着陆安气定神闲，游刃有余的样子，咬着贝齿，脸色漆黑：“……我觉得还是把你的腿打断算了。”

    陆安：“？？？”

    他一脸不敢置信的看着宫樱雪：“明明是你说要背我的！”

    现在竟然要把他腿打断？！

    狠心的女人！

    宫樱雪不想说话，这家伙看上去还中气十足，自己竟然还担心他会不会跑不快？！

    自己的脑子到底是出了什么问题了？

    宫樱雪深刻检讨自己。

    边上的司空离看了一眼陆安，认真点了点头：“我赞同雪儿姐姐的做法。”

    陆安：“……”

    现在的女人都这么坏吗？陆安有点害怕。

    四人没有往龙卷风移动的方向跑，再加上速度极快，没多久，就脱离了龙卷风的范围。

    虽说依旧有寒风呼啸，但是陆安四人都可以清晰感受到，风暴对他们的影响依旧很小了。

    “差不多就在这里停吧。”姜灵停了下来，陆安三人当然也停了下来。

    四人转头，看着稀薄迷雾中移动的风暴，都有些心有余悸。

    宫樱雪幽幽开口道：“还好这次的天灾很弱。”

    “是啊，不然这次我们不一定可以跑得掉。”姜灵认同的点了点头。

    陆安看着远处通天彻地的龙卷风，第一次觉得天地之力如此强大。

    …………

    大厅内。

    在龙卷风出现的瞬间，一众高层都第一时间发现了。

    看着光幕中的龙卷风，众人微微皱眉。

    “没想到竟然会出现天灾？迷雾探索赛举办至今，这是第一次出现吧？”郑雄开口道。

    “幸好这龙卷风不强……姜老，要不要把这龙卷风平息下来？”一个中年男子看向了姜景。

    “是啊，这次的小家伙们第一次来迷雾，遇到这天灾，未免有点太困难了。”

    姜景沉默思索，而在这时，宫樱月一手撑着脸颊，淡笑开口道：“为什么要平息？迷雾探索赛的本质就是探索迷雾，既然探索迷雾，总会遇到各种情况，天灾也是迷雾中的灾难之一，他们未来同样会遇到，难道以后你们也帮他们抹除天灾？”

    “可是他们毕竟是第一次进入迷雾……”有人皱眉，有些不满。

    这时，姜景微微一笑：“就按月丫头说的做吧，这些小家伙有求救设备，如果真的觉得不行了，退出探索赛也是一个不错的选择。”

    宫紫秋也是淡然开口道：“强者，不会以任何借口作为失败的理由，雪儿他们距离那龙卷风最近，他们不是轻松跑出来了吗？”

    众人：“？”

    众多高层有些无语的看着宫紫秋，满头黑线。

    大佬您也不看看他们是什么实力？用的是什么东西？！

    完美品质的涌灵药剂，完美品质的清风药剂，他们完全不当钱的好吧？！

    其他小队，哪有这样的实力啊？！

    不过，他们偏偏也无法反驳，毕竟这药剂，也是陆安自己炼制的，并不是他们作弊拿到手的。

    只能说，陆安四人的实力本身就强，是硬实力上的差距。

    见两位灵皇和一位最强天骄都这么说了，其他人也就点了点头，不再多言。

    很快，他们就收到了求救信号。

    郑雄咧嘴一笑：“嘿嘿，你们有的忙咯。”

    郑刚等人都是一脸无奈，救人这种事情，总不可能让灵皇亲自动手，动手的，自然就是他们这些人了。

    于是原本留在这里的高层，不少人离开了大厅，前去救人。

    …………

    龙卷风结束之后，陆安四人继续深入，根据信号接收器，前往小型遗迹所在的区域。

    一天后，司空离停了下来，看着前方浓郁的迷雾，俏脸平静：“信号源就在前面。”

    听到这话，陆安，姜灵和宫樱雪都是目光一凝，看向了迷雾方向。

