    紫菀眼睛一亮，“是什么方法？”

    朗逸仍是一脸不信，“什么方法能算出没有炼制过的丹药变化？”

    也难怪他不信。

    在丹道上，丹师们向来信奉的都是实践出真知，当然大多数熟练的丹师，也能在炼丹前猜测出炼丹时的一些变化，但那是有了无数次经验后的产物，而像周舒这样从来没有炼制过这种丹药，第一次见到丹方就能预测出炼丹时的变化，完全不可思议。

    薛文夫想了想道，“老夫刚刚才了解一点，一时也说不清，恐怕要请教周道友了。”

    众人一起看向周舒，周舒缓声道，“说说无妨，不过我要提前说明，那方法绝不是在任何丹药上都有用，而炼制出丹药，更多的也是靠紫菀道友的能力，和我的方法关系不大。”

    他很清楚，其实丹道是一种玄学，不能套用公式，也不是靠计算，要炼出好丹药，更多的是靠丹师天赋。

    炼丹过程牵扯太多，千变万化，有丹道天赋才能更好的掌控，而计算推演只能是辅助，否则以周舒现在的推演计算能力，稳定的炼制出名丹超品，或许都有可能，但周舒显然不能做到。

    薛文夫不觉摇头，“周道友实在太谦虚了。”

    紫菀轻声道，“你不用自谦，有什么就说罢。”

    朗逸竖起了耳朵，口舌则丝毫不让，“我就要看看，你有什么方法。”

    如同道场传道，周舒缓缓把理论又说了一遍，因为和薛文夫讨论过一次，这次说得更加清楚，也更快，不到一个时辰就把要点都阐述出来。

    众人一时陷入沉思。

    过了一会，正树散人颇显不悦，“此法或许可行，但过于荒谬，并非炼丹正道，在下告辞。”

    说完便拂袖而去，而朗逸则显出许多喜色，对周舒行礼道，“想不到还有这等妙法，我要好好想想。”

    紫菀跟着点头，“周道友的话很有道理，我需要细想几天，先告辞了。”

    眼见着一个个都要走，周舒急了，连忙道，“紫菀道友，适才炼成的丹药，是补元益气用的？”

    “不错，”紫菀点点头，很快明白过来，“你要？”

    周舒点点头，“我来这里本就是为了求丹，刚才薛道友说，我这种情况用这种丹药应该……”

    “给。”

    紫菀拿起药瓶，取出一颗丹药留下来，把瓶子递给周舒，“留一颗给沐师看就够了，其余的你拿去，用了以后效果如何，发生了什么状况，最好都记录下来，告诉我一声，我一直都在这里。”

    周舒接过来，带着一丝意外，“好。”

    刚刚炼制出来的珍贵丹药就这样送了，还真是不在乎啊。

    紫菀点点头，也不多说，转个身就不见了。

    偌大的房间里，就只剩下周舒一人，连薛文夫都不知道去哪了。

    看着满屋子的丹药还有材料，周舒颇感无语，摇摇头出去了。

    花了不少时间，但肯定不虚此行，想要的丹药得到了，还结交了几位真仙，而且只要再去那留雪斋，就有接近沐雪的机会，这也许是最重要的。

    没到知宝轩门口，就见到管剑一脸阴沉的走出来。

    周舒似有所思的举了举手，“管道友，好久不见。”

    管剑打量了周舒几眼，不觉冷声道，“周轩主，没买到丹药么？”

    周舒滞了下，“管道友好灵通的消息。”

    的确是常天做的，周舒上次和白克尘说了句买丹药，转头就再也买不到丹药了。

    管剑冷笑一声，“周舒，我劝你早点离开知宝轩，还有退路可以走，不然你以后什么都买不到，就算有仙石也花不出去，想做什么都做不成。”

    “多谢提醒了。”

    周舒也不多话，沉着脸进了门。

    管剑毫无顾忌的发出几声讥笑，显是颇为得意，那原本阴沉的脸色也好看了许多。

    一进内堂，白克尘就跟了上来。

    他苦着脸看向周舒，“轩主，这次总算是搪塞过去了，但下次可一定不行了啊，你看到刚才管剑的表情没有，如果我下次还少给鬼核，他肯定要发作，那知宝轩也要倒霉了。”

    周舒笑了笑，“那也不一定，也许下次他就习惯了呢。”

    白克尘面色一紧，“轩主，你可不能这样啊……你的意思，难道那位吴总管，还要来买鬼核？”

    周舒缓缓点头，“如果鬼核好，多半要来，你也知道，这生意很赚钱的。”

    “那怎么好？这是在抢监市大人的财路啊！”

    白克尘一下急了，来回踱着步，也不再掩饰了，“不行，这件事情一定要告诉监市大人。”

    周舒淡淡的道，“你还挺忠心的，那你去告诉他罢，清清楚楚的告诉他，有其他人在知宝轩买了很多鬼核，以后还要来买，看他会怎么做。”

    白克尘神色一紧，一时说不出话来。

    常天或许有很多办法来解决，但唯一可以确定的是，他这个知宝轩的实权管事是要没有了。

    谁也不会把欺瞒过自己的人安排在这么重要的位置上，他畏惧于吴昕的威势，这一步走错，就回不了头，但他怎么舍得离开呢？从鬼核生意里，他也得了许多好处，赚的仙石比过去多了几十几百倍，不仅惠及自己，都算得上是福荫后人了。

    周舒安慰道，“白老，你不要想那么多，这次不是没问题么，下次也会一样。”

    白克尘心思松动了许多，但嘴上仍是固执，“每次都要少三分之一，这怎么瞒得过去？监市大人和管先生肯定会发现问题，到时候还不是要拿我开刀……”

    周舒注视着他，神色渐显肃然，“所以你要早点做准备。”

    白克尘滞了下，“什么？”

    “白老你很聪明，自己好好想想该怎么做罢。”

    周舒拍了拍他的肩，微微一笑，转身离去。

    “我，我能做什么准备，洗干净脖子等死么？”

    白克尘看着周舒的背影，忍不住暗骂了一声，随即细想起来，这样下去肯定不行，也是该做做准备了。

    周舒这边是得罪完了，常天那边也做错了事，管剑多半不会容我，倒是那个吴昕总管，如果他背后的金仙真的比常天还厉害，倒不如……

    周舒如果知道他是怎么想的，估计又要摇头苦笑。

    他还打算逼白克尘帮他对付常天，没想到白克尘一不做二不休，干脆两边都背叛，直接跑到吴昕那边去了。