    安迪知道《无敌浩克》的票房算是扑街了，哪怕能够收回成本，票房不赚钱也算扑街啊。

    虽然一部大制作的好莱坞电影除了票房，还有诸如DVD销售和租赁，电视和玩具周边这些可以源源不断提供利润的方式，但是拍电影，真正赚钱的最大收入来源还是票房。

    就拿《无敌浩克》的票房来说，全球票房3亿多美元，在扣除销售税和影院分成后，漫威可以收到北美票房的53%和国际票房的41%，票房收入约为1.5亿美元。再扣除用于影院发行的平均五千万美元的营销费用，只剩下约1亿美元。

    因此，尽管电影取得了3.28亿美元的总票房，包括2.08亿美元的北美票房和1.2亿美元的国际票房，但片方计算的票房收入却仍补不上成本的窟窿。

    “在家庭音像发行方面，预计取得了1.2-1.3亿美元的收入。除掉2000万美元的营销费用和3000万美元的制作成本后，预计净收益为8000万美元，利润率相较影院发行要高很多。。。

    电视发行预计创造8000万美元的收入。。。”

    “呵呵。”安迪再次摇头失笑，看着视频中的诸位面色严肃的手下们，不由笑道：“总算是听到一点可以抚慰郁闷心情的好前景了。

    虽然《无敌浩克》的票房有些低，这在开拍前，我也早有心理准备，但是又不得不重拍他，为了漫威电影宇宙，也是为了复仇者的集结，钢铁侠结尾处的出现，为绿胖加入复仇者联盟埋下了伏笔。

    无论怎么说，辛苦诸位了，虽然绿胖让我们亏得有点惨，但是我们的大富豪钢铁侠却帮我们赚了大钱，总之，开局顺利！”

    啪啪——

    视频中的会议室里响起了掌声，原本凝重严肃的气氛也缓解了一些，不过安迪心情却有些无奈，一阵牙碜之后，他再次开口说道：“那么，启动《美国队长》吧！”

    没错，安迪牙碜的原因就是接下来的这部美国主旋律电影，撩拨的是美国人的小心灵，美国以外的观众很无感的《美国队长》，他记得没错的话，这部星条旗队长是仅次于绿胖的扑街。。。

    连续扑街两次，啧啧，扎心了老铁！

    不过没办法，为了后面的横扫全球，这是必须要咬牙坚持下来的。

    没事没事，咱还有矮富帅的钢铁侠，还有印钞机复仇者联盟，这些投资都会一分不少的赚回来的！

    安迪只能在心里不断的自我安慰着，毕竟几千万的亏损，他还是很肉痛的，虽然目前让漫威集团亏损对他本人的债务很有利，但是对于财迷安迪来说，亏钱还是让他很痛苦的一件事情。

    呜呜，我的小钱钱。。。

    孙艺珍有些羞赧无奈的看着趴在自己怀里，不断嘟囔着小钱钱，拼命占便宜乱拱的安迪，气的哭笑不得。

    与此同时的首尔cj集团会长助理办公室中，朴助理嘴里叼着一根香烟，烟雾让他的眼睛微眯了起来，手指夹着香烟在烟灰缸里弹了两下，目光有些玩味的看着桌上的一张照片，摇了摇头，拿起一边的电话打了出去。

    “喂，镇满啊，是我，在忙吗？那好，我跟你说件事情，《伊甸园之东》的严正熏拿下来吧。。。”

     MBC电视台导演部一间办公室里，金镇满一脸苦笑的拿着电话说道：“东哲哥，你总要给我个理由啊，这都要马上开拍了，我。。。我怎么开口说啊，这个角色本就是他父亲严导演开口。。。”

    金镇满还想解释，不过听到电话里越来越不耐烦的语气，他也无奈的摇了摇头，咬了咬牙说道：“好吧，东哲哥，我知道该怎么做了。”

    挂断电话，金镇满从桌上拿起烟盒抽出一根烟，点上，有些郁闷的狠抽了一口。

    没办法，谁让CJ娱乐是这部电视剧的投资方呢！哎，看来要对不住严导演了，不过这个严正熏和韩佳人到底是得罪了什么人，两名知名演员竟然沦落到无戏可拍的地步，这次好不容易要到了一个角色，紧接着就有电话打来。。。

    金镇满不由的拧眉思索，想到韩佳人那倾城的美貌，摇头苦笑的自言自语道：“红颜祸水啊，这是不知道伤了哪家公子哥的玻璃心了！”

    没人是傻子，娱乐圈这种封杀针对，不是有什么死仇是没人会这么干的，不仅仅需要强大的实力还需要对娱乐圈有着巨大的影响力，而严正熏，不是金镇满看不起他，他真没那个能力去得罪这种大人物。

    而要猜根源的话，也不是什么难事，毕竟韩佳人的美貌是公认的，这种美貌的女演员，说实话，不知道有多少人盯着，只是让人错愕和吃惊的是她闪电嫁人了，说实话，这在韩国娱乐圈里引起了极大的轰动。

    现在想想，这两人从结婚后，就开始了走霉运，哎，得到没有能力保护的珍宝，无疑是灾难的开始啊。

    金镇满微眯起眼睛，掐灭了香烟，沉默了片刻后，才拿起电话打了出去。

    “正熏啊，是我，金镇满，一会儿有空吗？陪我出去喝几杯。。。”

    。。。。。。

    一家韩国烤肉店的榻榻米包厢里，已经喝的满脸通红的金镇满把最后一杯深水炸弹喝光，整张脸都纠结在了一起。

    “啪！”

    酒杯被狠狠的拍在了桌上，身体有些摇晃，目光游离的看着对面只知道不断往自己口里灌酒，脸上写满了灰败和痛苦的严正熏。

    “哎——”

    金镇满叹着气摇晃着站起来，伸手按住要起身相送的严正熏，摇头苦笑道：“别送我，我没脸再见严前辈了。。。哎，正熏，对不住了，我已经再三的恳求过了，可惜。。。”

    说着摇了摇头，接着拍了拍严正熏的肩膀说道：“正熏，你是个好孩子，也是个不错的演员，但是。。。算了，找个别的工作做吧。”

    说完，金镇满拉开木门，穿上鞋，冲已经站起来的严正熏摆了摆手，摇摇晃晃的走出了烤肉店。

    坐进车里，点上了一根烟，金镇满看了一眼站在烤肉店显得萧索的身形，苦笑了下，“开车。”

    位于首尔瑞草区方背洞的高档别墅小区，一身酒气，脸上带着无奈苦笑，身形有些萧索的严正熏摇晃着伸手支撑在家门上。

    “砰砰砰——”

    “咔嚓——”

    “呀！你怎么喝这么多酒？呀！臭死了。。。”

    严正熏醉眼看着出现门前，不断皱着鼻子扇风，一副嫌弃模样的那张让韩国男人都觊觎的美丽脸蛋，不由的自嘲的笑了起来，伸手拨开了门前的韩佳人，摇晃着身体走进了屋里，把自己的领带扯开，随手仍在了地上。

    “正熏，你这是怎么了？”瞪大了那双明亮的眼睛，扎了个丸子头，穿着白色蓝条纹T恤，短裤的韩佳人急忙带上房门，聪明如她，自然看出了自己丈夫状态的不正常。

    “哈哈。。。”

    听到韩佳人问他，严正熏回头摇晃着身体，看着那张自己爱死的俏脸，指着韩佳人笑了起来，笑容越来越难看，最后几乎快哭出来了。

    “正熏，你别吓我，你这是怎么了？是碰上什么事情了吗？”韩佳人被吓得花容失色，瞪大了双眼，急忙上前扶住严正熏。

    而严正熏摇头推开韩佳人，脸上带着泪，坐在了地上，整个人颓了般低头笑着低声说道：“呵呵，托妻子的福，我被踢出了电视剧剧组，导演暗示我，别再做演员了，找别的工作吧，呵呵。。。”

    “啊？！”韩佳人俏脸刷的一下变得苍白无比，脸上的表情变得惊慌失措，急忙蹲下来，晃着严正熏的胳膊急声说道：“不是都已经开拍了吗？怎么说解约就解约？那人不是已经被调到海外了吗，怎么还会。。。”

    韩佳人的话被猛然抬起头，一双眼死死瞪着她的严正熏给吓得戛然而止。

    “哈哈。。。我的好老婆，人家可是四星太子，一个电话就可以封杀我！”严正熏笑着从地上爬起来，摇晃着走进客房里。

    “砰！”

    韩佳人被大力的摔门声，吓了一跳，眼圈讯速红了起来，泪水滑落，看着紧闭房门的客房，含着泪水，转身就去倒水，然后站在房门前敲门，给严正熏送水。

    “求你让我自己待会吧！求你了！”

    严正熏的嘶吼声，让拿着冰水的韩佳人站在门前泪流不止。