    黄得功恍然大悟，难怪叫蛙跳战法。

    这舰队满载着战兵，沿着长江一蹦，一跳，专门挑江防重镇打，可不是活像一只青蛙？

    这不是一般的青蛙。

    这只沿着长江蹦跶的青蛙，吃人不吐骨头！

    “哗，哗。”

    舰队碾过江面上飘荡的木板，沿着长江向西南转了个弯，夜间如神兵天降一般出现在九江。

    “轰，轰。”

    随着舰炮的轰鸣，一日夜破安庆府，四个时辰又攻下了九江府，并没有花费多少力气。

    这次留下了五千精兵搜剿残敌，舰队主力继续沿着长江长驱直入。

    一时间，长江两岸炮声隆隆，沿江重镇一个个被攻破，近海舰队好似一把锋利的牛角尖刀刺入了一块……豆腐。

    三日后兵临武昌！

    武昌府，左部帅营。

    爱子左梦庚跪在面前，一脸血污，少将军率领数百骑狼狈的逃了回来，麾下五万水师都一哄而散了。

    左良玉面色铁青，他的侯府治下，沿长江两岸的各城，各据点，水寨，加急军报雪片一样的飞入帅营。

    左部彻底被打蒙了。

    在这没有电报，电话的时代，将领要想判断战场局势，精确的掌握敌军动向是不可能的，打仗基本靠猜。

    可……

    三日夜间到处都在打仗，到处都在告急，到处都在求援，这样的仗让左良玉人都傻了。

    他痴痴呆呆的看着手中的加急军报，从大年初一到初三，他的防区处处告急，到处都在受到攻击。

    这个仗他看不懂。

    也不知道该援救哪里。

    三天，三夜，他的八十万大军好似一块嫩豆腐，被东一刀，西一刀切开了，剁烂了，砍的稀碎。

    冷汗从左良玉额头滴落。

    随着各处州府断绝的联系，一夜之间到处都在打仗，他手中还能掌握的部队越来越少。

    安庆，九江，两座重镇就这么丢了，东北方向的英山，凤阳一线都遭到了攻击，一个巨大的包围圈从东，南，北三个方向逐渐成形。

    这岂不是要被包围了？

    “聚兵，聚兵！”

    侯府里响起左良玉的咆哮声。

    可能集结多少兵马只有天知道了，好不容易在武昌府集结起了五万多人的部队，大小转船一百多条。

    这时候凤威军的舰队到了。

    江面上千帆竞渡。

    望楼上，左良玉与一众部将瞧着浩浩荡荡的舰队缓缓驶来，一个个相顾无言，这都是从哪里冒出来的？

    “周世显，狗贼！”

    左侯爷跳着脚的大骂，传令备战。

    可……

    江面上那支强大的舰队，竟然，竟然没来打武昌府，而是将他集结起来的五万部队，还有上百艘战船当成了空气。

    过去了，凤威军的舰队就这么从武昌府过去了……

    左良玉和部将们一头雾水，松了口气，这是要去哪儿呀？

    第四天，荆州。

    “轰，轰！”

    舰队过武昌而不攻，而是浩浩荡荡继续向着上游航行，一日夜后出现在荆州城下，舰炮吞吐着一颗颗硕大炮弹。

    将孱弱的荆州水关轰成了一堆烂木头。

    “咣当！”

    各种型号的运输船靠岸，开始了大规模的登陆，黄得功晕晕乎乎的踏上了荆州府的土地，他是彻底服了。

    荆州府在哪呢？

    在武昌府的上游……

    这一顿蛙跳把左部兵马分割，击溃，如今又跳了上游的荆州府，一下子切断了左部大军的退路。

    这仗打的左部八十万大军晕头转向。

    一蹦，一跳的又把荆州府拿下了，这下子左部上天无路，入地部门，所有的逃生路线都被堵死了。

    “这仗打的，嘿！”

    黄得功直呼过瘾。

    四天，四天就把左良玉包围了，打的左部兵马乱成了一锅粥，好似没头苍蝇一般在各府之间的旷野中乱蹿。

    “呵。”

    周世显冷冷一笑，狗屁的八十万大军，土鸡瓦狗一般的东西，战斗力还不如李自成的大顺军。

    左良玉这伙人，是东林党元老侯恂栽培提拔的，这伙人干啥啥不行，唯一擅长的就是祸害百姓。

    想要在明末，找到一支军纪比大顺刘宗敏部还差的部队，左部当仁不让，真是走到哪里，杀到哪里，抢到哪里！

    领着麾下匪兵，一路从长江中游抢到襄阳，又抢到河南……烧杀掳掠，无恶不作。

    李自成能窃取天下，军纪败坏的左良玉功不可没，大明百姓实在是恨透了左良玉，宁愿帮着李自成打他。

    “滴答，滴答。”

    战马在官道上缓缓踱着步子。

    道路两旁全是正在行进中的步战队，此时的荆州府早已是满目疮痍，这几乎是一座空城。

    在这明末比中原百姓还苦的，荆州，武昌两地的百姓一定能排的上号，这地方的百姓太苦了。

    被李自成，张献忠，左良玉轮着番的祸害。

    “吁。”

    荆州城下，周世显勒住了战马。

    城门外跪着一长串的左部将领，大小军头都恭恭敬敬的匍匐在地，迎接着大明宁南侯，驸马爷。

    可周世显骑在马上，一言不发。

    他只是放眼望去，这荆州府赤地千里，一片荒芜，官道两旁的旷野间都是一座座乱坟岗。

    很快他清澈的双目，落在不远处一张残破的草席之上，用来包裹尸体的草席，早已被野狗坑啃的破破烂烂。

    一条细嫩的小胳膊散落在一旁。

    空气好似凝滞了。

    从周世显口中，溢出了一个冰冷的字：“杀。”

    步战队蜂拥上前，将哭喊大叫的左部将领拖走，到了江边上便是手起刀落，整个世界清净了。

    黄得功跟随在后，大气也不敢出，驸马爷又杀俘了，他心中忐忑，这么个白面书生瞧着斯斯文文，可下手是真狠呀。

    耳边响起周世显幽幽的声音：“黄总镇觉得不该杀么。”

    “该杀！”

    黄得功忙道：“不冤！”

    左部将领什么德性他还能不知道么？

    “走，进城。”

    当夜，凤威军在荆州稍作休整，天还没亮便再次调动，骑兵翻身上马，杀气腾腾的向着北边去了。

    直插重镇襄阳！

    步兵主力从荆州府掉头，往回打。

    同时，从中原出兵的李岩，李锦所部攻克凤阳，凤阳总督马士英仓皇出逃，逃到了……武昌府，与左良玉合兵一处。

    “哎。”

    黄得功叹了口气，驸马爷和中原二李不经请示，不尊皇命，这一家伙捅下去，等于是和朝廷彻底撕破脸了。

    凤阳那是什么地方？

    老朱家的龙兴之地呀。

    崇祯二十年，正月初八。

    八天后，凤威军轻骑攻克襄阳，主力大军出现在武昌城下，与中原二李对左良玉，马士英残部形成了合围。

    清晨，天气湿冷。

    长江畔，武昌城下喧嚣起来。

    “呜……轰！”

    “轰，轰。”

    江面上舰炮轰鸣着，呼啸的炮弹低空掠过。

    武昌城内已经集结起来的左部兵马，加上马士英的兵，近十万之众，在舰炮火力肆虐下颤抖着。

    末日降临了。

    城外堑壕，胸墙修建了起来，四轮炮车推了出去，大战一触即发，可明眼人都知道左，马二部军心涣散了。

    不堪一击。

    若不是凤威军杀俘杀的太狠了，恐怕左部将领早就合伙密谋着发动叛乱，把左良玉，马士英一抓，当场就献城投降了。

    这江南地方的大小军头们，最喜欢干这样的事。

    “咕咚。”

    帅营里，周世显喝下了一碗肉汤，暖了暖胃，又舒适的伸了个懒腰。

    “哎。”

    黄得功没什么胃口，肚子里翻江倒海，这位驸马爷把长江重镇一个个攻了下来，又杀了个人头滚滚。

    这回连挖坑都省了，直接推到了长江边上砍了，尸体都扔进江里喂鱼了，太恶心了。

    “驸马爷……”

    黄得功想劝几句，可欲言又止，那些左部军头是作恶多端，罪该万死不假，可这么个杀法是和天下人为敌。

    古往今来这样的人都没什么好下场。

    杀人杀的太多，可是要被反噬的，可以想象的到，这位驸马爷日后在史书上……

    弄不好要落下个杀人魔王的千古骂名。

    “驸马爷。”

    黄得功委婉劝道：“过犹不及呀。”

    “嗯？”

    周世显笑了笑，挺不以为然的，留着这些狗东西做什么，让他们换一身皮继续祸害百姓么？

    “骂名？”

    他不屑一顾。

    口水要是能喷死人，咱华夏天朝还至于百年屈辱么？

    名声好就不挨揍了么？

    黄得功见他如此也就不再劝了。

    “得咧！”

    他伸了个大拇指过来，驸马爷都不怕骂名，咱老黄一介武夫就更不怕了，他也早看左良玉这帮人不顺眼了。

    “哈哈。”

    两人相视一笑，走出账外。

    账外又是另一番景象，大军云集于武昌府下，胸墙，堑壕将府城围了个水泄不通，炮车已经开始抵近射击。

    “拿下武昌府……”

    周世显心情畅快，拿下武昌再一鼓作气，沿着长江攻入四川，就凭张献忠那两把刷子也顶不住。

    如此一来长江流域彻底安定了下来，再发展个几年，就可以和荷兰人争锋，反攻辽东了。

    理想是美好的。

    可现实真能这么顺利么？

    “希律律。”

    此时大营后方隐约传来马蹄声，放眼望去，竟然是一队身穿大红军服的京营骑兵疾驰而来。

    “京营？”

    周世显，黄得功对看了一眼，心中了然，京营八百里加急出现在武昌府，那一定是圣旨到了。

    果然，不久亲兵来报。

    “圣旨下，定南候周世显，靖南伯黄得功接旨。”

    黄得功忙大礼参拜，迎接钦差，可周世显只是眼皮微微一抬，也不言语，这道旨意是来替马士英，左良玉说情的？

    “砰，砰。”

    黄得功心脏狂跳，心中叫苦不迭，看这个样子驸马爷是要抗旨了。

    “坏了，出大事了！”

