
　　“各位同学，像这种在老师课堂里打架斗殴的学生，可都是有奖励的哦。”

　　瘟疫女神缓缓的落到了地上，商以柔这才发现，这NPC不仅衣着清凉，还没穿鞋。

　　脚腕上戴着金环，手腕上脖子上也都是各种金色的配饰，倒是不雍容华贵，还有几分野性美。

　　“有一说一，虽然她下手挺狠，但是长得是真好看。”

　　女人毕竟比男人喜欢看美女，商以柔这一夸，她突然感觉身上没有黏糊糊的感觉了。

　　她低头一看，衣服竟然全干了，商以柔立刻看向瘟疫女神。

　　“嘘，”大美女做了个噤声的手势，随即露出一个意味深长的笑容来，“这是对你的奖赏。”

　　路桥往前一步走，“这种好事儿麻烦连坐，如果付费当我没说，如果打折批量销售请考虑首先和我合作。”

　　瘟疫女神：“……”

　　简直离谱，就没这么无语过。23sK.com

　　当然，她并没有和路老板做连锁生意，而是把食指递到唇边轻轻咬了一下，然后点在一个脸上苍白的SL玩家眉间。

　　奇迹发生了。

　　肚子也不疼了脸上也不白了估摸着一口气上八十八楼心脏也能不跳了。

　　SL人和PL人好几百年以前就有仇恨，这次见面打了一架，竟然还捡了个大便宜。

　　他们的身体状况都在一瞬间恢复到了顶峰，身上的衣服全干了，不仅如此竟然获得了和瘟疫女神一样不怕雨淋的能力。

　　在场的人都是一惊，路桥都忍不住出声了，“这波亏大了，早知道我就不应该阻止你们去打架，应该喊你们带上我一起。”

　　路老板只要生意有关他自己会不会挨揍，就容易做赔本买卖，不过虽然觉得挺亏的，他也不怎么后悔。

　　“我想请问您。”

　　刚刚用流利的HX语言和商以柔交流的R国年轻人，现在又换了一种语言，他看向瘟疫女神，十分认真道。

　　“您是哪个阵营的NPC，并且，这个地方和PK赛副本的关系，是包含还是被包含？”

　　又是直截了当的询问，完全不在意是不是帮别的队伍询问了信息。

　　商以柔微皱着眉看向在雨中站得笔直的青年，“不知道为什么，我一直不怎么喜欢R国人，毕竟他们和咱们的关系，就和SL人和PL人一样。但是这小孩，他要是想和我合作，我应该不会拒绝。”

　　这种人，当队友绝对不会是个猪队友，因为就他这种行为，绝对不会树敌。

　　他一不树敌二自己队里的计划没泄露，那不就能安安静静做自己的任务了？

　　“这就是茶风林。”

　　温行止的声音里明显带着赏识，温大佬亲自夸人，这还是第一个。

　　“原来这就是R国第一工会的会长啊，”应如是多看了几眼，又看了看温行止，“每个阵营里的玩家第一人，性格上都挺像嘛。”

　　“你想多了，”路桥毫不留情打断了她的话，然后目光凝重地望向正在和瘟疫女神聊天的一个PL玩家，“看到那个人没有，知道PL国的亡命之徒多吧？这就是亡命之徒里面的老大。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十一章 体育课堂(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 