    从圣地阿帕亚多离开之后，龙狼号顺着白云海一路前进，有了刚·科尔给的路线图，他们就知道了如何抵达碧卡了。

    “真是没想到，万里高空之上，还有这样的景色！”看着船外的白云海，香克斯不禁感叹道。

    “嗯~和大海不一样，也算是别有一番风味！这就是我想走遍全世界的动力所在，在你不知道的地方，有着你难以想象的风景！”方毅笑着点点头，回道。

    “船长，香克斯、巴雷特老哥，吃饭啦！今天的料理是空岛特有的食物制作的哦！喜欢你们会喜欢！”蒂帕尼从船舱伸出脑袋，对着正在欣赏风景的两人，和正在睡觉的巴雷特喊道。

    “来啦~”方毅伸了个懒腰，朝着船舱走去。

    巴雷特也睁开了眼睛，打了个哈欠，他平常不是在修炼，就是在睡觉，哪怕空岛这样别致的景观也无法吸引他的注意力。

    坐在餐桌上，方毅就忍不住叹了口气。

    不是别的，现在他才知道，蒂帕尼完全就是个粉色控，什么东西都喜欢粉色的，不光将自己的房间装扮成粉色，餐厅里的所有厨具也都被她换成了粉色，要不是方毅三人拼死的阻拦，现在整个海贼船估计都要变成粉色的了。

    蒂帕尼的厨艺还是没话说，不管是方毅还是香克斯或者巴雷特，对蒂帕尼的厨艺都相当的认可，但是每次吃饭的时候，看到手中的粉色餐具，他们都有一种将盘子给摔了的冲动。

    “尝尝，这是之前香克斯钓上来的鱼，我自己尝试了一下，味道还不错！”蒂帕尼却好像没有看到一样，笑着对大伙说道。

    方毅苦笑一声，又叹了口气，然后开始用粉色的刀叉，吃着粉色盘子里的食物。

    “怎么样？”蒂帕尼见状，笑着问道。

    “味道很棒！要是配上普通的盘子，肯定更棒！”方毅竖起大拇指，称赞道。

    香克斯和巴雷特则是默不作声的吃着东西，并没有他们早就死心了。

    “要是你不想吃，我下次可以不做你的料理，你自己做，想用什么盘子就用什么盘子！”蒂帕尼撇了方毅一眼，轻声说道。

    看着方毅吃瘪的模样，香克斯忍不住笑了起来，说道：“船长，算了吧！这里算是她的地盘，就听她的吧！习惯了之后，其实也没有那么难以接受！”

    “那行，等下我就让蒂帕尼将你的房间给装扮成粉色！”方毅瞪了他一眼，说道。

    这句话吓的香克斯立刻低头吃饭，不再出声。

    吃完午餐之后，方毅来到甲板休息，没过多久，他就看到了远处有空岛的存在。

    “各位！我们的目的地到了！”方毅站在船头，大声说道。

    “哦？这里就是碧卡么？”香克斯从桅杆上下来，来到船头，朝着方毅手指的方向看去。

    因为有刚·科尔的推荐信，所以方毅他们并没有受到刁难，直接就来到碧卡的神宫，见到了这里的神哈菲德。

    “哈索！我们是来自青海的海贼，我是龙狼海贼团的团长，方毅！”方毅按照空岛的礼仪，和对方打招呼。

    “呵呵……原来你们是从青海来的，不知道你们来到碧卡有什么事？”哈菲德微笑着问道。

    他做为碧卡的神，很少见到青海人，但这不代表他就不知道青海。

    根据方毅的猜测，碧卡这边的空岛居民，应该就是当年的月球人，因为缺少燃料，所以降落在了这里。

    “我们是来打听一个叫做艾尼路的人，听说他就在碧卡，所以才拜托了刚·科尔先生，指导我们来到这里！”方毅笑着回道。

    “艾尼路？”哈菲德一愣，仔细的想了想之后，摇摇头，说道：“我对这个名字并没有什么印象！他是我的神官之一么？”

    方毅摇摇头，说道：“这个……不清楚，我们唯一知道的信息，就是他居住在碧卡！”

    “这……”哈菲德迟疑了一下，说道：“虽然我们这里的人口比不上你们青海那么多，但是也不是小数目，仅凭一个名字的话……我们很难找到人！”

    方毅点点头，说道：“的确这样，所以我们先来拜访您，就是为了不引起误会！我们希望可以在这里停留几天的时间，如果能找到最好，实在找不到的话，几天之后我们也会离开！”

    哈菲德点点头，算是认可了方毅的话，说道：“那么我就安排你们在神宫周围住下，如何？”

    “可以，多谢哈菲德阁下了！”方毅点点头，似乎显得非常开心。

    没过多久，几人就跟随着哈菲德的侍卫，来到了一个小院子，这里就是哈菲德给他们安排的住处。

    进入到房间之后，香克斯和巴雷特先是将周围的检查了一遍，然后才一起聚集在方毅的房间之中。

    “周围有不少眼线监视我们！为什么要在这里住下？这样会妨碍到我们的行动！”巴雷特首先开口说道。

    “我们作为外来人，不管住在哪里他们都会监视我们，住在这里，反而可以放松他们的警惕！”方毅微微一笑，回道。

    “船长，那么你知道响雷果实具体的位置么？要是没有具体的位置，这样找无异于大海捞针！”香克斯皱眉说道。

    “我有些猜测！”方毅点点头，说道：“响雷果实很可能就隐藏在神宫之中，只是具体在什么地方，我就不清楚了！”

    根据方毅的猜测，这里的居民很可能是当初月球人的后裔，而月球人最擅长的就是使用电能，所以他们找到了响雷果实之后，就会将响雷果实一代一代的传承下去。

    那么想要安全的传承下去，神宫就是唯一能收藏的地方了，而且很可能除了历代神之外，别人并不知道响雷果实的存在，甚至这一代的神哈菲德，都不知道响雷果实的存在，否则也不会被艾尼路得到。

    “既然有具体的地方，总比大海捞针要强！那么我们今晚就出发么？”巴雷特眼中闪着兴奋的光芒，问道。

    其实在他看来，没必要偷偷摸摸的，直接打过去多好，到时候想怎么搜查就这么搜查。

    方毅自然看出了巴雷特的想法，不过他并不打算直接抢夺。

    “今天先休息一下，等会我和蒂帕尼出门采购一些物资，你们俩在这里休息，晚上的时候我们再行动，尽量不要发生冲突！”方毅小声说道：“如果真的被发现了，也不要留下证据，直接回来就好！”

    “何必这么麻烦？今天去神宫的时候你也应该发现了吧？那个所谓的神，应该不怎么样！”巴雷特皱眉说道。

    “我知道对方的实力可能没有我们强大，但是如果能悄悄的完成我们的目的，又何必与这里的所有人为敌呢？”方毅平淡的回道。

    “好吧，你是船长，你说了算！”巴雷特虽然很想直接打进去，但是既然方毅已经安排了，他也没有多说什么。

    很快，夜晚降临，方毅三人为了晚上的行动，早早的就回到自己的房间开始休息，盯梢的神宫侍卫慢慢的也开始打起了瞌睡。

    半夜，方毅睁开眼睛，敲了敲墙壁，给香克斯和巴雷特发了个信号之后，直接从窗户翻了出去。

    “我们走！”三人汇合之后，直接快速移动，在不惊扰监视人员的情况下，顺利的抵达了神宫的范围。

    “船长，这里地方不小，我们还是分开行动吧！”进入神宫之后，香克斯提议道。

    “好！”方毅点点头，对两人说道：“今晚是我们来的第一天，这里的守卫很可能会相当的警惕，不要勉强，我们还有时间！尽量不要惊动他们！到最后我们要是还找不到，再用武力解决！”

    他这话主要是对巴雷特说的，那家伙习惯了用拳头说话，这种偷偷摸摸的事情，他可不擅长。

    “明白！”香克斯和巴雷特点点头，然后各自选择了一跳道路前进。

    和两人分开之后，方毅先是找了个制高点，仔细观察起神宫的建筑风格。

    他猜测响雷果实如果会被藏起来的话，应该会存放在类似祖庙、祭祀间之类的地方，所以今晚他打算重点搜查这种地方。

    “先过去碰碰运气好了，实在不行明天在上街打探情报！”选了个靠后一些的建筑物，方毅打算先去探查那里，反正他也只是打算碰碰运气。

    很快，当方毅潜入进去之后才发现，这里居然是神哈菲德的寝宫，在这里居住的都是哈菲德的亲属，所以稍稍探查了一下之后，方毅就直接离开了。

    这里守卫森严不说，隐藏响雷果实的可能性也并不大，否则艾尼路应该没有机会从哈菲德手中拿走响雷果实，除非艾尼路就是哈菲德的孩子。

    寻找了大半夜，最后三人汇合的时候，果然都是一无所获。

    不过香克斯在最后探查一间建筑的时候，发现那里很可能是神宫祭祀的地方，只是因为时间来不及，所以没有仔细探查。

    “走，先回去，晚上再来！”方毅想了想，并没有急于去搜查，而是打算先回去休息，等到晚上再来一次。

