    “少来，我可是有女朋友的。”

    杨帆一脸认真的说道。

    “那你看足球场上有守门员还进球呢，再说了，我看你也挺博爱的，男人不能亏了自己不是？嘿嘿嘿。”

    王凤麒老神在在的说道。

    “就是就是，男人必须得骚。”

    李楠嘴角翘起，眉飞色舞。

    “那是你。”

    杨帆白了他一眼，众人也都是作鸟兽散，全都回到了宿舍。

    一夜无话，第二天早上，杨帆跟王凤麒等人，也都一块去了班级，这可是他们第一天上课，肯定不能够迟到的。

    来到了班级之后，杨帆发现导员已经来了，梁晓天跟林夕都已经来了，学生也三三两两的进入了班级，大概有五十多人，看着这些年轻人朝气蓬勃的样子，杨帆也是十分的激动，仿佛自己也年轻了二十岁一样，是心理上的年轻，不再老气横秋，不再处处小心。

    年轻，就得有股子朝气，有股子拼劲儿，有股子舍得一身剐敢把皇帝拉下马的勇气。

    年轻就是资本，无惧无畏，哪怕输的一贫如洗，至少我们还年轻。

    林夕看到杨帆的时候，眼神明显有些复杂，她也知道那天自己闯进杨帆宿舍，有些不太雅观，而且也是她主动掀起了杨帆的被子，才会那么尴尬，还导致梁晓天去宿舍找他，只不过那一幕，自己或许这辈子都无法忘怀。

    她可是黄花大闺女呢，甚至林夕感觉自己都不纯洁了，这个年代独有的少女心，让她过不去自己心中那一关。

    “现在我开始点名了。”

    梁晓天开始一一点名，算是给同学们做了一个简单的自我介绍，杨帆对于很多人来说都是陌生的，毕竟他没有参加军训，不过看梁晓天的样子，似乎对他也不太感冒，但是他知道自己一定不能再惹对方了，这家伙就是个刺儿头。

    大学老师那可是很清闲的，梁晓天可不想大学这两年跟这小子斗个你死我活，那不是自降身份么，还给自己找不自在，只要杨帆不再纠缠林夕，自己也懒得管他。

    上午的第一堂课，就是梁晓天给他们上的，大概讲的就是大学期间的学习生活，还有一些可能连他自己都搞不清楚的金融课，他要是真能吃透金融，现在也不至于在这里当大学老师，肯定早就已经闯出金融圈了。

    下课之后，杨帆直接找上了林夕，跟着她一直走到了教室之外。

    “老师，我有件事情想跟你说。”

    杨帆郑重其事的说道。

    林夕脸色一变，她也已经知道了昨天晚上男生宿舍发生的事情，梁晓天弄得灰头土脸，而始作俑者，赫然便是他。

    两个人四目相对，杨帆眼中的真切，林夕眼中的复杂，交织之间，杨帆似乎又看到了那个风情万种的女朋友，她的笑脸，她的眼神，她的的一颦一笑一举一动，都让自己魂牵梦绕。

    “对不起！”

    “对不起！”

    两个人几乎是异口同声的说道，旋即林夕一愣，没想到杨帆会给自己道歉，她可听说昨天晚上杨帆舌战梁晓天，气势十足，就连教导主任都站在了他那一边，看杨帆面色凝重的样子，不出意外肯定是来兴师问罪的。

    可是杨帆的一声对不起，直接把林夕整不会了。

    “之前是我态度不好，而且我个人生活作风问题，我会改变的，导员，从今往后，你说什么我都听，肯定不给你找麻烦，怎么样？你能接受我的道歉吗？”

    杨帆满脸诚恳，眼神真挚。

    林夕脸色微红，她本来是想给杨帆道歉的，可结果却变成了杨帆给她道歉，而且似乎梁晓天口中桀骜不驯的杨帆，完全跟他判若两人呀？在自己眼中，杨帆还是很听话的，他们之间的误会，也仅此而已。

    “是我太鲁莽了，你真的不用道歉杨帆。”

    林夕红唇轻咬，心中百思不得其解，她才刚刚实习，所以她很怕丢掉这份工作，自己的家境也不是太好，父母将她供完大学毕业，家里已经是一贫如洗了。

    九十年代末期供出一个大学生的话，对于工薪阶层而言，那可是相当不容易的，花费也很高。

    “既然你不生气那就好了，要不……改天我请你吃饭？”

    杨帆笑道。

    林夕刚准备拒绝，杨帆连忙炮语连珠。

    “那就这么说定了，周末我请你吃饭导员，以表我的拳拳之心，放心，我勤工俭学赚来的钱，你不用不好意思，那我先走了，周末下课我去找你。”

    杨帆转身离开，不给林夕拒绝的机会。

    “哎——”

    林夕想要叫住杨帆，但是杨帆已经跑远了，让她哭笑不得，不过身为导员，肯定不能失信于学生，这个杨帆，看上去还挺有趣的，他能够成为这一届分数顶尖的存在，拒绝了北大清华，绝对有他的过人之处。

    望着杨帆奔跑的背影，林夕的眼神，有些恍惚，就好像他的背影，出现过自己的梦中一样，他的身上，就像是有种魔力一样，让自己想去探索，想去了解，不过也仅此而已。

    下午的时候，杨帆的BP机接到了林乘风的信息，说是已经租好了场地，就在离学校三道街的城区边，很大，很空旷，是从一个收垃圾的老板手里盘来的。

    没想到林乘风的动作还不慢，这时候杨帆也想好了，直接带潘晓峰过去看一看，以后自己想要他们来合力协作，一老一小，有冲劲儿，也稳当，如果做好了，整个汉武市的市场前景，将会非常大，乃至于全省全国，都未尝可知。

    对于杨帆来说，敢打敢拼，敢想敢为，就是他现在的状态，没什么不能干的，遍地黄金的时代，他一定能成为站在时代肩膀上的那个人。

    虽然现在有些为时过早，最多十年，杨帆有信心能够成为中华大地上首屈一指的大富豪，乃至于首富，也不是没有可能的。

    人活着，总要有所追求，既然重活一世，杨帆肯定不会庸庸碌碌了此一生，总该为这个世界，留下点什么。

    父母亲人，都是他必须要救的，但是他也要为自己而活，创造出一片更大更广阔的天地，成为这个时代大写的人，在华夏飞腾发展的经济文明建设之中，留下自己浓墨重彩的一笔！

