    要说看见一个陌生女子胆敢动手推开府尹大人让围观之人觉得不可思议，那当顾丹云放声大骂府尹大人是负心汉的时候，全城百姓都要开始满地找下巴了。

    乾冀也没有料到顾丹云见到他说的话竟然是这个，真是一头雾水，他这次表现得很强硬，用一只手禁锢住她的两只手腕，另一只手去叹她的额头，着实是烫得厉害。

    “丹云，你烧糊涂了？”

    顾丹云本来就没有什么力气，双手被乾冀束缚着，也无力挣开，只能干瞪着一双充满失望与恨意的眼睛，“是，我是糊涂了，竟会相信一个长在万花丛中的皇子懂得什么爱情！”

    乾冀越听越不知道自己究竟做了什么，顾丹云又经历了什么，才会说出这样的话，明明分别之后的这些日子，他满心里想着的都是她，夜里梦见的也是她，她却说自己是负心汉。

    两个人对峙着，在一旁围观的群众也对他们之间发生的事好奇万分，不知不觉竟然都快挤到两个人跟前了。

    “这位姑娘竟然是府尹大人的人？”

    “能被仪表堂堂威风凛凛的府尹大人青睐，那可是即使修来的福分，她竟然这样不知好歹！”

    “难道是大人伤了姑娘的心？”

    人群中已经七嘴八舌地议论开来了。乾冀已经十分头疼了，他也顾不得顾丹云的反抗，将她横抱起来，顾丹云身上软绵绵的，身子也轻，这让他更加心疼了。从平京到梅洛城，千里迢迢赶来，路上自然也是吃了不少苦的。

    似乎是在路上挣扎，将顾丹云仅剩的力气都耗尽了，她昏睡了过去。

    待她醒来，便到了乾冀的府邸，便看见了那个守着她的丫头了。

    她躺在床上，终于将所有的事情回忆了一遍，她也不知道该作何感想。小丫鬟帮着她坐起来，再将水送到了她的嘴边。

    “姑娘先喝一点水，姑娘伤了胃，只能喝一点清粥，有人去热了，对了，奴婢已经差人去叫大人了，大人马上就会过来！”小丫鬟像倒豆子一样把所有的话一股脑说完，才小心翼翼地看着顾丹云，似乎在听她的吩咐。

    顾丹云失笑，但也知道，她说的这些，必然是有人事先就给她交代过的，交代她顾丹云醒过来应该做些什么，该吃什么喝什么，该去叫什么人。

    “大人……二皇子？”顾丹云喝完了水，终于感觉到嗓子舒服了一点，她将茶杯递给小丫鬟，然后问道。

    小丫鬟点头。

    “你叫什么名字？”顾丹云问她。

    小丫鬟将双臂重叠抬到额前，行了个礼，“奴婢名叫永娘。”

    顾丹云叫了一声“永娘”，皱了皱眉，“你看起来不大，怎么叫这么老气的名字？”

    “是栾嬷嬷给奴婢起的。”

    “栾嬷嬷是谁？管家吗？”

    永娘似乎不敢谈论这个栾嬷嬷，她眼神飘忽，小心翼翼飘到门边，然后很快收回，“栾嬷嬷是二皇子殿下的奶娘。”

    “奶娘啊……”顾丹云并没有心思去想什么奶娘，她轻轻闭上双眼，突然感觉到心头一疼，“你们府上，前几日办喜事了？”

    永娘想了一想，“姑娘说的是大人纳妾？几日前，的确有两位姨娘进了门。”

    “一次便纳两房，你们大人可是真是有效率。”顾丹云闭着眼睛，她不敢睁开，因为一睁开，眼泪就锁不住了。

    “都是栾嬷嬷操办的，栾嬷嬷办事就是这么利索。她说大人日理万机，这些事便没有必要搞几次了，免得耽误大人的要事……”

    “丹云！”永娘还在低声絮语，乾冀便火急火燎地跑了进来，永娘赶忙跪下行礼。

    顾丹云听见了他的声音，也感受到了他跑进来时带来的一阵风，风里有他身上的味道，顾丹云从前与他近身的机会并不多，但为数不多的几次，她便嗅到了他身上的气息，似乎是薄荷的清凉。

    乾冀听说顾丹云醒了，赶忙跑进来，却看见她靠在床头闭着眼，“丹云？”

    他坐到了床边，将顾丹云的手握紧，可是顾丹云很快就将手抽了出来。

    “殿下的腿看来是好得利索了，远远便听见殿下的脚步声，健劲有力。”顾丹云嘴角露出一抹嘲讽的笑。

    乾冀还是不能理解，为什么顾丹云会突然转变自己的态度，她既然来这里找他，那便是心里有他，可是为什么见到他要莫名其妙地使性子呢？

    “丹云，你怎么了，到底发生什么事了？你是不是误会了什么？”

    “误会？我倒是希望是外面的人胡说八道，希望是我误会了你，可是事实就摆在眼前啊！乾冀，你可以啊，一边说着想我，却可以转身同时就娶两个人！”顾丹云猛然睁开眼，眼泪的泪水滑落下来，可是她紧闭着嘴，颤抖着下巴，还倔强地想要忍住。

    乾冀听见顾丹云如此说，竟然松了一口气，一边去给顾丹云擦眼泪，一边轻声道：“我当是什么，原来是我的丹云吃醋了。”

    顾丹云吸了吸鼻子，甩过头不去看他，“谁是你的！乾冀，从今天开始，我们就没有关系了。”说完她有苦笑着摇起了头，“对了，我何时又与你有过关系呢？都不顾是过客罢了。”

    她说得悲切，不知不觉，眼泪又下来了。

    “傻丫头，不过是两方妾室罢了，我的心里，只有你。”乾冀将顾丹云的身子掰过来，面向自己，说得十分慎重。

    顾丹云不可置信地看着眼前的男人，她睁大的眼睛里满是惊愕，她不敢相信这样的话时乾冀说出来的，“不过是……两房妾室？”

    乾冀很高兴顾丹云为他吃醋，却又着实觉得不过是府中多了两个女人罢了，他不去想她们也不去碰她们，这并不会影响到他与顾丹云的感情，所以他对此事不以为意。

    顾丹云笑了，泪光中的笑，显得可悲可怜，她将自己的脸埋进自己的双手，“我倒是忘了，男人三妻四妾，实在是太正常了，却不知道自己在奢望什么！”

    看着她又哭又笑，乾冀愣住了，恍然意识到了，原来自己毫不在意的事情，在顾丹云这里，是怎样的重大。

    “丹云……不想我纳妾？”

    顾丹云抬起哭成了花猫的脸，吸了吸鼻子，“纳，殿下自然是想纳就纳，想纳多少就纳多少，又与我何干？”

