    第308章这么着急做什么

    如果不是她出了这个主意，林瑾华段时间内肯定不会想到三轮车这种东西。

    别说是段时间内了，说不定十年八年的，都不一定会想到。

    就是苏念福自己也没有想到，三轮车使用后，竟然会让人动了打劫的心思。

    有人会羡慕，有人会嫉妒，这一点苏念福是料到了的。

    不管什么时候，这都是不可避免的。

    但是打结这件事儿，是真的出乎苏念福的预料。

    她都没有想到的事情，林瑾华没有想到，也是正常的。

    就算真的想到了，那又有什么用？

    难不成真的投鼠忌器，因为害怕被打劫，害怕出各种意外，就干脆不用了？

    别人会不会这样苏念福不知道，但是她自己，是绝对不愿意的。

    好不容易有了更省力省事儿的工具，怎么能因为前怕狼后怕虎，就真的不用了？

    苏念福拍了拍林瑾华的肩膀，“阿华哥哥，这和你没有关系，也不怪你。”

    林瑾华摇头，显然根本没有把苏念福的话听进去。

    苏念福见状，准备继续劝解几句，就听林瑾华道，“刚刚阿福妹妹说的对，是应该在车上印上编号，在衙门备案，再把这消息公布出去，让人人都知道。”

    “偷走了没有办法用，也没有办法倒卖，只能砸手里，还要提心吊胆，这种亏本生意不会有人愿意做，安全上也就能得到保证了。”

    “阿福妹妹放心，等我回去，就把这事儿告诉我爹，让他去和官府说。”

    林瑾华办事儿，苏念福当然是放心的。

    “阿福妹妹，那我就先回去了。明天我再来找你，你不要出门了。”

    林瑾华火急火燎就要走，是要回去办正事儿，苏念福也就没有拦着。

    让林瑾华去忙活正事儿，也就没有时间想那些乱七八糟的了。

    苏念福送了林瑾华到大门口，看着林瑾华带着阿七渐渐走远，直到了消失不见。

    苏老四不知道什么时候，已经走到了苏念福的身边。

    见状，苏老四就道，“阿福，我们回家吧！”

    苏念福点点头，就要转身进院子。

    就在这时，只见白月儿从白家门口走了出来，朝着这边走了过来。

    “四叔，阿福！”

    苏念福和苏老四听到白月儿的声音，同时停下来，看着白月儿走近。

    不一会儿，白月儿就走到了两人跟前。

    “阿福，跟我来，我爹的朋友来了，要见见你呢！”

    苏老四有些奇怪，“见阿福？见阿福做什么？”

    白先生的朋友来了，为什么要见苏念福？

    苏老四不明白是为什么，但是苏念福却是一清二楚。

    一听到白月儿这话，苏念福瞬间激动了起来。

    她等了这么长时间，总算是把人给等到了，怎么能不激动。

    “爹，我去啦！”

    苏念福说着，就拉着白月儿的手，朝着白家跑去。

    白月儿跟着苏念福跑，还有些好笑的看着苏念福。

    “阿福，你慢点跑，这么着急做什么？”

    白月儿不是苏念福，当然不知道苏念福为什么这么着急。

    (本章完)

