    叶青回到峭壁下方，黄海强急忙迎了上来，急声问道：“会长，您没事吧？”

    “我能有什么事？”叶青眉头一扬，朝自己拎着的元盛努了努嘴，笑着说道：“有事的是他。”

    黄海强瞥了一眼元盛，问道：“会长，他是谁？”

    “熊家这次伏击我们的指挥员呗。”叶青耸着肩说道。

    “这怎么可能？”黄海强瞪大了眼睛，惊呼着说道：“这家伙没有一丝劲气，怎么可能是熊家派来的领头人呢？”

    “呵呵……”叶青不由的笑了赶来，说道：“老黄，你可不要小看这家伙，人家可是一个大宗师哦，只不过嘛，他的劲气让我给他放掉了，所以你才没有感觉到他身上有任何劲气。”

    “噢……原来如此！”黄海强恍然大悟，对于会长能让一个武者的劲气流失，他是知道的，所以倒也不奇怪。

    嗯……在黄海强的眼中，自家会长就是神，没有什么是他做不到的。

    黄海强那看着叶青的双眸中全是崇拜之意。

    而叶青将元盛拎着上了中巴车，车上的狼之战队的兄弟们都已经不见了。

    叶青也没有问，直接将元盛丢到了中巴车箱的过道上，如果不出意外，那些兄弟应该是绕开峭壁进入香河峰去配合龙之战队围剿秦熊两家的那些武者了。

    事实上，不仅仅是这辆车上的人都去了，黄海强还通知了留在后方的那些兄弟迅速进入香河峰参与围剿。

    虽然说狼之战队大多数兄弟还只是筑基之境的武者，而对方全是小宗师，他们参与这样的围剿还是有风险的，但叶青并不会因此就不让他们参与战斗。

    毕竟一个武者的成长是需要这种生与死的考验的，叶青总不能因为担心伤亡就将筑青会的兄弟们当成温室中的花朵呵护起来。

    那样做不是保护，而是害这些兄弟，毕竟将来面临真正强敌的时候，那恐怕会死更多的人。

    嗯……正如军人常说的一样，平时多流汗，战时少流血，这是一样的道理。

    而今天由于有龙之战队与他们并肩战斗，在关键时刻，龙之战队的兄弟们自然会出手相救的，所以即便有些伤亡，也不会太大。

    这样的后果是能承受的。

    黄海强没有进入香河峰自然是担心叶青，不过他没有去，反倒是成全他进入了突破期。

    嗯……这收获可比进入香河峰参与围剿那些小宗师更大。

    黄海强跟着叶青上到中巴车中，他看了一眼叶青，嘴角动了动，却欲言又止了。

    叶青努了努嘴，说道：“我说老黄啊，你应该是了解我的脾气的，想说什么就说，欲言又止个毛啊？”

    黄海强急忙说道：“会长，如果不出预料的话，今天熊家的武者应该会被我们歼灭很多，在这种情况下，熊家在伍城的城内应该没什么力量了，在这种情况下，我们可以进入伍城，占领伍城呢？”

    顿了顿，黄海强悄悄的看了一眼叶青后，又说道：“当然，我知道您是需要龙之战队的兄弟们进入怀城，但我们狼之战队还是有些战斗力的，我相信，我一定能带领狼之战队掌控伍城。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，瞥了一眼黄海强，说道：“你还真是求战心切呀！”

    黄海强耸了耸肩，说道：“看到在平城的几支战队的兄弟们有活干，而龙之战队也将开赴怀城，估计到时候也会有不少战斗，只有我们狼之战队在横城无所事事，兄弟们也闲得蛋疼了。”

    “我能理解你们的心情，我也相信让狼之战队进入伍城是能控制住伍城的。”叶青笑着应道，武者嘛，自然是希望随时能战斗。

    顿了顿，叶青耸了耸肩，说道：“但是伍城并不是我们的战略目标，而且现在怀城的局势很复杂，所以伍城暂时还不能动，你呢，也不要急，马上武道之乱就要来临了，到时候，少不了出动你的狼之战队的，现在你最重要的任务是抓紧让兄弟们修炼，提升实力。”

    事实上，动了伍城又如何呢？

    叶青不动伍城，那是因为他对这个伍城没有什么兴趣，毕竟伍城不是怀城这样的重要交通枢纽，拿来没多大作用，反而会让别的家族认为他有什么野心，从而导致上头对他有什么猜忌。

    有了猜忌，就会防着叶家，如果是这样的话，那是会给叶家带来不少麻烦的。

    当然，叶青并不是一个怕麻烦的人，但是这个的麻烦是很有可能影响到大华的安定团结的，更有可能打破民众的幸福生活。

    这自然就不是叶青希望看到的了。

    所以说他必须掌握好一个度，不能让上头对他出现任何的猜忌。

    “好的！”黄海强点头应道，既然会长都说了是战略了，那他还能说什么呢？

    嗯……站的高度不一样，考虑的问题自然就不一样了，他考虑的只是如何提升狼之战队的实力，攻伍城，肯定有不少战斗的，这显然比闭门造车对狼之战队的战斗力提升更有帮助。

    当然，服从大局更是他这个队长的职责。

    既然会长让狼之战队不动，那就不动。

    这时，黄海强瞥了一眼昏迷中的元盛，努着嘴问道：“会长，这个人显然是很重要的，您是准备将他带到怀城审讯，还是带回横城呢？如果带回横城，我先让留守在横城的兄弟们准备好关押的地方。”

    叶青想了想，说道：“带回横城吧！”

    嗯……等这里的战斗结束之后，叶青并不会跟随龙之战队进入怀城境内，因为他是想去会一会那个姚诤。

    他原本就觉得这个知名导演有问题，再加上许磊说的那些情况后，叶青就更加的怀疑姚诤了。

    而对元盛的审讯，当然是越早越好，免得夜长梦多，所以叶青还是决定将元盛带回横城连夜审讯。

    两人又在中巴车上聊了横城的一些问题，大概一个来小时后，无数人影从香河峰中钻了出来，是参与战斗的龙之战队和狼之战队的兄弟们回来了。

