    “这还不是托你们的福？要是没有你们当初联名作死我，我怎么可能躲在这边夹起尾巴来做人呢？”陈六合笑吟吟的说道，看了眼把脑袋凑过来死皮赖脸也要偷听对话的徐从龙。

    “这让我想起了一句话，百足之虫死而不僵啊！”郭雨亭说道。

    “为什么就不能是野火烧不尽春风吹又生？”陈六合说道。

    “野草？连根拔起的时候，就什么都没了吧？”郭雨亭意味深长的说道。

    “那也得你们有那个本事才行啊！”陈六合砸吧了几下嘴唇道。

    “这个话题我们暂且不说！还是说说眼下的事情吧，陈六合，你的锋芒太甚了，年轻人懂不懂得什么叫做适可而止？两年半前的教训就忘记了吗？难道你还想万劫不复一次？”郭雨亭语气沉冷的说道。

    闻言，陈六合的眼睛微微眯了一下，道：“两年半前的事情我当然不会忘记，睡觉做梦也不会忘记啊！”

    顿了顿，陈六合吐出几个字：“仇人如果都忘了，那我还怎么报仇？”

    “报仇？”郭雨亭发出了轻微的笑声，他道：“陈六合，你听我一句劝告，湛海的事情收了吧！这样闹下去，对你没好处的！得饶人处且饶人！”

    “草！”刚才还心平气和的陈六合猛然发飙，他怒声道：“郭雨亭，你他吗是老糊涂了吗？你们当初那样对我，怎么不说得饶人处且饶人？现在要我饶了谁？”

    “要我饶了郝家吗？你们真以为自己是救世主啊？郝家的事情管你们郭家屁事？”

    陈六合骂道：“你们这帮人，真是不知所谓！还他吗高高在上的以为老子可以人你们欺凌呢？难道郭子豪的教训还没吸取吗？有种你们就南下来跟我玩玩，别他吗隔着电话给我倚老卖老装犊子！”

    “陈六合，你太放肆了！我这也是为了你好，真跟郝家死磕，对你不会有任何好处！”郭雨亭强压着满腔怒火道：“这不光光是我们郭家的意思，也是谭家方家的意思！”

    “三家联合？”陈六合嗤笑了起来：“你们三家算个屁啊？在我这里有半点面子吗？还好意思打电话给我警告？是不是每个老不死的人，都这么不要脸了？”

    陈六合语言恶毒，没给郭雨亭半点尊重和面子！

    郭雨亭什么身份？足以算得上是德高望重了！可在陈六合面前一点用都没有！

    “你……你简直太狂妄了！不可理喻！难道沈家就教出了你这种败类吗？你这是要让你那个埋在土里的爷爷蒙羞啊！”郭雨亭语气沉重的呵斥道。

    “去你大爷的！”陈六合张口就骂：“老不死的，你别太不要脸了！老子跟你们肮脏阴暗的郭家比起来，简直就是圣洁的天使！”

    “还有，老子警告你，别再拿我爷爷说事，不然别怪老子脾气太大！”

    陈六合深吸了口气道：“你郭雨亭也别在我面前装腔作势，你在我面前一文不值！撕破脸皮，老子把你的棺材板都掀开，你信不信？”

    “你！！！”郭雨亭怒不可遏。

    但话还没说出，就被陈六合顶了回去：“别你你你了！老不死的，告诉谭云晨跟方岩雀，你们三家在我这里没面子！一点面子都没有！收起你们的小心思，别他吗的太不要脸，硬要把脸凑过来，老子就大嘴巴子呼上去！”

    陈六合伶牙俐齿，骂起人来都不带换气的，他接着道：“别以为我不知道你们三家怎么想的！敌人的敌人就是朋友？见不得我陈六合在湛海水涨船高是吧？”

    “你们看到我高歌猛进，心里害怕了是吧？感到慌张了吗？想让我放过郝家，想让郝家把我压死在湛海？做你们的春秋大梦去吧！”陈六合一语点破了郭雨亭的心思。

    “陈六合，这件事情可由不得你，明知不可为而为之，你玩得起吗？”郭雨亭道。

    “玩不玩得起那是我的事情，跟你们几个老不死的有屁关系？”

    陈六合讥讽道：“我觉得，你们不应该去担心别人，还是担心担心自己吧！小爷还有几个月就要北上了！是不是得洗干净脖子等着我？我答应了我爷爷三年不入京，三年期限一到，老子有仇报仇有怨抱怨，老子要为所欲为！”

    “不知死活！”郭雨亭怒火中烧，跟陈六合这种不按常理出牌的人，真的很难沟通。

    “看看到底是谁不知死活！瞪大眼睛看清楚我是怎么把郝家踩在脚下的！”陈六合冷笑道：“瞪大眼睛看清楚，我是怎么在湛海翻云覆雨的！”

    “难道你就不关心关心沈清舞在炎京的安危吗？”郭雨亭凝声说道。

    闻言，陈六合的怒火都要冲出了头顶，他吼骂道：“老不死的！老子今天就把话撂在这里，我小妹要是少了一根头发，老子让你们郭家满门陪葬！你信不信？”

    “我发起疯来，连天都要变色！你敢触我逆鳞，我让你郭家放满棺材！”陈六合气势恐怖，阴鸷的语调足以让任何人毛骨悚然。

    “你简直不可理喻！”郭雨亭快要被陈六合给气得背过气去。

    “滚你大爷，在炎京等着老子，老子很快回去！”丢下这句话，陈六合就把通话掐断！

    整个车厢内，都激荡着一种让人汗毛竖起的寒气，还有那让人肝胆欲裂的无形的萧杀之气！至少徐从龙已经吓的噤若寒蝉了，只感觉头皮都有些发麻！

    “吗的，真他吗晦气！这帮老不死的东西，不要脸的程度比我想像的还要高一些。”陈六合骂骂咧咧了一声，内心显然是真的动了怒火的，胸口都有点起伏不跌！

    现在能这么影响他心绪的事情不多，今天这通电话绝对算得上一个，因为把他埋藏在心底的怨气跟怒火都勾了起来！

    郭家、谭家、方家是三个什么样的家族？向来就与他们沈家不对付，在爷爷在世的时候，就非常瞧不起这三家的作风做派，对他们都是嗤之以鼻，没少叱骂！

