    极司菲尔路38号，钱家巷内，一栋石库门建筑内。

    陆希言乘坐一辆黄包车赶到，撑着了一把伞下来，从医院出来的时候，刚好下起了小雨。

    “先生来了。”开门的是郭汉杰。

    “嗯，都准备的差不多了吧？”

    “一切就绪，先生，您这脚怎么了？”郭汉杰接过陆希言手中的雨伞，忽然注意到他走路的时候，右脚稍微的有些不自然。

    “没事儿，不小心碰了一下。”陆希言轻描淡写的说道，不找个借口，上班时间还真不好请假离开呢。

    虽然闫磊额主意有些馊，可是它惯用呀，医院也不能让一个医生带伤工作呀，何况还是一名外科大夫。

    “四哥呢？”

    “在楼上呢。”郭汉杰回答道。

    “嗯，我上去找他。”陆希言点了点头，一瘸一拐的上了楼。

    ……

    “怎么样，现在都有什么消息？”见到了谭四，陆希言径直走了进去，先找了一个椅子坐了下来，问道。

    “其他一切正常，除了黑猫报告说，吴四宝十分钟前进了纪公馆。”谭四道端了一杯热茶过来，“先生，喝点儿热茶，去去寒。”

    “哦？”陆希言微微一皱眉，这可是一个不太寻常的信号，吴四宝在这个时候去纪公馆，动机不得不让人怀疑。

    “你怎么看吴四宝这个时候去纪公馆？”

    “这家伙应该是听到了一些消息，而且，纪公馆内的人居然让他进去了，这肯定有问题。”谭四判断道。

    “有没有可能是纪公馆主动叫吴四宝过去的呢？”陆希言端起茶杯，喝了一口，一股暖意在胸腔里散发开来。

    入秋了，天凉了，这一场秋雨一场寒，需要添加衣服了。

    “不太可能，以纪家现在跟吴四宝的关系，他们是断然不可能这么快修复关系的。”谭四摇了摇头道。

    “咱们有没有对纪公馆的电话采用技术手段？”

    “有，但从昨天到现在，没有任何异常。”谭四回答道。

    “公共租界巡捕房那边有什么动静？”陆希言吹了一口水面上的茶叶沫，抬头问道。“他们在纪公馆附近进行了布控，日夜监视纪公馆的动向。”

    “没发现日本便衣？”

    “这个目前还没有发现，但是吴四宝手下倒是发现过好几个，他们跟纪公馆内的保镖有过接触。”谭四道。

    “砂石场那边呢？”

    “言虎他们已经悄悄替换了所有砂石场的工人，所有人进入指定位置。”

    “纪云清到什么位置？”

    “已经进入公共租界了，等待命令。”

    “那剩下的就只有等了。”陆希言点了点头。

    “一切都在先生运筹帷幄之中。”谭四嘿嘿一笑，不失时机的拍了一记马屁。

    “会下棋吗？”

    “象棋倒是会一些。”谭四讪讪一笑。

    “闲着也是闲着，咱们杀一盘儿？”陆希言笑道，总绷着不好，脑子里的弦儿容易断的。

    “我怕不是先生的对手。”

    “堂堂谭四爷还怕输？”

    “当然不怕了，不过，还请先生手下留情……”

    ……

    纪公馆的一举一动，盯着的不光是巡捕房，还有纪云清手下的那些徒子徒孙们呢，金宝筹钱的时候，也找了一些人。

    有些人还算有良心，多的三五根金条，少的给个一二百大洋，什么时候交赎金，那大家自然是关心的了。

    纪公馆附近一下子比过去热闹多了，许多生面孔，赶都赶不走。

    都知道是怎么回事儿，就算巡捕来了，也没办法，大路朝天，人家又没碍着你，你还能抓人不成？

    想要从纪公馆出来，不被发现，太难了。

    金宝也考虑过这件事，甚至还在脑海里想了好几个掩人耳目的方案，但都不如吴四宝这个方法好。

    假装把吴四宝赶出纪公馆，她跟于爱珍悄悄的藏在吴四宝的车上出来，另外再派人穿上自己的衣服，伪装成自己从后门出去。

    既达到了悄悄出去的目的，又引开了纪公馆外面的这些耳目。

    一举两得。

    于是，吴四宝被纪家人赶了出来，仓皇的上了自己的汽车，开着车迅速的离开了纪公馆。

    就在吴四宝离开后不久，一辆黑色的雪佛兰汽车从纪公馆的车库里开了出来，从后门出来，悄悄的驶上了马路。

    透过车窗，依稀可以看到里面坐着的是纪云清的老婆金宝和纪家大公子。

    ……

    “先生，我可以把我的马再拿回来吗？”谭四小心翼翼的问道。

    “四哥，这是第三回了，咱能不能下完这盘儿再说？”

    “先生，我这不是不想输的太难看嘛……”谭四讪讪一笑。

    “咚咚……”

    “进来。”

    “先生，四哥，纪云清老婆金宝出来，带着纪大公子。”郭汉杰进来禀告一声道。

    “你确定？”陆希言微微一皱眉，金宝这个女人有这个魄力，他能想到，可纪家大公子，那可是一个不学无术的风.流公子，他有这胆量？

    “黑猫亲眼所见，应该不会有假。”

    “吴四宝呢，他离开纪公馆没有？”陆希言问道。

    “离开了，被纪家人给骂出来的，然后自己开车离开了。”郭汉杰道。

    “吴四宝从进纪公馆到被骂出来，总共待了多长时间时间？”陆希言眼神微微一眯，继续问道，直觉告诉他，这里面有什么他不知道的东西。

    “前后大概有一刻钟左右。”

    “四哥，看来，我们都小瞧吴四宝了，我敢肯定，黑猫看到的金宝是假的，真的金宝在吴四宝的车上，两百根金条也在。”陆希言断然道。

    “先生，这不大可能吧，纪家跟吴四宝的关系已经决裂了，他们怎么可能还能联合呢？”谭四惊讶的张大嘴巴道。

    “不信，让黑猫仔细观察一下金宝和纪大少爷乘坐的那辆汽车的后轮胎。”陆希言道，“两个人加一百公斤的黄金，后轮胎的承重绝对是不一样的。”

    “我去。”郭汉杰闻言，马上冲了下去。

    五分钟后，郭汉杰急匆匆的上楼来。

    “先生猜测的真准，那辆从后门出来的汽车后轮胎的变化不大，不像是后备箱承重的样子，而且，这辆车从纪公馆出来就南京路方向驶去，与我们指定交易的地点是根本就是两个南辕北辙。”郭汉杰道。

    “这还不明白吗？”陆希言放下手中的棋子道，“金宝和吴四宝联手耍了那些纪公馆周围的眼线，当然，也包括了我们。”

    “已经是金宝，这个女人不简单，居然还有这一手。”

    “未必就是她，我担心的是另有其人呀。”陆希言道，“纪云清跟日本人走的如此近，这一次，除了江筱庵刚当上伪市长，借题发挥的给租界当局施加一些压力之外，日本人那边好像没什么动静？”

    “是好像有些不对劲儿。”

    “日本人贩卖到上海的鸦片，想要卖出去，靠谁，还不是靠纪云清这些卖身投靠的黑道帮派分子。”陆希言道：“做买卖可不比打仗，纪云清对日本人的重要性不言而喻。”

    “先生分析的很有道理。”

    “通知言虎，马上撤离砂石场，要快，从水上撤离。”陆希言迅速的下令道。

    “先生，我们不跟纪家人交易了？”

    “当然不是，只是我们必须把主动权抓在手中，砂石场已经暴露了，我敢肯定，肯定有埋伏。”陆希言道。

    “您是不是早就算到了？”

    “我之所以选在砂石场交易，也是一种试探，纪家人是不知道砂石场存在的，可吴四宝知道。”陆希言道，“我只是稍微的留了一个心眼儿，没想到，还是让我给料中了。”

    “吴四宝，林世群，浅野一郎，先生，我明白了！”谭四惊呼一声。

    “通知黄三哥，第二套方案，由他接手接下来的交易。”陆希言再吩咐一声。

    “还有第二套方案？”

    谭四很惊讶。

    “四哥，第二套方案在我脑子里，除了黄三哥，我谁都没有说，因为第一套方案如果完成交易，就不需要第二套方案了。”陆希言解释道。

    谭四和郭汉杰都点了点头，这不是信不信任的问题，是有时候知道的人越少越好，黄三他们难道还不信任吗？

    一道道命令迅速的通过电波或者电话传递了下去。

    陆希言管戴雨农要的设备可不是放在家里的摆设，这些设备在许多次行动中都发挥关键作用。

    ……

    “四宝，今天这不是你的主意吧？”汽车上，金宝背靠后排坐着，于爱珍紧挨着她，表情都紧绷着。

    “干娘，您对我恩重如山，现在干爹出事儿了，我岂能袖手旁观，再说，我们都是被人设计了，才闹到这步田地。”吴四宝道。

    “你别跟干娘说这些没用的，你的脑袋里有几根筋我还不知道，是不是世群给你出的主意？”金宝问道。

    “干娘，您真是慧眼如炬，没错，就是林世群林大哥给我出的主意，如果不这样，那些警察肯定会跟着咱们，到时候绑匪还会不会跟我们交易，那就难说了，这些人可都是杀人不眨眼的，惹怒了他们，直接就撕票了。”吴四宝承认道。

    “你觉得，我们给了钱，他们就会放人吗？”金宝问道。

    “干娘，您放心，我一定会想办法把干爹救出来的，钱不够，我车里还有五千大洋。”吴四宝道。

    “也算是你有心了，这一次如果能换回老爷最好，不能的话，这就是他命中的劫数。”金宝哀叹一声。

    “干娘，您放心，干爹一定会吉人天相的。”于爱珍劝慰一声。

    “干娘，我们现在去哪儿？”

    “麦根路庄记砂石场。”

    “好。”吴四宝听到这个地址，不由的微微的侧过脸去，嘴角泛起一丝得意的微笑。

    