    东神屋，潮头崖。

　　崖底之下，激流千尺，翻转不休，洪鼓潮音，声声震耳；礁石之前，白沫飞浪，一时而来，奋身以跃，无不争先。

　　邵中襄今日刻意穿戴整束一新，白羽鹤氅，盘蟒束带，鱼睛凤尾冠，手托祥云玉如意，双剑隐在背后，天光之下一黑一白，气息藏敛，隐见锋芒。

　　韩王客坐于一块平整方石上，这位道人很少言语，此刻正闭目养神。

　　龙湘宗一名弟子看了看日头，对一名同门悄悄问道：“快到巳时了，不会是那张道人怕了师父，不来了吧？”

　　邵中襄冷冷瞥过去了一眼，那名弟子身躯抖了一下，立时收声不语。

　　他摇了摇头，唯恐门下受了牵累，此次斗法他只带了两名平日不讨喜的弟子与一名童儿前来，这两人根器俱是浅薄，若是换了罗广等人，绝不会问出这等蠢话。

　　这时韩王客神情微动，睁眼抬头观天，沉声道：“来了。”

　　邵中襄也是仰首观去，只见远天中有一道光虹破云而出，霎时之间，一名轩昂不凡的道人现身天穹，他两袖荡开，身御清气罡风，渡空而至，方在远天，数个呼吸之后，竟已是到了近前。

　　邵中襄站了起来，方欲开口，此刻天中又生变化，只闻轰轰响声之后，数百遁光纷纷自云幕之中现出，光华璀璨，交相辉映，漫天都是虹光异色。

　　他瞳光一凝，知是三十七家宗门修士到了。

　　他身边不过寥寥几人，在气势上根本不能与之相比，完完全全被压在了下风。

　　心下不由一叹，这还只是神屋一地，就有如此排场。昔年他为凤湘剑派掌门高徒，门中正传弟子就有上千，更有下宗数百，修士数以万计，掌门一声谕令之下，万千修士皆要听命。

　　他几次目睹这等场面后，便对权势热衷不已，因而百般渴望入得门户执掌宗门，只是当年剑法未成。不敌门中师兄，又是妖身修道，无有长老愿意出力支持，故而只得孤身出游，今朝归来。这神屋山便是他的踏脚石。

　　想到这里，他目光渐渐凝实，等赢了斗法，眼前这些还不尽入自家掌中？

　　且先容你得意片刻！

　　那数百道光色降下之后，白季婴步了出来，对张衍一个稽首，拱手道：“真人。可容在下与那邵中襄先说上几句话？”

　　张衍颌首道：“白掌门自便。”

　　白季婴迈步上前，到了邵中襄十步之外站定，看了一会儿，厉声问道：“邵掌门。近日传闻，你与蟒部互为勾结，意图把我神屋山献于异类，可有此事？”

　　此语一出。立时有几个与峨山派交好的宗门纷纷附和，声浪一时喧嚣尘上。

　　邵中襄自己便是异类修道。这话实则等若当面骂他，尽管心中暗恨，面却神色不变，道：“不过是误传罢了。”

　　“误传？”白季婴冷笑道：“你若说不清楚，就想与张真人比斗，那我等可不答应。”

　　邵中襄神情笃定，言道：“我门中确实是招揽了几名妖修，不过这也并不犯忌，锺台派掌教前些时日有谕旨，只要愿为门下供奉，不论出身根脚，皆可前去，于是海上有不少妖修往东胜里，我龙湘宗借势收纳一二，又有何奇？”

　　无风不起浪，若是他就这么直接推脱的一干二净，哪会有人相信，索性换了一种说辞，好在此番言语他斟酌了许久，当作理由还算说得过去。

　　白季婴眼下无有真凭实据，确也抓不了他的痛脚，不过此举也只是上来压一压邵中襄气焰而已，也不指望就这么把其扳倒，冷哂一声，不再说话，转身对着张衍一躬，就退了下去。

　　张衍自到来之后，并未多看邵中襄，而是留意到了坐于一旁的韩王客，心下不觉讶异，暗忖道：“那人身上灵息涌动，似潮起潮落，分明精修《玄泽真妙上洞功》才有的气象。”

　　他徒儿刘雁依修炼得便是这一门功法，因而对此等气机很是熟悉。

　　这门功法除却门中十大弟子外，也只门中大比得了名次者才可修炼，不过亦有世家弟子择选这门功法，只是他们不得全法，只能止步于元婴之境，到了更上一层，还需另行换过法门。而这人能修行到这一步，显是有正经传承的。

　　他微微一思，想到了一个可能，便不再去看韩王客，而是对邵中襄问道：“邵掌门，贫道如约而来，你要如何比斗？”

　　邵中襄也不客气，道：“我闻张真人与雍复比时，论法三场，本座今日也欲效仿，不知真人敢也不敢？”

　　胥易门掌门孙童出言讥嘲道：“斗法之地由你挑选，斗法规矩也由你定，邵掌门修为如何小道看不透，这张是脸皮却是练得极厚。”

　　邵中襄不理他，只是盯着张衍，口中传音道：“我闻张真人欲求三味灵药，甚至不惜以玄器易换，本座这处亦有少许珍藏，不要那法宝，只要真人愿意随这规矩，立刻拱手奉上。”

　　张衍略微讶异，这邵中襄对这场斗法倒是下了不少心思，连自己需要灵药一事都利用了起来，不过他本不在意用何法比斗，笑了一笑，传音道：“便如邵掌门之愿。”

　　邵中襄当然也不会在此事上弄假，对身旁童子示意了一下，那童子走上来，将一只玉匣递来。

　　张衍拿入手中，也不用查看，只灵气入内一转，就探得其中三药俱全，非但鬼葵与伏地莲有不少，还有不少蛇环菁在内，这倒是意外之喜了，此物一向稀少，他至今也不过只搜罗了少许，也不知这人是哪里弄来的，当下点了点头。

　　邵中襄见他收下，便大声道：“第一场，你我各以一门道术神通出手，对面只需出来一人空手接下，便算胜了，反之则败，若两家俱是接下，算作平手，这第二场，便是你我二人上场，比斗一番了，至于第三场么，涵渊门与龙湘宗各出一人，互较胜负，以定输赢。”

　　他并不认为自家斗不过张衍，只是韩王客在，却是更增添了一分把握。

　　那日他出言讨教，此人守御严谨，自己怎么也攻不进内圈去，手段高明不提，道行更是深厚。

　　若是他赢了前两场，自是不用此人上场，如是平局，这人便可派上大用了。

　　张衍对此早有所料，对方既是以灵药交换，那所提条件定是对其有利，而大大削减自己这边的胜算，是以并不多言，当即点头应下道：“就如此吧。”

　　邵中襄眼底深处露出一缕厉色，道：“这第一场是真人先出手，还是本座出手？”

　　张衍淡淡一笑，道：“邵掌门先请吧。”

　　邵中襄也不客气，扫过他身后，道：“谁人出来接我道术？”

　　不待张衍开口，章伯彦就自众人中步出，阴森森一笑道：“那日与邵掌门不过匆匆一会，未曾尽兴，现下再来领教高明。”

　　邵中襄死死盯住了他，道：“果然是你！好，很好。”

　　那日章伯彦伤他徒儿，又逼得他不得不退走，大大损了他颜面，今日有报仇之机，他又怎会放过。

　　韩王客在章伯彦走出来时，神色却是微动，他仔细看了一会儿，心下疑惑道：“看此人模样，倒似传闻中冥泉宗长老章伯彦，怪了，他怎会在此处？这冥泉宗怎把手伸到东胜洲来了？莫非有什么图谋不成？”

　　他暗暗皱起了眉头，魔劫一起，剩余四大魔穴将在千年之内逐个现世，因而魔宗根本之地是在东华洲，虽是玄消魔涨，可眼下比底蕴，比弟子，仍是玄门占得上风，冥泉宗这个时候把一名长老遣来东胜洲，却是做得什么打算？

　　他正沉思间。那边邵中襄冷声道：“你且小心了。”

　　语毕，他嘴中喃喃念咒，过有一会儿之后，他双指一并，朝前就是一指，两人之间忽然显出一道灵光，细细一道，漆黑如墨，似棉线蚕丝，直奔章伯言眉心而去。

　　章伯彦神色沉肃，双目中碧芒闪动，如绿火一般跳跃，瞧着那缕灵光不放。

　　这第一场比斗对出招之人极为有利，因其无需顾忌自身守御，只需倾力出手就可。而对方接挡之人却是闪避不得，且还用不得法宝，内中实比与人正面斗法更是凶险数倍。

　　这等吃不透底细的招数，若是以往，他早已起了黄泉遁法先闪了出去，再盘算破敌之计，可眼下却是不得施展，当即灵气一转，数只魔头飞腾出来，先往那灵光上撞去。

　　哪知那黑光却是从魔头身上一穿而过，半点也未曾阻拦得住。

　　邵中襄心下冷笑不已，此是他在南崖洲游历时，从一名道人手中学来的一门咒术，名为“七情勾心咒”。

　　此咒需取九千九百九十九名横死之人一缕凝结不散的怨气，再辅以千年玄蛛丝及三百余种红尘大千浊物修炼而成。

　　此咒之下，修士护身宝光也是无用，一经沾身，立时就被咒法侵染，污秽道体，蒙昧灵台，日日堕入俗世幻象之中不可自拔，以至看去如疯似癫，可谓阴毒无比。

　　只是此咒发动之时需作法数十息，因而也只有在此处他才会放心用处。

　　思绪方才转过，就见场中那一抹灵光自章伯彦护身宝光之上一闪而入，顷刻间没入身躯不见，瞧得如此顺利，他吃惊之余，脸上也不禁露出一抹阴狠笑容。