    吕尘并没有先去找林墨，因为林墨一直都在，又不会跑，随时都能找到，第五念才是那个会跑来跑去的人。

    而且圣痕是他心中比较重要的东西，当然那个人同样也是！

    心心念念的前往了那个方向。

    然而还没有到地方，他就看到了很多的不速之客，这些人莫名其妙的围在了第五念的院子四周，竟然还在不停的喊叫，脸上流露的是一副的略显放荡的笑声。

    这个笑声外加这幅笑容，顿时就让吕尘的表情耷拉了下来，露出了极为不爽的表情！

    竟然敢在他的面前骚扰第五念，这种行为如同寻死！

    “小妹妹！你开开门，我们周公子有请，想要和你聊聊天，喝喝茶！”

    “你放心吧，我们绝对不会伤害你的，就是单纯的想要和你聊聊天！”

    “你再不开门，那我们可就要闯进去了，到时候你可得照顾好自己的身体哦，师兄们力量大，指不定会做出一些不好的行为！”

    “哈哈哈...”

    一阵放荡的笑容顿时在这四周响了起来。

    “啊！”

    正当他们笑的正欢的时候，一个人突然飞了起来，就这么莫名其妙的飞出了数十米远。

    然后他刚刚站立的地方被另外一个人取代，那人自然便是吕尘！

    这些人的表情一下子僵硬了起来，一个个都是极其愕然的看着吕尘。

    “臭小子！你是谁？竟然敢来坏我们的好事，而且还敢出手伤人，你知不知道我们是谁的...”

    “啊...”

    对方话还没有说完，吕尘的拳头又一次出现在了对方的面门上，那人也飞了出来，鼻血在半空中也划出了一个美丽的弧度。

    这个举动直接引燃了余下众人的怒火，一个个都是朝着吕尘扑了上来。

    接下来就如同是单方面的蹂躏，吕尘留手了，并没有下死手，给了对方一点小小的面子，这些人都活的好好的，只不过每个人都是一副鼻青脸肿的状态。

    “混蛋！混蛋！你知不知道我们是谁！你竟然敢打伤我们！你死定了！我们一定会想办法弄死你的！”

    “敢不敢告诉我们是谁！我们绝对不会放过你的！”

    ......

    都打输了竟然还在这里放狠话，这种不要脸的程度也是让吕尘感到极其无语。

    “老子叫吕尘，有本事来报复我！”

    吕尘自然不会害怕这种人，他都已经算是书院的最强者了，怎么可能还会怕所谓的周公子，不就是一个纨绔子弟么？

    怕个球！

    一听到吕尘这个名字，刚刚还很嚣张的这些人一下子便是没了声音，一个个都是怂了下来，夹着尾巴便是安安静静的离开了，连最后的狠话都没有说出口！

    一看对方这么怂，吕尘也就放过了对方，这么安安静静的扣响了院门，“是我！”

    没一会，院门便是打开，第五念一脸平静的示意吕尘进门。

    对于表现如此淡定的第五念，吕尘有种说不出的古怪，很好奇的询问道：“他们这么多人在你门口呼唤，你就没有听到吗？”

    “听到了。”第五念淡定的点了点头。

    “既然听到了，为什么不出来阻止，就这么任由对方在这里耍无赖！”吕尘很是不解的反问道。“这样做有什么意义吗？对方又不敢进来，如果真的敢进来，那就是另外一回事了！”第五念倒也说的很是稀松平常，言语中带了一丝小小的凶狠。

    “他们为什么来找你麻烦？听口气好像还是什么周公子看上了你？”

    吕尘小心翼翼的试探了一句。

    第五念突兀的眯紧眼睛横了过去，充斥了无尽的杀气，“你说什么？”

    “没什么...”

    吕尘眨巴了两下眼睛，很怂的闭上了嘴。

    “说吧，找我什么事情？”第五念直截了当的反问吕尘。

    这下可把吕尘给逗笑了，直接反问道：“不是你先来找我的吗？应该是你找我有什么事情！”

    一提到这个，第五念好像想起来了，默默的点头，“想起来了，之前找你只是来通知你一个事情，我没找到圣痕，我已经走遍了整个咸阳城，并没有任何痕迹，所以这个石头的作用等同于为零。”

    这番话立马让吕尘楞在了原地，他有点诧异的看着第五念，有点不相信对方的速度这么快，“真的假的？”

    “真的！”

    简单明了，直截了当的回答。

    吕尘一下子就不知道该说什么了。

    “还有事情吗？没有的话你就走吧！”第五念直接下了逐客令。

    吕尘刚刚进来，这一下子就又要被赶出去了，实在有点尴尬。

    “行吧！”

    吕尘也不知道该说什么话，只能老实的离开。

    “你变强了，强了一大截。”

    在吕尘转身离开的时候，第五念突然开口赞赏了一句。

    这番话直接让吕尘露出了极为欢快的笑容，如同孩童得到了赞许一样。

    吕尘自信的询问道：“和你相比呢？还差多少？”

    “更大的一截。”第五念倒也没有欺骗吕尘的意思，说的很淡定。

    吕尘嘴角一抽，哦了一声，在走之前又提醒了一句，“最近书院可能会有点不太平，指不定会有人来找你麻烦，到时候你如果懒得出手，可以报我的名字！”

    这话说出来的时候直接让第五念不由自主的白了一眼，一脸娇嗔的冷哼了一声，“要你管！”

    这是吕尘第一次看到第五念露出这种表情，整个人都酥了！

    随后吕尘很是满意的傻笑着离开了。

    之后便是兴致冲冲的找到了林墨。

    林墨在看到吕尘的时候同样也是露出了笑容，“伤好了？”

    吕尘点头，看对方这关切的目光，看来是认为他养伤养了五天！

    “伤早好了，前几天在调养，顺便闭关修炼了一番！”吕尘实话实说。

    林墨哦了一声，然后很好奇的问道：“一出关就来找我是有什么事情吗？”

    “会长选拔的事情你应该很清楚吧？”吕尘倒也没有打幌子，很是直白的询问了起来。

    对于这个事情，林墨自然知道的很详细，“这个我肯定知道，说起来就是我主导的，怎么，你也有想法？”

    “不是我有想法，而是某些人有想法，已经在开始敲打我们新生了！”吕尘这话说得很不客气。

    林墨有点不相信的看着吕尘，然后反问道：“真的假的？有你在，有人敢打他们的注意？”

    “正因为有我，这些人才去打扰那些新生，为的便是不想让我参与这个事情，但越这么做，越是在逼我，所以我过来问问你的意见看，要是我参加，成为了会长，有问题吗？”

    吕尘的询问带有了一丝小小的压迫感，尤其是吕尘有所改变的气息，更是让林墨感到了很强的压力。

    “没，自然是没问题！只要是大秦书院的学员，谁都可以参加选拔，你自然也不例外，只不过这个选拔不是单纯只靠实力，还需要别人的支持，你真的打算要参加吗？”

    林墨有点为难的说道，一旦吕尘真的决定参加，那么势必又会是一个麻烦，而且可能是一个大麻烦。

    书院里面世家众多，小团体更多，这些几乎都被世家所垄断，想要在其中获得支持，很难，也很麻烦。

    一个新生参加选拔，这就是在挑战所有师兄的尊严！

    势必会引起很大很大的麻烦！

    说到底，林墨并不想吕尘参加，主要还是不想吕尘制造太过的麻烦！

    “怎么了？有什么难以启齿的问题吗？”

    吕尘听出了林墨口气中好像有一些小问题。

    林墨有点尴尬的笑了笑，“如果可能的话，我不想书院出现太多的麻烦，所以你如果能不参加是最好的，我需要平衡各方的势力...”

    接下来就好像是一副难以启齿的事情，双方陷入了一番古怪的沉默。

    吕尘默默点头，听懂了林墨的含义，所以他选择了退让，“可以！只要对方不过分，我就不参加，随便他们怎么弄，但对方要是主动来招惹我，做的过分了，那就别怪我了！”

    吕尘已经很给林墨面子。

    林墨也听出了吕尘的好意，随即便是很感激的谢了一声。

    “除了这个事情之后，我还有一个事情，圣痕暂时找不到，我打算找个地方历练一下，附近有什么好地方吗？”吕尘随口询问道。

    “历练？”林墨的嘴巴都快惊得咧到天上去了，刚刚入学的新生就已经嫌弃书院教不了他，就要自己出门历练！

    这要是传出去，指不定要如何诋毁大秦书院！

    当然也可能夸奖吕尘那超强的天赋！

    “咳咳咳！你这个让我有点震惊，但你如果一定要去历练的话，这附近还是有地方可以让你去历练的，某种意义上的生死搏杀！”林墨的口吻很严肃。

    吕尘自然很感兴趣，“说来听听，是什么地方？”

    “斗场！人与人，人与兽，兽与兽之间的生死搏杀，有兴趣吗？”林墨似笑非笑的问道。

    吕尘眉头一皱，他还真没听说过这个地方，感觉这又是一个很新奇的地方。

    “兴趣倒是有一点，就是不知道有没有你说的那么好！”吕尘的嘴角露出了一丝冷笑。

    “其实也没有想的那么复杂，这个地方是有钱人玩乐的地方，你可以理解花钱享乐的地方，毕竟这世道上有很多人很有钱，但很多有钱人的实力都很一般，就喜欢看这种刺激血腥的场面，所以这里面不讲胜负，只讲生死！”

    林墨说完便是沉默了一下，给了吕尘一个思考的时间。

    听完这个之后，吕尘便是明白了这个地方的意义，里面的人肯定很低贱，但必定都很强。

    因为这种地方只有强者才能活下来，弱者必死。

    对于这个地方，吕尘露出了一丝小小的好奇！

