    龙虎山，天师府。

    一只纸鹤飘然飞来，于老天师面前盘桓的一周后，自动散开成为数张信纸，轻巧自如的飘落在老天师手中。

    三月十六，张执象于鸡鸣寺拜会王阳明，先生阅《太乙金华宗旨》，改修仙九境为十境。

    当日便传信于诸友，道家有飞鹤传书的术法，阳明先生虽然因为当年在龙场驿的时候独自修炼养生术，由于没有师承，当时又患着病，以至于练岔了。

    但不论怎么说，阳明先生的“性”够高。

    再瞎捉摸，也在真气混乱的情况下硬生生闯过了三关，打通了真气周天。

    阳明先生能用真气，也会些术法。

    飞鹤传书作为一种小法术十分方便，但飞鹤并不安全，如同飞鸽传书那样，是可以拦截的，所以张永焕当初是让大防风亲自护送羊皮卷回龙虎山。

    当然，一般飞鹤传书没人会拦。

    因为这种纸鹤全凭一口真气支撑，中途若是被拦截，是有感应的，厉害的道士甚至能够算出是谁拦截了飞鹤……

    “彦頨吾兄，见字如面。”

    “嘉靖元年武当山一别，人生潦倒，竟无重逢之机，近日闻断藤峡叛乱，想必不日就要入广平乱，残缺病体，此去当马革裹尸还。”

    “幸逢安平过应天，赤子精诚，见之欢喜。”

    “侥幸观《太乙金华宗旨》一文，窃以为书中所言之回光……”

    张彦頨看完传信，长长叹了口气，夫天地者，万物之逆旅也，如王阳明这般的圣人，也快要走到生命的尽头了。

    见天下性，方见己性。

    于回光一境上，这世上没有人比王阳明走得更远，也或许正是到了生命的尽头，那个感悟越来越清晰，才有《太乙金华宗旨》作为契机，让王阳明总结了回光一境。

    华夏自古以来讲天人合一。

    这其实跟四季包括五行一样，天人合一其实是天地人的合一，讲天地的时候，人其实也在其中，这都是内算的“混元”宗旨。

    因而。

    长生，就不该是一个人的长生，真正的长生，是脱离不了文明的，你站在文明这个巨人的肩膀之上到达了某个高度，倘若巨人垮掉，你也会跟着跌落的……

    个体能够长生，是文明这么多年的发展的结果，也正是因为文明从无到有的发展，直到今天才能够总结出完整的金丹大道。

    你修金丹大道得了长生，结了这份因果，自当要偿还回去才可。

    天之道，损有余而补不足，若是不还这份因果，必然受三灾九劫，虽已长生，亦不可长生。

    “炼己于俗尘，积铅于市廛。”

    三丰祖师的肺腑之言，在王阳明的总结之下，道理也明晰确凿起来。

    然而，并非所有人都会认可王阳明的修仙十境，又要入世，修行又重静心，大多数人都把握不了这个度，反而会弄得一团糟。

    所以，即便有十境了，但很多人依旧会选择九境来修。

    隐仙派和实修派大抵还是会共存的。

    普通人修不修回光，其实差别有限，毕竟过去两三千年，没有回光，人们也修行得很好，但对于当今圣上来说，就很关键了。

    皇帝修隐仙派，是不可能得道长生的。

    但，实修派可以。

    所以张执象只要入京面圣，将回光说清楚，再加上张执象本身就是“天垂象”，他那点“金华乍吐”足以证明回光一境确实存在，而且极为神妙。

    张执象能够请灵官老爷下凡斩妖除魔。

    堂堂九五之尊，手握敕封天下正神之权，是否可以号令众神？

    这些是非常诱人的。

    可以预见嘉靖皇帝对回光将十分感兴趣，如果转为实修，嘉靖变得如洪武皇帝那样勤政刻苦，朝廷得要花多少心思去应对？

    更重要的是，嘉靖如果真的修仙有所成，不说能不能长生，他实力够强的话，这皇帝还怎么落水？

    这还得了？

    是故，那些士绅商贾必然是要阻止张执象进京的。

    老天师思考了一下，转身进了玉皇殿，在三清神像下的祭台上，放着一个木盒，盒子里正是大防风带回来的羊皮卷。

    而祭台前有一个中年道士，腿上横摆一柄八卦剑，正在打坐。

    听闻有人进来，张永绪睁开眼睛，起身恭敬的喊道：“爹。”

    虽然全真的剑修多，但也不是说龙虎山就没有剑修的，张永绪自幼擅长剑术，于剑道上已经登堂入室，是结丹期的剑修了。

    张彦頨两个儿子，长子擅长剑术，次子擅长炼丹。

    但因为修行的缘故，有时候他们这些道士不太愿意过早结婚，更遑论诞下子嗣，因为长子有责任，当年张彦頨才成婚较早，如今张永绪也一样。

    第三代反而只有张静笃一个小丫头了。

    “查阅到这羊皮纸卷出于哪系妖魔了吗？”

    羊皮卷背后的邪神固然强大，但在这天师府，三清神像下面，要彻底毁掉此物是轻而易举，但毁掉一个媒介没有任何作用。

    必须斩杀掉背后的邪神，才能彻底阻断这些物品的出现。

    张永绪起身，答道：“按照大防风从狮头镇带回来的信息看，这尊邪神应该是蛮荒时代留下的异种，处于深海当中的巨大海怪，在那些蛮夷的航海当中得到了大量的恐惧和信仰，从而妖魔化了。”

    “不同于我们的舰队和商队。”

    “自郑和下西洋以来，我们的远洋船只都是有足够的技术的。”

    “风帆和蒸汽机的作用，让我们的舰队能够乘风破浪，牵星术和指南针能够为我们指导方向，豆芽和腌菜、茶叶能够保证我们不缺蔬果，不至于患上坏血病。”

    “我们对于大海是充满信心的，是抱着探索开拓的精神去的。”

    “可即便如此，就算是当年的郑和船队，经过墨尼镴尼海峡走南线返回大明的时候，依旧损失了数千名船员，只有数百人顺利回到大明。”

    “由此可见大海的凶险。”

    “而那些蛮夷，尤其是西罗人，他们船只不过数百料，船员不过一二百人，便冲向茫茫无边的大海，缺乏足够的天文知识，没有指南针，不但找不到方向，更是饱受坏血病的折磨。”

    “他们不理解坏血病发病的原因，将其视为大海的诅咒。”

    “因而认为海洋中存在无尽的恐惧与凶恶无比的邪神。”

    “自郑和船队到达西罗洲，他们知晓世界地图，并跟着开始大航海后，这百年间，不知道死了多少人，积累了多少恐惧和怨气。”

    “因而，在今年天地大变，阳气极盛的时候。”

    “那些深海的异种，幻化为了这等可怕的邪神。”

