    陈旭乃是道门后起之秀，虽然不是三大道门嫡传，但是他展现出来的潜力，道门还是愿意庇护他。

    因为对于道门来说，多一个七品，或者八品的高手，都是好的。

    没其他多说。

    “陈旭，你好大的胆子，竟然敢随意杀戮我们魔教中人，这一次，你死定了。’

    陈旭瞧着他们，冷静地开口说道：“就凭你们，那你们也一起送菜吧。”

    紫霄剑出现在陈旭手中，他向着三人一斩，顿时万道剑光呈现而出，正是当初陈旭使出来，击败罗教三人那一招，这一招传自天衍七剑之中。

    也是陈旭领悟过最高明的剑法。

    这三位都是魔教老一辈的长老，纯粹是靠岁数熬到这个境界，见到万道剑气在半空中浮现出，化成一枚枚灵气剑斩杀自己等人。

    “该死。”三位长老对视一眼，联手布阵，

    “布魔道大阵，挡住对方。”三位长老一起出手，他们身上魔气汇合成一起，化成一面墙壁，将万道剑气挡住。

    陈旭见此，也没太在意，而是一剑劈出。

    剑芒映射天地，充塞于天地之间。

    墙壁被剑芒撕裂。

    三人齐齐地吐出一口血，飞速后退。

    陈旭见此，却是得势不饶人，又是斩出一剑。

    剑芒横空，直奔三人而来，若是这一剑命中，他们三人，都不要想活了。

    远处观战的人，倒吸一口冷气，陈旭究竟达到什么境界，三个六品都不是他的对手吗？

    陈旭笑了笑，剑芒直接将三位魔教长老斩杀。

    远处的韩中庸，陆舟对视一眼，陆舟面色复杂开口说道：“真的很像是师弟。”

    独孤尊，跟独孤尊都是一样的惊才绝艳。

    道门之中，无极子笑呵呵地说道：“陆道友，这一位可是我们道门中人，不是你们四大剑派。”

    “哼。”陆舟不答，但是心里也有些后悔起来，早知道陈旭如此出色，当初，哪怕不还人情，也应该帮上一把，接个善缘。

    “哼，先是斩杀罗教散人，又是斩杀我魔教长老，陈旭，你威风不小啊，不愧是位列江湖风云榜第三位，那我这个第二位，就来亲自会会你，看看，你究竟有多强。”一个声音响起来。

    伴随着声音出现，陈旭四周浮现出灭世之火，向着陈旭燃烧而来。

    同时一道身影出现在半空之中，看向陈旭，面带几分冷笑。

    “这是莫问天的弟子，侯步群。”

    有人惊呼说道。

    眼前出现这一位英俊年轻人，就是魔教教主的传人，也是下一代少教主。

    侯步群位列江湖风云榜第二位，也是魔道之中年轻一代第一人。

    他负手看向陈旭，嘴角带着几分冷笑说道：“陈旭，看你如何抗得过我的灭世之火。”

    在五品境界掌握昔日上一代魔皇的招牌绝学，侯步群同样惊才绝艳。

    无极子下意识就要出手救人，却被人挡住，那人笑着说道：“无极子，继续看下去啊。”

    “我也想要看看魔教和道门年轻一代交锋，到底谁更加强大，多少年了，道门的人，都是很少进入风云榜，而且还是第三名。”拦住无极子的人，是罗教副教主。

    他也是心里很是愤怒，罗教散人被陈旭斩杀了三个。

    这是大仇，一般人，都会铭记着的。

    这一点，绝对不能忘了。

    陈旭瞧着四周出现的火焰，双手结印，头顶出现一朵黑白莲花。

    莲花上面黑白交织，正是阴阳之力。

    而眼前的灭世之火开始不断消融起来。

    侯步群吃了一惊，说道；“这是道门什么绝学，竟然可以抗衡灭世之火。”

    “阴阳莲花。”陈旭平静地说道。

    陈旭淡淡地说道：“阴阳莲花，灭绝。”

    下一刻，黑白交织阴阳之力，飞了出来，将灭世之火，不断消融起来。

    两人竟然在这里拼起来力量底蕴。

    因为灭世之火本身就是侯步群力量化成，消融灭世之火，就是等于说是消融他本身的力量。

    “灭世之火，焚尽一切。”侯步群加大火力，全力出手，他与自己师尊不同，他擅长操控火焰，所以对于灭世之火更加钟爱，所以，灭世之火在自己手中展现出来极大的威能。

    但是今日一向无往不利的灭世之火面对陈旭阴阳莲花，竟然不是对手。

    他哪里知道陈旭阴阳莲花乃是阴阳混洞神光合成的，阴阳神光无物不破，一切化成混沌。

    所以这些灭世之火，根本拦不住陈旭，甚至，只是让陈旭嗤笑。

    渐渐地众人就看见陈旭压制了对方。

    无极子大笑说道：“如何，一招莲花印，压制对手。”

    莲花印，道门有，佛门也有，只是各自展现出来不一样，陈旭虽然自称是阴阳莲花，但是在无极子看来，就是单纯道门莲花印展现出来另一种形态。

    不过，无极子对此也是明白。

    这一代风云榜第一，是大金刚寺的弟子，他擅长就是明王印，各种明王印，具有极大威能，而明王印也是寺院之中，最为基本的绝学。

    只是对方领悟到明王印之中各种明王含义，所以，导致他施展出来明王印和其他人不同。

    这就是两者之间的差距。

    没有天下无敌的武功，只有天下无敌的人，这才是武功最高的奥义。

    没有这一点，你想领悟最强的武功，门都没有。

    罗教就是有着一代至强者，什么都不靠，就靠着罗教一门搬运大法，将其炼到极致境界，天下无敌，搬山填海，威能无量，当时是罗教最为兴盛的时候。

    这才是罗教最强的一点。

    不靠这一点，你想要说是成就天下第一，根本不可能。

    陈旭靠着一枚普普通通的莲花印硬刚灭世之火，就是让他们眼前一亮，因为陈旭让他们想到当初罗教那位强者。

    那位强者也是如此强大，基本上没有什么对手。

    这就是陈旭的强大之处。

    不靠任何东西，单纯就是达到了这种境界。

    侯步群脸色难看，无疑是两者之间，他就被对方给胜过了。

    因为他用可是灭世之火，两者之间没有太大的关系。

