
　　奚南弦到医院的时候，林碧云正走廊内，神情复杂。

　　“阿姨，我听说老大的情况，似乎……”

　　林碧云道：“是那个孩子。”

　　“孩子？什么孩子？”奚南弦好奇地问道。

　　“承景让人带回来的孩子，只要她靠近承景，承景就会有明显的意识反应，你说这事奇怪不奇怪？”林碧云喃喃道。

　　“是有点奇怪。不过管他呢，只要老大的情况是往好的方向发展，这就是好事，不是吗？可能那个孩子说的话，说到老大心坎里了呢？”奚南弦道。

　　小知心已经被红姨带回梅园，隔着ICU的玻璃，奚南弦看到浑身插满管子的傅承景。

　　老大一向意气风发，什么时候受过这样的苦？

　　之前医生一直说老大的情况不容乐观，他一直没敢在林碧云面前说什么，怕刺激到她。

　　希望老大能早日醒来吧，毕竟现在摊子，也只有老大能够撑得起了。

　　梅园，小知心拿着本子记录着傅承景每天的病情变化，本子上娟秀的字迹写着她的愿望。

　　——要是小哥哥能醒过来就好了。

　　转眼时间过去了一个月。

　　红姨拎着食盒，带着小知心来到了医院。

　　这一个月，小知心每天都坚持到医院陪傅承景。

　　红姨忧心忡忡，虽然医生说傅承景的状态越来越好了，各项生命体征趋向于平稳，可他怎么就没醒过来呢？

　　要是一直持续下去，久未活动的四肢会渐渐萎缩，时间长了岂不等同于植物人？

　　也不知道小知心的陪同，是不是有作用。

　　晚上的医院特别静谧，病房里只听得到仪器的滴滴声。

　　傅承景的脸色依然苍白，区别的是，他已从重症监护室换到普通病房。

　　“小哥哥，宫家的人会找到我吗？我真的好怕，是不是我上辈子做错了什么？为什么我会拥有这样的体质？宫家一定不会就这么放了我的。”

　　小知心陪傅承景的这段时间，把自己所有的遭遇都跟他说了，在宫家待的那段时间，让她的心思变得非常敏感，所以她把他当成她唯一的倾诉人，在他面前毫无禁忌。

　　小知心捏着傅承景的手，轻声呢喃。

　　“小哥哥，你醒醒，不要睡了，好不好？阿姨很担心你，还有你的朋友们，每天都会来看你，红姨也是，每天都为你诵经祈福。要是你能醒过来，我愿意减少十年寿命，真的！”

　　小知心说着说着，眼睛一红，虽然她和傅承景只是一面之缘，他就一直处于昏迷之中，但对她来说，跟他倾诉了这么长时间，她早已把他当成亲密的朋友。

　　小哥哥还是跟以往一样，毫无反应。

　　小知心丧气地低下头的时候，床上的少年睫毛微微颤动，转瞬即逝。

　　室外，林碧云在外面候着，听从医生的，并未打扰小知心。

　　“夫人，老太太刚刚好像情况不太妙，头晕目眩，您上去看看吧。”魏尘风慌慌张张地过来道。

　　“什么？妈不是好好的吗？怎么突然就……”林碧云瞥了一眼病房，这里有保镖把守，应该没事的。

　　林碧云跟着魏尘风上楼，红姨看情况不妙，也跟着过去了。

　　室内，小知心捧着傅承景的手，将他的手贴在脸颊上。

　　都是姥爷的错，都是宫家的错，要不然小哥哥绝对不会受这么重的伤，作为宫家的一员，她好难过。

　　“小哥哥，我刚刚真的不是开玩笑，我真的愿意用十年寿命换你醒过来。一切都因宫家而起，就让我为宫家赎罪吧。我只有一个小小的愿望，要是你能醒过来，能不能别恨我？我只有你这一个朋友了。”小知心眼睛一红。

　　其实她也知道，这可能是她的奢望，小哥哥知道她是宫家的人之后，一定会对她抱有负面情绪。

　　“他不会恨你。”

　　空中飘荡着一个温柔的声音。

　　小知心循声望去，只见一个月不见的小姐姐出现了，她半透明的身体飘向了小哥哥的床前，目光正温柔地看向小哥哥。

　　“小姐姐，为什么你这么肯定小哥哥不会恨我？”

　　“别看傅承景对别人很冷漠，但你不一样，等他醒过来，你就知道了，对他来说，你一直是最特别的那个。”沈知心道。

　　“最特别的那个？”小知心好奇问。

　　“就是好朋友的意思。”沈知心微笑道，现在小知心还是个孩子，她还不知道什么叫爱，但是可以从现在开始努力培养她对傅承景的好感。

　　“是吗？小哥哥醒来之后，会把我当好朋友？”

　　“是的，我确定。”沈知心看着小小的自己，她这辈子做过的最正确的事，就是救了傅承景，陪伴他度过了这一段黑暗的时光，同时自己也被他救赎。

　　小知心听了之后眼睛亮晶晶的。

　　“不好！”突然沈知心感应到了危险来临，她冲小知心道：“小知心，可能是宫家派来的人来害傅承景了！”

　　“小哥哥有危险？那我该怎么办？”小知心害怕地问道。

　　“小知心，我没办法帮你，我快消失了，现在只能靠你自己了，你快大喊叫人，遇到危险的时候，一定要保护你的小哥哥，明白吗？摔倒的时候一定要捂住脑袋！”

　　沈知心揪心地看着傅承景，窗外，有人已经悄悄爬上了窗户，这么危险的时刻，她好想帮忙，可是她的身体渐渐透明！天籁小说网

　　下一秒，一个黑衣人撬开窗户，跳了进来。

　　“啊！救命啊！”小知心反应很快，立刻尖叫出声。

　　眼看着黑衣人身手矫健地冲傅承景而来，小知心伸出双臂挡在了傅承景的面前。

　　“你是谁！我不准任何人伤害小哥哥！”

　　黑衣人猛地将小知心往旁边一推，“你给我滚开！”

　　小知心不知道哪里来的胆子死死地抱住黑衣人的手臂，一口狠狠地咬在黑衣人的手臂上。

　　“啊！你这个小鬼，我让你坏我的事！”黑衣人不管不顾地猛地扯起小知心，凶狠地将她往旁边一推。

　　小知心毕竟还是个孩子，被这么一推，身子猛地向前摔去。

　　这一刻，她的大脑是懵的，她想起鬼姐姐的话，下意识地捂住了脑袋。

　　随着砰地一声，她摔倒在地，要不是有手的缓冲作用，她的脑袋就狠狠地砸在床柱上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第782章 前世番外，小哥哥危险了！免费阅读。https://www.23sk.com 