
三班班主任愣住，反应过来后，才气愤地把眼神往比试场上看。

难道还有什么稀奇的吗？

莫非凤七耍了花招？

三班班主任奇怪的往上面看。

发现那个已经被水灵儿贯穿的“凤七”竟然没有丝毫变化。

她看上去不疼，也不吐血，甚至身体处出血的一处伤痕都没有。

“这不可能！”

三班班主任狠狠捏紧手指，“她明明被打中受伤了，但为什么不流血呢？怪物，凤七肯定是个怪物！”

“呵，白痴！”

出声嘲讽那人，恰好是三班班主任以前的竞争对手，本来他才应该是班主任的。

结果考核那天中了三班班主任的毒计，才因此失去选拔机会。

“你说什么？！给我说清楚！”

被自己的死对头嘲讽智商，三班班主任简直难以忍受。

男人神色间浮现出一抹讥嘲，随机道：“白痴就是白痴，跟你说了也不明白。你确定刚才被打中的那是凤七吗？

她脸上的神情、眉毛、甚至嘴角的弧度、发丝……这些细节都未曾有一丝丝改变，你觉得留在场上的那是凤七吗？”

本来三班班主任心中还有疑问，但听到死对头这么一点拨，瞬间反应过来。

“不可能，凤七速度怎么会有这么快？！她竟然看到能在场上留在一个完整的残影？

这种实力，恐怕就连你我也做不到吧？”

三班班主任产生深深的质疑。

凤七一个新人，就凭她？这怎么可能？

死对头抿唇，声音冷得厉害，“不管你相不相信，她确实做到了。”

水灵儿慢慢回收回自己的手，愣愣看着眼前已经消失了的“凤七”。

难怪她刚才击打过去时没有实物的感觉，原来凤七早就逃了。

更让水灵儿接受不了的是，凤七速度上竟然比她还快。

这让她堂堂学院第一，学员女神如何能咽得下这口气？

唯一解决方法就是彻底击垮凤七。

逃走了是吧？

凤七，没关系，我有的是方法让你出现。

水灵儿大喝一声，从腰间抽出一柄剑，那柄剑不满流辉璀璨光泽，光华无双。

看上去犀利且诱人。

“凤七，你不出来，那我便让你不得不出来！”

水灵儿高高举起手中利剑，那姿势，分明就是想酝酿她苦心修炼的绝招。

谁不知道水灵儿修炼的水灵天下，那可是她们家族只传女不传男的秘法秘技。

威力之大，攻击范围之广，甚至不输他们这些个班主任。

只要这一击下去，无论凤七躲藏在广场里的哪一个角落，都得被逼得现形。

三班班主任刻薄的脸上露出兴奋神情，好好好！

哈哈哈，没想到向来乖巧的水灵儿也都被凤七得罪了。

现在她再也不用担心凤七死的不够惨了，因为一旦水灵儿的绝招“水灵天下”一出，凤七必定会被当场绞成碎片。

到时她恐怕连尸骨都无法找齐。

“灵儿！”

一班班主任准备上前阻止，她是知道水灵绝招威力的。

“住手。”

一道冰凉的声音，仅仅两个字就宛如一条毒蛇攀附上她的背脊。

举起剑准备大放绝招的水灵儿愣住。

她维持着举剑的姿势，赫然感觉到有一股冰凉之感抵在她脖颈处。

水灵儿低头一看，内心已是惊骇万分。

她咽喉处一痛，凤七抵在他脖子上的匕首已经划出血迹。

“住手！”

有老师制止出声。

水灵儿可是学院第一，长得好家世又好，这样的好苗子不多见，绝不能毁在凤七手上。

凤七转头去，冰凉的目光锁定在那老师身上。

老师血液似乎要被挤爆，觉得自己有那么一瞬间无限靠近地狱，身体恢复生机后，他不得不大口喘气。

是她吗？

凤七？

那位老师看上去惊疑不定。

在场其余老师则僵立，当场面色各异。

“凤七赢了？这场比赛竟然是凤七赢了？”

“这……简直让人难以相信！”

“仅用一招就打败学院第一水灵儿，凤七的实力，毋庸置疑！”

“……”

老师们一个个都被惊呆了。

原以为凤七是只能随意拿捏的小白鼠，没想到她才是隐藏起来的真正王者。

对付学院第一水灵儿？很难吗？很难。

可在凤七这里，她却是赢得轻轻松松的，脸上连一滴汗水都没有。

三班班主任反应属于较慢的了，面子输了里子可不能输，她怪声怪气嘲讽道：

“赢了又怎么样？都没有真正打过，谁知道凤七能不能凭借实力等级赢过水灵儿。

我猜八成是不可能的，水灵儿出自水家，未婚夫还是那个地方的人。

凤七根本不能和她比，刚才只不过胜在出其不意罢了。

论实战经验，凤七或许还有那么几分，但要论起真才实学，我绝对不会相信凤七打得过水灵儿。

除非……”

“除非什么？”

“除非她还能越级战斗，”三班班主任捂着刻薄的嘴笑了笑，“不过那是不可能的，因为这个世界上根本就没有那样的天才。

越级战斗，只不过是存在于古籍上的传说罢了。”

她此话一出，也是引起在场无数人认同的。

不过刚才那场比试，确实是水灵儿疏忽大意了，留给凤七偷袭钻空子的机会。

一班班主任儒雅一笑，对凤七挥挥手，“可以的丫头，你过来吧。”

凤七这才缓缓收回匕首，匕首离开水灵儿颈部的那一刻，有鲜血顺着她的伤口滑落。

不过伤口不深，简单处理下便会好。

在别人眼里，水灵儿那点伤可能根本算不上是伤，但在她眼里。

那是一条深深的沟壑，关于水灵儿自尊与耻辱的伤痕，疼得她撕心裂肺，痛苦不堪。

水灵儿羞愤交加时，胸腔里怒火翻腾。

她竟然输了，她怎么可能输？

而且输的对象竟然还是凤七！

这让水灵儿一时间接受不了，简直——不可饶恕！

凤七听从一班班主任的话，正转身往回走呢。

谁知身后传来水灵儿的愤怒狂叫，忽的就有一股狂暴力量在凤七背后酝酿开。

她顿时觉得整个空间都要被挤爆、撕裂，包括她自己。

“凤七！我要你死！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70481290"  chaptername="第697章凤七我要你死！">加入书签</a>
</div>
