    爱丽丝等人等了好久，数据才传输完成。

    几人一边警惕周围，一边打开对方发来的文件，文件很简单两个两个视频。

    第一个视频是一个地形图，卫星录制了一片荒原，前半分钟没有任何变化，后半分钟一座城市凭空出现从卫星上空拍摄阴沉沉的，似有雾气弥漫，但仍旧能看到高楼大厦的轮廓。

    视频加速，云雾散去，这就是浣熊市。

    她们从浣熊市上空飞了两遍，一些建筑物很眼熟。

    直到视频放完，没有一个人说话，每个人的呼吸声都能听见。

    爱丽丝继点开下一个视频，是她们凭空出现在浣熊市附近的视频。

    下方是当时追着她们的怪物，数目不多不少十一头，卫星视频是放大的，很清楚，甚至能看到爱丽丝头部露在外面，盯着下方。

    “这一定是合成的！”

    迈克有点接受不了，别看他整天没个正形，那是因为曾经受过了刺激，现在告诉这已经不是曾经的世界，巨大的孤独感笼罩了他。

    浣熊市的丧尸已经够让人绝望了，原来的世界安布雷拉虽然坏透了，但那个世界毕竟是他的故乡，这个世界又能好了吗？

    才刚来就被人堵上门来，他们更是对这个世界一无所知，未知往往带来的只有恐惧。

    这么一想说是刚出狼潮又入虎穴也不为过。

    “嘿，兄弟，别这么激动，起码这个世界没有安布雷拉公司，至少现在核弹不会爆炸了！”

    马库斯拍了拍他的肩试图安慰这个突然激动的黑人小伙。

    吉尔接过微型电脑，把视频放到最慢一点点看。

    “先别急，等下找个电脑，我看看这个视频是不是合成的。”

    吉尔是警察是会一些这样的技术的。

    爱丽丝自从看过视频就站在那里一动不动。

    “两手准备的吧，这个世界真的有可能不是原来的世界，先去找些物资食物活下去。”

    爱丽丝沉声道。

    爱丽丝眼神有些迷茫，从那个房间醒来她不知道自己是谁，后来想起来了，直到又看到复仇女神心如刀割，准爱人被安布雷拉变成那样。

    她们本离在一起只有一步之遥，对未来充满幻想。

    爱丽丝想要向安布雷拉公司复仇，现在告诉她，仇家根本不在这里，她来到另一个世界。

    “我们走吧，去寻找物资，注意警惕他们，一有异常就把这东西扔了，小心上方卫星。”

    爱丽丝对着几人说道，不管是不是真的，这都是必须的。

    大家都是同生共死过来的，明白为了活下去，不能拖后腿，收拾收拾心情继续上路。

    ……

    天色渐黑，巴尔正在整装待发，背包挂着两杆冲锋枪，一把大砍刀。

    “来，干一杯，为了我们的事业，也为了全人类！”

    鲍尔森神色严肃低沉，两人都知道那里凶险的很，可能一去不回。

    这名名叫巴尔的青年笑了笑，接过鲍尔森递来的伏特加。

    两人在之前并不认识，因为对政府隐瞒的事好奇，一直在网上寻找哪里的蛛丝马迹，结果看到了那里的一些事实。

    两人一拍即合决定合作。

    兴许是米国的个人英雄主义在作怪。

    他们觉得必须要让人类知道这件事，如果那里的东西跑出来，将是全人类的灾难。

    他们这是在拯救整个人类。

    “干杯！”

    出发在即，男人之间不需要多说别的尽在酒中。

    巴尔一饮而尽，伏特加辛辣的感觉他很喜欢，他的伙伴能以此为他饯行，可见之前几次相聚注意力到了他的喜好。

    有这样的伙伴他很欣慰，没有遗憾了。

    巴尔穿着买来的特制加厚军装骑上川崎，这辆川崎几乎是全部的家当买的，他必须以最快速度通过前方的平原。

    拖的时间越长越容易被发现，川崎速度很快即便发现也不是那么容易被拦截。

    红外护目镜眼罩带好，他启动川崎，转头看向伙伴。

    “我走了，记住要让全世界看到，不然我死都不会瞑目。”

    说完不待鲍尔森说话机车速度拉到底，车轱辘疯狂加速，卷起一大片泥土冲向那座城。

    鲍尔森目送他消失在夜色怔怔出神，良久他才转身去做自己的事。

    他强行让自己振作精神，为了让更多人看到，他必须接着做不同的电脑病毒。

    网站链接是跟随电脑病毒一起的，没有流量一个鸟不拉屎的网站很难在网上掀起什么风浪。

    就算掀起一点波澜，也很会快能被各国政府封杀，个体的力量在国家面前什么都不是。

    巴尔一路风驰电掣，摩托车的速度一直拉到底，在点滴月色下，那座城越来越近。

    离城不远后，巴尔下了摩托，将车位调好，车头向城市之外，万一他活下来就靠这个活命。

    将冲锋枪拿在手里，按上消音器，根据网络上极少的信息可得知，城里有很多怪物，那冲锋枪的声音就很致命，能把什么东西都引过来。

    巴尔小心靠近这座城市，在城市周围有一个围墙，有一条长长的河。

    围墙上有一个奇怪的符号，一把伞的撑开的样子，这把伞上面被称分成八个区域，四红四白，红白相互间隔，不知道怎么意思。

    巴尔看了一眼就移开了目光。

    城市图案而已没什么可稀奇的。

    巴尔继续往里走，静悄悄的，空无一人，各种垃圾扔的到处都是，到处都是血迹。

    巴尔走了很久终于在红外视线中，看到有个人形生物正以奇怪的姿势行走，极不正常。

    他是背着巴尔的，身体衣服撕烂，像极了照片上的那种吃人的怪物。

    巴尔悄无声息的掏出手机，点开特制的直播软件，他一手持着冲锋枪一手开始直播。

    鲍尔森所在房间里，只有噼里啪啦的键盘声，另一台放在一边的电脑猛然亮起。

    鲍尔森立即站起来慌忙走到另一台电脑前，激动的看着里面出来的视频。

    “成功了！”

    画面中黑乌乌的，好在还有月光，能模糊看到前方的人形。

    “可以了吗？”

    电脑里传来巴尔的声音。

    鲍尔森趴在电脑前，仔细看着画面。

    “不行，有点太暗了……这样拨出去，恐怕没人看清楚是什么，只会当做恶作剧。”

