    星野空紧跟着由美，这一次，他并没有立刻出手帮忙，毕竟这个节目的主角是由美姐，而他只是个透明的，没有存在感的摄像师罢了。

    既然这是一档节目，那么在客观真实的情况下，可以搞一点节目效果，比如让由美姐真实的追捕，让观众直观的感受到天网恢恢疏而不漏，再狡猾的罪犯，也逃不过正义的审判！

    过程可能累了一点，辛苦了一点，但最后的结局，是大快人心的，犯人必将伏法！

    星野空跟着宫本由美跑了四条街，最后竟然又跑回了最初的公园，这一次，斐澈是想往树林里钻，是想靠着茂密的树木，来阻碍追踪。

    眼见他就要蹿入，星野空适时的一道劲力弹射到对方的脚踝处。

    “啊！！！”

    正在狂奔的斐澈骤然感到脚踝一扭，然后整个人的重心瞬间不稳，狠狠的一个跟头栽倒在地，并朝前方滚了几圈。

    瞧，节目效果不是出来了吗？

    什么叫邪不胜正？什么叫天降正义？什么叫法网难逃？这就是啊！

    如果每一期，都有这样的效果，那这节目还怕不火？哦，可能会被误认为请演员了，说起来，照这个逻辑去看，斐澈甩出去的模样，还真有点演的感觉。

    嗯，真实的动作往往比演得更夸张。

    宫本由美喘着气，追上了斐澈，“你跑什么啊，结果都没有出来，你一跑，不就说明你心虚了吗？真实的……”

    “啊，快叫救……救护车！”斐澈缓过劲来，哀嚎起来，他捂着嘴，鲜?顺着他的手指缝不断的渗透出来，滴落在地上。

    显然，这一跤，摔得够结实。

    宫本由美见状，摇了摇头，“走吧，还能站起来吗？我送你去医院。”

    “起……起不来了，痛……痛……救护车……”斐澈忍着锥心的剧痛，艰难的说道。

    宫本由美查看了一番，给他叫了救护车，而后看到星野空，想起了自己还在拍节目，于是便走到镜头前，严肃的道：“大家也都看到了吧，这是个典型的案例，慌里慌张的逃跑，没有观察脚下的情况，就酿成了悲剧，这还只是两条腿的速度，若是换成四个轮子的汽车呢？像他一样疯狂逃窜，那必然是一场惨烈的交通事故！”

    “由美在这里提醒各位，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    星野空愕然，这也能引申到交通安全上？不愧是交通课的，时刻不忘宣传交通安全。

    宫本由美说完，示意星野空将摄像机关了。

    “不拍了吗？”星野空疑惑的问道。

    “可以了。”宫本由美摇摇头，“今天的素材已经够多了，就不用再拍了，总不至于还得拍他去医院的过程吧？我们的节目是讲交通法规的，但今天的事件……我有种调到搜查一课的感觉。”

    “哈哈哈哈，这体验可不是常有的，抓人很过瘾吧？”星野空笑着问道。

    “还过瘾，我都快累死了！也不知道这拍的有没有人看？拍的老长了吧，后期还得修剪……”宫本由美这个时候才想起来，自己跑了那么多路，得亏自己每天都参加课里的晨练和体能训练，否则真让犯人跑了，那可就在全国观众面前丢大发了。

    “我觉得可以放两个版本，在电视上放精简版，在网络上放完整版，这样也可以划分观众群体，由美姐，你觉得呢？”星野空眼珠一转，有了个主意。

    “听起来不错，完整版适合有闲心的人，精简版适合时间紧凑的人，不过，我觉得网络上也得放一部精简版，这样也省得他们想看精简版，还得特意去录制。”宫本由美思索道。

    “有道理，就这么办，我跟慧美姐打声招呼。”星野空深以为然，随着互联网的不断发展，电脑能干的事情太多了，迟早会取缔电视的，或者说，电视也会拥有上网的功能。

    未来电视就是一块大一点的平板嘛。

    地上，斐澈看着在一旁若无其事讨论的二人，气得直发抖，他都这样了，他们竟然还有闲心讨论什么节目……

    还有没有人权了？

    “对了，我通知一下高木。”宫本由美猛然想起来，立即拿出手机，只是还没拨打，千叶就先打过来了。

    于是，她将这里的情况说了一遍，又问了一下那边的情况，得知纸枝已经被押上车，便放下心来。

    末了，她让千叶将电话交给高木，问道：“高木，待会儿记得去水都楼，之前美和子发短信过来了。”

    “什么水都楼？佐藤警官怎么了？”高木紧张而又疑惑的问道。

    “诶？你是怎么回事？没看我给你发的短信吗？”宫本由美提高音量，质问道。

    “啊？短信？你等等……”高木赶紧翻出自己的手机，点开，确实发现一封短信，点进去一看，顿时五雷轰顶，不可思议的惊呼，“佐藤警官去约会了！！！”

    “难怪了，难怪办案的时候，你一副没事发生的样子……合着你是才知道啊！”宫本由美无力吐槽了，“我两个小时前发你短信的啊，大哥。”

    “你知道的，我跟千叶在找那个神秘的女人……不说这些了，佐藤警官到底在和谁约会啊？”高木现在只想搞清楚这个问题。

    “我怎么知道，我又没去，而且她刚才发短信来的时候，也没提啊，不过，有什么关系，反正美和子又不喜欢他，不然也不会发短信过来，让我去救场。”宫本由美随口说道。

    “嗯？不……不喜欢……真的吗？”高木顿时大喜，“太好了，太好了！”

    “呵呵，还有更好的呢，我将救场的任务交给你了，帮助美和子脱身，你能办到吧？”宫本由美好笑的问道。

    高木毫不犹豫的大叫道：“保证完成任务！”

    只是很快，他的气势一顿，小声的询问道：“要怎么救场啊？”

    “……”宫本由美深吸了一口气，“这还要我教你？随便借口有案子，请求帮助，不就好了吗，反正跟她约会的人又不是警察，不会懂那么多的。再说，眼下不正好有这么一起案子嘛。”

    “哦哦哦，明白明白。”高木连连点头，一阵傻笑。

