    听闻云琅监守所说，三人的神色皆是一肃。

    　　本源真意之强大，身为炼虚修士的三人，自然是清楚得很。

    　　要知道就是虚空魔子，都只是因为血脉关系，才能掌握空间真意。

    　　也是因为空间真意的存在，才会让虚空魔子变得如此棘手。

    　　那另一处本源真意所在，又会是何等禁忌，想想都让他们不寒而栗。

    　　谁能想到，在青州边际的荒煌之地中，竟然会是这般深不可测，卧龙藏虎。

    　　云琅监守话既已言尽，便是疲惫地挥了挥手，送客走人。

    　　待三位楼主离开天机楼，云琅监守突然是剧烈咳嗽起来，血迹星星点点从他嘴中喷出，溅射在地面之上。

    　　云琅看着洒落在地面上，显得猩红刺眼的血迹，叹了口气，透露出几分迟暮之意，“时日无多了啊……”

    　　呕心沥血，不得善终，似乎是成了天机观弟子的通常结局。

    　　.......

    　　青风界，中枢之地。

    　　三位楼主齐聚一趟，商谈此行。

    　　“若是不找到限制空间真意的方法，我们即使是率楼中修士杀上门去，也只能是将那些地府喽啰一剿而空，虚空魔子完全可以借助虚空真意遁逃而走。”吕渊副楼主疾言道，一针见血。

    　　“若是此次不能一举拿下虚空魔子，这种机会下一次出现就不知道要等到何时了！”北冥真尊附议道。

    　　要想拿下虚空魔子，空间真意便是他们绕不过去的一道难关。

    　　“我早已向南域分楼禀报过我们这边的具体情况。

    　　他们那边也相当看重我们这次铲除虚空魔子的行动，所以将会派遣有办法应付限制空间真意的修士，前来辅佐我们行动。”庞阳楼主胜券在握，定声道。

    　　“那就好。”闻言，吕渊也放下了心中的担忧。

    　　“那接下来要如何安排？”北冥真尊问道。

    　　“先等楼里派来的增援到达，随后我们.......”庞阳楼主神色冷峻，与两位楼主说起了详细计划。

    　　.........

    　　在青风界的第五天，澹台清润给陆青山传了个告辞的灵信之后，便是悄然离开了南域，通过传送法阵，前往位于中天域的知守楼。

    　　澹台清润毕竟是陆青山来到这个世界之后，遇到的第一个主线剧情人物，在他心中还是有着几分情怀加分的。

    　　这一别，估摸着再见面就是很久之后的事了，让陆青山也是生出了一分淡淡的可惜之意。

    　　接下来，就是等北冥真尊所说的那个任务了。

    　　陆青山瞥了眼还在认真修炼功法的西鼠大王，暗自点了点头。

    　　他的确是没想到，性格如此跳脱的小鼠妖，竟然是真的能静下心来修行。

    　　他这一等，五天时间就又是转瞬而过。

    　　在西鼠大王引起的剧烈灵气波动之中，一道隐秘的灵信从护卫樊楼的光罩之中，一穿而入。

    　　陆青山把手一招，发现这是来自北冥真尊的灵信，再把神识往灵信中一探，脸上神色微微动容。

    　　不再多想，陆青山发出一道柔和的神念，唤醒了正在修行的西鼠大王。

    　　“干嘛呢？”被陆青山从修炼状态中喊了出来，小鼠妖挠了挠头，不解道。

    　　“我要出门一趟，你是要呆在这里修行，还是跟我一起？”陆青山施施然道。

    　　“跟你一起！”西鼠大王干脆利落，机灵得很。

    　　“那就走吧。”陆青山道。

    　　............

    　　牵昭城，青州最边缘之处，牵昭府的府城，繁华也远不如其他府城。

    　　陆青山从光芒闪烁的牵昭城传送法阵之中现身。

    　　一到牵昭城，陆青山便是迅速离城。

    　　出城之后，明明是第一次到达此府的陆青山，却是驾驭飞剑，轻车熟路朝着一个方向飞去。

    　　一个时辰之后，陆青山的眼中出现了一座山峰。

    　　此座山峰之中，屹立着一个宗门，名为铁拳门，是已经传承近千年的本地宗门。

    　　偌大的护宗法阵笼罩整座宗门。

    　　在山腰的宗门入口之处，则是有两个守门的黑衣修士。

    　　陆青山在宗门入口处停下，朝着两个黑衣人扔出手中的一块令牌。

    　　两个黑衣人接过令牌检查了一番后，立即是归还令牌，侧身让出道，阵法形成的护罩之上，出现了一个容他通过的豁口。

    　　陆青山身形一闪，飞入其中。

    　　一个巨大的宗门广场映入眼帘。

    　　其中早已是修士济济，陆青山扫视了一圈，虽然都不认识，但不难看出都是知守楼修士。

    　　而且，这些修士身上所散发出的气息，都异常深沉，粗略地观察了一下，至少都是金丹中期的修士，元婴修士甚至都是不少。

    　　如此豪华的阵容，可以说是集聚了青州主楼大部分的高阶修士力量了。

    　　陆青山金丹初期的修为，在这些修士之中，似乎变成了垫底的角色。

    　　但他并不以为意，也没有招摇，而是悄无声息地融入这群修士之中。

    　　有许多修士在窃窃私语。

    　　从他们的谈话之中，陆青山很快就确定了，在场的修士，与他的情况都是一般，是收到北冥真尊修士的灵信，被传到这里来的。

    　　至于灵信内容，除了是有任务启动，让他们到此处集合，隐匿行事之外，便是没有其他的额外消息了。

    　　又过了一会，场上修士的私语声一停。

    　　有四位修士不知何时出现在了广场前的高台之上。

    　　其中三人陆青山都认识，正是北冥真尊与主楼的其他两位楼主，至于最后那一位身穿灰色道袍，眼神鹰视狼顾的中年男修，他却是不认识了。

    　　但既然能与三位楼主同列，那就至少也是炼虚修为的大修士。

    　　“诸位。”北冥真尊朗声道，这次是由他负责给场上修士讲解，“这次喊你们过来是因为有一次大任务，你们应该都知道。”

    　　“至于具体的任务内容，却是一直没有告诉你们。”

    　　“原因很简单，因为此次任务牵扯干涉太大，不容有失，为以防有内鬼泄密，所以对于具体任务内容才一直是保密制。”

    　　场上修士纷纷噤声，微吸了一口气，从北冥真尊当下的阐述之中，他们已经是察觉到，其接下来说的话，必然不会太简单了。

    　　北冥真尊继续道：“既然诸位同僚都已经到了这里，接下来马上就要迎接一场硬战了，再隐瞒任务内容就没有必要了。”

    　　北冥真尊神情庄严，顿了顿，目光似刀一般，扫视了一遍场上的修士，沉声道：“此次，我们的目标将会是青州地府的掌舵人，虚空魔子！”

    　　一石激起千层浪，北冥真尊的话，仿佛是在场上所有修士的心中投下了一块巨石。

    　　虚空魔子，是他们青州知守楼最大的敌人，如今北冥真尊突然说是要对虚空魔子出手，所带来的冲击感让场上的修士感到有些不真实。

    　　只有陆青山在人群中，显得有些异常的平静。

    　　早在这之前，他便已经是大致猜到了北冥真尊所说的大行动，具体指的是什么。

    　　毕竟，黎尊可是他与澹台清润亲自跟进妖灵坟冢之中解决的。

    　　不过，即使如此，他心中的不真实感却同样是存在的，虽然和其他修士的缘由不同。

    　　他感慨的是，新年号从仙武变为天元，已经让他感受到自身蝴蝶效应所带来的变化，但那些还只是比较虚幻的变换，这一次，才算是他第一次亲眼见证到具体剧情的大变。

    　　青州知守楼对虚空魔子动手，在游戏中，那本该是下个版本中期的事情。

    　　而且，从当前版本到下一个版本中期之间的时间跨度可是有十几年。

    　　也就是说，对虚空魔子出手这一件事，整整是比原定历史提早了十几年。

    　　陆青山心中的滋味有些复杂。

    　　蝴蝶效应所带来的风暴就像是滚雪球一般，会是越滚越大。

    　　如此变化下去，他不知道自己所熟知的剧情走向，还能按照原定的发展走多久。

    　　这一次，还只是剧情在时间线上的提前，但是到了下一次，那就极有可能是整个剧情发生翻天覆地的改变了。

    　　但不管怎样，对于陆青山而言，提升实力才是最为紧要的。

    　　只要实力强劲，就算不知道剧情发展，他也能以不变应万变。

    　　但若是实力不足，那就会像尸傀之乱一般，即使熟知剧情走向，却依然是不能改变什么。

    　　.........

    　　“虚空魔子的位置，已经被我们寻到，就在荒煌之地中。”北冥真尊还在继续，“所以我们才要将你们召来牵昭府的铁拳门集合，至于让你们隐匿身形，各自前来，则是为了避免集体行动声响太大，让地府有所警觉，从而临时遁逃。”

    　　牵昭府，是离荒煌之地最近的府域，而铁拳门恰好也是临近荒煌之地，是最为合适的集合之地。

    　　若是太近，以地府的影响力之大，怕是不好遁形，但也不能太远，不然来去行动不方便。

    　　而这个铁拳门便是知守楼在牵昭府的一个情报点。

    　　事实上，在青州几乎所有府域，知守楼都设置有自己的情报点。

    　　毕竟对于知守楼而言，掌握各势力的动向异常是很重要的。

    　　而且这些情报点，在知守楼数百年上千年的沿续中，已逐步成为当地的土著势力。

    　　他们左右交好，消息灵通，在生存发展中慢慢拓展自己的人脉，拥有相当可观的情报能力，在很多时候，甚至是能像现在这般，充当知守楼修士的临时据点。

    　　北冥真尊大手一扬，一个灰色的木舟便是悬浮在空中，迅速涨大。

    　　“接下来我们会乘坐这艘飞行灵舟，深入荒煌之地，前往讨伐虚空魔子以及地府修士。

    　　在这过程之中，将会禁绝一切灵信传讯，也希望各位不要自误。”北冥真尊眼中闪过一道冷光，再次强调道：“如果有人私自向外界传信，不论是出于何种原因，一律视作叛徒处理。”

    　　“明白！”所有修士齐声应道，心潮澎湃。

    　　他们已经渐渐反应过来，也明白此行的意义。

    　　若是这一次真的能顺势虚空魔子铲除，并且重创青州地府势力，那此次参加这次行动之人，那都算是立下了天大功劳。

    　　不论是在心理上还是在物质上，都是能获得巨大的好处，让他们只是稍稍一想便是激动无比。

    　　“那就不多说废话了，所有人上灵舟，准备出发。”北冥真尊往后退下身位，庞阳楼主站了出来，雷厉风行道。

    　　场上所有的修士没有丝毫犹豫，纷纷跳到灵舟之上，最后，三位楼主与那一位不知来历的大修，也跃上了灵舟。

    　　“起！”灵舟在北冥真尊的控制之下，腾空而起，化作一道灰色的近乎隐形的影子，穿过铁拳门的护宗大阵，朝着荒煌之地急掠而去。

    　　速度快如雷霆，两侧的山峰化作残影向后飞快闪过。

    　　不过是几个时辰之后，灵舟便是正式进入了荒煌之地的地域。

    　　但是荒煌之地的整体地域是非常大的，要想到虚空魔子所在的地方，还需要两三天的时间。

    　　荒煌之地的地脉之中，一路过去，很少能见到大面积绿色的地方，大部分绿色，也不是森林或者茂盛植被，更多的是巨阔无比的低矮灌木。

    　　随着灵舟的逐渐深入，偶尔还路过一两个不大的人族村落，都只有几百人的样子。

    　　陆青山站在飞舟之上匆匆扫视了一眼，便是发现这些人，身形矮小，黑瘦如铁。

    　　不过这些人虽然瘦小，但能在如此贫瘠恶劣的地方生存下去，真论身体素质和战斗素质，实际上却是要胜过大部分的凡人。

    　　“荒煌之地中也不是都是这般贫瘠之地，还有一半的地域更像是绿洲。

    　　只是虚空魔子藏匿之处，似乎是在这一片贫瘠之地中。”陆青山旁边有个面相二十来岁的年轻修士，见陆青山凝视着地面景象出神，主动插话介绍道。

    　　见陆青山看了过来，年轻修士开朗一笑，朝着陆青山伸出了手，友善道：“我叫柳雨。”

    　　“陆青山。”陆青山与柳雨握了个手，“柳道友似乎对这荒煌之地很是了解啊？”

    　　柳雨笑道：“也不算特别了解，只是我原先便是牵昭府的人，所以对荒煌之地的情况，还是或多或少知道一些的。

    　　只是没想到，虚空魔子竟然会是隐身于之中。”

