    安林觉得自己的经历已经够魔幻了，但跟小洪灵的经历相比，还是正常了许多。对方骂天能领悟神道，你敢信？

    “那么，你那天领悟的是什么神道啊？”安林按捺住疯狂想要吐槽的冲动，开口问道。

    “我的神道……”说到这里，她面露为难之色，“说起来你可能不信，我的神道是长大……”

    安林一脸不解：“长大？”

    话音刚落。

    洪灵的身子突然光芒大盛。

    在耀眼夺目的光芒下，她的身躯开始伸展，乌黑长发如瀑，短小如藕的双臂伸展成修长的玉臂，小短腿更是变成了白玉般完美的大长腿……

    安林张大了嘴巴，他眼睁睁看着眼前三四岁的小女孩，在眨眼间变成了十八岁的妙龄少女，穿着修身的粉色短裙，勾勒出一道美妙的弧线，细细的腰肢如初春的烟柳，身材婀娜中带着一抹青涩。

    小洪灵就这样看着安林，柳眉弯弯，长长的睫毛微微闪动，鲜红的小嘴仿佛新生的樱桃一般娇艳欲滴，娇俏秀美的脸上还有着一抹羞涩的嫣红，声若黄莺小声道：“安林宗主，看到了吧……这，这就是我的神道之力，能让自己长大……”

    安林一脸的震惊，喃喃道：“我感觉了一下你的气息，没有什么变化呀，有什么特别的能力吗？”

    “没啥能力，就是长大啊。”大洪灵眨了眨明眸道。

    安林一脸黑线：“你真想自己长大，就不能自己变一个吗？我对自己使用术法，也能变大变小……”

    “不一样，我这个长大，这是本源状态的长大呢，这是我最真实的自己，不是变的。”洪灵露出甜甜又清丽的笑容，问道，“好看吗？”

    安林有些无语地点了点头：“好看是好看，但你不觉得……你不觉得这个神道之力，像是假的吗？”

    “不假啊。”洪灵撇嘴道，“长大可是我一直以来的梦想，这个神道之力帮我圆梦了，不说了，我要变回去了，这个状态可耗能量了！”

    她摇身一变，重新变成了小巧可爱的小洪灵。

    安林嘴角忍不住抽了抽，一个卵用都没的变大，竟然还很耗费能量？这个神道听起来怎么更加假了……

    小洪灵肘子支着交叠的双腿，托着腮帮继续道：“流云国的国民敬我爱我，但我后来还是离开了流云国。”

    “悲催的是，我领悟神道之后，无论怎么骂天，感觉修为都不能增长了，我的修行之路在这一刻终于遇到了瓶颈。”

    安林心中吐槽，你的瓶颈来得真是慢啊……

    其余修士听到你这句话，不知道会不会被气死。

    “我骂天，换着语气骂，换着台词骂，换着姿势骂，结果都没有任何效果，起初我以为这就是修行的尽头，毕竟大家都是返虚境。”

    “直到某一天，风无涯和河神相继突破至仙王境，我才知道，原来真的是我自己的修行出了问题。”

    “我想通过正常的修行方式提升自己，但是……”

    小洪灵双手抱着脑袋，一脸绝望道：“我只会骂天，我根本就不会正常的修仙啊……”

    “我现在是啥阶段，我现在该如何修，根本就没有任何头绪啊……都说修行是基石，得一步步往下修，才知道以后该怎么修。但我以前到底是怎么过来的，我根本不知道啊，这还怎么继续走下去？”

    安林听到这话，心头一颤，轻抚着小洪灵的脑袋，柔声安慰道：“没关系的，天无绝人之路，我其实很理解你的心情……”

    “不！像您这种正统修仙者，又怎么能体会我这种乱七八糟修行方式的烦恼和感受？”小洪灵痛苦摇头。

    安林嘴角微微一抽，心道我哪里像正统修仙者了？

    小洪灵继续道：“我试图解开自己身体和修行的秘密，我冥冥之中有种直觉，只要解开了秘密，我的修为就能更近一步。”

    “我开始寻求帮助，但无论是谁，面对我的问题，都是束手无策。我自己也找不到出路……”

    “直到我看见了你……”小洪灵突然将目光转向安林，水汪汪的大眼盈动着，激动道，“白衣仙王，你在我心目中就是无所不能的神，我超级仰慕你的呢，你可以帮我吗？”

    “这……”安林怔了一下，他只是想了解一下对方为何如此破天资质如此强大，可没想过要帮对方解决难题啊……

    不过，同为四九仙宗的人，他的确不会袖手旁观。

    “好吧，我帮你检查检查。”安林点头道。

    小洪灵闻言激动地站了起来：“太好了！要怎么检查？”

    她伸手提起自己的小裙子：“要脱衣服吗？要长大吗？”

    安林头皮都发麻了：“不用！拜托不要做奇怪的事情！”

    “哦……”小洪灵乖巧点头，然后一脸期待看着安林。

    安林道：“把手伸过来。”

    小洪灵立即将白嫩小手搭在安林的手掌上。

    安林开始使用能力探查对方的身子，足足探查了几分钟，发现对方的身子跟一般返虚大能的身子没多大区别，就真的是身材小了一点……

    但他知道，洪灵绝对不简单，她破天资质如此之高，恐怕也跟她的骂天修炼有关，至于骂天为何能修炼……

    安林微微皱眉，迟疑片刻道：“变大看看。”

    “噢！”小洪灵身子一转，重新变成少女模样，白皙修长的柔夷就乖巧地轻轻地搭在安林的手上。

    安林在小洪灵变身的瞬间，终于捕捉到了一丝神道波动。

    那波动很微弱，一闪即逝。

    安林竟然捉不到。

    他只好道：“变小看看。”

    “哦！”小洪灵摇身一变，重新变成了小女孩，歪着脑袋看向安林。

    “再变大看看。”安林命令道。

    “噢……”小洪灵点头，又变成清秀可人的妙龄少女。

    安林终于捉住了那抹神道之力，但感觉还是不明显。

    “变小看看。”安林道。

    小洪灵：“……，好。”

    “再变大看看。”安林当即下令。

    小洪灵：“……”

    “愣着干嘛，快变呀。”安林皱眉道。

    小洪灵只得听话变大。她还是第一次听到如此奇怪的要求，安林到底是想要干嘛啊，难道是有什么特殊癖好？

    “变小。”

    “变大。”

    “变小。”

    “变大……”

    安林不停下令，洪灵不停变来变去。

    这一幕甚至引来了不少上仙围观，毕竟场景有些诡异。

    洪灵发誓，这是她第一次那么频繁使用自己的神道，第一次觉得长大是那么的累，她仅凭着内心对安林的仰慕和信任支撑着……

    终于，安林停下了魔鬼般的要求。

    “我终于发现了……这微弱的神道波动。”

    安林双眼发亮，同时脸上有着震惊之色：“波动虽然微弱，但是却至高至上，深邃浩渺，仿佛万流之本源，这是……”

    “天之力！！”