    “爷爷需要休息，你先回去吧。”傅城捏了捏眉心，眉宇间藏不住的疲倦之色。

    “哥！”

    “你如果还要在这里闹的话，我立马派人将你送出国。”傅城看着她，冷声道。

    傅晚钰闻言立马噤了声，气得跺了跺脚，转身走出了病房。

    “去，给我查一个叫苏娇娇的人，越详细越好。”傅晚钰满眼愤恨，对着电话那头说着。

    “至于报酬，只要事情你给我办到了，报酬少不了你。”

    挂了电话，傅晚钰紧紧攥住手机，她倒要看看这个苏娇娇到底是何方神圣。

    ………

    苏娇娇回去中途，在西街附近的一家特别受欢迎的甜品店买了五个甜甜圈，准备回家投喂贺瑾言。

    半个小时后，出租车在庄园附近停下，外面的天也已经黑了下来。

    到了之后，苏娇娇悲催的发现，原本准备带给贺瑾言的甜甜圈，竟然不知不觉间被她吃了四个。

    到庄园的时候已经只剩下一个了，还是她强忍着诱惑留下来的。

    赶紧走，最后这一个一定要保住。

    苏娇娇下午给贺瑾言发了消息说自己大概会什么时候到家，但现在看看时间，早了近一个小时。

    正好，可以给贺瑾言一个惊喜。

    苏娇娇悄悄咪咪的从后花园溜了进去。

    苏娇娇穿越院子往里面走，客厅似乎只开着小灯，光线有些昏暗，既然开着灯，那人应该就在这里。

    于是苏娇娇加快脚步朝着客厅的方向走去，然后，就在她走到诺大的落地玻璃窗门边上，准备推门进去的时候，瞳孔陡然一阵紧缩，一下子顿住了脚步。

    血……空气里有血腥的味道。

    而且越来越浓重，浓重到几乎令人作呕。

    全都是从客厅里渗透出来的，这到底怎么一回事？

    玻璃窗拉着厚厚的窗帘，从外面也根本看不到里面发生了什么事。

    难道是贺瑾言的仇家找上门来了？

    苏娇娇害怕贺瑾言出了什么事情，正想伸手推开门时，屋内突然传来了声音。

    “啊——”

    “啊——杀了我，贺瑾言，有本事你就直接杀了我！”

    夜晚，那凄厉的声音简直令人毛骨悚然。

    苏娇娇紧紧皱着眉，不知道究竟发生了什么。

    她小心翼翼地顺着玻璃门的缝隙朝着客厅里面望去，从她这个角度只能看见一道蜿蜒的血迹淌满了地板，深入了那纯白色的地毯。

    顺着血液继续往前看去，她看到贺瑾言正坐在沙发上，一袭低调奢华剪裁得体的深色西装，腕上的表盘散发着无机质的冷光。

    贺瑾言的右边是闵子骞。

    左边站着穿着白色大褂的许子墨，大褂上一尘不染，纯白的颜色和鲜艳的血迹形成了鲜明的对比，显得如此的耀眼。

    而距离贺瑾言几步远的地方，正躺着一个浑身是血的男子。

    只见男人的身上到处都是伤口，膝盖更是血流不止……

    在男人凄厉到令人到发麻的哀嚎声中，沙发上的男人面色漠然得如同不是人类。

    “总裁，他晕了过去。”闵子骞站在一旁毫无表情地说道，此刻的他冷漠得好像苏娇娇以前认识的都不是他。

    贺瑾言薄唇轻启，发出毫无感情的声音，“继续。”

    许子墨从医药箱中取出一记针，朝着地上的男人走去。

    “啊啊啊，贺瑾言，你放过我吧，我什么都说，我什么都说，你想知道的我都告诉你，放了我！”男人似乎是快承受不住这巨大的痛苦了，终于松了口，一边神情癫狂地嘶吼，一边试图朝着门外爬。

    “害，你要是早说了，又怎会受这样的痛楚，你说你这是何必呢？”许子墨在一旁叹了口气，似做惋惜的说道。

    “魔鬼，你们都是魔鬼，放我出去，快放我出去！”男人的身体继续向前蠕动着。

    贺瑾言也没有阻止，便这么看着男人妄图垂死挣扎。

    男人已经爬到玄幻处，伸手准备开门，许子墨再次一针扎下……

    苏娇娇也近距离的看到了那张血肉模糊的脸，花园落地门的位置，苏娇娇虽然做好了心理准备，但还是被突如其来的没忍住惊呼了一声。

    与此同时，她躲在后面的那扇玻璃门也被猝不及防的打开了。

    下一秒，她彻底看清了如同炼狱一般的客厅。

    贺瑾言旁边的闵子骞看到苏娇娇，整个人都傻住了，满脸惊恐，“苏…苏…小姐，你怎么…会在这里？”

    完了，为什么苏娇娇现在就回来了。

    许子墨看着突然出现在这里的苏娇娇，挑了挑眉，有些意外。

    苏娇娇很快镇静了下来，拍了拍身上的灰土，拎着手里的袋子，目不斜视地朝着贺瑾言的方向一步一步走去。

    面对着惊慌失措的闵子骞和血迹弥漫的脚下……

    终于，她走到了贺瑾言面前。

    女孩把手里装着甜甜圈的袋子递给了他，“阿言，你饿了吗？我回来的时候特意给你带的。”

    沙发上，男人刚看到苏娇娇的出现时，眼眸里滑过一丝慌乱，他害怕苏娇娇看到这样的他后，会又像以前那样厌恶着自己。

    可是一瞬间便将自己的情绪所隐藏，快到让人无法察觉，现在的他才是真正的他。

    眸底越发阴沉，棱角分明的面容上宛若挂着千年不化的冰霜，尤其在这充满血腥味的黑夜里，更像是从炼狱中走出的修罗。

    此刻，闵子骞已经坐立不安了，他万万没想到，苏娇娇会在这个时候回来，最要命的是居然还撞到了这一幕。

    他竟然犯了这么严重的错误，居然没有发现苏娇娇的出现，就这么让她进来了。

    闵子骞心如死灰，正准备向贺瑾言请罪时，贺瑾言沉沉开口，“怕吗？”

    “怕。”

    瞬间，客厅里的气氛降到了最低点。

    贺瑾言直直地看着她的神情，像是想看出点什么来，忽而，似是自嘲的笑了两声。

    “我怕你出事，我怕你会因此受到牵连，我怕你不能陪在我身边了。”女孩嗫嚅着唇轻声说道。

    其实，当她看到这一幕，心里并没有太大的波动，说她狠心也好，残忍也罢，经历了上世，她早已不是当初那个小女孩了，现在的她看到这一幕，浮现出来的是对贺瑾言的心疼。

