    宋书航这次并没有使用云雀子前辈零件，也没有使用和云雀子前辈有关的复活法器。所以他想来想去……只能想到自己身上的‘不朽肥鲸金丹’。

    正当宋书航努力撑开头部空间，准备反问灾难巨龟小姐姐时，身上的功德蛇美人终于找到了机会。

    她凝聚出功德之身，用蛇尾将宋书航全身缠住保护起来，接着她朝向灾难巨龟小姐姐大声挑衅：“叫我爸爸！”

    灾难巨龟小姐姐：“！！！”

    你竟然还想当我爸爸？

    敲你，区区一只硌牙的霸宋，信不信我这就去叫我爸爸过来！

    灾难巨龟小姐姐气的用力咬牙，足以咬碎九品法器的牙齿在宋书航和功德蛇美人身上狠狠咀嚼。

    但可惜，现在她的牙口别说是宋书航了，连功德蛇美人的防御都破不开，反而嚼的自己牙痛。

    ——灾难巨龟一族是半生物、半机械结构的生命体，它们身体虽然有大部分是机械化的，但有些部位还是生物形态，会有痛觉。

    “别这么嚼，口水，你口水要流出来了。”宋书航惊恐叫道。

    边上白前辈侧坐在流星剑上，眼角含笑望着宋书航和灾难巨龟……他们和这只灾难巨龟小姐姐已经相遇多次，彼此间也算认识。

    所以，现在灾难巨龟小姐姐用力咀嚼宋书航的画面，在白前辈看来就像是可爱的后辈们玩闹。

    白前辈并不准备出手干涉……反正不破防，而且宋书航也没有开口求助。

    “这不是口水，这是一种燃料！”灾难巨龟小姐姐大声反驳道。

    “好吧，燃料，我相信它是一种燃料好了吗？不要再流出来了啊！我家功德仙子都吓的要回去了。”宋书航叫道。

    “你死定了，罪恶的【灾难巨龟】。今天，谁也救不了你！凡是染上我们【霸宋】鲜血的人，将是全世界【霸宋】的共敌，你逃不掉的，哪怕是天涯海角也无法躲避。不过，若你乖乖的割下头颅，我可以饶你家人一命”功德蛇美人怂怂道。

    她一边念着台词，一边在往宋书航体内缩去，不想被那些叫‘燃料’的口水粘上。

    这句台词中的名字，都是她用怂怂状态的本音代替的。

    “你们知道这些燃料是要干什么的吗？就让你们近距离见识一下！”灾难巨龟小姐姐一边嚼着宋书航一边叫道：“龟吼炮！！”

    宋书航：“！！！”

    是嘴炮！

    是他刚才还想学的嘴炮！

    轰～～

    那些从灾难巨龟小姐姐口中分泌出来的竟然真是某种‘燃料’，在灾难巨龟小姐姐的控制下，点燃化为狂暴的龟吼炮！

    威力，足有九级程度！

    “在我的龟吼炮下颤抖吧，霸宋。这次我回族地调整了一下，还将自己的等级调到了九品级别。这一炮，可是人类九品级别的攻击！”灾难巨龟小姐姐卖力催动龟吼炮。

    她记得，霸宋是八品玄圣……正面挨她这一击，绝对不好受。

    “这么巧？你也九品啦。”宋书航道。

    灾难巨龟小姐姐：“？？？”

    “我也刚从九品天劫空间中出来，我现在也是九品哒～”宋书航得意道。

    灾难巨龟小姐姐：“……”

    这个时候你还要哒哒？

    给我受死！

    龟吼炮能量×3

    边上，白前辈手中出现一个笔记本。他在上面画着符文，一边画着一边点头：“原来如此，这就是龟吼炮的原理啊。”

    “需要某种燃料配合，能让单纯的吐息威力增强数倍。不过人体和灾难巨龟体质又不一样。总不能用口水代替燃料……”

    “或许可以从书航身上的某个挂件入手，让某个挂件或是本命法器增加一个‘诞生燃料’的过程，用来配合他。”

    “龟吼炮的符文还可以再简化一些，原理很简单，压缩到三个符文没问题。”

    轰轰轰～

    龟吼炮的光辉，轰在被灾难巨龟小姐姐叼着的宋书航身上，贯穿宋书航后又化为光柱一直消失在遥远的天际！

    轰完龟炮后，灾难巨龟小姐姐心情也愉悦了很多——有时候暴躁的心情不需要压抑，发泄出来会更好。

    “那啥，结束了吗？”宋书航问道。

    灾难巨龟小姐姐：“……”

    “那接下来，我们好好谈谈？”宋书航提议道。

    灾难巨龟小姐姐又卖力咀嚼了两下，却只换来自己牙疼，只好恨恨将宋书航吐了出来。

    宋书航被吐出后，功德蛇美人重新现身，连连在身上甩了好几个‘净衣咒’。

    “一点伤都没有？”灾难巨龟小姐姐望着宋书航，莫名委屈。

    “啊，其实你的龟吼炮威力很强。不过，我比较特殊。这种等级的伤害，我八品时就能扛住，现在晋升九品，就更没问题。”宋书航安慰道。

    说着说着，宋书航望向灾难巨龟小姐姐背上的新壳：“壳子长回来啦？”

    “是重新安装的机械，新壳哪有那么容易生长回来？你家长头发也没这么快啊，更何况我长壳？”灾难巨龟小姐姐恼道。

    对面，宋书航闻言忍不住施展了‘增发术’，刷的一下，一头乌黑及背的秀发就长生了出来，一甩头时，秀发随风飘扬——像极了为洗发水打广告的画面。

    “敲你！”灾难巨龟小姐姐怒道，这都要打她脸？

    果然，她和霸宋间相性不合。

    下回感应到云雀子的‘不朽气息’物品之前，她必须得小心翼翼，看看是不是霸宋。

    如果是霸宋，她就避开。

    惹不起还躲不起？

    “咳，我们聊正事吧。”宋书航盘腿坐下，道：“我现在身上的气息，和云雀子前辈的相似吗？”

    “废话，不相似的话，我怎么会搞错？”灾难巨龟小姐姐道。

    “那，你们为什么能分辨云雀子前辈的本尊和零件？你们只回收她死亡复活后的零件，却不会回收她的本尊——那我现在的不朽气息，和云雀子前辈的本尊之间，有区别吗？”宋书航问道。

    “还有，你们灾难巨龟一族到底是为什么负责回收云雀子前辈的零件？染上了不朽气息的零件如果放任在现世，会有问题吗？”

    “另外，又是谁安排给你们灾难巨龟一族回收不朽零件的使命？是哪位天道大佬吗？”