
　　清晨的第一缕光束，穿透窗帘，照射进屋子。

　　最上和人又一次在闹钟响起之前醒来，准备拿手机确认时间，右手却不听使唤。

　　看了一眼身旁躺着的清水有沙，最上和人小心翼翼地将右手从她脑袋底下抽出。

　　清水有沙似乎还沉浸在梦乡中，咂巴着嘴。

　　“和人桑，我已经吃不下去了……”

　　原来真的会有人说这种梦话呀，最上和人以为只有在动画中才能听到这种台词。

　　最上和人笑了笑，轻手轻脚地下床。

　　地板上，昨晚铺的被褥，终究是白铺了。

　　最上和人下楼洗漱，开始准备今天的早饭。。

　　大约过了半小时，睡眼惺忪的清水有沙，揉着眼睛下楼，站在楼梯上，茫然地看着正在厨房内忙活的最上和人。

　　“有沙，早上好。”

　　“唔……早上好，和人桑。”

　　她大大地打了个哈欠，依旧是一副没睡醒的模样。

　　“过一会儿就能吃饭了。”

　　清水有沙摸着楼梯扶手，点了点头，站着不动，大概又过了十多秒，眼神变得逐渐清醒。

　　于是，最上家的早上，从清水小姐的惊天尖叫中，正式开始。

　　正在晃动平底锅的最上和人吓了一跳,赶忙关火，跑向尖叫结束的清水有沙。

　　“有沙？你怎么了？”

　　“别过来！”

　　最上和人一脸懵逼地看着清水有沙,站在楼梯上的娇小少女,逐渐蹲下身子,双手捂住满是绯红的脸蛋。

　　“我，我……我昨晚……竟然做出那种事来。”

　　啊啊……终于是发现自己的异常了么。

　　“有沙。”

　　她双手十指露出缝隙,眼睛顺着指缝盯着最上和人直看。

　　最上和人踌躇少顷，道：“昨晚的有沙，有点H呢。”

　　“唔！！！”

　　咚咚咚！

　　清水有沙一边喊着“和人桑这个笨蛋”,头也不回地跑上了楼，留在最上和人在原地苦笑。

　　……

　　……

　　早餐时间，靠着美味的三明治，清水有沙的心情总算是平复下来。

　　此时,两人正坐在餐桌前，进行昨晚的复盘。

　　虽然这是件相当害羞的事情，清水有沙一直红着脸低头不说话。

　　为了不让两人才开始不久的恋人关系变得畸形,最上和人少见的成为主动派,立下了某项恋爱条约。

　　在原则上，交往三个月之内，不适合发生某种造人行为。

　　谷袂</span>倒也不是说三个月之后就能做个爽,也不是说三个月内就必然不行。23sk.Com

　　只是那种事情讲究一个顺其自然,水到渠成。

　　像昨晚清水有沙过于直白的勾引行为,被最上和人严令禁止了。

　　最上和人的这项条例，最根本的原因，是希望清水有沙能够正确的看待他们之间的恋人关系。

　　至今为止,清水有沙依旧沉浸在“是我擅自把你捆住”的思想禁区内，为此，她的思想与行为,在某些特定的时候，会十分过激。

　　譬如昨晚。

　　如果真的遇到气氛良好,两人又发自内心的想去进行，最上和人是不会拒绝那种事的。

　　说到底，这是为了保护清水有沙。

　　避免她因为一时的冲动，而造成无可挽回的局面。

　　最上和人已经下定决心,去成为她真正的恋人。

　　那么首先要做的,就是建立彼此对等的关系,清除清水有沙心中已经根深蒂固的付出型人格。

　　这就是最上和人对于恋爱的理解,或许有些拐弯抹角，多少显得矫揉造作，但正因如此，他才觉得这是必不可少的。

　　在清水有沙的要求下，进行了早安的亲吻，于是她便愉快的出门了。

　　她今天上午没有工作，说是要回自己的公寓，带一部分衣服回来，看来是有了长住的打算。

　　她现在有了最上家的钥匙，最上和人已经管不住她了，只是嘱咐她不要太得意忘形，到时候被媒体逮住了马脚。

　　等到清水有沙离开最上家后，最上和人收拾完厨房，也出门了。

　　上午去编辑部开商讨会，下午要两首四月新番动画的曲子，以及一档广播节目，晚上的时间，被他安排成在家写作。

　　在编辑部楼下的咖啡厅，最上和人与夏木裕太碰面，对方一上来就为昨天的事情道歉，最上和人表示不用在意。

　　除了给夏木裕太看了第五卷的部分原稿之外，签售会的日期与地点也已定下，已经做好了宣传海报，很快就会在网络公布。

　　除此之外，最上和人过目了正在绘制的漫画版《旅亡》第一话，虽不如深崎老师绘制的插画精美，但也在如今轻小说漫画化的标准之上。

　　身为原作者的最上和人对漫画可谓是一窍不通，除了一句“希望今后也能保持原汁原味的小说剧情”之外，也说不出其他评价来。

　　不过改编漫画嘛，合理的删减与修改,都属于正常范畴，最上和人对此报以宽容待度。

　　但是完全原创,化身“原作粉碎机”那种程度,还是饶了他吧。

　　处理完小说这边的事情,最上和人又掐着点赶往录音片场，进行四月番主题曲的录制。

　　一首是《排球小将》的片尾曲，这次已经是动画第二季，听说是漫画原作者亲自指名他，希望能够为新动画献唱。

　　还有一首则是四月的原创动画重头戏，由制作公司骨头社的

　　最上和人一直以高爆发的摇滚风为主，充满热血又中二的声线，十分适合战斗系与运动系番剧。

　　比起刚入行那会儿，最上和人的工作量显然在增加，尤其是广播这一块。

　　不同于曾经的排斥，现在的最上和人有了努力的目标，想起清水有沙对他说的话，在工作间隙，也慢慢开始与身边的工作人员们进行闲聊。

　　只不过最上和人没有自信能说出有趣的话，深怕搞的气氛冷场，基本都是在附和别人。

　　“户塚桑看起来有些沉默寡言，我还以为是个不太好相处的人呢，能够与你说上话真是太好了。”

　　最上和人第一次被人当面这么说，说是受宠若惊或许有些过了，但这样的感觉并不坏。

　　结束录音后，最上和人又搭电车赶往另一间录音棚，准备录制与咲良彩音的广播节目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，321.人并不是慢慢成长的，而是在某一瞬间获得成长。免费阅读。https://xs.23sk.com 