    一处暗室。

    烟香弥漫，熏得屋中云遮雾绕一般朦胧，四下里有无数烛火，高高低低摆着奇异的阵仗，围绕着中间一方供着无名碑的神龛。

    不知何处响起的细细碎碎经声，时而悠远，时而急促，几个起伏就能把人把心弦拨动，随那经声快慢，咚咚跳得让人胸闷气短。

    神龛前的蒲团上，跪着一个满脸亢奋的中年男子，他压低声音，瞪着布满血丝的双眼道：“上师，上师，请让我见一见！”

    “如你所愿。”

    神龛前一身笼在黑袍内的上师，声音凄哑。

    上师伸出手掌，托着团云气，一块青紫色石头沉浮其中。

    那细细碎碎的经声忽而一急，猛将心弦乱拨。

    跪在神龛前的中年男子，双眼一睁，随即有一层雾气遮住瞳孔，再看不见事物，又好像看见其他什么事物。

    他脸上浮现夸张的喜意，身子却颤栗不停，仿佛有无边恐惧。

    “你看见什么？”

    上师的声音嘶哑而吃力，好似快断过气去。

    “我看见……我看见……”

    男子喃喃自语，却说不出口，究竟看见什么。

    正此时，遮门的帷幕掀开，进来一个和上师同样披着黑袍的人影。

    “尊者。”

    上师行礼敬道。

    尊者点点头，便在边上旁观。

    “尊者，这是我座下所见最远的弟子，已见过太易、太初，今日是第一次见太始。”

    上师介绍道。

    尊重没应声，又看一会儿，见那中年男子还在喃喃，便道：“引他见太极。”

    “见太极？”

    上师有些诧异，下意识道：“他才初见太始，未必能挨过去，便是见太素都是送死，若贸然见太极……”

    无极生太易、太初、太始、太素、太极，循序渐进，称之为先天五太，随后天地诞生，无上天尊分剥清浊，生出阴阳两仪，直至生化万物。

    倒是可以听出来，这上师与尊者的路数，正是按着先天五太的化生顺序而来。

    “引他见太极。”

    尊者不解释，只打断上师的话，又重复一遍。

    “是，尊者。”

    上师不敢反驳，便将掌心的青紫色石头一抛。

    那萦绕暗室中的细细碎碎经声立时喧哗惊沸，刺得人耳膜生疼。

    而那中年男人猛然吸一口气，似被云气托起，缓缓离地，漂浮空中。

    他笑得愈发浮夸，几近狰狞，身子也颤抖得更加剧烈。

    “你看见什么……”

    上师又问。

    “我看见……我看见……”

    中年男子的身躯猛地一抖，拧成一个诡异的姿势，四肢往后交在一处，后背近乎反折。

    咔。

    一声脆声，是他的脊椎折断。

    还未停。

    他的身躯继续抖动，拧出一个个违背常理，叫人看着都心悸的姿势。

    咔咔咔。

    骨折声连绵不绝。

    他一身骨骼折断不知多少，锋利的断骨刺破躯体，鲜血淋漓。

    这般伤势，便是妖王都已经瞑目。

    那中年男子却浑然未觉，反而笑容愈盛，嘴角几乎裂开。

    “我看见了！”

    他已口齿不清，却拼尽力气叫道：“我看见了！我看见了！”

    竟真的看见？

    尊者果然是尊者，料事如神！

    上师一喜，连忙问道：“你看见什么？”

    “我看见……呜呜……”

    中年男人正要说出什么，被断骨刺穿的脏腑碎片，伴着浑浊鲜血从口中涌出，将他喉咙堵住。

    只挣扎片刻，他的身躯便无力垂下，啪一声摔在地上。

    似乎是，玩弄他身躯的那股莫名力量已经褪去。

    “只差一点！”

    上师捶胸叹气，忽而又眉头一皱，道：“尊者，是不是他所见之物，不愿让他透露所见？”

    “不错。”

    尊者点点头，随口道：“无极无在，见与不见只在一念之间，而先天五太从无到有，越有便越混沌，越混沌便越在，直至玄秘之在、无上天尊之在。”

    上师面露狂喜，这等玄妙难言之理，是尊者在传道！

    他一边敬大礼谢过，一边眼珠子胡乱转动，仔细思索尊者所述。

    先天五太从无到有，越有便越难见，是以要慢慢培养信徒，从最简单的太易见起，择优再见太初，过关再见太始，没疯再见太素……硬生生拿命堆出路径。

    今日是无上天尊庇佑，竟让一个从未见过太始的，连越两级，直接见到太极。

    “不用多礼，这是你的功劳。”

    尊者一招手，那青紫色石头便落入手中，他仔细端详一阵，笑道：“大功告成，总算不辜负殿主的托付。”

    这块石头只有拳头大小，表面崎岖不平，除开艳丽颜色外，跟寻常捡一块山石并无差异。

    但尊者跟上师都知道，这石头如今，已有见到太极的路径！

    “尊者，这只是见到太极……”

    上师闻言反而疑惑，小心翼翼道：“未必是无上天尊。”

    “何必是无上天尊？”

    尊重哈哈一笑，先将青紫色石头收好，才道：“那道门迂腐，只认开天辟地的无上天尊，但太极之中皆是玄秘，与我等而言，便皆是无上天尊。”

    上师听懂几分，又好像没听懂几分，犹豫着道：“这般说，我们已经能见无上天尊了？”

    “对，你要不要见？”

    “我……”

    上师先是一喜，又迟疑踌躇，不敢开口。

    他主持这处得见殿，三五日就要引信徒来见先天五太，自然知道若见的不顺利，该是什么下场。

    似中年男子这般死状，都已能说是面带安详。

    其他更凄惨诡异的情形，如今想想都要后怕腿软。

    “不用怕，我亲自送你去见无上天尊。”

    尊重一笑，拍拍他的肩膀。

    正是上师心神松懈之时，尊者却猛然揽过他脖子夹在腋下，另一只手摸出把匕首，熟练地扎进他心口。

    “尊者！”

    上师惊惧万分，死命挣扎，却被牢牢箍住，动弹不得。

    “我该说你好运还是倒霉。”

    尊者搅动着匕首，笑呵呵道：“要说好运，几处得见殿里，只有你这见到太极。要说倒霉，偏偏赶上奉部来查，我也不敢再留你们。”

    上师嘴里咳咳作响，一会儿，便没动静。

    尊者才松开手，又将尸体拖到神龛上，手指戳进那心口窟窿，蘸来鲜血，在无名碑上书写符箓。

    这神龛上的无名碑，对外蒙骗信徒说是供奉的无上天尊神位。

    其实却是一件阴邪法器，能磨灭魂魄，不留痕迹。

    免得有高人追查，让死人开口。

    符箓写完，无名碑上泛过一道阴森森的黑光，便从上师尸体上摄来一缕虚影。

    “尊者，尊者！”

    那虚影不住叫唤，只是很快便没入无名碑，消失不见。

    尊者又候一阵，等无名碑上的阴森森黑光消散，才转身离去。

    至于地上那摊软泥般的中年男人，太极中的所在既然不愿让他透露，自然已经抹去他的魂魄，倒是省事。

    七歪八扭绕过重重烛火昏沉的暗道，才得见天光，是一处老宅后院。

    正是夜深人静时，尊者无声无息潜入夜幕，没留下半点线索。

    谁也不会发现他的踪迹。

    只有月色。

