    第191章 不是海皇，是海之领主

    “男人对于车的热爱自古就有。以前的说法叫做宝马香车，现在就成了超跑。”

    “其实大部分人真的需要那每小时四五百公里的速度吗？当然不是，除非是急着找死。”

    “真正想要的是那种人无我有的快感和自豪感。”

    “简单来说就是为了人前显圣——俗称装哔。”

    张奕和冰冰二人站在车前，一边看着这辆世界独一无二的跑车，一边头头是道的跟她分析。

    和冰冰在一起的时候，他觉得自己说话的时候非常的放松。

    最起码不需要掩饰内心，有什么也就随性的说了出来。

    冰冰和他年纪相仿，家世不错，学历高，再加上做了几年的中视新闻记者，见识广泛。

    所以无论张奕说什么话题，她都接的上来，并且让张奕有一种很舒适的感觉。

    “是啊，我有一个朋友说过。如果买超跑不是为了装哔，那将毫无意义。”

    “只不过他最大的乐趣是每个周末都开着一辆兰博基尼，去盛京几大美女如云的高校门口，等着鱼儿自动落袋。”

    她笑眯眯的望着张奕，“不知道张奕总裁会不会有这种爱好啊？”

    张奕闻言瞳孔一缩，随即云淡风轻的双手插进口袋。

    “你知道的，像我这样21岁就一手打造了千亿集团的男人，是没有那些世俗的欲望的。”

    冰冰想了想，觉得的确是很有道理。

    如果在他这个年纪，没有家庭背景却能闯荡出一番辉煌的事业，必定付出了常人无法想象的努力。

    怎么可能会有时间花在女人的身上？

    除非他开挂了。

    “那这辆车有自己的名字吗？说来我听听，以后也可以跟人家吹嘘一下，我坐过这辆全世界独一无二的超跑电车！”

    冰冰笑眯眯的望着张奕。

    在她热切的眼神当中，张奕咳嗽了一声。

    “它的名字叫做海……海洋的领主。”

    “海洋的领主？”

    冰冰沉吟了一下，忽然眼睛一亮，神色古怪的看着他问道：“那不就是海王吗？”

    “确切的来说应该叫海皇。哈哈哈，你看，这都是翻译惹的祸。从英文的角度来讲，都是The great lord of sea.哎，普通人通常听到这个名字都会产生误解，实际上并不是你想象的那样。”

    “哦？？”

    冰冰的眼神有些戏谑，悠悠的说道：“我想象的是什么样啊？”

    张奕嘴角一勾，轻轻哼唱了起来。

    “想象之中，这次要爱很久。我领略过，你眼里的温柔~”

    冰冰噗嗤一笑，“唱的比说得好听。”

    “那是当然。上车吧，冰冰小姐！”

    张奕给冰冰拉开了车门，她便毫不客气的让这位天海市首富为自己服务，从容不迫的坐上了车子。

    “哎，谁的副驾驶没有一个小可爱呢！”

    张奕开着车，播放起了一曲动人的音乐，然后朝着天海工业大学的小吃街开过去了。

    全景的音效在车身内部躁动着，低音厚，中音纯，高音亮。

    在狭小的空间里面，竟然塑造出了世界级演唱会现场的感觉。

    冰冰感觉耳朵像是在经受一场按摩一般，整个人都随着音乐欢快了起来。

    “你的车载音响效果真棒啊！”

    “三百多万一套的索尼定制款音响，客制化生产，独一无二。全世界同级别的车载音响不超过三十台。”

    张奕笑着说道。

    “真好，我也特别喜欢音乐。不过就是没有像你这样奢侈的条件啦！”

    冰冰的眼神当中带着几分迷醉。

    她也是喜欢音乐的女孩子。

    “不过我也有你没有你的东西！”

    她嘟着嘴，脸上露出几分不服输的表情。

    总是看到张奕在自己面前装哔，她也想要挣几分面子回来。

    “哦，比如说呢？你可不要拿性别跟我玩梗啊，容易被女拳打的！”

    张奕挑了挑眉头，调侃道。

    冰冰气的真想给他一拳，看到他在开车才作罢。

    “才不是！我是说音响设备。在我们中视的一号演播大厅，可是有着全世界最顶级的音响设备。哼哼，你这只有三百万而已，那边可是价值3000万呢！”

    张奕闻言，笑道：“价值3000万？怎么，难道你可以用吗？”

    冰冰小嘴一撇，“我要是真想用的话，也不是不可以。”

    张奕忍不住有些好奇了起来。

    虽然他不清楚冰冰的身世，但是经过这段时间的相处可以看得出来，她的家庭一定非常不凡。

    别的不说，无论张奕如何展现出自己的富有，她的眼神当中都没有其他女人那种艳羡和惊叹。

    虽然会有一点点惊讶，却很快就抛之脑后。

    不过这也很正常，中视新闻台本身就不是普通人能够进去的地方。

    “一套3000万的音响，听起来似乎很有意思。好啊，过段时间我就去让人定做一套，放在我家里。”

    “啊？”

    冰冰的小脸都变得古古怪怪起来。

    “你不是吧？这么大一套音响需要很大的场地，光是组合的小音箱都有好几百个！”

    “那就盖一座音乐场馆嘛！”

    “在你家里？你要开音乐会吗？”

    张奕耸了耸肩膀，“其实我还挺喜欢唱K的。”

    冰冰有些无语了，“你的意思是说，为了在家里唱K，所以特地盖一栋音乐馆，然后装一套价值3000万的音响设备？”

    “对啊。对我来说，只要能够让我开心，那一切花销都是值得的。”

    张奕非常自然的说道。

    他看向冰冰，笑问道：“你是不是觉得我是个只知道挥霍的暴发户啊？”

    “一般来说确实会给人这种感觉。不过你给我的感觉，却并不是。”

    冰冰微微一笑，她眼中的张奕是个很奇妙的人。

    有的时候优雅、绅士，有的时候又坏坏的，偏生这样的感觉会让人非常的迷恋。

    “实际上我的确是个暴发户。”

    张奕淡淡一笑；“突然之间得到了巨大的财富，所以着急去弥补自己之前得不到的一切。通常意义上来讲，这就是暴发户的典型吧！”

    “NONONO！”

    冰冰摇了摇自己修长洁白的食指，否定了张奕的说法。

    “有钱又不是什么坏事。但是最让人讨厌的是，是思想境界依旧贫穷，却喜欢用钱来装作自己很有文化和境界。那样的人才叫暴发户吧！”

    “那这么说来，我给你的感觉也是偏向于高雅的咯？”

    张奕笑了。

    冰冰眼珠子骨碌碌一转。

    “有些时候是这样的，可是有些时候，你就是个小混蛋！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，不是小混蛋，为什么那么喜欢口嗨去占人便宜？”

    张奕只好投降。

    “好吧，我承认我经常是个小混蛋。不过做一个小混蛋比做一个虚伪的正人君子要来的快乐。”

    “比起小混蛋，我更讨厌虚伪的正人君子。至少这一点来看，你偶尔也有那么一些让人觉得可取之处。”

    “仅仅是一些吗？”

    “大概吧。”

    价值300万的音响播放着一首经典的英文歌曲《Shape of you》。

    车子飞快的在天海市的道路上奔驰着，车厢里面的气氛也是充满了欢快。

    张奕和冰冰在一起相处的时候，彼此的感觉都会那样的轻松与自然。

    谁都不需要刻意去伪装。

    而且两个人的思想境界也处于差不多的水平，不会有什么交流障碍。

    张奕从小家境虽然一般，可毕竟是毕业于天海大学的高材生。

    冰冰也是毕业于盛京大学新闻系，并且在樱花国和大不列颠做过交换生的才女。

    坐在张奕的副驾上，她轻快的跟着音乐声哼了起来。

    这首艾德希兰，中文名爱的稀烂的歌手的代表作，竟然被她一字不差的跟了上来。

    张奕看了她一眼，笑道：“这么喜欢音乐的？”

    “是啊，对于我来说音乐就是最好的解压方式。”

    冰冰笑道。

    “刚好，下午天海市的东郊公园会有一个音乐节。你要不要跟我一起过去？”

    “啊？音乐节！”

    冰冰的眼睛顿时亮了起来。

    “好呀好呀！音乐节可好玩了！你怎么不早点告诉我啊！对了对了，都有邀请哪些明星来啊？”

    张奕看到她不加掩饰的欢呼雀跃，眼神当中露出了一丝宠溺。

    “都是天海这边本土音乐公司的明星啊！”

    “比如薛之轩、许山高、毛不移等等。还有一些小有名气的私人乐团，以及地下乐队。”

    “整体来说，专业人士和业余爱好者都可以参加。规模还不小哦！”

    听到薛之轩、许山高和毛不移等人的名字之后，冰冰的眼睛顿时眯成了两轮弯月，可爱极了。

    她拍着手喊道：“太好了！他们都是我喜欢的歌手呀！张奕张奕，下午我们去参加音乐节吧！”

    “人很多，一定会非常热闹的！”

    “既然你喜欢的话，那我们就一起过去吧！”

    张奕温柔的看着她说道。

    实际上，这个音乐节是他一周前就安排好的。

    见过冰冰的第一天，两个人聊天的时候就谈到了音乐上面。

    二人都是流行音乐和古典音乐的爱好者。

    张奕那时候问了一句她喜欢的歌手有哪些，当时冰冰提到的那些明星和乐队他都一一记了下来。

    然后等到访谈结束之后，他就魏定国从公司里拨出去一笔钱，联合天海市几家有名的音乐公司和传媒举办这个音乐节了。

    (本章完)

