    有了肖恩的骨棒，许天就不害怕黑鲁加了。

    毕竟这骨棒算是肖恩的携带道具，跟许天没啥关系。

    而对肖恩使用查封，又不会影响到许天，因为查封的针对对象不是携带的道具，而是携带道具的小精灵——查封只是能够让小精灵无法使用道具罢了。

    将骨棒给了许天，肖恩原本也没打算施展棒法，有许天这个专业人士在身边，就不需要肖恩做什么棍法上的压制了，它要做的是仅仅是提供远程火力支援。

    毕竟肖恩算是许天队伍里为数不多能够提供大范围远程打击的小精灵了。

    远处从地上爬起来的赤焰松揉了揉自己的脸颊，吐出一口夹杂着牙齿的鲜血，有些狼狈。

    被许天沙包大的拳头实打实正面命中，严重的很可能直接将头骨打裂！

    要不是赤焰松本人体格也不同于常人，很可能刚才已经被许天能碎山岩的拳击爆头了。

    “咳……黑鲁加，让这些自诩正义的虚伪小人见识一下我们熔岩队的厉害！使用喷射火焰！”赤焰松看着许天，眼神十分不善，给黑鲁加们下达命令。

    “吼吼！”

    “汪！”

    “嗷呜，汪汪！”

    黑鲁加们在赤焰松下令之后纷纷狂吠了起来，它们身上恐怖的气息更加凌冽了，令人牙颤的火属性元素正在这群恶魔之犬群中汇聚沸腾！

    比尔见状咽了口唾沫，它是弱火的，驹刀小兵天生会对火焰有恐惧心理，即便比尔战意十足，但是本能还是会让它有些紧张。

    肖恩瞥了一眼比尔，很贴心的往前一小步，挡在了比尔身前。

    “嘎啦！”

    肖恩笑着给比尔比了个大拇指。

    意思是放心，我会保护你不受火焰侵害的。

    比尔很是感动。

    就在这时，更让比尔和肖恩吃惊的事情发生了，尼嘉直接大步走到许天队伍的最前面，冷眼看着那群疯狂的黑鲁加，丝毫不怕，依旧双臂环绕胸前，站得笔挺。

    许天嘴角微微上扬。

    这个家伙别的不说，心里这股子傲气是真的让他由衷的欣赏。

    重情重义不说，不管遇到什么敌人，尼嘉从来都是一副居高临下的姿态，根本就没有害怕一说！

    莫蒂也站的很靠前，龙象般若功加持下的它防御属性很出众，唯一有点威胁的是路卡利欧在进化之后是格斗系和钢系双属性小精灵，很多人都会忽略这一点……路卡利欧弱火！

    不过幸亏莫蒂的恶作剧之心特性会让它施展防御技能的优先度提高不少，能比对面那群黑鲁加更快展开防御。

    用替身或者守住抗伤害，这种程度莫蒂还是手到擒来的。

    再加上有水属性的尼嘉帮忙，完全可以交叉防守，做到滴水不漏。

    尼嘉和莫蒂，形成了配合默契的联防。

    就在这边紧锣密鼓筹备防御阵型的时候，赤焰松那边已经动了！

    但是让许天意外的是，黑鲁加们并没有攻击他们，这一群邪恶的恶魔犬居然互相残杀了起来！

    “吼！”

    “汪汪！”

    “轰轰轰！”

    接二连三刺耳的爆炸声响起，一团一团烈焰在黑鲁加的集群里炸开！

    它们肆无忌惮的将高温的火焰倾泻在自己同伴的身上！

    但是许天却没有丝毫的放松，因为他看到赤焰松一脸胜券在握的表情，苍白的脸上露出了病恹恹的微笑。

    “吼！！”

    吼声愈加刺耳，黑鲁加们被同伴攻击，非但没有受伤，反而个个精神抖擞，就好像打了鸡血一样兴奋，通红的双眼散发着危险的目光，口中低吼着流淌口水，身上的火焰更加旺盛了！

    “不好，是引火特性！许天小心！不行就撤回来！”

    阿杏在远处扯着嗓子冲着许天叫喊。

    许天额头也滑过一滴冷汗，引火特性他是熟悉的，在火属性小精灵里并不稀有，但很强力！

    拥有引火特性的小精灵，除了小炭仔是岩石属性之外，其余的都具有火属性。

    其特性也是跟火属性息息相关，具有引火特性的小精灵不会受到火属性技能的伤害，而且被火属性技能命中时，还会进入“引火状态”，“引火状态”的小精灵会和火属性元素更加亲和，从而导致火属性技能增加一半的伤害！

    眼前这群陷入极度兴奋状态的黑鲁加，全部都处于了“引火状态”！

    “居然有一群引火特性且接近巅峰期的黑鲁加，不愧是赤焰松啊！”

    许天掂了掂手里的长棍，知道这群黑鲁加是引火特性之后，他反而觉得轻松了一点。

    既然是引火特性，而且还特意触发了引火状态，那么接下来这群黑色大狼狗们没有道理不使用火属性技能，估计就是分成两队，一队突进，一队在后边苟着放招打掩护。

    果然，就像许天想的那样，赤焰松看着已经准备完毕，气势汹汹的黑鲁加们，轻蔑一笑说道：“黑鲁加，使用火焰牙，喷射火焰和炼狱！”

    “呼！”

    许天身周草地毫无征兆的开始自燃了起来！

    这是因为黑鲁加开始调用他身边的火属性元素了！

    “离我远一点！谁都不要靠近！”许天大喝一声，猛然将身边的莫蒂和尼嘉推了出去！

    眼看着事情超出了自己的预料，许天明白现在不是让比尔它们冒险的时候了。

    接近巅峰的实力，再加上引火这么变态的特性，还有数量优势，比尔它们冲上去简直就是送死！

    铺天盖地的火焰巨浪已经扑了过来，身周的炼狱技能也已经起阵，眼瞅着来不及了，许天冲着阿杏大喊：“把它们都转移出去！”

    许天的喝声夹杂在熊熊火焰里，传到了阿杏耳朵中。

    于是阿杏咬牙，强忍着身上的伤势，一边扔出数枚精灵球一边发动了拟态技能“交换场地”。

    于是阿杏放出来的精灵瞬间和许天的小家伙们交换了位置，然后熊熊的火焰就将许天连同阿杏的精灵们一起给吞噬了！

    炙热的火焰宛如地狱，业火缠身的痛楚绝对不是一般精灵能扛得住的！

    阿杏放出去的几只精灵也都是接近巅峰的水平，但即便如此，它们还是哀嚎着迅速撤离了战场！

    看着撤下来的身上被烧得焦黑的阿利多斯，和用盾甲护住天蝎王的具甲武者，阿杏的心提到了嗓子眼！

    她也不是没想过转移许天，但是许天的存在感太强，连续两次转移绝对会失败！

    看着红莲业火中的那个人影，阿杏是心有余而力不足，只能干看着，心急如焚！

    “这就是炼狱？就这？你赤焰松就这水平？”

    突然，就在赤焰松以为胜券在握、阿杏觉得许天毫无生机的时候，一丝充满了鄙弃的嘲讽声从火海里传出来。

    许天几乎是全身赤裸着，扛着那根巨大的骨棒，慢悠悠从火焰里走了出来，那闲庭信步的样子就好像是在自家后院里闲逛一样！

    “怎么可能！”赤焰松瞳孔收缩，终于露出了震惊的表情！

