
　　朱慈烺原本是打算把这些人全部发配到北疆进行垦荒的，但是听吴启晨这么一说还真的不能这个一下子就决定了。

　　要是这些新流民一下子都送到北疆去垦荒了，那各地要是缺少劳动力的时候岂不是又面临招募不到工人的尴尬？

　　朱慈烺敲着桌子：“那要是加强管理，给予最低生活保障，不至于让他们饿死呢？”

　　吴启晨抬头看看朱慈烺：“陛下，要是这么一来，那很多异族流民就更不会去找工作了，甚至会有更多的异族因为生活不下去跑到大明关内成为流民。

　　大明对他们太好，有可能造成关内人口压力增大的风险。”

　　朱慈烺不得不承认，吴启晨说的这个并不是危言耸听，就像后世各种偷渡屡见不鲜一样，大明无法避免，因为人家偷渡是跨国的。

　　而大明理论上来说关内关外是一体的都是大明的一部分，只要有钱有能力，百姓可以自由流动的，自然就更不存在什么偷渡的问题，人家根本不需要犯法。

　　只不过大明的领土广大，很多地方的异族在没有别人支持的情况下，自己很难筹够路费，而能一把拿出路费的那些异族，一般也不至于困顿到需要到关内当流民寻找机会。

　　所以这些人往往都是拿着贷款，或者某个工头许诺的各种天花乱坠的好处来到大明，然后发现被骗，才走上流民的道路。

　　如果大明对这些流民进行妥善安置，给予最低生活保障，那么对于异族来说，只要进入大明关内了，那就吃喝不愁了，他们还不蜂拥而至。

　　别看大明现在是不愁吃喝了，那也只是公民不愁吃喝而已，如果在蜂拥进来一两亿流民，大明关内地区也一下子承受不了啊。

　　现在问题来了，管吧不好管，不管又容易出乱子，怪不得内阁迟迟没有拿出什么好办法，因为这完全就是吃力不讨好。23sK.com

　　吴启晨见陛下一时没有说话，他也在思考对策，其实内阁讨论过一种策略，就是把人分等级，按照技术劳动能力对流民进行分级，有劳动能力的进行管理，没有的驱逐。

　　不过人并不能就这么简单的数据化一概而论，因为很多有劳动力的都是拖家带口，家里至少有一个或者几个没有劳动力的流民。

　　如果进行简单的管理和驱逐，那无疑是一幕幕妻离子散家破人亡的悲剧，这并不符合大明仁义的形象，也不符合大家的价值观。

　　看着吴启晨脸色变幻，朱慈烺问道：“内阁没有人提出过稍微可行一点的办法么？”

　　吴启晨躬身：“前些日子有人提出过效仿宋朝，在流民中征召强壮者编入辅兵或者垦殖公司，这样就算流民想要闹事，因为都是老弱病残，也掀不起什么风浪。

　　不过这个办法涉及的事情很多，首先大明垦殖公司不能谁便成立，第二这些流民不具备相应的劳动种植等技能，第三垦殖公司的土地要从皇明商号手里购买等等。

　　所以整个计划没有通过，后来又有人提出等级划分制度，就是把流民按照劳动能力进行分等，对具有劳动能力的优待，对于没有劳动能力的则驱逐。”

　　朱慈烺敲着桌子，驱逐这个办法肯定是不行的，赶来赶去这些人最后没有了生活保障就算到了关外地区，一样逃不过成为流寇的命运。

　　因为关内的土地都是有主的，关外的也是，他们在关内一无所有，到了关外一样一无所有，关内的时候还能依靠好心的百姓施舍，到了关外，连这种施舍都没有了的时候，这些人只能铤而走险。

　　朱慈烺挥挥手：“这个划分等级并且驱逐是个昏招，往哪驱逐？驱逐到关外不过是给关外增加新的不稳定因素罢了。

　　倒是这个对流寇中的青壮年进行征募成立垦殖公司道是一个不错的主意。可以把这个等级划分的主意应用的流民管理之中。

　　大明虽然禁止异族自己成立垦殖公司和赏金猎人公会，但是并不介意他们加入垦殖公司，现在北疆各垦殖公司不都在扩张招人呢么。

　　给那边发话，让他们从流民中也招募一些，缓解一下大明的流民压力。当然如果一户人家有一个强壮的劳动力，那么他就可以自由选择是继续等待工作机会还是前往垦殖公司讨生活。”

　　吴启晨微笑着躬身答应，这看着是两个办法的结合，其实是给流民处置划了线，那些户内没有劳动力的流民流浪于各地，确实除了增加不稳定因素之外丝毫没有好处。现在由垦殖公司接手了这个包袱，内阁的压力也就轻松的多了。

　　朱慈烺继续说道：“从这件事可以看出，即使是异族募工，大明也不能不加强管理，内阁拟定一个失业强制保险条例出来。

　　这些异族在工作期间每月从工钱里扣除一笔钱用作缴纳失业保险，等有一天真的失业，那么就可以从保险里面领取三个月的最低生活保障金。

　　至于现有的流寇，各地根据自己的情况进行妥善的救济，不要让他们老是处于流动状态成为不稳定因素。”

　　吴启晨考虑了一下，有些不太明白：“那么各地救济的方式呢？是不是需要专门预留一部分资金用于救济？”

　　朱慈烺思考了其中的得失之后才开口说道：“算了，这个救济的事情我会吩咐皇明粮号进行。

　　原则上只要不饿死冻死人就行，这人最后还是要靠他们自己，需要设定一个红线，如果半年的时间没有找到新的工作，那么这些流民就要被强制加入北疆的垦殖公司。”

　　吴启晨认同的点点头：“那现在的这些流寇就适用此规定么？是不是把其中半年无业的送往垦殖公司？”

　　朱慈烺摇摇头：“不可不教而诛，就以条例颁行之日开始计算，半年的时间没有找到工作在进行遣送，给他们以适应的时间。”

　　吴启晨想想没有什么可问的，就躬身下去：“那臣去制定相应的制度去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百四十九章新流民管理免费阅读。https://xs.23sk.com 