    晏河清抱着萧予安回到府邸，杨柳安拿着一封书信迎了上来，见到两人的姿势又蹬蹬蹬地猛地退后五步。

    直到萧予安被晏河清放下，杨侍卫才小心翼翼地挪了过来，将书信递给晏河清。

    晏河清收敛心绪，接过信道了谢，轻扫一眼，没有急着看，而是收入手掌中，攥成一团。

    萧予安用余光瞄了一眼，看见信笺上落款薛严二字，醒目又刺眼。

    与杨柳安道别后，萧予安和晏河清回到厢房内，晏河清点燃蜡烛，面无表情地将信往烛火中送，萧予安眼疾  手快，阻下他的动作。

    萧予安说：“晏哥，你就不看看内容吗？”

    晏河清说：“没必要。”

    不用看，晏河清也知道薛严会说什么，说来说去无非一个字：回。

    萧予安看着晏河清，不由地心想：南燕国这才刚打下东吴国，根基动荡，政权分裂，若不是晏河清的男主光  环压在这，像他这样开国还到处瞎跑的，不说外戚大家，随便一个意图不轨的人都能搅得天翻地覆。

    萧予安按着晏河清拿信的手，说：“晏哥，你是不是想和我一起隐居在桃源村？再不问天下事了。”

    晏河清目不转睛地看着他，没回答。

    萧予安笑道：“晏哥你知道这样，天下会有多么动荡吗？”

    晏河清依旧没说话。

    萧予安继续道，他的声音平静如常，说出的话却字字戳心：“晏哥，我知道闲云野鹤、悠然自在的生活确实很  吸引人，可那不是你应得的结局，也不是我希望看到的结局。”

    晏河清一直平静似湖面的眸子终于泛起涟漪，他声音很轻，像是怕惊动什么一般，微不可闻：“你想我走？”  萧予安弯眸，眼底笑意一如既往的似水温柔，他答非所问地说：“晏哥，若我跟你回去，不说世间的人，光是  南燕国的人，都定会在心里睡弃咒骂，说你被美色迷住双眼，不顾曾经的家国仇恨，独宠北国废帝一人，而我，  大约会被钉上亡国禁脔的字眼，在民间，在野史，甚至是在史书里，被后人皭尽舌根。”

    瞧见晏河清的表情越来越冷，萧予安深深吸口气，说：“可即便如此，我还是想跟你走。”

    晏河清堆积起的冰冷一瞬破碎，他因为惊诧微微张开嘴，听见萧予安继续说：“晏哥，我不怕什么流言蜚语，  也不怕什么无情宫阙，晏哥，我想看你收复天下，我想看你强国兴盛，我想看你留名青史，我还想和你在一起，  所以晏哥，你回去吧，带上我一起。”

    晏河清一时间有些说不出话来，许久才开口：  “你......”

    萧予安笑道：“晏哥，我知道你怕我委屈，我也怕你委屈，我俩彼此心中都搁着这种情绪反而都不痛快，不如  你负责治国安邦，我负责祸乱后宫，至于别人说什么，爱说说去，吃他们家大米了？嘴巴有空叨叨叨，怎么不知  道多吃点好吃的？”

    晏河清长长呼出一口气，缓缓情绪后，伸手把萧予安捞进怀里，直接吻得他上气不接下气，双眼模糊，腿脚  发软，然后说：“后宫就你一人，你要祸乱谁？”

    萧予安双手搭在晏河清肩膀上，说：“花花草草，树树木木，晏哥，回去吧？”

