    第162章不好的预感

    君莫悲好奇心比较重，看见从来没见过的食物，就忍不住想问：“这个黄色的是什么？我怎么从来没见过？”

    君千曦手上腾不开，也懒得拿扇子了，干脆传音道：“就是一种普通的果实，不记得叫什么了，反正味道不错。”

    君莫悲一听，也没多问，反正在吃这件事上，他是绝对信任君千曦的。

    君千曦说好吃，那必定好吃。

    等君莫悲喝完了粥，君千曦手上的东西也烤的差不多了，三个人分了分，刚好够吃。

    不过，君千曦没吃那种黄色的果实。

    君莫悲有些奇怪，但君千曦说她昨天已经吃了不少，都吃腻了，君莫悲就没再多问。

    那黄色的果实确实很好吃，烤过之后，果实清香可口，有一点红薯的软糯感。

    一共四串，君莫离和君莫悲每人分了两串。

    吃过早饭，三人便开始商量这路该怎么走。

    君莫离拿着地图，修长的手指点了点地图上一处地方：“咱们现在的位置应该是在这里，再往前走就是九歌城。”

    君莫悲道：“九歌城也算是一座比较繁华的城市，咱们可以在九歌城买辆马车代步，就算买不到好的，也没什么要紧，先凑合一下，赶路要紧。”

    君千曦立刻点头表示赞同。

    现在对于他们来说，时间才是最珍贵的东西。

    君莫离收起地图，道：“上次我和莫悲路过九歌城，并没有停留，所以对这里不是很熟悉，到了城里，需要找个向导，不然很容易被坑。”

    君莫悲深表赞同，头点得像是小鸡啄米，显然是吃过没有向导的亏。

    君千曦没有任何意见。

    三人收拾了一下东西，把留下的痕迹全部打扫干净，就继续向着东边出发了。

    为了不引人注意，三人换上了简单些的衣裳，一切低调行事。

    君千曦依旧坐在君莫离背着的竹篓里，脑袋上顶着一个大荷叶遮太阳，眯着眼睛昏昏欲睡。

    从那毒虫地道里出来之后，没有人再提起硕方城的事，也没人提起城主和墨九，就好像之前的事情根本没发生过似的。

    其实不是不恨，不是没有愤怒，只是三个人心里都很清楚，他们现在没有能力也没有时间去和城主府硬刚，与其徒增烦恼，不如先解决眼前的事情，再想其他。

    但无论君千曦还是君莫离君莫悲，都在心里憋着股狠劲儿，发誓以后定要回来硕方城报仇。

    可能是那股倒霉劲儿过去了，三人这次九歌城之行特别顺利，以公道的价格买到了一辆非常不错的马车。

    马车附带漂浮法阵以及加速法阵，可以大幅减轻马车重量，提升行进速度，配着当地一种名叫铁蹄马的低级马类灵兽，赶路的速度相当不俗。

    有了马车之后，赶路就方便得多了，加上君千曦时不时会看一眼“域”，避过了不少麻烦，因此路上还算顺利。

    但是随着时间一天天推移，距离东煌羽国越来越近，君千曦反而越来越觉得不安。

    并不是来自预言，而是来自君千曦自己的感觉——她总觉得家中会有什么变故，有的时候，心脏会跳的很厉害。

    (本章完)

