    app2();

            1444

    虽然已经有阵子没见到小金了，但叶帆心里一直也有惦念，只是因为小金本身实力强大，又可以大小变化，所以叶帆并不觉得它会有什么麻烦。

    没想到这一次会出这样的异状，叶帆自然心里着急，赶去机场开了一架私人飞机后，直飞北方大草原。小

    金出现的地方，已经接近夏国的边境，那里一片绵长的山脉，积雪皑皑。高

    原上的寒风吹过，飞机颠簸地着6于一条并无车辆经过的马路上。

    这会儿已经是夜晚，若不是叶帆的驾驶技术优秀，甚至降落都成麻烦。叶

    帆下了飞机，唤出一把剑，踩着飞剑开始寻找小金的踪影。虽

    然说范围就这么大，可真要找起来，也有些大海捞针的味道。怕

    就怕，还没找到，小金就跑到别的地方去了，若伤到了一些无辜的人，就真的是造孽了。

    叶帆不敢托大，专注地快扫荡着，眼观八方，耳听四周，并且关注着随时可能收到的，苏轻雪来的消息。

    搜寻了两个多钟头后，叶帆终于听到了一丝异动。大

    地上有着大片的动物奔跑声，牛羊的惊慌叫声，寒冷的月光下，能看到成百上千的牛羊群，正朝着东面撒腿狂奔。几

    个骑马的牧民根本无暇顾及自己的牲畜，因为他们自己也在逃命！

    一条足足百多米长，头上犄角尖锐，背上张着一对巨大金色羽翅的长蛇，正大口大口吞食那些牛羊！这

    些硕大的牦牛，进这巨蛇的嘴里，就跟小虫子一样，一口能塞下好几只！叶

    帆几乎是瞬间就快下坠，从天而降，落到奔腾的牛羊群中，朝着那飞来的巨蛇大声高喊：“小金！！停下！！”

    可叶帆的叫停并没有任何作用，小金从他头上疾掠过！

    叶帆见状，一阵错愕，小金竟然对他视若无睹？好像不认识他了一样。这

    到底是怎么回事？莫非真是受到什么刺激了？！

    叶帆不容多想，只好飞身上去，直接跳上了小金的背部，然后快地跑到小金的头顶，一把抓住了它头上的尖角！

    叶帆用脚蹬着小金的脑袋，出阵阵“砰砰”的闷响！

    “小金！你什么疯！？不认识我了！？”

    这一举动，终于让小金意识到，竟然有个人类胆敢在头上踹它？

    但它似乎根本不记得叶帆，一边用力甩着头，一边从天空中一个后仰空翻，飞快地转了起来。虽

    然说终于不去追杀那些牛羊群了，但却是把矛头全指向了叶帆！

    叶帆也不舍得用剑去打小金，毕竟一不留神，就可能把小金重伤。但

    这一次，他明显感觉到，小金的力量，度，身体体型，竟然都提升了一大截！？这

    一次要想不杀小金的前提下，阻挡住小金，难度可是跟当初截然不同了！

    这么短的时间，小金是遇到了什么，会提升这么多！？正

    当叶帆迟疑的时候，小金一个扭动身体的猛甩，就把叶帆从数百米的空中摔了下去！“

    解体！！”

    叶帆半空释放一重解体，就在解体的瞬间，小金已经俯冲下来，要一口把叶帆吃掉！叶

    帆赶紧推出一道剑意，但并非为了攻击，而是改变自己的方向，避开了这一大口！

    落到地面上后，小金依然猛追下来，沉沉的身体落到草原上，好似地震一般，草叶泥石飞溅，压出一个巨坑！一

    对绿油油宛如宝石的巨大眸子，带着一抹妖艳的光彩，嗜血而疯狂的神色，直视着叶帆！

    叶帆看到这一眼神，终于确信，小金是处于一种非常疯狂的状态，很大可能是吃了什么令它神智不正常的食物。真

    是一条贪吃蛇，什么都敢吃，这下可如何是好……叶帆一阵头疼。

    可没时间多给叶帆考虑，小金已经再度朝他狂暴冲刺过来！

    叶帆脚下生风，一个斜跳避开，同时凌空一脚踹在小金脸上！

    他打算狠狠地把这贪吃蛇打到清醒！根据他的经验，食物中毒的动物，等毒性过了就会自我恢复。一

    般动物都如此，那小金更应该有抵抗力，时间久了，自己就能从狂暴中清醒过来。

    哪怕是把小金打得昏迷过去，再想办法检查出问题，治疗小金，也是一个解决途径。除

    非实在不得已，不然的话，叶帆绝对不舍得杀了小金。小

    金吃疼，吼叫了一声，但并没受半分实质性的伤害，它的鳞片和肉身都有着极为变态的防御力。叶

    帆如今的实力，哪怕只是一重解体，根据他自己估算，也能和道衍小成境界，有得一拼，可打在小金身上，似乎并不怎么有效。叶

    帆也不急，毕竟狂的小金，攻击全是动物本能，简单粗暴，叶帆躲避起来并不难。他

    不断地上下左右闪躲，同时找准机会，就在小金头上不致命的地方动进攻。

    一人一蛇，在苍茫草原上，上演起了拉锯战。足

    足又过了三小时后，叶帆觉得自己这么打下去，以小金的抵抗力，恐怕再坚持几个钟头，都不会结束。无

    奈之下，叶帆索性下手狠一点，彻底把小金打醒或打晕！“

    二重……解体！！”叶

    帆浑身的肌肉仿佛再度爆出一股新生的力量，金色的眸子好似有炽热的光芒要灼烧一切！最

    近一段时间最大的修炼收获，就是二重解体的稳定性！

    上一秒，小金才看到这个“可恶的人类”在自己面前。但

    下一秒，这个人类就不见了！

    小金的眼里，流露出一丝短暂的迷失……

    叶帆二重解体后，纯粹战斗力的全方位提升，绝非一重解体可比！至少提升了两个级别！

    狂暴的度，让叶帆不费吹灰之力，瞬间出现在小金的头顶上！

    叶帆的一只手抓了把长角，一拽，身体往下一压，然后双拳宛如狂暴的机械手臂一般，瞬间爆炸地打出重拳！！“

    砰砰砰砰砰！！！——”

    密集地跟鞭炮炸响，又如雷鸣般的声音，响彻草原！小

    金的脑袋被打得头晕目眩，每一拳头都震撼了它的头骨，虽然不至于杀死它，可却比刚才那种单纯“有感觉”的进攻，力道渗透性要深入得多！

    小金吃痛的同时，头昏昏沉沉的，轰然倒在了地上，一条长长的舌头，吐了出来，血盆大口也合不拢了……

    叶帆也不知道自己打了多少拳，现小金已经口吐白沫，两眼直，知道它已经彻底昏迷了，才收了拳头，散去解体状态。跳

    回地面，叶帆抹了把额头上的汗水，郁闷地一脚踩在那长长的舌头上，“不学好的东西！几千岁了还乱吃东西！？老

    子的二重解体第一次正式使用，竟然是为了打醒你这条蠢蛇！？见鬼……”

