    蒋夕瑶：“当然没开玩笑！另外你们可以在俯卧撑的时候让女生们给你们计数，这样会更省力一些。”

    她看向方正：“方老师觉得怎么样？毕竟是您的学生，我得听您的。”

    方正短暂的思考后点点头。

    “我们班的情况除了丁鹏他们几个，其他人确实越打越不行，那就这么办吧！”

    招呼了一声坐在场外的女生们：“四班的女生们干活了！来几个女生，从现在开始帮着男生们数俯卧撑！”

    男生们一片哀声哉道。

    但女生们一听到方正的话，却一个个兴奋起来，三三两两的跑过来。

    “来了来了！”

    有了女生们的加入，再加上方正话音一落后，杨一彪跟丁鹏等人也开始做起俯卧撑来。

    其余男生自然也是紧随大部队。

    尚东方趴在地上，一个俯卧撑一个俯卧撑的艰难做着，中途忽然抬头看向方正，问了个问题：

    “话说方老师，你跟师母打球谁厉害啊？”

    这话一出口可不得了，男生女生们全部都看向方正跟蒋夕瑶。

    当事人也互相看了看。

    蒋夕瑶笑道：“要不方老师，比一下？我也想知道你水平到底是怎么样的，是不是比我厉害多了。”

    方正看了看充满好奇心的四班同学，短暂的沉默。

    李玉坤忽然道：“方老师你怕了？”

    男人瞪眼回答：“屁！你们方老师我怕过谁？！”他看向蒋夕瑶：“那就打会！”

    蒋夕瑶嗯了一声，学生们立马给二人腾出场地，重新选了个其他的地方锻炼。

    片刻后，球场上再没有别人，只有方正跟蒋夕瑶互相站在对立面。

    女人将手里的篮球扔到地上有节奏的拍打。

    方正刚刚也算是见识了蒋夕瑶的打球方式，这个女人跟这群学生们可不一样。

    恐怖的很。

    “方老师，小心了！”蒋夕瑶目光盯住方正，迅速运球。

    男人的步子其实十分带有习惯性，可以说这一个步子是被他给用遍了。

    所以蒋夕瑶第一次跟方正打还真是没占到好处，好不容易用一个假动作稍微骗出了男人的一点失误。

    想要投球，却被方正忽然高高一跃，用身高优势将蒋夕瑶的球给拦住了。

    随后便是方正的主场，抢到球后，赶紧避开蒋夕瑶去投对方篮筐。

    女人短暂的愣了一下，赶紧回防。

    可方正速度何其迅猛，蒋夕瑶自认的她速度已经不慢，可还是压根就追不上方正。

    好不容易才勉强追上，却又被方正轻轻一跃，隔着三分线一个跳投。

    百发百中，得了一分。

    篮球落入球筐的那一刻，四班的女生很合时宜的尖叫起来。

    蒋夕瑶却傻眼了。

    方正这么强？

    这种球都能进？！

    男人转身看了一眼目瞪口呆的蒋夕瑶，走过去捡起球来。

    蒋夕瑶冷冷的哼了一声，走回自己的位置说道：“再来！”

    ....

    两人在篮球赛打的热火朝天，不过女人虽然一开始没有胜算，但在后来的抢球中，也靠着经验赢下了几把。

    可很显然从总体比赛来说，她比方正是差那么一点点的..

    场外大多数女生们目光一边瞅着他们的方老师跟蒋夕瑶在打球，一边又在瞅着男生们趴在地上做俯卧撑。

    唯有少数几人是脱离了群体的视线。

    身材丰盈的妍清雅站在女生队伍里，眼睛在盯着方正跟蒋夕瑶打了会球后，便转过头去看于静此刻在干什么。

    她发现于静眼下正靠在篮球场边的一棵小树下，目光紧紧盯着方正打球的身姿。

    似乎是在随着方正的每次投球而感到紧张，跟于静同样表情的还有另一个女人，只是作为同学，妍清雅不可能去找后者。

    女生向着站在小树下的于静走去。

    跟她站在一起，视线也同样放在方正身上。

    因为于静身边其他人，妍清雅倒也没什么好避讳的。

    “师母长得真挺好看的，还是个大老板呢。”

    专心看球的于静听到身旁有声音传来，身子一怔看到是妍清雅后，松了口气。

    “清雅？”

    “看球看的太专注，没注意到我过来？”妍清雅微笑的问。

    于静抿嘴笑了笑：“真的没注意，抱歉啊。”

    “视线都放在方老师身上了，当然是没法注意其他人。”

    于静眉头皱起，不解的看向妍清雅：“啊？清雅你说什么？”

    妍清雅苦涩的长出口气道:“都什么时候了，还有什么好装的，看着方老师跟他心爱的女人在球场上秀恩爱，你心里不难受吗？”

    那话的语气平平无奇，可是听在于静的心里却像针扎一样。

    她看了一眼方正跟蒋夕瑶，微微低头：

    “清雅你..什么意思？”

    “还不承认，你不是喜欢方老师吗？我又不是瞎子，你平时对方老师什么语气我还能看不出来？。”

    “你..”

    于静抬头瞅着对方，随后看了看周围有没有其他人才红着脸低声道：“你..别跟其他人说。”

    “我知道，本来我觉得喜欢一个人这事也没什么大不了的，但是看你难受的样子，真是忍不住想来跟你聊聊。”

    “聊？聊什么?”于静问。

    妍清雅简单直接：“聊你是怎么想的呗，方老师虽然没结婚，但也是有女朋友的人，你打算怎么办？就这么自己给自己找难受？”

    于静一只手扶着身旁的树木，视线再次放在方正身上：“我不知道..”

    妍清雅看她那个样子，觉得无奈：

    “你不会是想着，就这么看着方老师就行了吧？于静你有多固执我还是很清楚的，要是方老师跟这个女人结了婚，你以后还会喜欢其他男生？”

    于静手指紧紧扣在树干上，默不作声。

    她仔细的在思考怎么回答，最后像是骗自己一样:“我对方老师来说不过是个小孩子..”

    妍清雅听完这个回答觉得有些迷惑。

    “于静你竟然会说这样的话？我们还有两年就十八岁了，方老师今年不过也才二十四岁而已，你难道觉得隔在你跟方老师之间的是年龄？”

    于静看了眼妍清雅，似乎想离开她的身边，轻声道：“我不想聊这个，对不起清雅。”

    可是女生只是刚刚往前方走了几步，妍清雅忽然坚定的开口道：

    “如果你只打算这么远远看着，总有一天你会后悔的！”

    于静捏紧手指，慢慢转头皱眉，反驳道：“你不也是吗？我们都一样。”

