    木下五郎拉开房门走进房间里，一进门就抱歉的对毛利小五郎说道：“十分抱歉，我们村长之所以这么着急想要把金块找出来只是因为想把这座岛打造成一个观光胜地。”

    这话大概只有单纯的毛利兰能相信，毛利兰并不是傻，只是太善良了。善良到从不以恶意来揣测他人。

    但是江原不信，毛利小五郎更不信。别说他们俩了，就连没情商的柯南都不相信木下五郎的话。

    “开什么玩笑！我可真受不了他！”原本撅着的毛利小五郎挺直上身抱着肩膀说道。

    挺直上身一脸严肃的毛利小五郎很有气势，只不过随着目光的下移，江原看到毛利小五郎下半身西装裤子褪到膝盖的下方，下身只剩一条花裤衩。

    这个充满冲击感的瞬间被江原用照相机完美的抓拍下来。

    “明天早上我就安排船只送几位离开，不瞒几位，小型渔船我还是能够安排的。”木下五郎一副为所有人着想的样子希望毛利一行人知难而退。

    “太好了！”毛利兰虽然知道留在这里并没有什么危险，但是能离开那是最好不过的了。

    “不行！我现在还不能离开！”听到木下五郎让他离开的劝说，毛利小五郎一下子就上头了。

    “毛利先生，请您千万不要这么说！”木下五郎一听毛利小五郎不走了，顿时声音都破音了：“要是在待下去，你会发生危险的！！”

    毛利小五郎拍案而起：“我要是这么走了的话，我名侦探毛利小五郎的名号往哪里摆！”

    柯南在一旁给毛利小五郎疯狂点赞！干的漂亮叔叔！柯南是一行人中最不希望离开敷岛的。

    这座岛上还有很多他没有搞清楚的地方，毛利小五郎被木下五郎激的留下来正中柯南的下怀。

    木下五郎看到毛利小五郎下定决心留在这里后只是叹了口气，并没有多说什么。

    不过江原清楚的感受到在这一刻，木下五郎心中的杀意越来越重，他的灵魂都带上了淡淡的红光。

    不过令江原感到奇怪的是，貌似这一份杀意并不是针对毛利小五郎的。

    见到毛利小五郎心意已决木下五郎不在劝说，道别之后离开了他们的房间。柯南看到木下五郎出去之后好像想到了什么，也跟着木下五郎一起追出去了。

    江原看到柯南离开并没有说什么，不用想也知道，柯南估计是去找木下五郎发动有问必答去了，房间里江原帮着毛利兰一起铺好了他们晚上要住的被褥。

    夜深人静的时刻，江原躺在床上睁着双眼直勾勾的盯着房间的天花板，房间里毛利兰安静的睡着。

    不过毛利小五郎睡得一点都不安静，撅着屁股睡的毛利小五郎睡得很香，咬牙放屁说梦话他一样都没落下。

    “洋子小姐......”这已经是毛利小五郎睡着之后第12次呼唤冲野洋子了...

    忽然一阵响动从柯南的床上响起，江原眯上了自己的双眼。只见柯南蹑手蹑脚的从被窝里起身，把睡衣换回白天的衣服，穿上背带短裤，悄悄的离开了房间。

    不出意外的话，柯南应该是白天在三上玲的带领下，偷偷溜进后台的时候看到鬼鬼祟祟从后台出来的灯塔守卫滨田起了怀疑，准备偷偷的调查一下。

    至于接下来会发生的三上玲看到柯南一个人跑出来然后偷偷跟上在灯塔下面从背后遮住柯南眼睛的这种操作江原已经不奇怪了。

    当初工藤新一被琴酒摸到背后然后毫无防备的被敲了一记闷棍的事情并没有让柯南警惕起来。

    现在连一个小女孩都能随随便便摸到柯南的身后了，这要是没有身上这层主角光环，估计柯南人早就没了。

    不过在柯南离开之后不就那个木下五郎就会穿着海军的盔甲带着日本刀来到毛利小五郎的房间。

    江原现在就静静的等着木下五郎的到来，他很好奇，如果当场抓住木下五郎的话，接下来的剧情该怎么发展？

    江原静静的躺在床上，没过多一会儿房间外面响起轻微的脚步声。慢慢的一道狰狞的人影接着月色的照耀下映在房间的墙上。

    全副武装的木下五郎手执钢刀站在毛利小五郎身边，用脚踹了踹熟睡中的毛利小五郎然后扬起手上的长刀！

    毛利小五郎在木下五郎扬起长刀的时候瞬间惊醒！也许是刚才木下五郎的两脚叫醒了毛利小五郎，也许是多年刑警生涯的经历让毛利小五郎察觉到了危险。

    醒过来的毛利小五郎瞬间扭头看向屁股后面！没错到现在毛利小五郎都是撅着的状态！

    随即，毛利小五郎看到了高举长刀，身披海军盔甲的木下五郎！

    看到毛利小五郎清醒过来，木下五郎手上的长刀猛然落下，径直向毛利小五郎砍去！

    “混蛋，是谁！”毛利小五郎敏捷的躲过这一刀，向着木下五郎怒喝！

    “刺啦——”一声，毛利小五郎身下的被褥瞬间被斩成两半！这和木下五郎体力没有什么关系，单纯因为他手上的长刀太过锋利！

    毛利兰被毛利小五郎的暴喝声吵醒，迷迷糊糊睡醒的她看到站在面前身披海军盔甲的木下五郎吓得高声尖叫！

    “啊——”

    别管毛利兰的武力值有多高，一拳能打穿多厚的墙壁，一个女孩子害怕这种神神鬼鬼的东西再正常不过了。

    木下五郎眼见今晚的目的已经达到，让毛利一家都受到了惊吓，于是转身就准备逃跑！

    这一次他做了双保险，如果毛利小五郎没追出来也就意味着名侦探的胆量不过如此，明天就能顺理成章的把他们送走。

    如果追上来了，就把他引导打捞上来的龙神号残骸那边去，在那里他给毛利小五郎布置了一个绝杀的陷阱！

    只不过心里紧张的木下五郎并没有发现这房间中少了柯南的身影，因为紧张他也没有发现睡在房间角落的江原已经站起身，身体微蹲，缓缓蓄力。

    就在木下五郎转过身面对江原的一瞬间，江原如同一头狩猎的暴熊一般瞬间冲到了木下五郎的面前！

    木下五郎本能的准备扬刀吓退江原，可是江原的速度太快一瞬间就到了他的面前！

    然而江原仍然没有减速，整个人直接撞在身穿盔甲的木下五郎身上，在惯性的作用下贴在一起的二人冲向身后的木质墙壁！

    “轰——”

    墙壁上直接被二人撞出了一个大洞，借着惯性江原把木下五郎当做肉垫固定在身下，两个人摔倒了外面的地面上。

    此时的木下五郎一动也不动，只有微微起伏的胸膛能证明这位头发花白的老人应该还活着。

