    “天呐，超凡之海那里传来消息，龙宫所在之地变成血海，血流万里，战斗整整持续了五六个小时，最后传来龙族的惨叫与绝望的声音！”

    “几乎可以确定，龙宫强者抵挡住了龙族的攻击，并且令整个龙族损失惨重，这也太令人震撼了！”

    “这怎么可能，当初可是有人看到十几万个龙族强者，率领超凡之海无数的海兽进攻龙宫，怎么可能会失败！”

    “确实龙族没有灭掉龙宫，完全溃败，可能都没有几个龙族逃出去，无数海兽慌张朝着四周逃去！”

    “龙宫这也太强了，竟然能够抵挡住龙族的攻击，而且还斩杀了众多的龙族强者！”

    当所有人听到超凡之海传来的消息时，一个个脸上露出震撼的神色。

    龙宫抵挡住了龙族的攻击，这令许多人都难以置信。

    龙族攻击龙宫的时候，很多人可是见到，那一望无际茫茫的海兽，遮天蔽日无穷尽的海鸟。

    这种力量之下，哪怕是灭掉整个人类，许多人都丝毫不怀疑！

    但是如此强大的力量，竟然被龙宫完全的抵挡住了！

    并且攻击龙宫的龙族完全溃败，损失惨重！

    这...

    “龙宫的实力应该比想象中的要强大很多，现如今傲山大帝刚刚镇压龙族巅峰强者，现又龙宫击溃龙族，这龙族恐怕要退出超凡大陆霸主的地位了！”

    “绝对要退了，十几万龙族强者率领超凡之海无数海兽没有灭掉龙宫，巅峰强者又被傲山大帝斩杀，现在龙宫和傲山帝国可是联盟的关系，日后龙宫与傲山帝国联合在一起可以轻松地抗衡龙族了！”

    “最近发生的事情真是令人难以置信，傲山大帝归来，龙宫强势崛起！”

    整个超凡大陆都在议论着龙宫和傲山大帝的事情。

    有两个势力在，日后的超凡大陆，将不再是龙族的天下。

    这令许多人类感到欣喜，毕竟龙族的统治非常的残暴。

    就像龙人帝国那般，随便屠杀一座城都没有人敢说什么。

    日后，如果龙人帝国和龙族就不敢这么嚣张了。

    人类，也算是真正的崛起了。

    ....

    “呼呼，吼，那傲山大帝怎么会如此之强，竟然能够将我们太上大长老镇压！”

    “太上大长老被杀，我们龙神闭关出来之后...”

    龙之海内，一众龙族强者与龙帝逃回来，脸色无比难堪的趴在一座海峰上！

    他们有些心惊的对视了一眼，从对方的瞳孔中看到了恐惧的神色。

    太上大长老，可是与他们龙神同级别的强者，现在连太上大长老都被镇压，他们龙神能够是傲山大帝的对手吗？

    “将所有收集的人类鲜血收好，希望我们龙神大人，这一次能够点燃神火，成就神位！”

    一名龙族长老目光看向龙帝，朝着他说道。

    “是长老，鲜血已经妥善保存好！”

    龙帝恭敬地应道，脸色有些难堪。

    “吼吼，太上大长老，您要为我们水龙一族报仇啊！”

    就在这时，一声悲愤的吼声响彻整个龙之海。

    一众龙族强者微微一愣，目光朝着南方的位置看去。

    “布拉克水长老！”

    一名龙族长老微微一愣，立刻喊道。

    “太上大长老呢？太上大长老了？”

    布拉克水听到声音，立刻朝着这边飞过来，他脸色有些狰狞的低声吼道！

    “布拉克水长老，怎么了？发生了什么事？其余的水龙弟子呢？”

    龙族一众强者看到狰狞甚至有些疯狂的水族大长老，立刻问道。

    “龙宫，龙宫灭掉了我们水龙一族所有的弟子，只有我一个逃出来，啊，我恨，太上大长老了，让他为我们水龙一族报仇啊！”

    布拉克水满脸痛苦的咆哮道。

    “什么？所有水龙一族的弟子全部被杀了！”

    “这怎么可能，十几万水龙弟子，加上超凡之海无数手下，怎么会被龙族击败！”

    旁边，所有龙族强者脸上露出震撼的神色。

    十几万龙族，整个水龙一族，竟然只有水龙大长老逃出来，这对于他们龙族来说，完全是损失近乎三分之一的力量！

    “龙宫的龙王至少拥有着万寿九阶的实力，他们还能够诡异的控制海兽和我们龙族的弟子，全军覆灭，我们水龙一族全军覆灭！”

    布拉克水双眼血红的吼道：“太上大长老呢，我要见太上大长老！”

    “太上大长老，被傲山大帝镇压，陨落了！”

    龙族一众强者脸色无比难堪的说道。

    水龙一族带领亿万海兽，竟然被龙宫全灭，难道他们龙族，真的要没落了？

    “什么？这怎么可能？”

    听到太上大长老被斩杀的消息，布拉克水身子颤了颤，瞪大龙眸！

    “呼呼呼，现在我们只能等龙神大人，等龙神大人为我们龙族报仇！”

    一名龙族强者低声吼道。

    水龙一族被灭，太上大长老被镇压，他们龙族的力量，损失惨重。

    现在，他们只能够等龙神大人的出关。

    整个龙族无论是实力还是声誉，完全陷入到了谷底。

    超凡之海的事情确定之后，龙族的威势一落千丈。

    整个超凡大陆，所有人都认为，日后大陆的霸主，将不再是龙族。

    而在接下来几个月，龙族所有成员全部聚集在龙海内，这个时候，他们只能等待着龙神大人出关。

    时间缓缓地过去，超凡大陆逐渐的恢复平静。

    傲山帝国和龙宫的威望，达到了巅峰。

    龙人帝国蛰伏，低调无比。

    “哗啦啦！”

    “咔咔咔！”

    龙海的周围一直都风平浪静，海浪的声音一直都不是很大。

    位于龙海中央的，乃是龙族的圣地龙神谷。

    这一天，整个巨大无比的龙神谷突然缓缓的崩塌，出现一条条的裂痕！

    十三个裂痕，整整齐齐，裂痕缓缓地朝着四周蔓延，好似要将整个龙神谷分裂！

    “哈哈哈，哈哈哈，成功了，终于成功了！”

    “龙神谷，龙之火莲，终于成功了！”

    就在这时，一声兴奋地狂吼响彻整个龙之海。

    所有的龙族成员听到这个声音，立刻朝着这边飞过来，膜拜的散布在周围！

