    建虏主力杀向宣府，疑兵留在墙子岭，如果实力允许，大明的第一选择当然是集结重兵，杀出墙子岭，将墙子岭外面的敌军杀一个片甲不留，但大明实力不够，没有同建虏野战的能力，即便是墙子岭之外的两三万建虏，大明也是没有胃口吞下的。

    建虏多骑，明军多步，步兵杀出长城，围攻建虏骑兵，等于是自己找死。为今之计，只能隐忍挨打，待军力增长，时机成熟时，才可同建虏面对面的决战。

    朱慈烺心急如焚，老实说，他还真没有想到建虏主力会杀向宣府，宣府贫瘠，没什么好抢的，又有居庸关长城的阻隔，最多只能抢到延庆，从战略上讲，建虏入侵宣府，等于是主动放弃了侵犯大明京畿和南下抢掠保定山东的图谋，以建虏的骄横和多铎年轻气盛的脾气，还真没有想到，他们会这么快就转变脑筋，放下面子，审时度势的意识到此次入塞的失败，改大目标为小目标。

    当然了，建虏也并非完全放弃，如果大明应对不当，居庸关出现危急，建虏留在墙子岭的兵马突破长城，东西夹击，大明说不得就会有倾覆的危险。

    也因此，密云长城的防守绝不能松懈，与此同此，宣府也必须保存，如此才能最大程度的湮灭建虏入塞的野心。

    ……

    人来异地方如醉，酒到边关更觉浓。

    欲把舆图求胜概，张城第一塞垣冲。

    此诗中的张城，指的就是张家口，诗人将张家口称为长城第一处冲要之地，虽有些夸张，但也并非全无根据。

    张家口地处太行山、燕山和阴山山脉交汇处，是华北平原与蒙古高原交界之地，是连接蒙古高原地区与中原的唯一通道，张家口城堡建在东太平山与西太平山中间的口子，扼守险要，直面蒙古草原，自从明宣德四(1429年)修建完成之后，就成为宣府长城最要紧的一处关隘。明嘉靖十八(1539年)，蒙古骑兵由张家口破长城而入，张家口堡遭到洗劫，此战之后，大明重新修缮加固了张家口堡，并增加了张家口的驻军和提高了防卫级别。

    张家口堡的城墙高三丈二尺，方四里有奇，城铺十，东南二门。东门曰永镇，南门曰承恩。北边面对蒙古，为了安全起见，原本不开设堡门，但到嘉靖年时，为了解决堡内军士及家属的生活问题，在北面开了一道小门，从此由两门变成了三门。

    就城墙来说，张家口虽然比不上山海关嘉峪关这些边关重镇，但却也是相当雄壮坚固。

    而在张家口之北，两山之间，为了互市需要，万历年间，又修建了一座来远堡。

    来远堡周长二里有余，城墙高三丈五尺，下以条石为基，四角各建成楼一座。堡开南、北、西三门，东临清水河，在河畔筑堤建坝，并在河中设水栅，防御能力比之张家口堡毫不逊色。

    而来远堡的前面，就是长城的边墙了，两边是高耸的太平山，中间一道窄窄的西境门，后世称小境门，就是张家口区域出入长城的唯一通道。

    西境门，来远堡，张家口堡，三位一体，组成了张家口边关完整的防御体系，纯军事角度来说，敌人想要正面突破张家口，绝不是一件容易的事情。

    这也是哈刺慎和察哈尔两部蒙古，虽然聚集了一万多人，但始终不敢正面进犯张家口的原因。

    更不用说，现在张家口的驻军由过去的千余人，增加到了三千人，且都是大明皇太子从陕西河南带来的新部队，不同于过去边军将领的熟稔、贪婪面孔，新来的分巡道梁以樟和副将马进忠都软硬不吃，坚决执行皇太子留下的封锁张家口边贸的命令，自十月份张家口的晋商被铲除，城门关闭以来，到现在，一人一马，一粒粮一斤铁都没有从“西境门”走出过。

    也因此，宣府总兵周遇吉才对张家口的防务比较放心，他将张家口及其周边的防务全权交给马进忠，自己亲往另一个重要关口，独石口去坐镇。历史上，张家口称西口，独石口称东口，是大明商人出关的两条主要通路，也是道路比较平坦，一旦关口被突破，建虏就可以长驱直入的地方。

    夜晚，东西太平山寒风呼啸，西境门城头上，火把摇动，一个明军将领在亲兵们的护卫下，忽然急急登上了城头。

    却是马进忠和他的一百亲兵。

    火把光亮下，全身甲胄、腰悬长刀的马进忠目光谨慎的远望着苍茫草原中的点点火光。

    其子马自德站在他身后。

    虽然哈刺慎和察哈尔两部的蒙古兵出现在张家口之外的草原将近半个月了，但这半月里，只有小股蒙古游骑会在张家口关下出现，大队蒙古兵一直游弋在二十里之外，并没有太靠近张家口长城，但今晚却是出现了异常，漆黑的草原上，火把熊熊，马蹄如雷，蒙古骑兵正向长城压来，好像是要有大行动，得报之后，马进忠不敢怠慢，急急登上西境门查看。

    很快，脚步声响，一个戴纱帽，穿着蓝袍的文官也来到了城头。

    骨瘦如柴，须发根根，目光却坚毅。

    却是原商丘知县，现在的张家口北分巡道梁以樟。

    经历了商丘守城血战，死里逃生，又到小袁营为“间”，助太子取得开封大捷，到现在担任张家口北分巡道，梁以樟这半年多的经历，可谓是九死一生，跌宕起伏。或许是已经看淡了生死，自到任张家口，梁以樟比过往更加的刚硬和不近情面。

    分巡道其实是监察官员，主要职责是查缉私放奸商的不法行为，并不掌兵，但是当蒙古人进犯张家口之时，作为张家口在地的最高文官，梁以樟对兵事多有参与。

    开封之战时，梁以樟和马进忠虽然都在太子帐下做事，但两人并没有什么交集，直到分别担任张家口分巡道和副将，在一起共事之后，才渐渐熟稔起来。不过两人性格截然不同，梁以樟刚硬直接，对任何事情都是不假颜色，马进忠因为是流贼出身，所以小心谨慎，对任何事情都不敢轻易表露意见，只恐被人抓到把柄，两人一个直接，一个沉默，又一官一匪，原本是不对盘的，但因为两人都是太子殿下提携，上任之时，又都受过太子的叮嘱，对张家口事务的看法基本一致，因此这一个多月来，配合还算是默契。

    当太子殿下在墙子岭大破建虏偏师，生擒阿巴泰的消息出来，两人都是狂喜，那种狂喜，远比一般的、和太子没有关系的官员更强烈。

    此时，远望关外的火光，马进忠和梁以樟却都是面色凝重。

    老实了半个月，看来蒙古人终于是要有动作了。

    梁以樟取出刚刚收到的一封公函，交给马进忠，却是宣化巡抚朱之冯发来的---建虏难以突破密云长城，很有可能会转向宣府长城，各处驻军务必小心。不是专门发给张家口，而是通发给宣府所有将领的。

    看完公函，马进忠默默，对张家口防务，他并不担心，他担心的是，今夜蒙古人忽然的大动作，会不会和公函所说的建虏动向有关呢？

    “协镇以为，蒙虏会趁夜攻城吗？”梁以樟问。

    马进忠沉思：“看样子，蒙虏不像是要攻城，倒像是在虚张声势。”

    梁以樟眼有忧虑：“梁某也是这么认为的，那么，蒙虏到底想要干什么呢？”

    这一夜，马进忠和梁以樟都不敢懈怠，两人轮流在城头巡视，但蒙古人并没有趁夜进攻，天亮时，蒙古兵忽然又退去，两人正感到情况不妙时，忽然听到脚步声急促，一个探马急急奔上城头，声音惊惶：“报~~协镇，不好了，青边口堡被建虏攻破了……”

    马进忠和梁以樟都是大吃一惊。

    青边口距离张家口四十里，是张家口东面最重要的一处隘口，也是距离宣府最近的一处隘口，也因此，青边口堡的防卫极为严密，一共修建了四道边墙，两条壕沟和三座烽坞，几乎称得上铜墙铁壁，固若金汤。自崇祯三年到崇祯十一年，建虏三次侵扰宣府，有一次甚至攻破了张家口，但却从来都没有攻破过青边口，青边口城池坚固，驻军两千，由一姓王的参将统领，纵使十万大军来攻击，也可坚守一日到两日，怎的一晚就被建虏攻破了？

    想来定是王参将贪生怕死，没有战到最后。

    青边口一破，整个宣府就都处在建虏的兵锋之下了。

    顾不上埋怨和痛心疾首，马进忠和梁以樟都明白，昨晚蒙古兵的动作是在牵制，避免他们派兵救援青边口。

    青边口一破，他们再坚守西境门也没有用了，因为敌人不会来自前方，而将来自后方。

    从青边口南下，往宣化不过四十里，往张家口也不过四十里。

    两人迅速推演，青边口道路不便，狭窄难行，建虏大军入关需要一定时间，以五万兵马算，需要半天时间才能全部进入，如果是三万，则需要两个时辰，从青山口到张家口，又需要差不多两个时辰，而探报已经落后了两个时辰，也就是说，他们最少两个时辰，最多还有四个时辰的准备时间。

    “道台，要不要救援宣化？”马进忠问。相比于张家口，他更担心宣化。

    宣府总兵周遇吉带兵在外，宣化城只有巡抚朱之冯的标营和少量守军，一旦建虏越过青边口之后，直扑宣化，宣化就危险了。

    梁以樟面色凝重：“城中虽然兵少，但宣化乃是我大明九边重镇，城池坚固，城头火炮众多，朱抚台又是刚毅果决之人，到任之后就整饬兵马，建虏入塞不会携带重型武器，想要攻下我宣化坚城，绝不是易事……”

    刚说到这里，“报~~”巡抚朱之冯的紧急命令就来了。

    马进忠接住了展开看。

    并不是要他增援宣化，而是要让他坚守张家口。

    “昨夜，建虏猛攻青边口，人马在八万以上，虏势且重，一时难以抵挡，本抚台已经收拢人马，固守宣化。张家口重中之重，绝不可为建虏所得，尤其是城中粮草，切记，切记！”

    得了朱之冯的命令，马进忠和梁以樟稍微心安了一点，两人商议一下，决定放弃西境门和两边山头的长城，集中兵马守卫张家口和来远堡，其中马进忠率大部主力，约两千余人守卫张家口，梁以樟率剩下的一千人守卫来远堡，两堡互为倚角，相互支援。

    军令之下，各军立刻行动。

    来远堡，张家口，关厢，还有附近的一些小堡子，很快就乱了起来，锣声密集响起，官兵大声呼喊：“建虏打来了，百姓们收拾粮食细软，快快进城~~”各处一片大乱，尤其是张家口堡外的关厢，也就是原先的商户聚集街，登时就呼声大起，踩踏不断，百姓们争先恐后的涌入张家口。

    半个月之前，当蒙古兵出现在长城外面时，百姓们也乱了一天，后来见蒙古兵并不敢攻城，张家口稳如泰山之时，大家渐渐就放松了下来，原本躲到张家口堡中的百姓，也三三两两的回了家，想不到今日的惊骇更大，来的居然是建虏！

    啊，那可是生吃人肉，喝人血的，留着辫子的蛮夷啊。

    混乱之中，马进忠急急回到张家口堡，正要下令关闭城门，众军上城严守之时，军报又传来。

    “羊房堡被建虏攻陷了，建虏大军兵分两路，正向张家口扑来~~”羊房堡位在青边口和张家口之间，是一座五百人守卫的小堡子，羊房堡被攻陷，意味着建虏大军距此不过二十里了。

    “有多少人？”马进忠问。

    “数不清楚，但足有数万。”

    马进忠脸色凝重的不说话。

    站在身后的儿子马自德却是着急，跺脚：“再去探！”

    探马起身正要走。

    “不必了！”

    马进忠却阻止他，目光看向张家口的南门城楼，淡淡道：“建虏应该很快就会到城下了。”

    果不其然，仅仅一个时辰后，就看见东面烟尘大起，隆隆隆隆，耳朵里听到隐隐的马蹄声，马蹄声越来越近，也越来越响。渐渐，可以清楚看到滚滚烟尘中的建虏军旗，原来最先到达的并不是八旗重骑，而是担任前锋的蒙古八旗的轻骑骑兵，他们嗬呼着，挥舞着手中的长刀，沿着张家口东面的田地，汹汹而来。

    而在他们之前，一队大约一百人的明军败骑兵正在鞭马逃命，急急往张家口奔来。

