
　　几人进了包间，各自落座，陈德胜又跑去让服务员给上菜。

　　陈德福开口，说道：“张老板，这次我们村里商量出了一个大概的结果，总体上，大家都是非常愿意把土地租给张老板的。”

　　“但是，农民都是依靠那一亩三分田吃饭过日子的，所以并不是所有的水田都租给张老板，只是租一部分。”

　　张谦修听后，也很理解：“这个可以，那你们能租多少地给我？”

　　陈德福说道：“五千亩，我走访了一下隔壁的几个村子，加起来也有一万多亩。”

　　“我知道张老板是要用机械种植，我们会经过调换，把我自己留下来种的田地放到外边，您租的地方，全给您整合到一块。”

　　“大概情况就是，我们几个村子在分布在您承包地的周围，我们种的田地也都在外边，中间的位置全部都是承包给您的。”

　　张谦修听后，倒也觉得可以，唯一的问题就是，这地自己承包了，会不会遇到一些人故意破坏和偷窃。

　　这不是针对某一个地方的人，现在这个年代物资匮乏，全国到处都有偷窃的行为，种地里瓜果蔬菜都有人偷。

　　到时候张谦修租一大片地，村里的人距离又近，晚上去割上一茬，还是很简单的。

　　不过，这个问题就算存在，张谦修也会租，这种问题放到任何地方都是一样的，到时候要真的发生了，想办法去解决就好，问道：“陈总，那这租金的问题，你们有什么要求呢？”

　　陈德福说道：“一亩地，每年两百斤稻谷，或者四十块钱，税收的话，要张老板自己解决。”

　　后来，在农村，谁家要是谁家外出打工了，家里有田地都是免费给别人种的，当然这也是有前提的，你只能种东西，不能随便挖，而且明年主人家要自己种的话，就得还回去，所以这种地不能种植几年的作物，也不能做鱼塘之类的，基本只能种种稻谷，很多人还不愿意种。

　　如果是要正儿八经租来大规模种植，那还是要租金的，便宜的两三百一亩，多的七八百一千多一亩，一些城市周围的地，每亩更是要大几千一年，一些菜农租几亩地来种蔬菜卖，所以，具体要看是什么样的地，在什么地方。

　　但现在，土地就是农民耐以生存的东西，就算现在要农业税，也不可能白白给你种。

　　张谦修心里算了一下。

　　如果亩产一千斤，农业税和其他的杂税要去掉两百斤，农民那里的租金要两百斤，种子、肥料、杀虫等等，每亩大概要八十到一百块，这只是一个大概的数目，具体的还不清楚，毕竟张谦修也不知道种田的具体花销。

　　这么一算，一百块就相当于五百斤左右，加上税收两百斤、农民租金两百斤，还能赚一百斤稻谷。

　　这里面还没有算投入机械等情况，就算亩产一千斤，可能也就勉强够保本，就算一万亩种得还不错，估计也就能赚两百吨左右的稻谷。

　　一吨四百，可以赚八万。

　　这么一算，似乎也差不多，后来免了农业税，还有一些补助，如果大规模种植一万亩的话，还是非常不错的。

　　不过，这都是张谦修自己瞎想的，这一笔账，还是要让袁鹏池来算比较好。M.23sk.com

　　张谦修转头问袁鹏池：“袁教授，如果机械化大规模种植，产量大概是一个什么情况？”

　　袁鹏池说道：“这个不太好说，这要看具体的情况，包括他们当地土地浇灌的水是怎么来的，要不要收费，地面多有平整，能不能整合土地有很大的关系。”

　　陈德福解释说道：“整合土地的话没有问题，但我们得要测量，以后如果张老板不用了，得给我们复原。”

　　整合其实很简单，就是把田地连成一片，周围本来有田坎的，全部挖掉，一块地本来十亩，直接给整合成一百亩一块，田地之间的道路也要重新堆。

　　复原自然就是以后张谦修不要了，以前每一块地有多大，还是恢复成多大，这个工程看似简单，但真要整合、恢复，还是要花一些钱的。

　　张谦修想了一下，说道：“这个问题不大，那用水呢？”

　　陈德福拿出一张纸，和几张照片，说道：“这是我们画的大概地图，也不怎么标准，张老板、袁教授，我给你讲一下我们当地的情况。”

　　“我们周围有五个村子，整合以后，张老板您租的地方大概是一个D字型，那一竖的地方上下各一个村子，后面圆弧的地方，最凸起的地方就是我们村，在我们前后各有一个村子。”

　　“我们浇灌的水都是一个水库的水，浇灌一次是两毛钱一亩，是跟水库买的，要是降雨量充分，一季灌两次就差不多了，要是一年不怎么下雨的话，大概要灌三到四次。”

　　“但张老板这么大的面积，估计有便宜的。”

　　张谦修摇头：“不会便宜，你们那如果只有这一个水库的话，说多少就是多少，我不得不去他们那里买水。”

　　张谦修是南方人，他们要用水，都是从河里直接抽的，南方的河流比北方多，随便去一个村，基本都有一个常年不会断流的水源。

　　我国的水资源的情况基本就是东多西少，南多北少。

　　可能有很多北方人感觉不到用水困难，日常生活根本不缺水，尤其是在后来。

　　但实际上，中州省的平均可用水量，还不到南方省份的一半，处于国际标准以下。

　　而且，北方普通人感觉不怎么缺水，那是用了地下水，修建了水库，官方为了解决用水下了很大的功夫，普通人感觉不到，那是没有去做这些事，有人给你们解决了，如果有一天普通人日常用水都没有，绝对有人要倒大霉，这些人就算拼命也要从地底给你找出水来给你用。

　　只要是北方的省份，官方文件里面，经常会提到“严重缺水”，官方又要保证日常用水、农业用水、工业用水，还要保证环境生态，但北方河流不多，又不能凭空变出水来，缺水几乎是大部分省份年年要讨论的问题，最后南水北调才稍微解决了一些问题，但南水北调的成本其实非常高，尤其是东线，因为北方地势高，水流一段距离，就要用电泵从低处往高处抽水。

　　比如上京为了解决用水，后来也是用地下水，一开始五米左右就能出水，后来要挖到三十米才能出水。

　　上京为了解决用水问题，在周边建设了几个大型水库，除了众所周知的密云水库，还有官厅水库、白河堡水库、海子水库等，这些水库都非常大，才确保了上京的用水。

　　中州省一直是产粮大省，为了保证农业用水，就是抽取了大量的地下水。

　　地下水使用过多，就会导致地面下沉，这个下沉是非常微小的，人肯定感觉不到，但下沉以后是会带来危害的，只是普通人不知道。

　　修建水库其实也不能解决这个问题，甚至会恶化，因为水库底部基本都是有防渗水层的，就是防止水渗到地下，但水面的水会蒸发。

　　虽然如此，但修水库还是利大于弊的，因为能集中供水，控制水资源，要是不修建的话，根本没有办法做到。

　　北方蒸发的水量通常是降水量的数倍，如果蒸发三立方水，只有一立方是通过降雨返回地面。

　　言归正传。

　　袁鹏池说道：“用水确实是一个问题，不过既然有水库，问题也不会很大，说到底还是成本的问题。”

　　陈德福说道：“一万亩的产量，这些用水并没有多少成本，平均算下来，一亩地就算多浇水几次，一年也就几块钱。”

　　张谦修说道：“一年几块钱看着不多，就算一万亩，那也要几万块钱。”

　　“这么多的田地，一年估计也就几万块钱的利润，这么一算的话，基本上就没得赚了。”

　　陈德福苦笑：“农业就是这样，干着最苦最累的活，赚着最少的钱。”

　　农业其实就是这样，是任何一个国家不可或缺的，但主要粮食的价格，国家又一直压着，不希望太高，毕竟是要保证自己国家最低收入人群也不会被饿死，要是粮食价格太高，国家就会大力投入资金去发展农业，开垦土地。

　　张谦修也知道，农业这玩意其实并不是特别赚钱，要说赚钱还是高科技和金融赚钱来得快点，其次是制造业，农业只能排最后。

　　张谦修也没有继续纠结这一个问题，问道：“陈总，那你给我们说说你们那里地势，和土地的情况吧！”

　　陈德福说道：“张老板，我们那里的地势还是非常平摊的，一马平川，刚好处于平原地带，非常适合大规模的种植，这照片上就能看出来。”

　　说着，陈德福拿起那些照片，给张谦修和袁鹏池看。

　　这照片拍摄还是比较全面的，这一眼看去，全部都是土地，由于现在是冬季，白茫茫的一片，基本看不到任何凸起的地方。

　　整体的地势这么平坦，就算有一些地方有点凸起，张谦修也能想办法把他给推平了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第363章 大致情况免费阅读。https://xs.23sk.com 