
　　第三只眼睛！

　　不含丝毫感情，只有冷漠，无情。

　　一道灰蒙蒙神光从眉心眼睛飞出，所过之处，一位位天兵身子无伤，境界飞速跌落。

　　有的天兵，生命气息消散，化为一具尸体。

　　审判！

　　按照天书的判决，这些天兵，受到应有的惩罚。

　　无论是天仙初期，还是天仙顶峰，面对神光，都没有丝毫抵挡之力。

　　这是来自天的裁决！

　　江长空闭上双目，只有眉心眼睛睁开，脑海之中，浮现一道道信息。

　　天眼！

　　准确来说，天罚之眼！

　　当初二郎神杨戬，有三只眼，第三只天眼，有莫大威能，哪怕孙猴子，也会受伤。

　　这只眼，就是天的馈赠，代天执法的神通！

　　而他身具混沌道体，这天眼随之异变，混沌天眼！

　　随着他实力提升，这天眼的威力会越来越强，甚至，召唤出毁灭一切的混沌神雷！

　　混沌天眼之下，哪怕是神仙，也不敢硬接！

　　根据脑海中的信息，天眼应该到神仙境界才会出现。

　　只是，他战力太强，踏入天仙后期，已经与一般初期神仙，有了叫板之力。

　　天眼提前显化出来，再配合他混沌道体，演变成混沌天眼。

　　而这天眼，主要依靠的是他的混沌神力和道体，而不是单一的天之力。

　　哪怕离开了天之力笼罩范围，他的混沌天眼，依旧能使用，只是威力可能会弱上几分。

　　不过，哪怕减弱几分，影响也不大，他开了混沌金身，凭借天眼，一样能战初期神仙。

　　轰隆隆

　　恐怖的神威激荡，灰蒙蒙神光，笼罩所有天兵。

　　境界跌落的跌落，死亡的死亡。

　　天之力越来越浓郁，天眼威能也越来越强。

　　天书哗啦作响，仙职飞速完善。

　　也许是受到江长空的影响，两位仙子身上也多了天之力。

　　修为也在快速精进，虽然没有突破到天仙后期，却也到了中期极限。

　　“这，这是怎么回事？”

　　紫兰和玉雪对视一眼，有些不知所措。

　　她们好似突然顿悟了一样，飞速精进，而且提升很快。

　　只用了一刻钟，修为已经到了天仙中期极限，差一点，就到了天仙后期。

　　再去看那些天兵天将，无不在痛苦哀嚎，没有出声的，都化为了尸体。

　　上万天仙，沦为了人仙，其中有一些，更是跌落到人仙初期。

　　江长空消化脑海中的消息，淡然道：“这是他们应有的惩罚，你们，也得到了应有的好处。”

　　“好处？”

　　两位仙子微微一愣：“好处？就是这提升？”

　　“走吧，紫薇天王，会给你们解释。”

　　江长空看向自身，已经天仙后期极限了。

　　江长空：天仙（天神）后期

　　三转玄功：大成：80万/80万

　　后天混沌道体：80万/80万

　　精气神：8840522

　　处理这里，五万天之力也发放了，加上一万天兵天将，这次江长空直接刷了一千万出头的精气神。

　　这司法天神，没白当，还赚了个混沌天眼！

　　现在先离开，虽然不惧神仙，但也只是不惧一般的神仙。

　　真等炎灭神出来，那就要请紫薇天王了。

　　两位仙子跟着他离开，门户大开，一队天兵，神色严肃地守着入口。

　　三人直接离开，刚走出通道，一道人影神色阴沉到了极点，快速进入修炼场地。

　　“快去找我父王。”紫兰仙子连忙道。

　　江长空淡然一笑，事后自己再闭关，直接踏入神仙境界。

　　只要到了神仙境界，他可以对这些神仙下手了。

　　三人来到紫薇王府，紫薇天王正在凉亭喂鱼。

　　见到三人到来，紫薇天王神色一动，诧异道：“你们做了什么？”

　　天之力！

　　紫兰和玉雪身上，居然有天之力气息，实力也到了天仙中期极限。

　　“事情是这样的……”

　　江长空取出天书，又将事情说了出来。

　　紫薇天王皱眉，感应到江长空身上浓郁的天之力：“你的天资，也太差劲了，如此多的天之力加身，居然没成为神仙。”

　　江长空：“……”

　　抱歉了，又一次让你失望了。

　　“父王，天之力究竟是什么？”紫兰仙子连忙问道。

　　紫薇天王一指点出，将信息传给她和玉雪：“此事可不可传出去，乃是天庭隐秘。”

　　“古老的天？”两位仙子面面相觑。

　　“这些资源拿着，不成神仙，别来见本王。”

　　紫薇天王冷哼一声，一挥手，又是一堆资源扔给江长空。

　　江长空收下资源，转身离开，没有再多说一句。

　　“父王，你这么凶干什么。”紫兰仙子有些不满地道：“这次不是司法天神，我和玉雪仙子还被当笨蛋。”

　　“都是本王惯的，说了多少次了，不许和那些神仙子弟来往。”紫薇天王怒道。

　　“天王，既然想让司法天神成为神仙，为何不多赏赐一些金丹，灵蕴？”玉雪出声道。

　　紫薇天王摇头：“这司法天神，天资奇差，白白浪费了混沌体，本王赏赐了很多资源，足够让混沌体踏入神仙境界。

　　可是，他到现在还是天仙，还有天之力加身，若非天选中了他，本王真不想用他。”

　　玉雪蹙眉道：“天选中他，因为天知道，他能公正执法，其余仙人却不行。”

　　紫薇天王默然不语。

　　江长空再次来到密室，提取精气神，紫薇天王给了120万！

　　还真是大方的天王，不过，这点资源，怎么可能培养出一个小盘古出来？

　　倒是这天王，执着让自己踏入神仙，是为什么？

　　还是说，只想要一个神仙？等到自己成为神仙，就不让自己提升了？

　　那自己，就满足他，先成为神仙再说。

　　自己提升，需要很多资源，虽然有天之力加身，对于紫薇天王来说，依旧还是慢了。

　　这也正好和仙籍配合，等到自己暗中成为仙君，紫薇天王也看不出自己的修为来。

　　盘坐在密室，江长空开始闭关，踏入天仙顶峰。

　　道音再起，一个小时后，江长空成就天仙顶峰。

　　江长空：天仙（天神顶峰）

　　三转玄功：圆满：1/400万

　　后天混沌道体：圆满1/400万。

　　精气神：8840520

　　“神仙境界，那就看看，紫薇天王要我做什么。”

　　江长空心中冷哼一声，再次闭关，砸下精气神，直接进入神仙领域。

　　神仙，修成仙人道果，领悟一丝不朽气息，是为神仙。

　　在一般仙人眼中，神仙，就是不可撼动的天！

　　随着江长空突破，混沌天眼也在变化，变得更强，更加玄奥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百一十九章：神仙免费阅读。https://xs.23sk.com 