
　　“博士，琉衣她。。”

　　解除变身后，大地连忙跑回基地找到了格尔曼。

　　“我们已经知道了，你放心，我一定会想到办法救出琉衣的！”

　　大地担心道。

　　“她一个人在外面，总是不放心，虽然赛罗前辈追过去了，但要是琉衣被传送到宇宙里面那就没救了。”

　　明日奈也很担心，但还是安慰道。

　　“琉衣吉人自有天相，现在我们要做的，就是全力帮助博士完成他的发明。”

　　“发明？”

　　格尔曼点头到。

　　“没错，就是发明！这将是我一生以来最伟大的发明，之前赛罗穿越空间来到这里时，散落了一些空间粒子，我全部收集起来了，只要我能做出赛罗卡片，那么我们就可以拥有穿越空间的力量了！”

　　大地坚定道。

　　“那就让我来帮忙吧！”

　　“哼哼，那还愣着干嘛，去实验室吧！”

　　此刻，宇宙里面遨游的赛罗却犯了难。

　　“那个混蛋邦迪罗，到底跑哪里去了，都怪刚刚那个耳机家伙，拦了我一下，不然他可逃不掉。”

　　赛罗不断在宇宙里面进行空间跳跃，之前邦迪罗的那个传送门不是跨宇宙的，所以赛罗可以肯定他还在这个宇宙里面。

　　“算了，找外援吧，毕竟有个人类少女被带走了，歪！守财奴！你在哪里？”

　　“赛罗？我在休假，干啥？”

　　“先别休假了，帮我个忙，我在十号宇宙，有个宇宙走私犯从这里的地球拐跑了一个女孩，她现在处境十分危险，你来帮我找一下他。”

　　远在另一个宇宙海滩度假的巴莱鲁嘴角抽搐了一下。

　　“你这家伙，是把我当追踪犬了吗？”

　　“哎？不是吗？你不是很擅长追踪的吗？”

　　“你大爷，算了，懒得跟你计较，我让达尔克过去，第十宇宙的情报是他在收集的。”

　　“那你快点啊。”

　　“知道了。”

　　随后，巴莱鲁从沙滩椅上坐了起来，拿出了一个通讯器。

　　“达尔克，你还在第十宇宙吗？”

　　“在的巴莱鲁先生。”

　　“我坐标发你，赛罗那边你去帮一下忙。”

　　“好的。”

　　赛罗收回了念力在原地等待，十秒后，一台白色金古桥划破空间出现在了赛罗面前。

　　“擦，这么快！？”

　　达尔克从金古桥里面飞了出来看着赛罗。

　　“赛罗先生，有什么可以为您效劳的？”

　　“不用这么客气，我需要找到一个纳克尔星人，他叫邦迪罗，是跨宇宙军火走私犯。”

　　“好的，稍等。”

　　接着，达尔克回到了金古桥上哪，大概一分钟的时间后，他带着一份星图出来了。

　　“赛罗，我们这边的眼线确实看到了他，根据最后的目击消息，十分钟前，他出现在了地球，随后通过空间传送装置到了一处三恒星区域，这是坐标。”

　　赛罗接过了坐标赞叹道。

　　“好家伙，时间对上了，你们挺厉害啊。”

　　“过奖，毕竟我们巴莱鲁宇宙食品有限公司是整个大宇宙最大的情报商，这点程度还是可以做到的。”

　　“谢了，什么时候去第七宇宙，请你喝酒啊。”

　　“下次吧，最近忙，对了，需要我跟你一起去吗？”

　　赛罗活动了一下手腕。

　　“不用了，对付一个邦迪罗而已，走了！”

　　说完，赛罗撕开了空间飞了进去，达尔克则是回到金古桥里面回去继续工作了。

　　距离地球6.3万光年的三恒星星系，琉衣手里拿着最新研发的奥特充能手枪对准了邦迪罗。

　　“这人偶是我们的，不会让你带走它们！”

　　邦迪罗不屑道。

　　“切，你说是你的就是你的？凭啥，现在到我手里就是我的了，小姑娘，你不会以为凭借这一把玩具就可以与我抗衡了吧。”

　　“这才不是玩具呢！这把奥特手枪，可是我研发的！”

　　邦迪罗没有畏惧的往前走了一步。

　　“哈哈哈，你会开枪吗？小心伤到自己哦。”

　　琉衣闭上了眼睛直接扣动了扳机。

　　“啊！”

　　但是巨大的后座力让她根本拿不稳，一条灼热的蓝色光线四处飞舞，邦迪罗不小心被挂到了一下，手臂瞬间皮开肉绽。

　　“擦，威力这么大吗？”

　　他连忙躲在了一处掩体后面，琉衣还是没发稳住手臂，开着枪四处乱舞。

　　“喂！这要怎么停下啊！”

　　邦迪罗脑门出现一排黑线。

　　“老子怎么知道！这不是你研发的吗！”

　　最后，直到手枪能源耗尽，琉衣的攻击才停了下来。

　　邦迪罗一下跳了出来。

　　“喂，小姑娘，要不要跟我合作啊。”

　　在看到琉衣发明的武器威力后，邦迪罗发现了一条财路，要是这种武器能够大肆生产卖出去的话，一定能发财。

　　“我才不会跟你这样的混蛋合作呢！”

　　“切，可惜了，既然不能合作，那就只能请你去死了。”

　　“轰！”

　　邦迪罗瞬间完成了巨大化，抬起脚对着琉衣就踩了过来。

　　“不要！”

　　“喝呀！赛罗飞踢！”

　　这时，赛罗终于赶到，一脚踢在了邦迪罗头上，把他踹飞了上千米，直到撞在一座大山上才停了下来。

　　“赛罗吗，你这家伙怎么找到这里的，不过无所谓了，布莱克王！上吧！”

　　大地崩碎，布莱克王破土而出，他头上断裂的角变成了一把金刚钻头，威力更甚从前。

　　赛罗甩了甩手腕看着身后的琉衣。

　　“抱歉，得让你再等一下了。”

　　琉衣眼里冒着星星。

　　“好帅！”

　　“布莱克王，使用钻头攻击！”

　　“没用的！终极赛罗铠甲！”

　　布莱克王的钻头撞在了赛罗的铠甲上面，连一点划痕都没有。

　　“现在到我反击了，强壮日冕形态！”

　　随后，赛罗双手抱住了布莱克王，把他丢到了天空上。

　　“奥特龙卷风！”

　　赛罗身体快速旋转，掀起一道巨大的龙卷风包裹住了布莱克王。

　　“奥特摔投！”

　　“轰！”

　　布莱克王庞大的身体重重摔在了地上。

　　“可恶，这家伙强过头了，只能这样了！”

　　邦迪罗认清了现实，与赛罗硬钢十个他都不是对手，所以他把目光放在了琉衣身上。

　　“你就做我的人质吧！”

　　赛罗看到邦迪罗的动向想要阻止，但是剧烈稍微远了一点。

　　“喂！快跑！”

　　“跑不掉了！给我过来吧！”

　　“沃姆冲拳！”

　　千钧一发之际，艾克斯身穿终极铠甲划破了空间来到了这里，赛罗诧异道。

　　“终极铠甲，这家伙怎么有的。”

　　艾克斯一发冲拳打飞了邦迪罗，他看身后的琉衣连忙问到。

　　“没事吧琉衣！”

　　琉衣兴奋道。

　　“艾克斯酱，你也来了！”

　　“哎？酱？”

　　赛罗站在了艾克斯身边。

　　“先把他们解决了吧。”

　　“好！哥莫拉装甲！哥莫拉震动波！”

　　艾克斯换上了装甲，双手锤在地面，一股波动传达到了邦迪罗俩人脚下发生了剧烈的爆炸。

　　“哼，有意思的技能，那我也来好了，元素升华，大地海洋形态，大地震动！”

　　“啊啊！”

　　连续两次波动传来，邦迪罗与布莱克王被打飞在了空中。

　　“最后一击了。”

　　“来了，扎纳帝姆光线！”

　　“赛罗双生光线！”

　　“轰！”

　　在俩人的合力之下，邦迪罗与布莱克王炸成了粉末。

　　“呵，挺厉害的嘛，你叫什么？”

　　“我叫艾克斯，赛罗前辈！”

　　“艾克斯吗，我记住你了，那一身装甲的力量，要好好使用啊。”

　　“是！”天籁小说网

　　“那么，我们宇宙再会，走了！”

　　赛罗走后，大地突然想起了什么。

　　“艾克斯，他是赛罗，难道就是那个小四神的赛罗！？”

　　“没错！他就是仅次于沃姆前辈的赛罗前辈！第七宇宙警备队的队长哦！”

　　也辛亏赛罗走了，不然听到艾克斯这句话高低得打起来。

　　“这样啊，果然厉害，先把琉衣送回去吧。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第745章，终极赛罗装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 