    第493章让你们这么费心

    薛四虎：“还是我帮你们吧。”

    姜月：“不用。真需要帮忙，我们会找四叔的，四叔不是在么。”

    “那也行，”薛四虎没意见，“虽然四叔懒，但你真要叫他帮着做点什么，他还是会做的。”

    等薛四虎走了，姜月和薛琰才又对视一眼，随即，两人什么话也没说，去给邵叔亭煎晚上喝的药。

    天黑了，尤其还点灯了，蚊子特别多，薛琰煎药的时候，姜月拿了艾草条，点燃，然后放在她和薛琰脚边。

    “你们这是捡了个菩萨回来啊，得供着。”他们四叔一边嬉皮笑脸，一边拿着东西去河边洗洗去了。

    姜月和薛琰倒不觉得邵叔亭得供着，只是人是他们捡回来的，他们尽可能自己负责而已。

    等他们四叔从河边回来，便去睡下了。

    一点不着急，慢慢吃的邵叔亭的晚饭也吃好了，姜月进去收拾了，就在他们四叔家灶房给洗了。

    药煎到一半的时候，他们三哥五哥来了，拎着两盆冰来的。

    “家里又制冰了？”姜月问道。

    薛琰也不蹲着看着小炉子里的火了，站了起来。

    他们五哥特别咋呼，一下就蹿了过来：“爹和娘说邵公子的伤不能热到了，怕一个不好又化脓就不好了，就刚又制了些冰，让我和三哥拎来。”

    屋里躺着的邵叔亭听到了，立刻高声道谢：“多谢了，让你们这么费心。”

    “没事没事。”薛五虎立刻蹿进去了。

    邵叔亭还没反应过来，就看到一个少年跟猴子一样蹿了进来，十分欢脱，似有用不完的精力，让他有点想笑，但还是忍住了。

    姜月和薛琰也跟进来了。

    薛三虎跟在最后面，人高马大，面刚神毅，极其威猛，还得弯腰才能通过那道门进来，邵叔亭一看见，眼睛一下就亮了，当即就说道：“我爹肯定喜欢你！”

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    薛三虎高冷惯了，跟不是说他一样。

    薛五虎眨了眨眼，才好奇的问道：“邵公子，你为什么说你爹肯定喜欢我三哥啊？”

    邵叔亭这才发现他有些失态了，难得也干咳了一声，才挺抱歉的道：“失礼了。”随即才回答道：“我爹一直嫌弃我体格长的不像他那么高大威猛，时常拿这个说事。”

    “哦哦，原来是这样啊，我三哥是挺高大威猛的，尤其是骑马的时候，整个村里的人都说我三哥威猛。”薛五虎乐呵呵。

    “你是……”邵叔亭疑惑的看着薛五虎。觉得这个少年还挺乐天派，一直乐呵呵的，让人看着好笑，又一点不讨厌。

    “我啊？我是薛五虎啊。”薛五虎想也不想就说道。

    姜月道：“他是我们五哥。”

    邵叔亭笑着点头，“明白了。小兄弟你叫五虎，那这位，应该就是三虎兄弟吧？”

    薛三虎没说话，依旧是薛五虎超兴奋的回答：“对对对，这是我三哥薛三虎。”

    邵叔亭见薛三虎不说话，挺高冷的，比他这个大将军看着还像大将军，更是觉得他爹要是看见薛三虎了，肯定喜欢薛三虎。

    (本章完)

