    这家伙听到的我话，也是有些愣神。

    “你确定？”

    然后他有些不解的看着我出声询问，我微微点头：“是的，不过阁下要是方便的话，可以帮我转告九姑娘一句，如果她愿意一起招揽我们四个，那我陈无忌很感谢她。”

    对于这九姑娘为什么来找我，我也是比较懵逼的，说实话，我在这四个人之中的存在感应该是最低的，因为我才加入玄武宗也才几个月的时间。

    所以殷家不可能了解我的情况啊！

    对于这九姑娘的人来招揽我，这的确是让我有点儿不明白，但现在我们四个人的处境的确是略微有点尴尬，所以我觉得能够稍微争取一下，就看看能不能让九姑娘把我们四个人都一起招揽了。

    但是对于我的这个要求，面前前来带话的这个人脸色却是有些怪异，他估计也是没有想到，竟然还会有人反过来提要求什么的。

    不过他看着我，还是微微点头：“你的话我会帮忙带到。”

    说完，他转身直接离开，这殷家的人离开之后，身边的何涛以及刘旭隆看向我所在的位置。

    随后，二人脸上都是浮现出一抹自责的神情，出声说道：“陈兄，是我们拖了后腿。”

    见状的我微微一笑，看着他们道：“这个时候说这些就多余了，如果连我们都不团结的话，到时候黔省的整体力量只会越来越弱，不是吗？”

    在我说完，古灵也从房间里面走出来。

    “陈师弟说的没错，二位，我们还是安心的等着吧！实在到时候殷家的人如果不要我们，那我们返回也行。”

    “毕竟这宗门大会也不是天上掉馅儿饼的事情，能不能活着出来还是两回事。”

    古灵笑着朝着这边走过来，对此的何涛和刘旭隆两人也是微微一笑。

    ……

    房间内，女子静静的坐着，身后的老妪在诉说着什么。

    “他真是这么说的？”

    听到老妪的汇报，女子也是轻声询问。

    “是的姑娘，古灵倒是不错，但是其余两人的实力，恐怕并不是太出众。”

    老妪微微点头，静静的汇报。

    “不足为怪，他要是自己来，我还反而觉得奇怪，至少这样，他们四人到了我们手下，到时候也不会出现分歧。”

    女子将手中的书籍放下，然后站起身转过身来，露出一张清秀的面庞，那没有任何妆容的面庞之上，却是散发着一股令人极为痴迷的魅力，那张脸，就仿佛上天最美的雕刻艺术品。

    “姑娘的意思，让他们四个都到姑娘手下？”

    老妪有些纳闷儿，这次的宗门大会，每招揽一个人进来，都是需要慎重的，因为这涉及到后面进入上古遗迹之后的情况。

    一般所有人都会从实力最强悍的人中开始挑选，而如何辨别实力的强弱，就要看这些人在之前宗门内的一些表现。

    “去吧婆婆。”

    女子轻轻颔首，对着老妪出声，老妪微微点头，随后转身离开这房间。

    ……

    大约过了半个时辰之后，之前离开的那人又到了我们的院子，看到这人的出现，我也有些惊讶，因为在我拒绝的时候，其实我的心中就已经不抱什么希望了。

    但是看到这人出现，我就知道，或许事情有转变。

    “九姑娘说了，让你们四个跟我走。”

    这人也不废话，进来就直接出声，对着我们说道，听到这话的瞬间，我们几人都是微微惊讶。

    “陈兄……”

    何涛跟刘旭隆两个人更是有些欣喜的看着我。

    “多谢！”

    闻言的我也是对着面前这人抱拳出声，随后古灵从房间里面出来，我们也被这个家伙带着离开了这地方，这次，我们直接朝着殷家的一座山峰走去，进入这山峰，我才发现，这山峰里面的灵气浓郁程度，竟然比之前我们住的地方还要恐怖。

    片刻之后，我们被带到了一处单独的院落之中，当我们进入这院落，我才发现这院落里面已经有了一些人。

    不过这些人我并不认识，全部都是生面孔。

    “有新朋友来了，四位，在下桂邻神枪门丁繁，不知道几位来自哪个宗门？”

    本来整个华夏宗门众多，并不可能是所有人都知道这些人的存在，就算是同在西南地区这边的宗门，我们比较清楚的也就是南省，川蜀这两个地方的宗门。

    所以其余稍微隔的比较远的，我们根本就不知道。

    “丁道友你好，我们是黔省的。”

    这时候的刘旭隆也连忙站出声，看着面前的这丁繁出声，然而，当听到我们来自黔省的时候，丁繁还有他身后的那几个人脸上的表情都是变得有些怪异起来。

    甚至有人嘀咕出声：“这黔省的，怎么被弄到我们一个队伍里面了。”

    “这下多了几个拖后腿的了。”

    这声音虽然很小，但是这地方本来就不大，所以还是很清晰的钻进了我们的耳朵里面，这个时候的面前的丁繁也是连忙笑道。

    “哈哈哈，既然被九姑娘招揽来了，大家就是朋友，来，几位，里面请。”

    对于那些议论声，我们几个人显然是没有想到，这些家伙当真是一点儿都不会在乎别人的感受。

    不过这个时候，过多的计较也是没有意思的，我们各自找了一个空余的房间出来，暂时住下来，现在的我们算是在九姑娘的这个阵营。

    不过对于殷家竟然还要分阵营这事儿，我是有点儿不明所以的，这其中肯定是还有着一些我们所不知道的事情，具体是什么，那我就不知道了。

    既来之，则安之，现在我们便是继续等着第二轮的等候，等候殷家的人传消息过来。

    宗门大会都是要跟着殷家的人走，就目前的了解的话，这次殷家的人恐怕是有九个人带队，但是具体是什么情况，那就不得而知。

    外面的那些人倒是聊的挺热闹的，这里面我发现也有川蜀的修士，还有庆城的。

    川蜀和庆城是分开的，所以宗门自然也是分开的。

    南省的修士倒是没有看到，西省那边的修士要多点，大概看了下，我们这边是30个人。

