    视频播放到这里，手机电量耗尽，直接黑屏了。

    按照视频所记录，不难猜测，诡异降临时，洗浴中心里，一名清洁阿姨和一名保安在值早班。

    诡异对于他们并不友善。

    这些中老年人完全不知道然如何使用系统，他们甚至根本没有意识到诡异的降临，依旧照常上班。

    清洁阿姨使用洗衣机洗衣服，由于耗电过大，直接把庇护所的初始电源储量给用尽，灯光全部熄灭，导致诡雾里的生灵入侵。

    清洁阿姨似乎因为某种原因失去了理智，攻击了保安，最后被中年保安反杀！

    至于保安现在去了哪里，就不得而知了。

    面对这一桩桩诡异事件，罗夏已经麻木，他的内心甚至都没有多少波澜，更没有离开洗浴中心的想法。

    因为不论是在诡雾里还是这里，都要面临各种诡异的事件，根本没有区别。

    罗夏放下手机，继续在保安室里搜索了起来。

    打开抽屉，一堆杂物映入眼。

    巴掌大小的银色收音机，4节电池，一瓶大宝S欧弟蜜，一小瓶白酒，以及一包已经开封的酒鬼花生米。

    柜子最里头还有几个不同颜色款式的丁字胖次，捏成一小团藏在角落里。

    上面贴着标签。

    “小雅”，“小微”，“李子”??

    ??

    嘶，这保安特么的不正经啊！

    罗夏内心吐槽一番，丢掉胖次，擦了擦手，随即抓起一把花生米往嘴里塞，随后闷下一大口老白干。

    火辣辣的口感让罗夏的脸皱成一团，随着酒精下肚，一股温热感当即从小腹传出，冻僵的身体越发暖和了起来。

    不过现在可不是贪杯的时候，还有正经事要做。

    罗夏将抽屉里的物件尽数装入背包，唯独没有去动那几条丁字胖次。

    不过罗夏有些无法理解，这种胖次存在有什么意义？卡着裆不难受么？正儿八经的内裤不好穿非要折腾这个？

    保安室已经没有继续搜索的必要，罗夏提起露营灯，起身向门外走去。

    视频里，保安提到他在洗衣房里看到了一个木盒子，罗夏觉得很有可能就是随着诡异一起降临的“神秘盲盒”。

    “希望这个木盒子能给我带来些惊喜。”

    洗浴中心很大，洗浴、客房、棋牌、娱乐、健身、SPA，应有尽有。

    但这些地方没有罗夏需要的东西，他并没有逗留，继续向前探索。

    很快，罗夏便来到了一条黑暗狭长的走廊，这里是唯一没被探索的地方了。

    借着露营灯的灯光，罗夏看到到尽头处，有一扇宽敞的大门。

    上面写着，洗衣机房，闲人勿进，除此之外，门上还有几道触目惊心的血掌印。

    门把手处，一根木棍卡在了中间，似乎是为了不让里头的人出来。

    “咚！”

    ??

    “咚！”

    ??

    一阵阵极其规律的敲打的声音，自门内传来。

    玩家交流中心观看罗夏直播的人越来越多了，对于他们而言，这很有意义，借着罗夏的探索，可以为自己增加对诡雾的了解。

    此时听着走廊里的诡异声响，众人内心一阵发毛。

    【罗小哥，要不还是算了吧，我感觉里面有奇怪的东西！】

    【会不会是先前的那名保安？】

    【也有可能是保洁阿姨！】

    【卧槽，好紧张啊！隔着屏幕都觉得窒息。】

    ??

    保安说里面有个宝箱，罗夏自然不会就此放弃，掏出伯莱塔手枪，猫着身子小心翼翼地向前走去，尽量不发出声响。

    很快，罗夏就来到了大门跟前，这时，诡异敲打声突然戛然而止。

    紧接着，一道小女孩的稚嫩声音突兀地传了出来。

    “妈妈，是你吗？”

    旋即极其委屈地抽泣道：“妈妈，我好害怕啊，快带我离开这里！”

    玩家交流中心。

    【是个小女孩！还有幸存者！】

    【可能是保洁阿姨的女儿，她发现自己快要失去理智了，为了保护她，把她关在了里面。】

    【罗小哥，快救救那个小女孩！】

    【你们不要那么圣母好吗，罗小哥都自身难保了，你们还要让他带上一个拖油瓶。】

    【我同意楼上观点，罗小哥，走吧！】

    然而，罗夏此时想得比直播间观众更多。

    在听到女孩的声音后，他的神情比之前更加谨慎了。

    这个小女孩有些古怪。

    因为他很确定，自己的下盘稳如老狗，脚步很轻，几乎是没有发出一点声音的。

    但是在靠近门口时，“小女孩”立刻就发现了自己，她是怎么察觉到的！

    这种警觉性的灵敏程度，几乎是不可能的！罗夏感觉有些反常，甚至说，有些非人。

    罗夏在服役的那阵子，认识不少特种兵。所以他很清楚，即便是那些经过特别训练的人也没有这种警惕性，何况是一个普普通通的小女孩。

    所以，里面的“小女孩”可能对于人类的气息有着异常敏锐的察觉能力。

    罗夏眼神变得凛冽，脑海快速分析了起来！

    “会不会是一个擅长骗人的诡？”

    “她想骗我开门？”

    “如果是诡？能被一扇铁门关住的怪物，我想她的能力应该并不强！！”

    罗夏很快就做出了一个大胆的决定，开口说道：“小妹妹，你别怕，我现在给你开门。”

    里头的“小女孩”欣喜道：“谢谢小哥哥！”

    呵，还很有礼貌！

    让我看看你是人是鬼！

    罗夏上前，一把抽掉了卡在门把上的铁棍，随后快速向后退数米远，同时举枪对准门口。

    如果里头出来的是诡物，罗夏会毫不犹豫地扣下扳机，当场解决掉它。

    就算子弹没能解决对方，罗夏手中还有露营灯，诡物是没办法靠近的。

    这便是罗夏有恃无恐的原因！

    “门已经打开了，你自己出来吧！”

    罗夏死死盯着门口，假装若无其事地说道。

    “吱嘎～”

    铁门慢慢被推开，露出了杂乱不堪的洗衣机房。

    嗯？人呢？

    罗夏正想着，只见一道白色人影从门后猛地蹿了出，张牙舞爪，疯狂地向自己扑来。

    罗夏也是在第一时间看清楚了对方的相貌。

    哪是什么小女孩，分明是一个穿着保洁制服的中年女人！

    只见女人的胸口上，深深插着一柄消防斧，血液染了一身。

    但这丝毫没有影响到她！

    所以，刚才那个稚嫩的声音是这个大妈发出来的？

    “卧槽！敢问阁下是颜值主播，乔帮主？？？”

    罗夏大惊失色。

    不过更为诡异的是，这保洁阿姨长了一张尖锐漆黑的鸟喙。

    【卧槽！是保洁阿姨！】

    【这样还能活？她该不是变成诡了吧？】

    【艹！吓死我了，赶紧放一首最炫民族风压压惊！】

    【话说，为什么她会有一张鸟嘴！太恐怖了吧！】

    “管你是什么东西，都给我去死吧！！”

    罗夏虽然有些意外，但也早已做好了心理准备，冷静地扣下扳机。

    “啪！”

    明明瞄得是脑袋，但子弹却击中女人的胸口。

    而女人只是稍微愣了一下，便再度朝罗夏疯狂扑去。

    艹？这都打不死？

    难不成胸把子弹挡住了？这不可能吧？

    罗夏愣了一下，急忙向后跑去，此时他开始有些惊慌。

    子弹竟然没有效果！

    更糟糕的是，这个变成诡的保洁阿姨，她并不惧怕灯光！

    “难不成需要爆头才行？”

    罗夏逃跑间，脑海千回百转。

    身后，长着鸟嘴的保洁阿姨其奔跑速度快得惊人，眼看着就要追上！

    只能孤注一掷了！

    罗夏一咬牙，猛地转过身子，将枪口对准保洁女的头部。

    “砰！”

    如此近的距离，子弹毫无偏差地击中了古怪女人的脑门。

    只见她的动作骤然停了下来，瞳孔紧缩，随后直愣愣地倒在了地上。

    这一回，诡异的保洁阿姨终于死了。

    罗夏满脸劫后余生的看向地上的尸体，一道道信息浮现在眼前。

    【深渊游民（初级感染者）】

    【备注：N6000鸟嘴病毒感染体，她会永远活着，但不曾真正活着。】

    【可分解：埋尸泥5Kg】

    “N6000病毒，永远活着？但不曾真正活着？”

    “这不就是丧尸么？”

    罗夏满脸惊奇。

    与此同时，任务界面亮了一下。

    【支线任务！】

    【任务：寻找N6000病度根源！】

    【难度：S】

    【奖励：FEV身体强化剂×1，N6000病毒血清×5，全品类高级抽奖券×1】

    【是否接受？】

    罗夏没有犹豫，开口说道：“接受。”

