    “真的是银翼飞龙耶！”艾玛两眼冒光。

    一时间，所有参赛选手循声齐刷刷地望向这边，场面比闪光巨金怪登场时更夸张，当中有不少人特意跑过来与银翼飞龙来个近距离照面。

    好些参赛选手站在银翼飞龙面前，个头还没有它高……最伤人的是，它用四只脚站着，个头就有一米八以上，此时像猫咪一样稍微挺直身体蹲坐下来，个头远不止一米九，说是傲视一群训练家也不为过。

    这还不算上背后那双银色之翼。

    一旦将翅膀往后收拢起来。

    视觉观感瞬间拉满。

    血翼飞龙面对银翼飞龙，深刻地意识到自卑为何物，它看银翼飞龙只能用仰望的角度。

    而银翼飞龙看它唯有俯视。

    这其中的差距有多大，在场所有参赛选手一目了然，如果银翼飞龙像人一样支起身体，用两只后脚站立起来，那就更具有压迫感，连太古盔甲都自叹不如。

    之前重返远古秘境，银翼飞龙学过白泽用两只脚走路的样子，本来太古盔甲的个头就有将近两米但还不够两米，谁知却被银翼飞龙给比下去。

    估计只有冰雪龙和怪颚龙才能在个头上面力压它，这只独特的龙系精灵完全可以和快龙比肩了。

    据白泽所知。

    快龙的平均身高有两米二。

    和太古盔甲一样用两只脚站立行动。

    虽然银翼飞龙习惯用四只脚站着，但只要它想学着快龙的样子站立起来，气势绝不会低一挡。

    “你是怎么培养出来的？这也太大只了吧！腿这么长，而且还拥有龙钢飞三种属性，实属罕见中的稀有品种。”贺杰早就听说了白泽和银翼飞龙的传闻，但没想到会在这里碰见他们，内心的波澜无比壮阔。

    “多花点时间呗！”白泽从容应对。

    “帅呐，比闪光还帅，这皮肤手感摸起来真爽。”艾玛征得白泽的同意之后，才敢和银翼飞龙接触。

    呃~

    银翼飞龙非常享受。

    只要撸对地方，真的很舒服。

    看看高大的银翼飞龙，再看看自己的血翼飞龙，贺杰没有了方才的得意，心中除了羡慕还有嫉妒恨，此时正应了那句话，没有对比就没有伤害。

    嗷呜X﹏X~

    血翼飞龙往贺杰的身后缩一缩。

    恨不得找个地缝钻进去。

    这实在太打击龙了。

    白泽瞧见血翼飞龙的卑微感快要溢出来，主动走过去摸摸它的脑袋，安抚道：“它只是吃得多，长得比较大只，我觉得你们交个朋友。”

    吟吟~

    银翼飞龙伸出前爪。

    似是说了声你好。

    闻言，血翼飞龙一脸不可置信地抬起头来，几经犹豫才伸出一只爪子碰了碰银翼飞龙的前爪，两只龙系精灵相互主动示好并对视一番，腼腆而笑。

    小精灵又有什么坏心眼呢？

    长得矮并非它的错。

    就算是竞争对手，多少也值得可敬。

    这就是白泽此时此刻的想法。

    内心最真实的想法。

    艾玛看着眼前这个男孩，越发欣赏他的行事作风。若换作其他训练家，早就借着灭贺杰的气焰这个机会，毫无留情地打击血翼飞龙，但白泽并没有这样做。

    是呀，小精灵又有什么坏心眼呢，血翼飞龙也好，银翼飞龙也好，不都是从甲壳龙进化而来的吗？用得着踩血翼飞龙来提高银翼飞龙的逼格？

    用不着。

    白泽用不着。

    银翼飞龙也用不着。

    因为气质这种东西是由内而生的。

    天空骑乘组的初次选拔比赛正式拉开帷幕，各个参赛选手各就各位，纷纷骑在自己的小精灵身上。

    唉，下雨天好讨厌！不知是谁埋汰了一句，显然是对艾玛的闪光大嘴鸥有意见，一出场就触发降雨特性，弄得所有参赛选手浑身都被雨淋湿了，怪不舒服。

    “抱歉！”

    艾玛回了一声。

    大家没时间聊天了。

    裁判此刻已经举起旗子，手里捏着一个哨子，正要吹响哨声，比赛形势刻不容缓。

    嘟~

    哨声一响。

    所有参赛选手立马冲出去。

    其中最引人注目的是那个骑着随风球的训练家，他把随风球当成热气球，在下面弄个篮子当做骑行装备，站得非常舒服，稳稳当当。

    这是一种另类的骑乘方式。

    正可谓别出心裁。

    他叫什么来的，好像是叫顾南。

    银翼飞龙提速向前冲，刚好和随风球齐头并进，这时白泽看到顾南示意随风球将身上携带着的树果丢掉，由此触发轻装特性，猛地向前加速。

    “额，还有这种操作吗？”白泽惊了。

    “我认识你，来自羊城的超级新人白泽，敢不敢和我的随风球比一场？”顾南站在热气球专用的篮子里发出挑战。

    “求之不得！”白泽忽然来了兴趣，于是命令银翼飞龙再次提高自身速度，追上随风球。

    看起来明明就像一个热气球。

    速度竟然超过大比鸟。

    嗖嗖嗖~

    后面一大堆骑着大比鸟的参赛选手穷追不舍，闪光巨金怪载着江北好不容易杀出重围，怎料贺杰和他的血翼飞龙赶上来了，并且不断持续发力中。

    “艾玛呢？”江北扯着嗓子问。

    “大概是被淹没在后面，大嘴鸥的速度太拉胯了。”贺杰迎着风回了江北一句。

    “你直接说她重不就得了呗，人家大嘴鸥很无辜好吗？”江北在比赛过程中不忘打趣道。

    “谁说我重？”

    后面飘来一阵女声。

    闪光大嘴鸥借着顺风这个技能的加速效果已经甩掉一大批骑着大比鸟的竞争对手。

    其实顺风这个技能把控不好的话，容易适得其反，加速自己的同时，也会给其他竞争对手的飞行系精灵提供方便，所以这个度必须拿捏好，控制顺风的范围，仅令闪光大嘴鸥受益。

    这是超高的技能控制技巧。

    因此不可小觑。

    “不是我，是他说的。”贺杰连忙甩锅。

    “来，我来当你的对手，看看是你的闪光巨金怪快，还是我的闪光大嘴鸥快。”艾玛的眼角闪过一丝寒芒。

    “来就来，我们三个人一起较量。”江北不放过贺杰，将他也一起拉进对决阵营。

    刚开始，血翼飞龙占了上风。

    可没想到闪光大嘴鸥一下子就超过去。

    闪光巨金怪见状，发动念力牵制住血翼飞龙和闪光大嘴鸥的飞行速度，趁此机会追赶上去。

    “我靠，你居然用念力对付我们，好手段啊！”贺杰不服输，当即命令血翼飞龙发射喷射火焰反击，接触身上的念力限制效果，再次提升速度往前冲。

    闪光巨金怪侧身一闪。

    勉强躲过血翼飞龙的喷射火焰。

    可是却没躲过闪光大嘴鸥突如其来的水炮。

    牵制不成反被对付。

    这导致闪光巨金怪的飞行进度落后了一大截，不过江北没有灰心，再次命令闪光巨金怪对自己施加念力效果，用于提升自身速度，拼命拉近与闪光大嘴鸥之间的距离。

    竞速比赛没有规定不能攻击对手的骑乘精灵。那帮骑着大比鸟的参赛选手正在斗得你死我活，场面有些“腥风血雨”，如不淘汰掉一部分竞争对手，等到了后面的冲刺阶段就难顶了。

    天空骑乘组的现场暴力程度远比海上骑乘组要高得多，因为空战更激烈，更容易打起来。

    白泽和顾南遥遥领先。

    这才避免被大乱斗卷入其中。

    “后面打起来了。”顾南扶着篮子边缘，回头望了一眼现场竞速状况，仿佛自己就是场外人。

    “你要不要掺一脚？我可以送你的随风球过去？”白泽坐在银翼飞龙的背上，十分惬意，除了比较关注顾南的随风球，还有些在意贺杰那只血翼飞龙。

    那只血翼飞龙载人。

    飞得不算快。

    可见它是临时抱佛脚参加的比赛。

    平时并不擅长载人飞行。

    难怪跟不上银翼飞龙的速度，就更别说是当银翼飞龙的对手了，不过有个好处是可以避免尴尬。

    “别……咱们和平竞速。”顾南之所以这样说，是因为考虑到随风球的身上绑着绳子，拖着一个热气球专用篮子，根本施展不开手脚来打空战。

    “你觉得和平竞速可能吗？后面已经有人盯上我们，一个骑着音波龙，另一个骑着喷火龙。”白泽备战。

    “可以合作吗？”顾南怕了。

    “理由？”白泽反问。

    “二对二总好过一对二吧？”顾南立即请求结盟，他可不想当白泽的对手，化敌为友才是眼下最正确的做法，如若不然，随风球极有可能会吃瘪。

    “我可以一个打两个，算上你一个打三个也没问题。”白泽就是这么自信，只要纵风领域一出，在同水平的条件下，估计没有哪个飞行系精灵能和银翼飞龙相互抗衡。

    “哥，我叫你哥行吗，别介样，华南地区天空骑乘组的出战名额一共有五个，你就当做可怜我可怜我。”顾南顾不上三七二十一，求也要求得白泽的同盟。

    这是迫于形势所逼。

    再不联手，骑着音波龙和喷火龙的选手甲和选手乙就向他们打响空战了。

    很明显，这两个人早已结成同盟对付其他参赛选手且在途中干掉了不少有实力的竞争对手，这次他们的目标略过江北、艾玛和贺杰三人，直指白泽和顾南。

    “哥，我请你吃饭！”

    顾南紧张到手掌心都出汗了。

    选手甲和选手乙的音波龙和喷火龙可不好对付，正是因为深知这一点才不敢和随风球孤身作战。

    “那就上吧！”白泽总算松口。

    “这么说，你同意了？”顾南提气。

    “嗯，还是二对二公平一些，一对二实在太拉仇恨了。”白泽可不想搞得其他参赛选手群起而攻之，这点形势分析能力他还是有的。

    “我掩护你！”顾南善于辅助。

    话音刚落，音波龙发动爆音波施展远距离攻击，紧随其后的是喷火龙的喷射火焰，来势汹汹。

    “随风球，起风！”

    在顾南的指挥下，随风球于身体周遭刮起一阵狂风，将自身和银翼飞龙的身体托起来，通过调整飞行角度来巧妙地躲开爆音波和喷射火焰的双重攻击。

    不得不说。

    起风这招辅助得非常出色。

    灵活运用了随风球的刮风能力。

    “银翼飞龙，到我们反击了，二连发，使出龙之波动和月亮之力，阻止音波龙和喷火龙追上来。”白泽即刻下达攻击指令，此时不反击更待何时。

    啪啪！

    银翼飞龙一口气呼出两团颜色不一样的能量光球，精准地轰在音波龙和喷火龙的脑袋上面。

    “就是现在，惊吓！”

    顾南找机会命令随风球发出令人惊悚的尖叫声，以此惊吓音波龙和喷火龙，看看能不能使它们陷入畏缩状态。一旦陷入畏缩状态，飞行速度就会慢下来。

    啊啊啊啊啊！

    随风球发出刺耳的尖叫声。

    就像鬼叫现场一样。

    贼恐怖！

    但有可能会误伤友军。

    还好白泽及时让银翼飞龙飞到随风球的前面，因为随风球转头攻击的是后面的音波龙和喷火龙。

    惊吓受效，可惜并没有触发招式附加效果，这里面有一定的运气成分，视顾南是欧皇还是非酋而定……如果非酋，就算有30%的几率也等于形同虚设。

    “银翼飞龙，岩崩！”

    轰隆隆~

    不出片刻，音波龙和喷火龙的头顶上方出现一大片云团尘埃，不断往下砸落脸盆那么大的石头，迫使选手甲和选手乙集中注意力躲避这些石头。

    云团尘埃在银翼飞龙的控风驱使下，全程跟着音波龙和喷火龙移动，虽说移动速度不快，但却给它们造成了很大的麻烦。

    “厉害！”顾南几乎看呆了。

    “愣着干嘛？还不赶紧让随风球使出惊吓。”白泽明白顾南的用意，于是反过来指挥银翼飞龙掩护随风球。

    “噢噢随风球，惊吓！”

    第二次惊吓终于成功触发招式附加效果，使得音波龙和喷火龙陷入畏缩状态，当前不但不能使出技能，而且飞行速度也受到了干扰，由快变慢。

    终点线就在眼前。

    银翼飞龙和随风球一同冲刺。

    在最后关头，山谷突然刮起一阵狂风，随风球受到影响慢了半拍，落后于银翼飞龙，以第二名的成绩夺得华南地区天空骑乘组的出战名额。

    第一名当然是白泽。

    嗖嗖~

    闪光巨金怪一掠而过。

    江北拿下第三。

    后面紧接的是血翼飞龙和闪光大嘴鸥。

    托白泽和顾南的福，他们三个人在最后冲刺阶段一举超越选手甲和选手乙，这要不是因为音波龙和喷火龙受到惊吓技能的干扰，估计拿下第三和第四有点悬。

    “嘿嘿，好兄弟！”江北擦擦鼻尖。

    “是啊，刚刚好险，差点就让那两个人冲过终点线。”贺杰赛后想来仍然有些后怕，惊心胆战。

    “第五……”艾玛高兴不起来。

    “我们都过了。”江北朝着白泽竖起大拇指。

