
　　折口雅博当然需要时间考虑，而且吃不准陶知命准备多少钱吞掉JUNIANA'TOKYO。

　　按照他现在的状况，这家舞厅一年下来，也是可以赚到一亿多円的。

　　当然了，这部分钱了，其实还有很多的部分，要孝敬给当初支持他的人。

　　陶知命让他好好考虑一下，和背后的金主商量一下，就去找植野洋介了。

　　井上雄彦这些新嫩，正在陪酒小姐姐挨得近近的欢颜笑语里不自在又陶醉，然后还真的一本正经和他们聊天，听她们讲故事。

　　陶知命到了地方之后就说道：“不要这么拘束。好作品，都是需要有生活阅历的。只是放松地一起喝喝酒，聊聊天而已嘛。”

　　陪酒小姐姐眼睛亮晶晶地，看着陶知命笑眯眯地说：“也许是还需要喝一点酒。”

　　陶知命听完就哈哈笑起来：“那就再拿一瓶酒。井上君，精神好好放松一下之后，明天会更有能量的！”

　　他并不担心以后这些作者会沉迷这些什么的，就算不组织这样的活动，血气方刚的年轻人来到了东京，同样会被花花世界迷一段时间的眼睛。

　　相反来到这里看到了另一面，他们也会更加明白成功和财富的能量。

　　仅仅是舞厅而已，又不是风俗店。

　　陶知命在这里鼓动了一下气氛，买了单让他们好好放松心情，随后回去创作空间，而且特别叮嘱了一句不要带人回去，就和植野洋介离开了。

　　植野洋介心情是比较激动的。

　　因为陶知命说，这段时间以来，由他提议的那个想法最后执行得不错，现在次元文化的框架也搭建起来了，因此奖励一下他，履行当初的约定。

　　好玩的地方！

　　在他的概念里，并不知道除了风俗店，还有什么地方比WanderDance好玩。

　　陶知命带他来到了宿樱神社门口，植野洋介看着连招牌都没有的不起眼地方一脸疑惑。

　　早已接到过电话的河野美姬依旧在一楼迎接着他们。

　　植野洋介瞅着就像居酒屋一样的地方更疑惑了，但现在的他毕竟沉稳了不少，没有多说话。

　　“美姬姐姐，我们先吃点东西，聊聊天。”陶知命嘴甜得很。

　　河野美姬是知道他能量的，会过意来就弯了弯腰：“陶君有需要的话，喊我就行了。”

　　说完便款款离开。

　　“这里到底是什么地方？”只剩下两个人，植野洋介开问了。

　　陶知命呵呵笑了笑，先没告诉他，反而聊起正事：“你说现在碰到个大麻烦，是什么说吧。”

　　“……在这里说吗？”植野洋介看了看周围，“我准备明天再详细跟你说的。”

　　陶知命就认真说道：“我乐于看到你觉得遇见了大麻烦，也想知道你有什么对策。所以看看你的考虑是怎么样的，然后今天晚上让你享受什么待遇。”

　　植野洋介一脸问号：“待遇？”

　　陶知命笑眯眯地保持神秘：“说吧，遇到了什么事。”

　　植野洋介只能压下疑问，整理了一下思路才说：“最开始，有当初你在电通那策划和投放了一次求婚大作战，前不久我们次元文化又策划过一次主题发布会，同样投了一批广告。按理来说，合作关系应该是挺好的。但谈到我们次元文化未来杂志的广告资源代理，他们给出的条件却很苛刻。”

　　“电通啊……”陶知命端起酒杯，默默地喝起来。

　　“我做了很仔细的研究的。”植野洋介一方面是怕他了解不够深入，一方面也想表现一下自己在认真搞，“单纯依靠我们的战略合作部去开拓广告市场，在霓虹是不太现实的。这个行业里，电通是最厉害的。麻烦的地方在于，因为他们还有很强的广告策划能力，所以广告商都是直接把宣传方面食物委托给他们，由他们来进行广告创意的策划、广告的制作和投放。”

　　陶知命当然知道电通这个庞然大物。某种程度上来说，因为从广告这个角度切入，他们是掌握了广告资金这个来源。再加上宣传企划方面的实力，电通甚至于可以通过向广告主提交不同的方案，来选择用什么明星、投放在哪些媒体。23sK.com

　　可想而知，经过多年的积累，电通已经和多少主要媒体资源建立了密切的合作，也在需要投广告的知名品牌那边建立了多强的信任度。

　　实际上继续发展下去，电通甚至是世界上实际营收最强的广告公司。这当然也是由于霓虹这个市场特别的环境，让电通在国内的基本盘足够大，成为了一个庞然大物。这个庞然大物，不仅在广告界只手遮天，能够轻易拿到绝大部分最好的广告资源，甚至可以拿下东京奥运会开幕式这样级别的活动。

　　当然，到陶知命重生时，这个奥运会还没召开，也不知道电通最后搞成了个什么样。

　　就不说次元文化规划中的杂志王国了，WanderDance想要培育的文娱力量，同样绕不开电通。明星的广告、代言、营销活动，进而各种大型的文娱圈活动，背后全有电通的手。

　　可以说，电通本身，虽然战前不是财团，但战后由于特殊的需要，它也已经成为影响力巨大的财团了。

　　植野洋介继续说道：“市场当然也不全部是被电通占据的，我们也可以选择其他的广告代理商来合作，但是营收效果恐怕会大打折扣。而电通这次提出来的，却是完整的独家代理协议，要求的刊例价格折扣，也将我们的利润空间几乎压到没有了。就算我们是发行量还不大的杂志，这种状况也不是要合作的态度。”

　　陶知命思索着说道：“就算明知我的影响力，也不看好我们杂志的未来吗？还是说，又有别的内幕……”

　　毫无疑问，正常来说通过掐住次元文化的一个收入来源，确实可以拿捏这家新会社。

　　次元文化当然也可以建立自己的企划力量和广告销售力量，但现代行业的分工合作效率是不可同日而语的。

　　只要大家都有得赚，让专业的人做专业的事是最合理的。

　　电通现在自然也有理由，更名后的《Game次元》和《Music次元》，发行量都不算很大。至少在电通的广告资源体系里，属于边缘。而《Comics次元》，更是连创刊号都还在筹备。

　　这种情况下，电通要求得更多，是理所当然的。但是，正如植野洋介所说，合作至少是大家都赚，那样的条件，就不是合作的态度。

　　植野洋介说道：“我们这次损害了一桥集团的利益，集英社流失了好几个精英人才，而且有一部分作者的合约到期后不再会和集英社续约这种事，他们肯定也知道的。应该是一桥集团和现在入股集英社的赤岩家出手的吧？”

　　“恐怕是吧。”陶知命笑了笑，“那你有什么对策呢？”

　　植野洋介慎重想了想，然后说道：“想要本质地解决这个问题，当然还是让我们的杂志拥有足够的发行量，成为举足轻重的广告资源。那时候，就连电通也不得不与我们平等地谈判。我虽然有这个信心，但这需要时间。而目前状况，不是我正常经营会遇到的困难，有你的原因。”

　　陶知命点了点头：“甩锅给我，也合理，毕竟是冲着我来的。”

　　“……不是要甩锅给你，只是认为这件事，必须要你一起商量着来应对。”植野洋介无奈地说道，“毕竟你的一些事，我也不清楚。目前我的想法是，这个亏不能吃，就算先把广告代理权给其他的会社，也不能在与电通将来的谈判里，让自己处于起点特别低的局面。”

　　陶知命笑着问道：“那怎么保证其他广告代理商能给次元文化带来足够多的广告收入呢？”

　　“还是杂志知名度的问题。”植野洋介说道，“我想塑造《Game次元》和《Music次元》都很专业的形象，因此想在每一期都设置有奖的问答，奖品是跟游戏和音乐有关的实物。荻野君作为杂志事业部的部长，已经提出了一些办法，会建立起与厂商的联系制度，帮助他们发布最新的信息。”

　　陶知命听着，知道他还没说完。

　　植野洋介顿了顿，像是有所顾虑，但还是开了口：“想要将杂志的知名度大大提高，还是要有更好的办法。我记得你之前提到过用事件和活动来进行宣传的办法，这两本杂志，我让大家也提供了想法，大家一起讨论出了几个方法。”

　　“说说看。”

　　“《Game次元》，我建议设立一个独立游戏制作基金。通过买断的方式，资助想要开发游戏的人或者团队起步，不垄断他们后续作品的权利，只针对经过编辑认可的游戏创意。这个有一定的风险，但会引发整个行业的讨论。”

　　陶知命摇了摇头：“目前优秀的游戏，还是主要由成熟团队研发的。这种刚刚起步的个人和团队，成功率太低，而且读者也知道从中能找出的好游戏太少。”

　　“那第二个，是针对玩家的，想尝试着举办一个游戏比赛，通过杂志进行报名，提供奖品。选择的游戏，都是现在非常流行的游戏。”

　　陶知命不置可否：“继续说。”

　　“第三个，也是《Game次元》的。计划把重点放在怎么攻略游戏上，像《Comics次元》一样设置攻略赏，除了读者来信里的攻略刊登会支付稿酬之外，还进行年度攻略大赏评选。”

　　陶知命想了想就说道：“把攻略稿酬提高就行，年度攻略大赏不必要。真正优秀的攻略需要图文并茂，对于读者来说拍摄恰到好处的游戏图片，难度太大。游戏比赛可以，但不要在线下举办。回头我还是继续和东视谈一谈，看能不能策划成为一个电视节目，由我们来进行冠名并提供奖品。”

　　植野洋介见他认可，精神振奋：“那再说《Music次元》，最好的方式，当然是能不断邀请到知名的歌手，在WanderDance举办小型的歌友会，现场签售专辑，而我们的最新期杂志可以充当入场券。”

　　“……你怕是不知道请知名歌手举办歌友会，成本有多高。”陶知命吐槽了一句。

　　“那么第二个……”植野洋介不以为意，“就是你说的音乐节。现在开始就高调宣布举办这次音乐节，然后通过不断的宣传，让大家投票选择想要见到的歌手和听到的歌曲。让广告代理商也正式开始策划这次活动，不断公布音乐节的进展。当然了，最好还是你能凭自己的影响力，在开始宣布的阶段，就能确定至少三到五个重量级的表演嘉宾。”

　　“还有吗？”

　　“……第三个，则是利用武田社长那边的磁带资源和WanderDance的专辑灌录资源，我们通过杂志有读者评选出十张最想要的混杂了不同歌手金曲的专辑，购买到那些歌曲的版权之后推出一期《Music次元年度特典》，分成十个版本，每一个版本都包含一张专辑磁带，然后就是对这张专辑里的歌曲和歌手进行专门的介绍，再附赠歌手的签名照片。完全的十本特典，也可以收藏礼盒特别邮购。”

　　陶知命笑了笑：“关于《Music次元》的方案，每一个花费都很大啊。”

　　植野洋介也不含糊：“仅仅只是这一次，让名气一次做起来。而且，你说过不用怕花钱。”

　　“那赚得回来吗？”陶知命发出灵魂拷问。

　　他的目光很严厉，看向植野洋介。

　　开公司如果不为了赚钱，那岂不是只是花钱耍耍？

　　音乐这个领域的市场更广阔的，他提出这些想法，要一次性花很多钱，但除了被陶知命否的两个，另外两个都需要很强的执行力，要有清晰的投入和回报测算。因为那都不是单纯的宣传活动，是有回报方式的。

　　陶知命希望植野洋介已经成长了一些。

　　面对陶知命的眼神，植野洋介心里打了打鼓。

　　但自从上回向陶知命吐槽一些事被训了一次之后，他已经明白了身为社长要怎样的担当。

　　今天他说履行约定，带自己去好玩的地方，大概也是把这段时间以来自己的努力看在眼里。

　　植野洋介咬着牙：“后两个方案，我都有信心赚得回来！”

　　陶知命的表情仍旧严肃，直视这他的眼睛。

　　这一次，植野洋介没有退让躲闪。

　　曾经的室友，现在的老板。今非昔比，但都已经是许多人眼中的大人物了。

　　植野洋介希望他能看明白自己的决心，这是十分努力地，想要追赶得上他的步伐，跟随在他身后的决心。

　　男子汉的眼神在传递着信息，陶知命忽然笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第298章、电通的压迫免费阅读。https://xs.23sk.com 