    

    
                第302章

    
                可那么多同学都在期望的看着他，如果说看不懂，岂不是显得太丢人了？

    
                所以，孔元苏故作镇定的道：“这算不上什么太好的红酒，没有太多介绍的价值，要不然我们还是请马老师说说当年为什么要请裴雨泽家长的事吧。”

    
                他故意转移话题，不是没人能看出来，但看出来，不代表要拆台。

    
                反正红酒嘛，大家都不懂，就算知道是什么牌子，哪里出产的又能怎么样，还不是一样猪八戒吃人参果，全不知滋味。

    
                不过像李素素这样的，却没有打算就此结束这个话题。

    
                她笑眯眯的看向江志浩，道：“江老板不是搞餐饮的吗，应该对红酒很了解吧，不如帮我们把红酒开一下？”

    
                “对，听说开红酒很讲究的，不懂的人根本开不好，就麻烦江老板了。”有人跟着道。

    
                孔元苏虽然想转移话题，但看到李素素把焦点转到了江志浩身上，他也就没再管，反而很是期待的看着这一幕。

    
                傻子都看的出来，李素素是在故意给江志浩找麻烦，否则的话，干嘛不让孔元苏来开红酒？

    
                李素素说着，在放置红酒的盘子里找了下，却没发现开酒的起子，不由纳闷道：“这服务员怎么回事啊，光上酒，不给工具。”

    
                “他们已经给了。”江志浩道。

    
                李素素看了眼盘子，除了酒，就是一个银色的小酒精炉，另外还有一把钳子，外加一杯冰块和几块棉花，没看到有开红酒的东西啊。

    
                江志浩微微一笑，没有任何的怯场，走过去拿起火柴，把酒精炉点燃，又拿起钳子晃了晃，道：“这个就是用来开红酒的。”

    
                众人听的一愣，随后李素素捂嘴笑出声来，道：“江老板真会开玩笑，你以为我们都不知道红酒怎么开啊，你要是不懂，我们可以教你的。但你拿着一个钳子，说是用来开红酒的，是不是把我们当傻子？薇薇，你可得管管你老公啊，这有点不像话了。”

    
                钟佳薇瞥了李素素一眼，上学的时候，李素素就经常没事找事。可能那个时候的女孩，就已经擅长嫉妒了。

    
                现在毕业这么多年，她还是狗改不了吃屎的性格，钟佳薇略显冷漠的道：“既然我老公说这个是用来开红酒的，那就一定是，你没见过，不代表不存在。”

    
                钟佳薇的态度，让李素素撇嘴道：“干嘛，还真生气了？我不就随便说说嘛，你要是怕老公丢人，就别带来啊。”

    
                有人看出气氛有点尴尬，连忙出来打圆场。

    
                这时候，江志浩已经把环形钳放在酒精炉上预热，他抬头看向李素素，道：“我老婆从来不会觉得带我出来会丢人，相反，她一直都觉得嫁给我，是人生中最正确的选择。因为我能带给她的，是所有人都不能给与的幸福和快乐。别人只能羡慕，嫉妒，求之不得。”

    
                一席话，说的钟佳薇有些意外，因为江志浩这话听起来多少有点高调了。不过她也明白，江志浩之所以如此说话，是因为李素素太过分。

