    紧接着，童薇开始了详细的介绍，她甚至把自己跟秦云同房的事聊了出来。

    而李幼薇一开始是拒绝的，但不知道为什么偷听了下去，就好像人的本能，想要触及禁忌。

    秦云在门外，几乎石化……

    一个刚成妇的甜美女人，一个山上下来的尼姑。

    两个姐妹，特么一个敢讲，一个敢听！

    秦云吞咽口水，扬起的手都不知道该敲门，还是该离开了。

    许久后，听到童薇越讲越过分，嘴巴完全就没有把门，甚至开始谈论自己的那些癖好，严重损坏他高大威猛的形象时。

    他毅然决然的站出：“咳咳咳！”

    咳嗽声，迅速让里面安静了一瞬，而后砰砰砰的脚步声响起：“皇帝哥哥！”

    啪！

    童薇冲了出来，那怕一身皇妃宫装，精致妆容也掩盖不了她骨子里的活泼好动，砰的一声冲进了秦云的怀中，宛如八爪鱼一般。

    秦云忍不住一笑，捏了一把她：“臭丫头，你刚才说什么呢？朕可是全都听见了，那些事能拿出来说吗？”

    童薇脸蛋一红，笑眯眯的眼睛宛如月牙：“幼薇又不是其他人，反正迟早她也要经历的，没人教她，我这个姐姐教她呗。”

    她拍了拍自己傲人的胸膛，似乎豪气干云！

    后面姗姗来迟的李幼薇，尴尬的又想要缩回去：“参见陛下。”

    秦云这时候松开童薇，眼神警告了她一下，她虽然皮，但还是很听秦云的话，闭口不言了。

    “在这住的还习惯吗？”秦云问道。

    李幼薇轻轻颔首：“恩，挺好的，多谢陛下。”

    一旁，童薇忍不住犯了一个大白眼，又想要吐槽了，这关系还谢什么？

    秦云倒没在意，看着清秀至极的李幼薇，心里疼爱至极：“上次波斯人的事，你师傅似乎帮你出头了。”

    李幼薇美眸睁大：“什么？”

    秦云挑眉：“波斯人的下榻之处，今天被一个神秘高手光顾了，断了几十只手，估计是你师傅帮你出气。”

    “该不会是你说的吧？”

    李幼薇猛的摇头：“没，我没说。”

    她俏脸露出一抹愧疚，自己都下山了，师傅还怎么保护着自己，一瞬间她内疚心酸至极。

    见状，秦云伸手摸了摸她的脸蛋。

    李幼薇如触电一般后退，有些害羞，但主要还是童薇在这里，她觉得不太好。

    童薇人小鬼大，岂能看不懂场面。

    发出啧啧的声音，而后挑高声音揶揄道：“皇帝哥哥，你们聊，某些人不想我在这呢。”

    “没，我没有！”李幼薇急忙解释。

    童薇笑嘻嘻的挤眉弄眼：“好好聊，关上门聊。”

    她又看向秦云，十分露骨道：“若是幼薇不留着皇帝哥哥，您可不许乱跑，上臣妾来去，皇帝哥哥想上天都行。”

    李幼薇尴尬的想找个地缝钻进去。

    秦云则是哈哈大笑：“别胡说八道，你先回去吧。”

    童薇乖巧听话，亲了一口秦云，留下红胭脂，而后离开，她越发美丽了，一身宫装长曳，身后跟着大批宫女，走起路来尊贵至极，气场十足。

    她的可爱只对着秦云，其他人多少有点怕她。

    要知道西凉铁骑一半的实际掌控者何亚，都是被童薇逼的叫苦连连，每逢进朝述职，都要带上各种奇珍异宝来讨好她。

    那仇，还是幽州结下的。

    月下，门槛处。

    一内一外，秦云笑道：“不请朕进去坐坐？”

    李幼薇反应过来，显得微微慌乱，立刻让开道：“陛下，请。”

    秦云上前直接拉住了她的纤柔小手。

    “陛下！”她脸红挣扎，但没有什么用，秦云那是胆小的男人，直接拉着她进去，关上了门。

    “朕今天特地来看你，顺便给你送一样东西。”

    “什么东西？”李幼薇清澈的眸子看来。

    秦云放开她，从怀中摸出了一根簪子，做工精细，漂亮小巧，她的眼神瞬间一亮，这是当初秦云送她的簪子，又被她还了回去。

    甚至还说了此生缘尽这样的狠话。

    一想到这，她心里就对秦云愧疚起来。

    “怎么了？不喜欢了？”秦云挑眉，看着比自己矮一个头的李幼薇。

    她摇头，眼睛红红的，哽咽道：“我只是觉得自己很没有用，明明不值几斤几两，脾气却还大，这簪子我不敢接。”

    她的泪水打转，我见尤怜，这样清澈的少女怎能被俗世污染？

    秦云深吸一口气，直接将簪子认真的插进了她的秀发之中：“这又如何？朕像是那么小气的人吗？兜兜转转何妨？只要良人当归即好。”

    李幼薇的眼泪啪嗒掉在地上，清澈，干净。

    她此刻内疚，感激，望着心上人开口道：“我能为你做些什么吗？”

    “为什么要这样说？”秦云挑眉，帮她擦去泪水。

    她微微犹豫，而后认真道：“我……不想吃闲饭，陛下也没有任何义务对我好，我知道这样说有些不讲理，但我就是这样。”

    秦云咧嘴一笑，丝毫没有不理解，李幼薇自幼在深山中向道，算是灰姑娘，忽然住进皇宫，一切都是最好的，自然不习惯。

    那怕她知道和自己是什么关系。最重要的，她很懂事，没有人有义务对另一个人好，这句话便已经甩了天下十之八九女人十条街。

    “那也行，但朕就怕，你不愿意干。”他嘴角的笑容忽然有些坏坏的。

    李幼薇俏脸微微怯怯的，带着粉红，这表情她熟，上次占自己便宜就这么笑。

    但她心底善良，总觉得秦云是天底下最好的男人。

    “陛下，您，您说吧。”

    秦云负手，看着她一字一句道：“朕每日换下的衣服，都是些名贵的东西，给外人洗，朕不放心，不如你来？”

    李幼薇松了一口大气，她就怕秦云提一些过分要求。

    “好，没问题！”她猛点头，从小在清平庵她就会自己洗衣服了。

    秦云挑眉，故意激将：“可不止外面的衣服，还有里面的衣服。”

    李幼薇脸蛋，弱弱道：“有多里面？”

    “就是你想的那种，一般人接触不到的那种衣服。”秦云挤眉弄眼。

    顿时，她犹豫了，就是再傻也知道说的是贴身衣物，若是让师傅知道，自己给秦云洗那些东西，能把师傅给气死！

