    “先解决掉另外一个，然后专心对付这个。”

    千手扉间说道。

    水门点点头。

    接着两人几乎同时，一起出现在黑崎一护身边。

    正在和黑崎一护打的激烈的巴兹比感觉到后背一凉，水门和千手扉间分别出现在他身边。

    手中分别握着一把灵子长剑，水门那把缠绕了风属性性质变化，而扉间手里这把，则是雷属性性质变化。

    两把长剑直接插入到巴兹比的皮肤中, 嵌入到了肌肉里，如果不是巴兹比启用静血装来的快，估计就要被直接刺的透心凉了。

    “不要小看人了！！”

    “轰！”

    巴兹比这边后怕，转而直接大怒。

    炙热的火焰从他身边爆发，如同火龙卷一般散开。

    不过在爆发的之前，两个神速忍者就直接出现在这四赤阳阵分别两个角落, 让本来等着两人的亚斯金直接等了个空。

    “嘭！”

    但是在两人离开之后，两把灵子长剑也直接炸开, 旋转的风刃还有麻痹的雷电，直接在他身上爆开。

    而黑崎一护直接抓到机会：“月牙天冲！！”

    斩出一个比平时要大上几倍的巨大月牙天冲，将巴兹比给吞噬。

    亚斯金这边有些怒了，想要抓两个火影，是真的抓不到，他感觉到这两人好像在故意和他拉开距离。

    于是，直接转头冲向两个死神队长！

    他知道巴兹比不会那么容易死去，但是吃亏肯定是会吃亏的。

    不过巴兹比并不喜欢别人插手他的战斗，所以他就找两个软柿子捏一下。

    京乐春水和浮竹十四郎两人脸色瞬间僵硬，限定解除还没有到，他们感觉自己好像只能够勉强撑一下了。

    “瞬哄！！”

    但是这个时候，夜一赶到。

    但是亚斯金这边轻易拿捏住了这种状态下的夜一，相当于始解而已怎么可能是开启完圣体他的对手。

    单手抓住夜一袭来的拳头，夜一一脸震惊，虽然已经听过尸魂界说，这些灭却师的强大，但是亲自接触，还是有些不敢置信。

    亚斯金这边准备给这个死神来个狠的, 但是突然京乐春水和浮竹十四郎两人，身上灵压暴涨。

    限定解除来了！

    两人直接冲向亚斯金，同时夜一这边的灵压也在开始上涨：“瞬哄·雷神战形！”

    见状，亚斯金不得不后退。

    但是突然远处传来的动静，直接吸引了他们的注意。

    巴兹比身上在两个火影用剑插在他身上的时候，就留下了飞雷神坐标。

    见亚斯金没有来找他们，两人便开始对巴兹比进行摧残。

    千手扉间不断通过飞雷神，扔许多他制作的道具去攻击巴兹比，打的他几乎没有脾气。

    攻击他的包括烟雾，毒素，闪光弹，遁术等。

    这让巴兹比烦不胜烦，身上刚才还留着黑崎一护月牙天冲留下的伤痕，而且黑崎一护也感觉到眼前这个敌人变弱了。

    有种遇上好辅助的感觉。

    毕竟千手扉间是专打高端局的辅助。

    而水门这边，则只能使用遁术来干扰，最主要的就是螺旋手里剑，其次则是螺旋虚闪。

    根据虚闪开发出来的，只不过融合了螺旋丸的力量，破坏力激增。

    但是巴兹比这边还是顶住了，最主要他释放的火焰，让两人不好靠近，一护爆发出来的力量，其实是不足以和巴兹比抗衡的，没有两人的帮助，一护才是那个被压着打的人。

    “无边无际众生之王，觉醒吧·海上之皇！”

    于是，千手扉间这边归刃了。

    这股力量才刚掌握不久，千手扉间自己也不是很熟练。

    但是最起码提升了近两倍倍灵压。

    此时千手扉间肩膀处，有流水在绕着腋下不断流转着，双手有两个水环制成的水圈，同时背后还有一对水之翼。

    正是这股突然爆发的灵压，吸引了亚斯金还有京乐春水等人的注意。

    “小鬼，让开，我来对付他。”

    灵压暴涨后，千手扉间直接上嘴脸了。

    飞雷神出现在黑崎一护身边，直接将他给传送到石田雨龙处，自己独自面对巴兹比。

    “讨厌的感觉！”

    “所有的一切，都会被我的火焰给燃烧！”

    巴兹比虽然感觉到对方的灵压很强，但是感觉和自己差别并不是太大。

    “燃火之指· 4！”

    巴兹比将右手食指、中指、无名指、尾指，形成宛如刀状的火焰包围右臂前段，形成了火焰之刃。

    “硬涡水刃！”

    千手扉间这边微微抬起自己的右手，同样由水流不断旋转形成的水刃覆盖了他的右手。

    巴兹比自然不惧硬碰硬，直接冲向千手扉间。

    扉间这边也是如此，直接举起硬涡水刃就要和巴兹比硬碰硬。

    但是两股力量碰撞在一起的第一时间，硬涡水刃就不堪一击，瞬间被击溃，同时火焰也将扉间给直接吞噬掉。

    巴兹比自己都愣住了。

    “水断波！”

    但是一股细小的水柱，从他身后直接击穿了他的胸口。

    巴兹比不敢相信的看着眼前被自己火焰吞噬的虚影，居然逐渐被蒸发掉了，水分身，在归刃的状态下，甚至灵压可以做到以假乱真的程度。

    这个灵压消失后，巴兹比他身后立马出现了同样的灵压。

    “炙热地狱！！”

    巴兹比癫狂的发挥着自己的力量。

    直接反手释放出五条不断螺旋旋转的火柱冲向身后感知到灵压的位置。

    这自然是打了个空，火焰彻底击溃了四赤阳阵。

    “深海之渊！”

    而千手扉间这边直接召唤出了宛如深渊一般的海水将巴兹比整个给覆盖住。

    深海的强大水压，加上千手扉间使用力量的加成，直接压制着巴兹比浑身难易动弹，想要使用继续使用灼热的火焰将这些海水蒸发。

    但是千手扉间不给他这个机会，在水里的他几乎如同海里的精灵一般，直接按住巴兹比的脑袋，使出封印术，封印了他身上的灵压。

    亚斯金这边并不是没有想过救援，但是被人给阻拦了。

    三个死神不让他过去，同时水门这边也带着黑崎一护盯着他。

    看到巴兹比失去战斗力，还有眼前这些死神，最后他放弃了，选择了回归虚圈，继续在这里打下去，虽然能够制服几个，但是他感觉最后倒下的会是自己。

    也没有人去拦他，因为都知道这个家伙难缠。

    “现世禁止无限制的战斗，如果再有下次，将会一起逮捕。”

    千手扉间这边抓着巴兹比，同时对京乐春水还有浮竹十四郎说道。

    两人脸色复杂，不知道说什么才好，答应肯定是不行的，但是现在顶嘴，他们怕马上就要打起来。

    之后千手扉间和水门跟一护还有石田雨龙打了个招呼之后，就直接离开了。

    “现世这一伙，果然很危险！”

    看到两人离开后，浦原喜助出现，深深的叹了口气。

