    厉老太太这话，使得叶琳琅冷笑连连。

    “我言尽于此，你们爱听就听，不爱听随你。”

    叶琳琅起身，对着一旁的急诊室的医生道：“我先走了，你给魏院说一声。”

    厉行哪里会料到叶琳琅的脾气性格如此倔强火爆。

    客观的说，叶琳琅在对待吴桐的问题上，已然是到了一个滥好人的地步。

    奈何吴桐自个立不起来，叶琳琅除了恨铁不成钢以外，也是别无办法。

    她只能想着，吴桐或许那一天自己想通了，否则，她做什么都没有用。

    “琳琅，你别这样……”

    厉行心知，像叶琳琅这样的医生，如今是极少数了。

    倘若叶琳琅就这么走了，那吴桐出了问题谁来负责？

    老实说，急诊室的这些医生，厉行压根就信不过。

    “厉行，里面的那是你老婆，怀的孩子，是你的孩子，你都不急，我急什么？”

    叶琳琅凉凉地看了一眼急得团团转的厉行，道：“你也别在这里马后炮了，但凡你把吴桐的变化搁在心里，吴桐也不至于现在就来医院，行了，你们这一大家子，我是不想和你们任何瓜葛的，吴桐现在是暂时侥幸没死，下次能不能有这样的好运气，就看她的运道了。”

    叶琳琅说完这话，大步流星的就走了。

    厉行还想追上叶琳琅，说两句软话。

    他还是很清楚的，叶琳琅的性格，还真不是那种见死不救的人，只要她一心软，什么事都好办。

    这当医生人的心呀，是最软的。

    “儿子，你追她做什么？人家老神医的话，你怎么就不相信呢？我可告诉你，这医生啊，还是要年纪大的好，她一个黄毛丫头，能有多厉害？”

    厉行还是这个家，最有理智的人，他对着厉老太太道：“妈，你别相信什么神医不神医，咱们要相信科学！”

    “吴桐的家属。”护士拿着住院单出来，“去交住院费。”

    厉老太太一听要交钱，只觉得肉疼不已。

    又要交钱？

    真是一个无底洞！

    吴桐这个女人，花了他们家那么多钱，要不生个儿子，简直对不起他们花的钱？

    叶琳琅上了谢绪宁的车，谢绪宁知道叶琳琅没有吃早餐，特意用自己的保温瓶给叶琳琅打了一杯热热的豆浆。

    “琳琅，喝点豆浆。”

    叶琳琅接过保温瓶里的豆浆，轻抿了一口，豆浆还是稍微有点烫。

    她又打开小笼包，小口小口的吃着。

    小笼包，用料足，味道鲜美。

    “绪宁，拜托你件事呗。”

    谢绪宁伸出手掌，揉了揉叶琳琅的头发，道：“什么事？”

    “吴桐吃了一个什么转子丸的东西，你帮我查查是那个人？厉老太太应该知道，你把地址要过来，咱们放假去一趟。”

    叶琳琅是医生。

    最见不得的是那种打着医生的名号，害人的畜生。

    转子丸，一听就不是什么好东西？！

    “琳琅，这件事，你确定要亲自以身涉险吗？”谢绪宁眉梢微拧道：“这万一遇上对方是亡命之徒？”

    “我不怕。”

    叶琳琅恶狠狠地咬了一口包子。

    “我不能让这样的垃圾人渣成为医学界的害群之马。”

