    姜怀荣虽然被李忠国、史密斯他们等人给围住了，但是他毫无惧色，气定神闲。

    姜超带来的这些保安，各个都手持枪械，人数远远超过李忠国、史密斯他们。

    如今的局面，已经尽在他的掌控之中。

    “姜炎，现在你还有什么话想说吗？我只要一声令下，杀你就如同碾死一只蚂蚁一样简单。”

    “我现在给你两条路选，第一条路，带着你的人立刻给我滚蛋，从我面前消失，以后再也不要让我见到你。第二条路，你若是非要栽赃诬陷我，那咱们就拼个你死我活，今天你们谁也别想或者出去！”

    江炎盯着姜怀荣看了一会，不由仰头大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “你笑什么？”

    姜怀荣神色顿时有些不悦，觉得江炎这是在蔑视他。

    “不要以为你是姜家嫡系少爷，我就不敢动你。今天我要是杀了你，再跟姜家汇报，就说你带人强闯我家，还伤害我妻儿，我被迫还击，才把你杀了。”

    “就你现在在姜家的地位，不用我多说，你自己心里也清楚，除了你爸，怕是没人会追究你到底是怎么死的！”

    江炎鼓了鼓掌，说道：“姜怀荣，既然你都敢杀我了，那你又有什么不敢承认的呢？我姜炎一向都是吃软不吃硬，你给我两条路选是吧？好，那我先第二条路。”

    姜怀荣脸色顿时一沉，他说出两个选择，只是想逼江炎退让，主动带人离开。

    可是他没想到，江炎竟然如此嚣张狂妄！

    “姜炎，你想清楚了吗？”

    江炎点头道：“我想清楚了，不过在你杀我之前，我希望你能告诉我，你为什么会让姜怀聪雇佣人来破坏我的生意？你背后是不是还有幕后指使之人？”

    姜怀荣冷笑一声，不屑地说道：“你一个快要死的人了，知道这些又有什么用？”

    他又看向了李忠国、史密斯等人，说道：“你们不会都想跟姜炎一起死吧？只要你们现在放了我，我保证不会伤害你们任何一个人，否则的话，你们都会死在枪口之下！”

    江炎站在二楼，神色淡定地看着李忠国、史密斯等人。

    保护伞公司的那些保镖们多少有些动摇，虽然他们是职业保镖，可是明知是必死的结局，他们又为什么还要陪葬呢？

    史密斯也露出了犹豫之色，虽然他们是拿钱办事，但是没有人真的不会在乎自己的性命。

    这时，李忠国扫了一眼寒江雪公司的其他安保成员，朝着他们笑了笑，说道：“兄弟们，江先生对我有恩，我李忠国曾发誓，这辈子都效忠于他。你们都有妻儿老小，如果想要保命的话，我可以理解。但是我，誓死都要保护江先生。”

    听到这话，寒江雪公司的那些安保成员们神色有些复杂。

    从身份上来说，他们是江炎的下属，应该为他效力，保护他的安全。

    但是现在姜怀荣一方已经掌握了主动权，他们没有武器，根本没办法与姜超带来的人抗衡，只能白白牺牲而已。

    蝼蚁尚且贪生，更何况人乎！

    所以，这些人的犹豫、纠结，江炎都是可以理解的。

    江炎这时也开口道：“李忠国，你真要跟我死在一起？”

    李忠国抬头看着江炎，洒脱地笑道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。我李忠国别的没有，就有一副忠肝义胆，忠义当前，死又有何惧！”

    江炎点了点头，称赞道：“好，我果然没有看错人。放心，我们今天谁都不会死。姜怀荣，你想策反我的手下，那我也试试策反你的人。”

    江炎转头看向了姜超，笑着说道：“姜超，你的机会来了！”

    姜超不由愣了一下，疑惑地问道：“什么我的机会来了？姜炎，你是脑子进水了吗？难道你想让我帮你杀我爸？”

    江炎一本正经地点头道：“没错，的确是杀你爸，不过不是帮我，而是帮你自己。”

    姜超忍不住骂道：“神经病！”

    江炎淡淡一笑，继续说道：“呵呵，其实你心里早就有这样的想法了，只不过你不敢表现出来罢了。让我来给你分析一下，你爸有你和姜成才两个儿子，还有两个女儿。”

    “你爸是有多宠爱姜成才，你心里最明白。以你爸的身体，还能再活个二十多年，等到那时候，姜成才也真的长大成材了。你爸去世前，肯定会把家业交给他来打理。”

    姜怀荣阴沉着脸，冷笑着说道：“姜炎，你这是想挑拨离间我们父子之间的感情吗？真是可笑，小超，别听这家伙胡说八道！”

    李忠国也是一脸地目瞪口呆，他怎么也没想到，江炎竟然当着人家父子的面，就挑拨人家的关系。

    江炎观察着姜超的神色变化，笑着说道：“呵呵，你们父子的关系，用得着我来挑拨吗？你肯定会说，等你死了，会把家产一分为二，分给姜超和姜成才兄弟俩人。”

    “可是等二十多年后，姜成才羽翼丰满了，他还会把姜超放在眼里？姜成才会把家业分给姜超一半？就算是姜成才愿意，那么他妈安娜也愿意吗？怕就怕，在你临死糊涂的时候，安娜和姜成才联手把家业全都抢走。”

    姜怀荣见江炎说的越来越难听，恼羞成怒地说道：“小超，别听这家伙胡说八道，杀了他！”

    这时，李忠国一把勒住了姜怀荣的脖子，大喊道：“谁都别动，要不然老子拧断他的脖子！”

    姜怀荣威胁道：“弄死我，你也别想活着走出去！”

    那些姜怀荣公司的保安们立即用枪瞄准了李忠国、史密斯等人，大有一副一言不合，就开枪射击地冲动。

    要不是李忠国挟持了姜怀荣，令他们投鼠忌器，只怕已经开枪了。

    江炎忽然加大了声音，又说道：“姜超，你其实什么都不用做，我可以帮你杀了姜怀荣。等他一死，你就可以顺理成章地接管公司生意。姜成才一个十多岁的小娃娃，怎么能争得过你？”

    安娜顿时急了。

    “姜超，你可千万别听姜炎胡说八道，快点救救你爸！”

    江炎笑道：“哈哈哈，看到了没，你的后妈急了，万一你爸死了，她在这个家就没有撑腰的了。到时候，她孤儿寡母的，肯定斗不过你，所以她最不希望你爸死了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

