    接过魅魔女仆递过来的信，陆凡发现与其说这是信，不如说是半本书。

    信中所用的语言是上级恶魔的常用语言，语言以尽可能的华丽和繁文缛节为主，一句“你今天吃的啥”在这种语言中会被扩增到三百个词，看的人无比蛋痛。

    总之，就是一种为了装X，而特意不说人话的语言。

    强忍着将对方揍一顿的冲动，陆凡好不容易将这封信读完，随后松了口气。

    还好，不是最坏的情况。

    对方并没有发现自己已经雇佣了爱丽，只是将他当成一个新晋的地狱领主罢了。

    毕竟魔王城那边正在大修土木，想不被人发现都难。

    不过对方只是将他当成一个偶然误入魔王城，手下只有上百个史莱姆的杂鱼领主，所以并没有太过重视。

    在他的来信里，其实只说了这么几件事。

    一、魔王城位于阿尔萨斯的领土境内，你之前没打招呼就建城，按理说我应该揍你的。不过我挺大方，给个三万魔石，这事就算了。

    二、最近我有点缺兵，虽然你手下只有一群弱鸡史莱姆，不过勉强还能用一下。每天贡献上百个史莱姆过来，不然我就揍你。当然，用你的史莱姆是给你面子，之后我是不会给钱的。

    三、除了魔石之外，你还需要给我上供。贡品不限，秘银、铁矿、粮食这些都行，不给就揍你。

    好不容易归纳完这些信息，陆凡感觉自己心力交疲。

    解读对方的意思，真的太麻烦了。

    在他的旁边，魅魔少女一脸紧张的看着陆凡：“大人，信上说了什么？抱歉，我不是想探查这些内容，我只是想知道……”

    摸了摸对方的头，陆凡知道对方想问什么。

    毕竟艾伦是正在追杀她们的人，在这个时候突然来信，很难不联想到这件事。

    “不用担心，他是针对我的。帮我叫个史莱姆过来。”

    陆凡的淡定让魅魔少女放心了不少。

    几分钟之后，一名顶着“先刀预言家”ID的玩家跳了进来，兴奋的问道：“陆大人，找我什么事啊，有隐藏任务了么？”

    “是的。发动一下你的技能，给我写一首预言诗吧。”

    先刀预言家立刻冥想起来。

    几分钟之后，他的眼睛变的空灵起来，淡漠的声音随即从他的口中释放：

    “陌生人的来信只是一个谎言，

    外强中干的对方只是在进行试探。

    你们之间的差距并没有想象的那么大，

    遵循你的内心，

    你将得到想要的结果。”

    念完预言诗，先刀预言家立刻炸碎成一堆粘液，随后消失的无影无踪。

    对方进化之后的职业是预言家史莱姆，可以针对某个人使用一次预言诗隐晦的解释当前情况，一天只能使用一次，而且使用之后必死。

    不过玩家死了就死了，反正可以无限重生。

    给先刀预言家送了100贡献过去，陆凡已经得到了自己想要的情报。

    抽出一张纸，他很快写好了回信，并吩咐女仆将信交给信使。

    半天之后，阿尔萨斯领的首都里。

    宏伟的王城中，身披黑色盔甲，体格高达四米的艾伦坐在王座上，陶醉的看着面前半跪着的恶魔。

    虽然过程十分艰难，但他还是驱逐了其他兄弟姐妹，成为统领阿尔萨斯领的名义上的王者。

    整个地狱共分为十七层，而他们所在的位置是中心第八层。

    第八层的布局是以魔王城为中心，向外辐射出七个大型领地。

    在前魔王时代，七个领地是由七位魔君进行管理。

    而在前魔王陨落之后，失去领导者的领地开始爆发出一次又一次的战乱，半神魔君的后代为了争夺领地的所有权，开始进行血腥的战争。

    虽然最终坐到了这个宝座上，但艾伦明白，坐到这里只是第一步，他的其他兄弟姐妹还流露在外，随时都可能觉醒阿尔萨斯的半神之力，重新反攻回来。

    而阿尔萨斯领内还存在大量其他地狱领主，他们都是些嚣张的混蛋，未必会服从他的指挥。

    不过，那是未来的事情，他现在感觉还是很爽。

    这时候，一只黑色的乌鸦从外面飞进来，并在他的面前化为一只半人半鸟的恶魔。

    “伟大的艾伦殿下，哈比鸟向您致敬。”信使恭敬的低下头，发出尖锐的声音。

    “起来吧，告诉我，那些地狱领主的回应是什么？”

    “他们的回信在这里，请过目。我还有其他信要送，先走了。”

    将信交给艾伦，哈比鸟立刻化为乌鸦，迅速的飞了出去。

    捏着厚厚的回信，艾伦将信交给旁边的侍从，随后懒洋洋的说道：“念吧。”

    侍从看了眼信的内容，随后犹豫起来。

    不过在艾伦威胁的眼神中，侍从最终还是选择念了出来。

    “你个傻子没有睡醒啊？”

    “一封信就想要钱，不如到垃圾堆里找找看你是不是把脑子落在那里了？”

    “你和骷髅的唯一区别是骷髅好歹曾经是个恶魔，而你一直是条狗。”

    “看，傻子在说话。”

    艾伦面无表情的听完这群地狱领主的回信，脸色变得越来越阴沉。

    虽然他早就知道他的声望还不足以让这群地狱领主投降，但这群地狱领主的措辞居然会如此直白，还是远超出他的预料。

    早知道他们都是群没文化的恶魔，他就不应该写的那么委婉。

    唯一一封看起来还算客气的信，来自一个名为“陆大人”的地狱领主。

    虽然客气，不过对方还是将自己的请求推了个一干二净，只是表明，想用兵可以，花钱来买吧，一个史莱姆十个魔石。

    似乎是怕他嫌太贵，他又贴心的提供了第二种付费方式，按照战功付费。

    只要陆大人麾下的史莱姆在战场上取得战功，那么就需要将战功折算成魔石付给他。

    在此期间，他会提供无数史莱姆，对方可以随意驱使。

    看完这封信，艾伦笑了。

    史莱姆能有战功？

    众所周知，史莱姆就是一群粘液的合体，平时想要移动都困难，指望这个东西去杀敌，还不如指望对方刚好被一颗陨石落下来砸死。

    不过即便如此，大量史莱姆还是有点用途的。

    比如，军粮。

    在心中默默的给对方打了个“白痴”的标签，他给陆大人写了封回信。

    “我选择战功付费。三天之后，我将进行一场讨伐战。到时候，我想看到你的史莱姆部队。”

    将回信送出去，他抱头坐在王位上，心情无比舒畅。

    “居然免费提供军粮，这个陆大人真的很不适合当地狱领主啊。果然，地狱还是需要我这种冷酷无情的人物。”

    抽出一根骨灰雪茄，他惬意的抽了起来。

