    而白威两个小队的成员，则是各个面色微变。一阵踌躇，他们竟然是并没有理会这白威的命令。

    到并非是忌惮血光霁四人的狠话，他们来自不同的族群，对于白虎族虽然忌惮万分，可是却也并不想拼着身家性命，去找夜笑的麻烦。再者说，这里除了白虎族之外，可是还有着一个朱雀族。

    没有什么利益，得到了惩罚，再得罪了朱雀族，这种买卖多少有些不划算。

    白虎族虽强，可是朱雀族却也不见得太弱。更重要的是，一旦被朱雀族惦记上，白虎族可未必会为了自己的事情而真的与朱雀族开战。

    所以，一番思量之后，他们各个沉默，对于白威的话语置之不理！

    白威脸色青红一片，败落已经让他极为难看了。可是，现在这些人的反映，却是更让他丢脸。

    “白虎族虽强，但是也并非每个人都忌惮白虎族！现在，你若是想要继续拼下去，那我奉陪到底。我可以保证，就算是你能诛灭了我，我也会让你付出无法承受的代价！”

    若是之前夜笑说这样的话，所有人都会嗤之以鼻。但是现在，即便是白威，虽然心中震怒，但是也没有出口反驳。因为，他非常明白，夜笑的确是有这样的资格……

    “若是不想战的话，那就滚吧！如果想要报复，那我等着白虎族便是！”夜笑双眸凌厉，身上虽然没有半点气势，可是却有着一股所有人都无法逼视的威严。

    “好、好……”白威几乎咬碎牙关，“我记住你了！接下来，你可以祈祷了，我白虎族，绝不会放过你。”

    “白瞳，走！”

    即便是心中有着难以平复的怒气，但是白威还是选择了退走。如今，这场对战已经有了结局，他再停留下去，也无法达到目的，反而会让自己更加丢脸。

    白瞳点点头，那黑白色的眸子深深的看了夜笑一眼。虽然分属敌对，但是对于夜笑，他却是不得不有几分敬服。非巅峰族群弟子，但是却又有这种通天手段！若是他真的能够熬过这登天之战，说不定真的会成为最耀眼的人之一。

    白瞳掠到白威身侧，柔和的力量将其托扶，随后便是踏步虚空，极速而去。

    两个小队中人互相看了看，随后苦笑一声，便是也纷纷腾身，追随者白瞳二人而去。本来以为是一块肥肉，可没想到竟是出现这种变故。如今，还不离去，更待奈何？

    随着白威一众人的离去，夜笑紧绷的精神也终于放松下来。

    脑海中一阵眩晕传来，夜笑竟是一头栽倒在地，昏迷了过去。

    与白威的一战，不仅是力量的消耗与那能量的反噬，他一直紧绷的精神也是几乎达到了极限。虽然，那白威也并不一定敢于将他斩杀，可是稍有不慎，便是被镇压的结局！而夜笑，为了能够胜利，对战之中不敢有半点的松懈。

    夜笑的晕倒倒是让血光霁等人以及那凤寒凝一惊，凤寒凝身形疾掠，一阵香风飘过，将夜笑环绕。凤目轻扫在夜笑那清秀却疲惫的脸上，她心中不由得再度惊叹。直到现在，她依旧难以相信，就是这个清秀少年，竟然真的战胜了那让自己绝望的白威……

    “放心吧，你们公子没事，只是太过疲倦而昏厥过去了。”凤寒凝对着焦急的血光霁几人交代了一句，便是将注意力再度放在了夜笑的身上。此刻，在她的眼中，夜笑就犹如一个谜团一般，充满着诱惑。

    不知道过了多久，夜笑体内的力量方才缓慢恢复，神智，也再度苏醒了过来。

    “呼……”

    伴随着一声疲惫的喘息声，夜笑的眸子缓缓睁开。

    “你醒了？”一个清脆而带着惊喜的声音传来，随后，一个俏丽的脸庞映入了眼帘之中，正是那凤寒凝。

    夜笑微微颔首，“我昏迷了多久？”

    “已经三天了，不过，你体内力量没有恢复，还需要继续修养。这里的安全你放心，族中依萱姐得到了我的传信，半日前已经赶到。依萱姐虽然比若凌姐逊色一些，不过也已经晋升了窥天境。就算是在遇到那白威，我们也丝毫不惧！”

    夜笑点点头，目光转动！

    那血光霁四人就驻守在夜笑不远处，夜笑的苏醒，显然也让他们松了口气。

    随后，便是一个粉衣女子，正在轻启莲步，朝着夜笑的方向走来。除此之外，还有二十余人，分列在四周。很显然，这应该便是这凤寒凝口中那个依萱姐，所率领的小队。

    “你便是夜笑？”那依萱的美目打量着夜笑，眼眸中，竟是有几分好奇。很显然，她们已经从血光霁等人口中，知晓了夜笑的名字。

    她的声音，徐徐传来，虽然没有凤寒凝的清丽，可是却平添了一分温婉。

    体内的力量虽然只恢复了极少，但是起身与行动，倒是已经不受太多限制。所以，夜笑也是站起了身来。

    “我正是夜笑，见过姑娘！”夜笑和声说道。

    “无需客气，说来还需要多谢你便是。否则，虽然那白威不敢斩杀了寒凝，但是我朱雀族却是要丢一番连绵。不过，话说回来，我对你说谢，也并没有太多的必要。大不了，之后让寒凝丫头，在嫣儿妹妹面前，多说你几句好话就是了……”

    温婉的话语之中，竟是带着几分调笑之意。

    对于夜笑不顾自身相救，凤寒凝的心中一直极为诧异。她可绝不会相信，这样一个天骄，会头脑发热做出什么英雄救美的事情。尽管，她心中也期待就是这样的原因。

    可是，待到她知晓了夜笑的名字之后，她方才彻底的明白。原来，这夜笑并非是因为她而出手，而是因为自家小公主。

    因为同来登天之战的缘故，所以凤寒凝几人与雪嫣儿，到算的上有几分熟悉。并且，雪嫣儿也曾拜托过众人，若是遇到夜笑，则尽量关注几分。因此，他们对于夜笑的名字，并不陌生。

    听到这依萱的话语，夜笑那疲惫的眸子陡然间闪过一丝光华，“姑娘认识嫣儿？嫣儿现在在什么地方？”

