    “只是一个设想，你知道的，如果将来的某个时刻，我们需要这些死去已久的霜巨人继续它们生前未竟的事业，但某个不知从哪冒出来的家伙突然喊了一声停，而那些巨人僵尸就真的乖乖站在了原地，让我们原本的计划全部泡汤……”兰斯洛摩挲着自己的下巴，“你们不觉得必须要消除这种隐患吗？”

    “确实存在那样的风险。”阿拉密尔同意，“但那也没办法啊，毕竟这些僵尸并不是我们弄出来的……”

    “这我倒是可以试着做点手脚……”学者若有所思的盯着眼前写满了的羊皮纸，“我们可以先将左右两侧的符文回路短接，让它们不会发挥任何作用，再将正面的欧库斯的徽记抹去，之后以一颗宝石来激发背面那与负能量位面共鸣的魔法阵，形成一次强力的负能量脉冲……”

    “这样做能实现什么？”兰斯洛沉声追问道，“让那些巨人僵尸变成无主的不死生物么？”

    “是的，就和那些天然形成的亡灵一样。”卡拉林点了点头，“由于这些尸体大多都死了很久，灵魂早已前往别的位面，所以它们不太可能拥有自主意识，只是被不死生物的本能所支配。但这也意味着如果又出现了一个死灵法师，还是可以很轻易夺取它们的控制权……”

    “不过按照我们之前的设想，如果一条通到上方要塞的隧道被打开，这些亡灵巨人还是会因为对活物的痛恨而发动攻击。”阿拉密尔安慰道，“只要我们的意图没有泄露，不太可能那么倒霉，正好冒出来一个施法者捣乱的。”

    “我们不应该将成败指望在运气上。”兰斯洛轻轻摇了摇头，“虽然我们还没有亲眼见到冰川要塞，但仅凭过去一周看到的情况，想必大家都明白形势有多严峻。愤怒王子本人虽然被困在了巴托地狱，但它留下的守军仍然实力强大，我们如果侥幸能找到一个潜入冰川堡垒的方法，那在执行时必然无法承受任何差错……”

    卡拉林和阿拉密尔对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的不安，最后还是精灵牧师谨慎的开口道：“所以你想要的是什么？”

    “把那个欧库斯的徽记换成我的。”兰斯洛沉声说道，“签名、指纹、血液，随便你用什么方法，确保没有别的施法者能夺走那些僵尸的控制权。如果日后魔鬼的军队打到了双桥镇的城下，这些不死巨人或许还能起到奇兵的作用。”

    众人集体陷入了沉默，但在最初的震惊后，所有人都将视线集中在了学者身上，毕竟只有他才有能力实现兰斯洛那疯狂的设想。

    “要实现那个并不难，先用圣水浇在深渊领主的邪徽上，然后将徽记刮去，最后把你的名字亲手刻在徽记原本所在的位置就行。”学者沉思了半晌，谨慎的说道，“但我真的不觉得这是个好主意，兰斯洛啊，你要不要问问…那个人的意见？”

    闻言兰斯洛不由的为之一愣，“谁？”

    “缇嘉娜啊。”卡拉林耸了耸肩，“这可是一名深渊领主，比欧吕尔的化身要厉害多了，若是有什么我们不知道的地方存在隐患、出了岔子，那乐子可就大了，虽然我很佩服魅魔领主的实力和手腕，但就是她也没办法给咱们擦这个……”

    “行了，你不用继续说啦，我这就联系她……”兰斯洛苦笑捂住了脸，同时在心里激活了某个特别的连接，默默的呼唤着魅魔领主的名字。

    “哟，想起来找我啦？”缇嘉娜很快就回应了他的呼唤，但声音中似乎有些不满，“我还以为你已经死在那些丑陋的霜巨人手上了呢……”

    “真抱歉，我的女士，只是不想用无关紧要的琐事来打扰你。”兰斯洛立即答道，“不过说到霜巨人，几天前我还真就碰到了件怪事。当时我正在斯托德特之门附近宿营，半夜里一个漂亮的女霜巨人竟然孤身前来，直接就找到了我们隐藏良好的宿营洞穴……”

    “什么？”缇嘉娜声音中的怒气值明显大幅增加，“你们后来干什么了？”

    “我把她杀了，然后把尸体烧成了灰。”兰斯洛的声音中带着明显的笑意，“她说她是欧吕尔的牧师，要我交出冰霜少女的守护，我不同意，她就立即发动了攻击。”

    “切！”魅魔领主发出了鄙夷的声音，但听上去似乎松了一口气，“欧吕尔的牧师？杀了就杀了，谁让她先动的手……你找我不会就是为了说这个吧？”

    “当然不是。实际上，我们已经到了哥乔伽德要塞下面……”

    兰斯洛接下来花了几分钟时间，大致描述了谷底的发现，以及那个疯狂的‘设想’。当他说完后，魅魔领主陷入了长时间的沉默，久久没有出声。

    “你觉得怎么样？”缇嘉娜的安静让兰斯洛有些不安，“这个计划有什么不妥么？”

    “唉……我还是低估你了。”心灵连接中传来了缇嘉娜重重的叹气声，“这可真是我听过最疯狂的计划之一，但还真是你一贯的风格啊……”

    “呃，还好吧。”兰斯洛下意识的摸了摸鼻子，“所以你觉得有可行性么？”

    “有那么一点儿，但不多，如果是在一个月前，我一定会反对你这么干……”缇嘉娜的声音中带着一丝抱歉，“但你有一点说对了，地狱军团出现在双桥镇城下的可能性正变得越来越大，我的确需要任何支援。谢谢你为我考虑，去把那些僵尸巨人的控制权抢过来吧，这次就当我欠你的了。”

    “不用客气，我的女士，很高兴能帮上忙，我这就……”

    “等一下！”缇嘉娜叫住了正要切断心灵连接的兰斯洛，“你不会打算就按卡拉林给你说的方法弄吧？”

    “呃，有什么问题么？”

    “你真当一名深渊领主是吃素的，事后不会调查是谁胆子那么大，都算计到自己头上了？”索然只是通过心灵感应相连，但兰斯洛还是感觉到了缇嘉娜扶额的动作，“算了，跟你说你也听不懂，卡拉林就在你边上吧？把他叫过来，你来转述我说的话……”

