    “叶师祖，您……答应了？”

    长玄真人完全没有想到，这位叶师祖竟然答应的如此之快。

    一时间。

    他又忍不住地如此问道。

    “有什么问题？”

    叶长青对着长玄真人，不由得微微皱了一下眉头。

    要知道。

    他在藏书阁待了整整一晚，不仅了解到太玄圣地的诸多历史，同时也了解到诸多礼仪。

    就比如这册封大典。

    首先。

    需要圣地内一位德高望重的长辈，亦或者是当代的圣主，陪同被册封的弟子通过虹桥前往祖殿。

    寓意为引路人。

    原本这个引路人初定为元剑真人。

    毕竟陆无双出自灵剑峰，而身为灵剑峰的首座，元剑真人自然是首选。

    现如今。

    叶长青这个祖师既然参加了册封大典，那么整个太玄圣地的高层最希望这位叶师祖可以成为圣女的引路人。

    当然。

    叶长青不曾知晓的是。

    只要他成为陆无双的引路人，那么无形中陆无双会承载他的部分气运。

    之后。

    在引路人的带领下，被册封的弟子会在祖殿的殿前上香，并授予圣冠以及太玄古令。

    接下来。

    被册封的弟子诵读提前准备好的选文。

    最后。

    陪同被册封弟子的长辈表达对晚辈的期望。

    如此一来。

    这册封大典也就意味着结束了。

    而被太玄圣地的所有人误认为祖师的叶长青。

    其实，在这之前，他就已经想到了自己要前往祖殿，也已经想好了最后要说什么。

    而且，现在的他真的很想离开太玄山。

    所以，他不假思索的就答应下来。

    顿了顿。

    叶长青恍然回过神来。

    差点忘了，自己现在的身份可是太玄圣地的叶师祖，无论说话做事，都应该要沉稳一些。

    “何老，你的眼光很不错，无双资质非凡，将来在道途上的成就必定不可估量，能够将她册封为圣女，乃是太玄圣地之幸。”

    叶长青稍作迟疑，然后又对着长玄真人语重心长道。

    闻声。

    长玄真人脸色微变，转而又讪笑着点了点头。

    “那便继续吧，千万不要耽误了册封大典。”

    叶长青对着长玄真人笑了笑，然后不慌不忙的朝陆无双行去。

    “叶师祖，有劳了。”

    等到叶长青走来，一裘金色云纹长裙，姿容绝美的陆无双轻轻施礼道。

    “与我一同前往祖殿吧。”

    叶长青对着陆无双淡然一笑，然后与陆无双并肩登上虹桥。

    这时。

    婉转动听的仙乐响起，整座虹桥上登时万千花瓣飘散，璀璨光雨飘落。

    一时间。

    倘若不是叶长青乃是太玄圣地的那位祖师，否则这一幕落在任何人的眼中，都如同神仙眷侣一般。

    让人艳羡不已！

    当然。

    此时此刻。

    看到如此绝美的一幕。

    下方的众人虽然心中有万千感慨，但是只要想到那位丰神如玉，儒雅俊逸的青年，其实是一个活了不知道多少年的老不死，便会立刻忍不住地倒吸一口冷气。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    叶长青和陆无双通过虹桥来到浮岛祖殿的殿前。

    提前登上祖殿的司仪长老先是对着叶长青弯腰作辑，然后从一名弟子的口中接过三炷香，递给陆无双。

    “无双，祖殿内供奉的乃是咱们太玄圣地的第一代圣主，元玄真人。”

    这名司仪长老先是介绍了一下祖殿，又郑重其事道：“从今往后，你便是咱们太玄圣地的圣女，当以维护道门为己任，以振兴太玄圣地为己任。”

    陆无双弯腰作辑道：“弟子陆无双必定以维护道门为己任，以振兴太玄圣地为己任。”

    “上香吧！”

    司仪长老正色道。

    陆无双上前两步，将手中的三炷香插入殿门前的青铜鼎内。

    这时。

    司仪长老又从长袖中取出一纸宣文。

    “祖师在上，奉太玄圣主长玄真人法旨，今册封陆无双为太玄圣地之圣女，为当代太玄弟子作表率，众弟子当以圣女陆无双为楷模！”

    “今赐圣女陆无双，太玄山第二峰，玉女峰，太玄紫金凤冠一顶，太玄古令一枚！”

    司仪长老嗓音平静，但由于某种法阵的加持，使得他嗓音几如雷鸣一般登时响彻整个太玄山。

    同时，沉闷震耳的钟声也随之响起，显得尤为庄/严肃穆。

    很快。

    司仪长老给身旁的一名弟子示意了一下，然后对着身前的这位叶师祖说道：“叶师祖，请授冠。”

    叶长青象征性的点了点头，然后从一名弟子手中的玉盘上双手举起太玄紫金凤冠，戴在陆无双的头上。

    之后。

    司仪长老又给身旁的另一名弟子示意了一下，然后对着叶长青说道：“叶师祖，请授太玄古令。”

    叶长青笑了笑，从另一名的弟子手中取出通体乌黑，篆刻着古老符文的古令递给陆无双。

    “陆姑娘，恭喜你。”

    叶长青对着神采奕奕的陆无双笑道。

    陆无双点了点头。

    司仪长老又道：“圣女，现在可以诵读宣文了。”

    陆无双点了点头，径直走到浮岛的边缘。

    她扫视了眼下方，然后意念一动，从纳戒中取出一纸宣文。

    “我为陆无双，自即日起为太玄圣地的圣女……”

    叶长青伫立在陆无双的身后，静等陆无双将宣文诵读完成。

    至于陆无双的宣文。

    叶长青虽然没有提前看过，但是对于从那个世界而来的他而言，想来套路也差不到那去。

    过了半柱香的时间。

    果然。

    陆无双的宣文大致意思和叶长青想的差不多。

    就是先介绍一下自己，然后再给众高层和弟子画个大饼，最后希望大家多多支持我。

    即便如此。

    等到陆无双话音落下，下方登时传来震耳欲聋的声音。

    “我等参见圣女！”

    “我等参见圣女！”

    “我等参加圣女！”

    对此叶长青表示很无语。

    这时。

    陆无双来到叶长青的身前，微微作辑道：“叶师祖，弟子的宣文已经诵读完毕。”

    叶长青笑着点了点头，然后径直向前行去。

    显然。

    陆无双这个圣女的宣文既然读完了，接下来也就该轮到他这个叶师祖登场了。

    过了两个呼吸的时间。

    叶长青悄然来到浮岛边缘。

    “太玄圣地第一代祖师，元玄真人修道一万三千年，历经九九天劫，最终飞升上界。”

    “而在其渡劫之前，自北地太玄山开山立地，创下太玄圣地。”

    “之后在飞升之际，留下四字箴言。”

    “滴水石穿。”

    “今日，在此之际，吾名叶长青，为太玄圣地再留下四字箴言。”

    “厚德载物！”

