    “宿主选择交出数据，奖励：一种未来科技资料。资料正在生成……恭喜宿主获得：锂-空气电池资料。”

    将U盘取出，交给龙坤之后，叶承立马感觉自己口袋里面又多出了一个U盘，大概就是系统给他的“锂空气电池”的相关资料了。

    而龙坤则将U盘放进了一边的秘密保险柜里，然后对叶承笑着说：“去吃午饭吧？我已经在长安壹号订好房间了。”

    叶承讪笑了一下，然后说道：“还有，龙叔，我这里还有一份资料，算不上国家机密，但是能赚大钱……”

    龙坤无语了片刻，要不是叶承说不要问，他估计都想说你小子是不是黑进了外星人的数据库找到的资料。

    不过看样子这还挺有可能的。

    “说吧，什么资料。”

    “锂空气电池。”

    龙坤眼睛顿时瞪大了，他就是理工科出身，当然知道锂空气电池是什么东西，这也是他公司一直投钱研发的一项技术，结果叶承直接给他说他有资料？

    “好小子，这何止是能赚大钱，你确定是锂空气电池的资料？能制作出这种电池？”

    叶承掏出了U盘，再次插入了电脑。

    这个U盘的储存空间就小多了，很快读取完成，龙坤直接把叶承赶到了一旁，看了起来。

    很快看完了一遍，他说道：“理论上的东西，我不是很精通，但是我感觉能行，你打算怎么弄？”

    叶承嘿嘿一笑，问道：“龙叔，你看这个东西，能赚多少钱？”

    龙坤说道：“这可不是赚多少钱的问题了，这可也是一项战略性的技术，你想想，无人机要是用上这种电池，首先续航能力就远超之前数倍，多余的电量就可以用来提升多少的性能，用在军事上就不说了。而且这也是一项新能源技术，以后用在电动车上等等，比以前续航时间还要长数倍，又是一个能够颠覆市场的产品。”

    看着叶承那似懂非懂的表情，龙坤摇摇头：“算了，懒得和你说，我直接给你说吧，这个东西，能够完全取代现在的电池市场，电池市场有多大，它的价值就有多大，而且它的出现，还能扩大更多的市场。”

    叶承差点就拿出手机搜电池市场有多大了。

    龙坤起身，说道：“你这个资料，打算怎么处理？”

    叶承便说道：“当然是和龙叔你合作啊，我负责收钱就行。”

    龙坤失笑地摇摇头，随后道：“我先给你把专利申请下来，有专利才能拿出来，然后到时候你技术入股，龙腾集团出资帮忙扩大市场，呵呵，咱们华国又将有一项技术垄断全球了，咱叔侄俩，赚外国佬的钱。”

    叶承重重的点头，笑着说：“对，赚外国佬的钱！”

    当然，在此之前，龙坤也需要找人验证这些资料是否能成，龙腾集团在全球各地都有实验室，所以他立马就联系在上京的化学实验室立马进行验证，过个几天就能出结果，实验绝对保密，所有参与人员都要签署保密协议。

    至于那些军用舰船的资料，就只能等待军方的科学家来验证了。

    处理完这两个东西，叶承也算解决了来上京的主要事情。

    随后他便和龙坤下了楼，前往长安壹号吃饭。

    这是长安街上最出名的中餐厅，价格昂贵，但同样也十分美味。

    “来，难得来一次上京，多吃点。”

    龙坤给叶承捻起一块上京烤鸭，招呼着。

    叶承赶忙说：“好，谢谢龙叔。”

    “哎，跟我说什么谢，今天你给龙叔的东西，龙叔才要感谢你啊。”

    龙坤摆摆手道。

    叶承笑着点点头，吃下烤鸭。

    别说，还整挺好吃的。

    他虽然有大师级厨艺精通，但又不是超神级厨艺精通，做这个烤鸭的师傅显然也是位大师，和他不相上下。

    忽然他想起龙坤的那辆普尔曼，心下羡慕，便搓了搓手，说道：“那个，龙叔，我还有件事请你帮忙啊。”

    “有事你直接给我说就行，别这么见外。”

    叶承挠了挠头，说道：“就是您那辆普尔曼，还能给我搞一辆吗？我也挺想要一辆的。”

    龙坤一愣，哈哈大笑起来，“我说什么事呢，就这个？我现在就让刘则成联系奔驰公司的人，让他们运一辆到魔都去就行。”

    说着他就拿起电话，开始给刘则成打电话。

    叶承愣住了：“直接联系奔驰公司？”

    龙坤理所当然地说道：“不然呢？奔驰公司又不是什么大公司，当初要不是欧洲那边的政府插手，ABB我都收购两个了。”

    叶承：“……”

    谁特么才是宿主？

    不过他心中立马就振奋起来，这样一来他不就能很快坐上属于自己的普尔曼了吗？

    这车不比什么拉法拉利、柯尼塞格ONE1之流霸气多了？

    龙坤打通了刘则成的电话，吩咐下去后，便挂了电话。

    “一个月内就给你运回来。”

    “谢谢龙叔！”

    “哎，都说了，别跟我谢谢了。”龙坤摆摆手，忽然问道：“对了，你上次给我打电话让我弄那娱乐圈的事情，刘则成给你办妥了吗？”

    叶承说道：“已经办好了。”

    龙坤沉吟片刻，说道：“这样吧，我给你在集团内部安排个全球特别总裁的位置，以后你有什么需要调动集团力量的事情，就不用再让刘则成帮忙了，你直接向公司人员下达命令就行。”

    叶承顿时愣住，龙腾集团的全球特别总裁？

    听起来好像很厉害的样子啊！

    “这……这样不好吧？集团里面的人不会闹吗？”

    龙坤冷笑一声，说道：“我看他们谁敢闹。”

    一股霸气的气势油然而生，这时候叶承才想起来，眼前这位，可不仅仅只是他一位和蔼可亲的叔叔，还是一位商场上叱咤风云，纵横捭阖的超级大佬。

    “就这么决定了，我回头就开会通知他们这件事情，你直接上任。”

    叶承给龙坤带来了那两份无比珍贵的资料，龙坤也立马给叶承带来了回报。

    以前，龙腾集团可从来没有过这种几乎权力等同于董事长的职务。

    叶承小心翼翼地问：“那我有什么任务呢？”

    龙坤笑道：“这你就不用管了，你这个位置，一切由你自己安排，反正你还要回魔都，没事的时候帮我监督监督魔都那边的分部就好。”

    叶承不由感慨于龙坤对集团的掌控力，要是没这掌控力，他能如此为所欲为吗？

    不过成为龙腾集团的特别总裁？

    倒也挺有意思。

    “我知道了。”

     ……

    【求求推荐票和月票，谢谢，感激不尽▄█?█●

    】

