    “哗哗~~~”

    寒风之中，我驾驭着冰霜飞鹏返回十万龙域甲士的上空。

    “大人回来了！”

    一群龙域甲士眼睛发光，手握着长剑，似乎早就已经蠢蠢欲动了，显然，加入龙域是一种殊荣，而经过长期的训练之后，他们每个人都渴望着一场空前的胜利，这次长途奔袭半人马部落腹地，更是一个个的摩拳擦掌，渴望战斗。

    “大人！”

    一名万夫长沉声道：“可以发动进攻了吗？”

    “可以。”

    我微微一笑，扬起黎明之刃朝着西侧一指，字字铿锵道：“一会，你们十万人必须以最快的速度冲过河谷，直接踏平他们的营地，龙骑士全部在空中待命，当地面军团接触敌人的瞬间，你们必须从天而降，发动对敌人的第一波打击，彻底粉碎他们的反抗之心，十分钟内所有人必须结束战斗，不要俘虏，这一万的半人马军队全部斩尽杀绝！”

    “是，大人！”

    “进攻吧！”

    “是！”

    当我再次驾驭冰霜飞鹏腾空而起的时候，地面上的十万龙域甲士急速冲出河谷，第一批大约两万人的军队带着横扫一切的直接冲向了对方不远处的营地，而空中的十名龙骑士则驾驭着巨龙呼啸而下，就在龙域甲士冲进营地之前的一瞬间发动攻势！

    “蓬蓬蓬——”

    一道道附带龙力的剑气绽放，宛若音爆一般引爆了整个营地，恢弘的剑光之中，一座座营房直接被劈碎，转眼间，十名龙骑士俯冲而过，将营盘给撕碎了，而第二波的攻击则是连绵不绝的，无数龙域铁骑黑压压的杀入营地，剑刃乱舞，“噗噗噗”的带出一道道血花。

    “怎么回事？怎么回事！？”

    一名佩戴着万夫长徽记的半人马战将提着一柄战斧就冲出了营地，目光中透着忿怒：“到底怎么回事，别乱，都给我拿起兵刃，准备战斗！”

    可话音未落，一道剑光从天而降，来自于龙骑士的一击直接将这个半人马战将的战斧撕碎，紧接着身躯被一分为二，就这么结束了他的性命。

    龙骑士，确实是人间凶器啊！幸好，他们是属于光明阵营的一方，是我们的最强兵器！

    不过，天命系列的篇章里，其实也有过一些“叛逃龙骑士”的记载，成编制的龙骑士背叛了光明阵营，成为邪灵力量的马前卒，担任第一波冲杀角色，相关的描写还不少，所幸的是目前不会有这种情况发生，龙域有始白龙、云师姐、希尔维亚坐镇，有任何一个在都不可能发生这种事。

    ……

    结果，比我预料中的还要快，不到六分钟的时间，战斗就已经结束了，整个半人马营地被摧枯拉朽的夷为平地了，一万名半人马战士没有任何一个逃生，全部都被消灭在刚刚睡醒之后不久的“迷糊”状态中，即便是有想要逃之夭夭的，也没能逃得过龙骑士的猎杀。

    “大人，战斗结束了！”

    一名年轻的万夫长恭敬道：“我们斩获了不少的兵刃、甲胄和粮草。”

    “粮草带上一点，别的都不要，这些甲胄兵刃对我们而言是累赘，你们必须要保存好战马的体力，接下来还有很多战斗要打，继续向西行进！”

    “是！”

    坐在冰霜飞鹏的背上，一边缓速向前飞行，一边从包裹里拿出了系统刷新给我的军事地图，这是龙域的人绘制的，相当详尽的绘出了整个半人马部落的地形与驻兵等情况，而就在我们前方大约五十里外，就是一片隶属于半人马部落东方行省的驻兵营地。

    “唰~~~”

    耳边，有破风声，一双玉手扶住了我的肩甲，正是希尔维亚，她犹如美人鱼一般的在空中飞行，此刻就像是在搭便车一样，伸手一指地图，道：“喏，这里再往前就是半人马东方的一座军事重镇了，叫做马蹄掌要塞”，据说要塞的形状与马蹄掌一模一样，驻兵大约有二十万，都是东部几个行省的精锐，兵力能威慑到附近数百里的区域，我们要想从这里通过，就必须灭掉这二十万驻兵。”

    “二十万啊，有点棘手了！”

    我皱了皱眉，道：“女王，你说我们的十万龙域甲士跟他们的二十万半人马军团在平原上对冲的话，胜算能有多少？”

    “五成左右。”

    希尔维亚毫不客气的说道：“我们的甲士大部分都是刚刚训练出来的，骑术等等都还有待加强，而半人马的军队他们天生就是战马，平衡力、冲击力都不逊色于我们，劣势则是战法、武技远不如我们罢了，真的硬拼的话，我们不会占到太大便宜，甚至战损可能会难以想象的大。”

    “所以我也不会硬拼。”

    “哦？”

    她微微一笑：“你已经有主意了？”

    “没有，我还在想。”

    “哼……”

    将地图摊平躺在对上，任由冰霜飞鹏跟队飞行，而我则看着地图仔细研究起来，马蹄掌要塞附近基本上都是平原地带，如果我们强攻的话必定会展开一场势均力敌的平原火拼，这对龙域大大不利，师姐好不容易才培养出这十万铁骑，我要是这么快就败光了，那也实在是太对不住她了。

    那么，就只能把对方的人引出来了，就在马蹄掌要塞的北方大约五里外，就有一片灌木林地，林地里荆棘满地、乱石嶙峋，是不可能发动正常骑兵冲锋，这对我们有利，龙域甲士的“骑射”训练会派上大用场。

    于是马上打定了主意，转身道：“女王，刚才半人马部落的旗甲，咱们有带上一些吗？”

    “没有。”

    希尔维亚摇摇头：“你说那些都是累赘，士兵们就没带，不过需要的话，我可以让龙骑士去拾取一些回来。”

    “可以。”

    我点点头：“让龙骑士去办吧！”

    “你想干什么？”她问。

    “让我们的人穿上半人马的旗甲，假扮成半人马部落被我们追杀的人，把要塞里的军队引出来，在要塞北方的林地里灭掉他们！”

    “好，我知道了！”

    ……

    不久之后，龙骑士们带回了大量的旗甲，而就在夜空之中，远远的一座城塞出现在平原上，那是一座孤城，传说中的马蹄掌要塞。

    “笃笃笃~~~”

    马蹄声中，一群穿上半人马上身甲、举着半人马部落战旗的龙域甲士冲到了城塞下大约数百米外，其中有人大声喊道：“快开城门，我们是狼爪河谷守军，龙域的人杀过来了！”

    城池上，有人半人马在分辨，大声吼道：“口令！”

    但就在这时，大群龙域甲士杀出，顿时城下的“溃军”急忙向北移动，而龙域甲士则也跟着一起追杀了过去。

    “吱呀~~~”

    沉重的铁门开启，成群结队的半人马军队杀出来了，至少五万以上！

    “来了！”

    风中，希尔维亚看着下方的半人马军队，笑道：“哼，都说这些半人马都是蠢货，如今看来果然不假，这么简单的诱饵居然也咬钩了。”

    “什么叫简单啊？”

    我歪头看着她：“明明是我设计得以假乱真罢了。”

    “哼，我可不会像林牧那些人一样恭维你，你死心吧！”

    “这很好，你应该做自己。”

    “……”

    不久之后，大批半人马军队杀入林地，而隐藏在林地里的龙域甲士们则射出一片密集箭雨，一时间“噗噗噗”的声音不绝于耳，半人马部落的甲胄无比粗劣，相当的敷衍，连普通箭簇都未必能挡得住，而龙域甲士却又一个个都是神射手，以至于损失惨重，一整片的半人马战士直接被射杀倒毙。

    “龙骑士！”

    希尔维亚仰头轻吟一声，顿时空中十名龙骑士挥剑杀出，爆出一道道剑气乱流在半人马的人群中肆虐着，而左侧、右侧也各有三万龙域甲士策马冲杀而出，一瞬间对方的阵型就完全冲乱了，军心一乱，基本上这些半人马就变成了单纯的战士，再也没有什么列阵可言。

    “蓬蓬蓬~~~”

    一群龙域甲士手握盾牌，缔结出一道道整齐的龙御壁垒光辉向前猛冲，紧接着长剑刺出，化为一缕缕火龙刺光辉，如入无人之境，直接将对方已经混乱的阵营冲得乱七八糟，转眼间这场伏击战就已经变成了一面倒的屠杀了。

    战斗大约持续了半小时左右，最终以龙域军团微损，而半人马部落只有数千人逃生的战果而结束。

    ……

    “还不行。”

    一旁，希尔维亚道：“我们只是消灭了不到五万兵力而已，马蹄掌要塞里还有十五万有生力量，一旦我们绕过城塞向西行军，他们一定会从后方追击，再加上西方半人马城池里的守军，我们很容易就会被前后夹击了。”

    “放心，剩下的十五万我也会全部干掉。”

    我看着远方，自信满满。

    从刚才龙域甲士进行的第一波骑射攻击之后，我心里就开始有主意了，或许，就算是不利用地形，但只要有合理的战法配合，十万龙域甲士也能轻松的打败对方的十五万半人马骑兵！

