    

    
166层。

    
铛——！！

    
直刀斩向高台，却在半空中突然停滞，就像是有一堵无形的墙壁横在林七夜与他们之间，隔绝一切外来的攻击。

    
林七夜的眉头紧锁，握刀的双手骨节开始泛白，但任凭他如何用力，都无法将刀锋刺入前方丝毫。

    
“林队长，你真的以为……我百里家是这么好欺负的吗？”

    
站在高台上的百里辛眯眼看着林七夜，低沉的声音听不出丝毫的情绪，他握着酒杯的手轻轻向前一点，杯口像是触碰到了一座无形的边界，发出清脆的嗡鸣。

    
“【叹息之墙】。”百里辛轻吟一声。

    
下一刻，一声沉重的叹息声突然出现在林七夜的耳边，这个声音听不出男女，但却又充满了无奈与沧桑。

    
这个声音在林七夜耳边响起的瞬间，他只觉得整个人就像是被一柄巨锤击中，恐怖的斥力直接将他掀飞，浑身的内脏都剧烈的震颤起来，就像是那碰到墙体边缘的玻璃杯，随时处在破碎的边缘！

    
林七夜连续撞碎了两根巨柱，从破碎的落地窗口飞出大楼，他忍着剧痛将手中的一柄直刀甩向楼内，随后身形便消失在了云海之中。

    
唰——！

    
在那柄直刀飞回166层的瞬间，反向召唤魔法启动，林七夜再度传送回了室内。

    
他手握着直刀，站在楼层的边缘，看向那座高台的目光充满了凝重之色。

    
他几乎可以确定，环绕在百里辛周围的那道无形墙壁，绝对不是一件普通的禁物，光凭那声恐怖的叹息，它就足以位列超高危的禁物之中，如果不是林七夜在【星夜舞者】的加持下防御力大幅度增加，刚刚他的内脏很可能已经被震碎了。

    
再加上那附带的防御能力，这很有可能是一件位列超高危的禁物，和那柄无视距离刀斩千人的【斩白】一样，是百里辛的藏品之一。

    
而这样恐怖的超高危禁物，百里辛的手中还有十件！

    
“别说只是一支特殊小队的预备队，就算是【假面】小队在这里，也不敢对我们百里集团出手。”百里辛平静的开口，“林队长，你还是太年轻了……

    
你根本没有意识到，百里家的底蕴究竟有多么恐怖。”

    
话音落下，高台上的百里辛伸手一挥，那附带传送之力的白色光芒再度浮现在高台的周围，一个又一个身影从光中走出，站在百里辛二人之前。

    
他们有的手持古朴长剑，有的手持羚羊一角，有的披着破烂披风，有的脚踏两道光轮，有的背后悬浮着一只恐怖的血色眼珠……他们每一个人，都是禁物使。

    
不多不少，正好十二个人。

    
当他们出现在这一层的瞬间，一股强横的威压骤然降临，正与迦蓝等人战斗的010小队脸色微变，回头看到这一幕，眼中都充满了惊骇之色。

    
八位“海”境，三位“无量”，一位“克莱因”。

    
这个阵容，完完全全的碾压了韦修明所见过的任何一支队伍，他丝毫不怀疑，就凭这十二位禁物使，百里家都能与上京市的那支006小队正面一战！

    
换句话说，百里家时刻都有一支足以媲美上京市小队的超强战力坐镇！

    
这，就是百里家的底蕴……之一。

    
“黄道十二宫，见过董事长。”为首的那位“克莱因”境强者转过身，恭敬地说道。

    
百里辛微微颔首，目光再度落在楼层边缘，站在落地窗前的那个少年身上，淡淡开口：

    
“林队长，现在……你稍微认清一些现实了吗？

    
现在收手，就此离开，我可以当刚刚的一切都没有发生过，【斩白】你也可以带走，之前常康盛许给你的那些承诺也依然有效。

    
百里家已经表现出了自己的诚意……

    
现在，轮到你了。”

    
百里辛的话音落下，就连与迦蓝等人战斗的010小队都停手，转头看向林七夜，等待着他做出决定。

    
呼啸的狂风涌入空荡的大平层，发出阵阵呜咽。

    
林七夜身上的西服衣角翻飞，他平静的注视着那十二道站在高台前的身影，缓缓迈开脚步。

    
哒，哒，哒……

    
脚步声回荡在空旷的会场之中，在那层叠的恐怖威压之下，林七夜的脚步有些沉重，但他的背脊却没有丝毫的弯曲，他昂首挺胸，缓慢而坚定地向着高台走去。

    
百里辛的眉头微微皱起。

    
韦修明等人的眼眸中浮现出震惊之色，他们无法理解眼前的这一切，明明百里辛已经展示了百里家的底蕴有多恐怖，为什么他还敢往前走？

    
他真的觉得自己可以对抗那十二个禁物使？

    
百里集团也已经让步，给出了台阶了，为什么他还不肯服软？

    
一个百里涂明而已，有那么重要吗？

    
“疯子，这是个疯子……”韦修明喃喃自语。

    
林七夜手握双刀，一抹夜色以他为中心扩散开来，他注视着高台上的百里辛，缓缓开口：

    
“我不在乎什么禁物。”

    
“我也不在乎什么精神补偿。”

    
“你们百里家内部的那些弯弯绕绕，我更是不感兴趣。”

    
“甚至这个特殊小队的队长，当不当也不是那么的重要……”

    
他举起刀，刀尖对准了高台，双眸中杀意凛然。

    
“但是……如果你们对我的兄弟出手，

    
我必让百里家满门上下，替他陪葬！！”

    
轰——！！

    
一道炸雷突然贯穿晴空，低沉的嗡鸣声在空气中回荡，一道穿着黑色星纱长裙的贵妇虚影出现在林七夜的身后，缓缓与之融合一体……

    
灵魂承载。

    
下一刻，黑夜之神的神威骤然降临！

    
林七夜的短发以惊人的速度生长起来，眨眼间就变成了一头乌黑的长发垂至腰间，那双深邃的眼眸之中，点点星辰的璀璨光辉亮起，仿佛蕴含着整个夜空。

    
狂风吹动他的长发，西装的衣摆在风中猎猎作响，他脚踏夜色，周围的光线以肉眼可见的速度暗淡下来。

    
主楼之外，晴朗的天空只用了两秒就被黑暗笼罩，仿佛现在不是烈阳高悬的正午，而是午夜时分，漆黑的夜色化作一件长袍，轻轻地披在林七夜的身后。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->