    不知不觉，写书以来的第三个年头的生日都过去了

    看来我现在已经不能自称新人作者了

    虽然我现在还是觉得自己是只萌新宝宝

    说起来前几年许的愿虽然有些记不太清了，但多半是希望自己能火之类的愿望

    现在也算是实现了吧（笑）

    这个从扑街坚持到现在的故事，能收获到你们的喜欢真是太好了

    还是我总说的那句话

    【感谢你们的支持】

    不过虽然故事能被人喜欢很让人开心，但说实话，每天每天坐在电脑前，只有自己只有小说的生活

    真的是稍稍有些寂寞

    哈哈，还真是像是我在书里写的那样，得到什么的同时也会失去什么

    所以，我真的很羡慕方然。

    啊啊啊（摆手），不过我不会说什么网络导致人与人缺乏交流的借口啦，导致这样应该是我自身性格原因

    所以，今年我的愿望我想....

    嗯？你问是什么？

    哈，说出来就不灵了（笑）

    切蛋糕去辣！

    ε≡?(?*≧▽≦)?

    ....

    .

    .

    .

    （良心：不过话说愿心你个家伙说这么多，其实只是想掩盖你今天摸鱼的事实吧）

    （愿心：(￣д￣；)额...洗..洗马大...被发现了）

    ps：感谢那个还记得我生日要给送高达的书友~