    Neny在此前比赛从未出过剑姬，也让大家对他这局的发挥表示出担心。

    一级Neny寻找到机会打出破绽，武器开启反击风暴，双方互换一波血量。

    Neny急于表现，频频利用技能去消耗。

    三级一波巧妙的草丛拉扯，W挡住反击风暴获得血量上的优势，之后在上路便开始压制武器大师。

    “打得好啊Neny。”周小艺鼓励道。

    “相信自己你就是世界第一上单。”

    但xx的赵信在升到三级之后带着红buff来Gank压线过深的上路，直接拿下Neny一血。

    “年轻的代价，剑姬太想压人了。”娃娃说道。

    “其实Neny这名小将的操作没有问题，但是经验确实非常欠缺，缺少大赛的磨砺。”

    “我觉得Neny可以向一名上单选手学习。”

    “TheShy？”米勒问道。

    TheShy可是典型的敢抓敢死，拿他当学习对象不好吧。

    不过TheShy最大的优点是发育能力强，即便前期将他抓蹦，他的发育也会慢慢赶上来，一不留神就能反杀你。

    娃娃摇摇头，“我说的是957。”

    957是WE的现任上单，公认的蓝领之王，可抗压可Carry。

    “IGY不需要Neny够carry，只需要他能完成大部分蓝领的工作，极少数情况下能站出来。而957能抗能打，关键时刻不会给对面机会，在队伍以他为战术核心也能打出效果，算是Neny以后完美的进阶模板。”

    “Neny的操作不欠缺，他需要向957学习心态、意识等方面的东西。”

    娃娃一番话其实是对于Neny以后职业发展的评价，他给出的957模板也确实非常适合Neny和IGY这个队伍。

    被Gank之后剑Neny想到上一局被连续针对，不敢继续压线，开始与武器和平发育，IGY下路的金克斯加卡尔玛组合，对线依旧压着霞和锤石打。

    周小艺开局一个草丛RQ打中霞，之后便在血量上保持领先。

    霞上前补炮车兵，周小艺开E技能顶上去W链住霞，随后RQ落下，而JackeyLove也反应很快，在霞身后放了个夹子。

    霞要是想挣脱链子往后撤必中金克斯夹子。

    QiuQiu无奈交闪，却依旧被金克斯炮形态伤害溅射到，被打回了泉水。

    周小艺也跟着一起回城，回去之后他直接出了本杀人书。

    导播给到特写镜头。

    “Zhou也太自信了！”

    “辅助出杀人书，果然还是我们熟悉的Zhou，卡尔玛也想Carry。”

    周小艺没有回下路，而是开E加速往上路赶去，他要去帮一下自家队友。

    上路兵线是武器的回推线，被控在靠近蓝色方塔下。

    Xun刷完F6 来到上路Gank。

    EQ挑起武器，武器开启反击风暴。

    草丛里窜出来一只赵信，直奔皇子捅了上去。

    Xun闪现拉开距离，武器Q跳斩打出反击风暴二段将其击晕，皇子血量岌岌可危。

    正要击杀时一个护盾忽然出现在皇子头顶，将残血皇子救了下来，随后卡尔玛从草里走出来。

    对于周小艺来说这是一场完美的反蹲，诠释了什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后。

    他W链住武器大师，剑姬Q上来打出破绽，武器血量直线下降。

    随后卡尔玛全身梵文涌现，加强的Q技能【灵光闪耀】出手，一道灵能法球砰地一声砸在武器身上，二段伤害炸开，将武器还剩下的三分之一血量瞬间带走，杀人书两层叠起来。

    “Nice！”Neny喊道。

    “艺哥威武霸气。”

    本来Neny上路被抓死一次有点难玩，这波将武器击杀他感觉自己又重新链接游戏。

    杀完武器周小艺连忙赶去下路。

    让自家可爱的AD一个人守塔简直太罪恶了。

    带着一颗人头回到线上的周小艺打得愈发凶猛。

    不断利用边缘Q技能蹭伤害。

    霞反打他就利用E的加速及护盾躲开。

    卡尔玛一个偏功能性的辅助在周小艺手中硬是玩出线霸的感觉。

    这种情况Cat也不敢随便出钩，一个处理不好可能就是血光之灾，只能被动地在小兵堆里挨打。

    但周小艺的胃口可不止这么小。

    他瞅准机会，在蓝色近战兵还剩一丝血的时候将其A掉。

    他身上并没有圣物之盾，却依旧选择A掉这个兵，这绝对不是他脏兵。

    JackeyLove也十分懂，俩人配合默契，小兵死掉一瞬间W释放，电磁波打到小兵身后的霞。

    而周小艺则在霞被减速后果断选择交闪强行拉链子。

    这波霞是没有闪现的！

    金克斯切机枪输出，周小艺再一个加强Q完成击杀，Cat慌不择路，踩到了JackeyLove的夹子，又是被一顿乱揍。

    人头再次被卡尔玛收下。

    “你抢人头！”

    “手滑手滑。”周小艺嘿嘿一笑，他可是有杀人书的，拿头叠得更快。

    这一波过后卡尔玛直接将兰德里的折磨给掏了出来。

    这可是卡尔玛核心装备，前期越货杀人神器。

    “貌似两边的AD都还没做出成装吧。”米勒问道。

    短暂的沉默。

    “确实，卡尔玛已经三个头在手了。”两个解说又是一阵沉默。

    兰德里折磨这件装备出来之后卡尔玛伤害再次提升了一个档次，周小艺来到线上躲在草丛里一个远距离Q打到AD身上，霞顿时少了三分之一血量。

    这还只是一个Q技能，还是没有强化过的。

    在下路威慑力下皇子拿下第一条小龙，而XX则偷偷抓死中路发条，将峡谷先锋给打了去。

    先锋被放在中路，配合狐狸一口气推掉中一塔。

    这边周小艺也抓住机会链子链住锤石后，金克斯远处一个超究极死神飞弹将人头收下。

    “终于有人头了。”

    杰克很开心。

    而周小艺配合皇子绕后再次抓死霞，卡尔玛战绩来到4-0。

    与此同时下路一塔也破掉。

    周小艺便转战上路。

    Neny这把心中一直憋着一股劲。

    激进被抓死一次后并没有放弃压制。

    在十一分钟的时候终于完成对武器的单杀。

    草丛先手大招套上，然后迅速打出回血阵，武器Q闪想要逃跑，最后一个破绽刷在身后，被剑姬一下戳中。

    完成单杀后的Neny也是一阵兴奋，忍不住单手捏拳。

    “Nice，世界第一上单！”周小艺笑道。

    上塔被破掉后，周小艺便将对面蓝Buff野区点亮，双方围绕蓝Buff展开进一步争夺。

    xx没想到对面对一个蓝Buff如此执着，狐狸开大先手魅惑中发条，一套将其打残，发条反手拉大。

    xx被逼交惩戒拿Buff，却被卡尔玛闪现RQ击杀，来了波江湖失传已久的真.Buff转移术。

    这波野区团双方打了波三换二，卡尔玛双杀，剑姬也拿了一个头。

    另外一边狐狸也完成双杀。

    “卡尔玛没闪现。”xx说道，没闪意味着下一波可以搞他，卡尔玛身上可是有不少赏金，最重要的是他身上的杀人书必须打掉。

    狐狸点点头，他两个人头回家也能更新一波装备。

    双方进入一段时间发育期。

    十六分钟时候周小艺掏出第二件装备，而此时小龙也即将刷新。

    为了贯彻开局制定的战术，周小艺让Neny继续单带上路。

    上一塔已经被带掉。

    作为四一分带的这个一，剑姬目前的装备还不错，提亚马特加三相在手，再加上一个铁板靴，比武器足足领先半个大件。

    在单带端剑姬这个点逐渐发挥作用，正在慢慢威胁上路二塔，让Dan首尾不能兼顾。

    Dan看起来想要放掉上路二塔来争夺这条小龙，五人齐聚河道，双方争执之间Neny已经将上路二塔推掉，开始朝高地塔进击。

    面对高地塔失守的风险Dan只能让有TP的武器回防。

    双方在塔下1V1。

    周小艺在给Neny洗脑，“别怂，对面武器就是个FW，你是世界第一上单，拳打Marin，脚踢Lopper。”

    在周小艺的洗脑大法下，Neny觉得浑身充满力量，目光也变得自信起来，开始在塔下和武器拉扯操作。

    而正面战场，武器回去之后狐狸忽然发难，RE魅惑卡尔玛。

    “卡尔玛是IGY这边目前最肥的一个点，6-0的战绩，身上可是有五百块赏金，而且杀人书已经二十层了。”娃娃紧张起来。

    狐狸发育非常好，一套连招再加上点火让卡尔玛血量瞬间下去大半，而且xx也闪现W，势要终结卡尔玛。

    周小艺见自己残血不慌不忙，果断RW连招。

    链子链中狐狸，血量瞬间往上抬升一截，W的第二段被狐狸二段大招躲掉，他也连忙往后拉扯，不让赵信打出击飞。

    双方混战在一起。

    两边经济本来就有差距。

    卡尔玛还在一旁不断利用E技能给队友加盾，Q技能减速敌方。

    普通技能可以减少大招CD，团战打到一半，卡尔玛大招又冷却完毕，一个群体护盾齐刷刷出现在队友身上，厚厚的白色护盾成了压垮Dan的最后一根稻草。

    IGY零换四，卡尔玛再收获两颗人头，杀人书也被叠满。

    二十五层的杀人书，恐怖如斯。

    上路单带线。

    Neny受到队友鼓励大发神威，塔下不断戳弱点，打到后面更是直接给武器上大招，完成塔下强杀。

    “Nice，世界第一上单Neny！”周小艺高声喊道。

    由于大龙没有刷新，Neny将上路高地塔拆掉之后并没有立刻拆水晶。

    二十分钟，双方经济差距来到八千。

    IGY又是准时动龙，让刚刚上班的纳什男爵再次回家休假。

    沐浴着大龙Buff，周小艺9-0的超神战绩，回城掏出了他的第三件装备。

    随后大龙Buff推进，剑姬单带掉上路水晶，中下两路也应声而破，在巨大的经济差距面前Dan变得不堪一击。

    撤退过程中，霞还想要追击。

    周小艺一个加强Q越过高地墙壁。

    【灵光闪耀】砰地爆发，霞大招和治疗都没来得及交，甚至整个人都没有反应过来，血量已经到底，二段伤害随即炸开。

    QiuQiu只觉眼前什么东西一闪，再看时他的屏幕已经黑了下来。

    这是什么伤害啊！

    他不可置信地盯着对面卡尔玛的装备，这尼玛是个辅助？

    你见过哪家辅助一个RQ秒人的。

    QiuQiu的心态被彻底打炸。

