    而一旦七宝琉璃宗的高层，准备进行战略性撤退，那必然是要带走那些宝物的。

    不然，要是什么东西都不带，那七宝琉璃宗就可以说是真的被灭门了。

    而带走了那些财富，那些高层就有了东山再起的资本。

    所以，留给王辰的时间并不多。

    一旦七宝琉璃宗的高层开始准备撤退，那王辰就没有办法，在偷偷摸摸的带走宝物了。

    王辰又不准备为了一点，不一定可以提升自己实力的宝物，而暴露了自己。

    所以，王辰潜入隐藏宝库带走宝物的时间，必须要够短。

    在七宝琉璃宗的高层，准备撤退之前，必须要离开隐藏宝库。

    所以，王辰一进入宝库之中，就直接拿那些有盒子装的宝物。

    其他的那些宝物，王辰根本就没有要。

    一来是他自身的储物魂导器，并不是无限大。

    虽然他为了这次的行动，已经提前准备了一个比较大的储物魂导器。

    不过，储物魂导器的技术，早已经失传。

    想要储物魂导器，也只能够从那些远古的秘境之中，探索获得。

    所以，王辰这次能够准备的一个，一百立方的储物魂导器，已经算是非常难得了。

    储存空间有限，王辰也就只能优先收集更好的东西了。

    二来则是王辰的时间有限，必须要提前离开。

    后面两个隐藏宝库，比起这一个更大。

    所以，王辰不准备在这个最小的隐藏宝库之中，浪费自己的时间。

    要不是那个最大的隐藏宝库，就坐落在城堡地下。

    而那里又是七宝琉璃宗高手的驻地，王辰强行潜入，比较容易暴露。

    不然，王辰根本不想来这些小的宝库之中，浪费自己的时间。

    很快，王辰把这个隐藏宝库之中的那些，看起来比较好的宝物，给收入了自己的储物魂导器之中。

    然后，王辰便直接离开了这个隐藏宝库。

    那位坐镇的魂斗罗，现在全身心，都被城堡外的大战之声吸引。

    根本就没有注意到，自身看守的隐藏宝库，已经被别人的潜入收刮了。

    而收刮了第一个宝库的王辰，也是直接赶往了第二个隐藏宝库。

    这里看守的魂斗罗，也和之前的那个差不多。

    身心都被城堡之外的战斗之声吸引了。

    不过也对，毕竟能够派来看守势力隐藏宝库的魂师。

    那些必定是势力之中的精英骨干。

    不仅要实力高强，自身德行操守，必定也是一等一的。

    要不然，也不可能有势力能够放心，让那些高手去看守隐藏宝库。

    要是德行太差，做出监守自盗的事情。

    那势力就损失惨重了。

    所以，这些能够来看守宝库的魂师，那必定是极其忠诚七宝琉璃宗了。

    他们关心外面的大战，也是理所当然了。

    不过这样也正好方便了王辰行事。

    虽然王辰不太在意，那些看守宝库的魂斗罗。

    不过他的能够大意一点，王辰暴露的风险也就小一点。

    进入到第二个隐藏宝库的王辰，也和之前一样。

    直接收那些看起来比较高级的宝物。

    根本来不及太过仔细的考察。

    不过不得不说，这个宝库确实对得到两个魂斗罗看守。

    不说别的，光是用盒子装起来的宝物，就是之前那个的两倍。

    王辰收集的时间，也比之前花的多。

    不过问题不大。

    现在的七宝琉璃宗城堡附近，到处都在喊打喊杀。

    而且，那些看守宝库的魂斗罗，都还在继续看守。

    这说明七宝琉璃宗现在的战斗，还没有到山穷水尽的地步。

    不然这些隐藏高手，恐怕也都得喊出去战斗。

    装完盒子宝物之后，王辰再次悄悄离开这个隐藏宝库。

    准备直接前往城堡中心的地下宝库。

    这个时候，七宝琉璃宗的那些明面上的高手，肯定也开始各自作战了。

    绝对不可能继续待在城堡中心守护了。

    这样一来，王辰潜入宝库的难度，就大大降低了。

    看到城堡中心的王辰，也是来到了城堡之中，到处都是奔走战斗的七宝琉璃宗子弟。

    而那两位斗罗，这个时候也是开始了自己的战斗。

    凭借王辰自身的精神力，轻易的就感知到了，那些高手的位置。

    反正现在都开启了大战，王辰的精神力感知，也不是那么突兀了。

    进入城堡之后，王辰直接朝着隐藏宝库而去。

    进入宝库之后，王辰就惊讶了。

    不是这个隐藏宝库有什么太多的宝物。

    恰恰相反，这个看守最严密的宝库，反而东西是最少的。

    仅仅只有八个盒子。

    虽然看起比较高级，但是东西实在是太少了。

    因为王辰之前担心，最后一个隐藏宝库的宝物太多了。

    之前根本就没有装多少的宝物。

    他准备的储物魂导器，连一半都没有装满。

    早知道是这种情况，那王辰之前就多装一点了。

    不过现在也没有时间后悔了。

    他也只能够先把这些宝物，给装进自己的储物魂导器之中，落袋为安。

    仅仅只有八个盒子，根本就没有用什么时间。

    看着这么大的宝库，就只有这么一点东西，实在是太让人难以置信。

    不过王辰现在也没有时间感慨了。

    毕竟大战都已经进入到白热化的地步，两位封号斗罗都开始了战斗。

    谁也不知道，七宝琉璃宗的高层，会什么时候准备撤退。

    所以，王辰根本就没有时间，在隐藏宝库多待。

    在他刚刚离开这个隐藏宝库，准备去其他宝库再装一点东西的时候。

    一道更加绚烂的信号，突然冲天而起。

    一个血红色的七宝琉璃宗图案，出现在了天空之中。

    而就在这个图案出现的时候，看守这个隐藏宝库的三位魂斗罗，直接就突然打开了隐藏宝库。

    看到这里，王辰也是明白了这个图案的意义了。

    这个血色的七宝琉璃宗图案，恐怕就是七宝琉璃宗高层，准备战略性转移的信号了。

    也只有这样，才能够解释那些看守宝库的魂斗罗，会突然打开宝库的大门，进入到宝库之中。

    这恐怕就是七宝琉璃宗的高层，通知那些看守宝库的魂斗罗，准备带着宝物撤退了。

