    “原状上面写着他叫王三，南隆县人。今年四十八岁，早年拜入某某高人为师，现在修为玄士二重。在四十二岁时误入歧途，加入某种神秘的组织。在前些时日听从上面的命令，杀了罗换县城数十万的百姓，现在对上述罪证供认不讳，已经签字画押。”秀才念着第一桩诉状。

    秦叶与百姓们听完不住地点头，对于这个他们还是比较认可的。每句话说的有理有据，是一个合理的诉状。

    “你把他刚刚写的供词也一并念出吧，让大伙听听，看看有什么不同。”秦叶对眼前的秀才说道。

    “刚刚写的供词与之前写的完全不同，除了前方的名字与履历相同外，后面的则是变了味道。他后面写着在三年之前看到了一群黑袍男子良家妇女，犹豫他看不过去，义愤填膺地冲了上去，想把女子救下。”

    “你继续说。”秦叶看了看一旁的陈日月，让这位秀才继续说下去。

    “可是冲上去后就被他们打晕，醒来时候自己的舌头也被割下。之后就被关押在漆黑的大牢之中，前些时日又被转到了埤城的牢房之中……”秀才念叨着。

    “啊？怎么会这样？”

    “他说的是真的吗？”

    “万恶的罪人，不要随口改供，事情就是你做的，翻供有什么用？”

    ……

    百姓们全部议论纷纷，忠义之士们也是悄声交谈，觉得这件事情有些蹊跷。

    “陈王，这件事情您以为如何？”秦叶并没有给予下结论，反而给陈日月戴了一个高帽，让他来评论此事。

    “一字并肩王刚刚您也是说了，让他们坦白供述。只要供词与先前所写若不一致，您就……所以这件事情还得您来做主。”陈日月说话模模糊糊，但是意思已经表明。

    秦叶你刚刚说供词若于先前的供述不符，就把他们凌迟处死。俗话说君无戏言，这犯人没说实话，直接应当杀掉。

    这个陈日月，真是狠啊，动手就想要杀人，还把屠刀推到了我的手上。让我来做这个恶人，失去民心。真是阴险狡诈之辈，秦叶心中说道。然而现在我也一言不发，我就在这里跟你耗着。

    “一字并肩王，我这份供词前后也是不一致。”又一位书生拿着一位罪犯写好的供述，脚步匆匆地走上前来。

    “念！”秦叶看着这位秀才，口中兴奋地说道。这个尴尬的时候就需要站出来这样的人物，来打破如今的尴尬。

    “罪犯王有才，家住户县，玄士七重……”秀才慷慨将地念着，结果与先前他为秀才大同小异，均是打抱不平，行侠仗义被抓。

    “一字并肩王大人，我这一份也是还不一致……”

    “一字并肩王大人，还有我的……”

    “念念念。。。”

    ……

    一位秀才接着一位秀才，毫不间断地念叨着罪犯方面的事情。从正午十分，一直念叨到了接近傍晚，时间过得虽然有些久了，但是并没有人觉得疲惫或是饥饿，均是一脸认真地听着这一切。越听他们心中越发触动，一个两个罪犯否认供词他们还可以忍受，但是所有罪犯全都否认，这就让他们有些不淡定了。

    “好了，暂时不要念了。我现在想问一问众位秀才们是否有两张前后一致的供词，我们想听一听这个。”秦叶对着秀才们说道。当他问起这句话后所有秀才都保持沉默了，这样前后一致的供词他们还真没有发现过。

    “没有我们暂时就讨论眼前的这些，先从秀才们说起吧。你们饱读圣贤之书，对这方面应该颇有判断。你们认为这群犯人哪一张供词是真的，哪一张是假的？”秦叶对这些秀才们问道。

    秀才们听完秦叶的话后窃窃私语，暂时并不敢长篇大论。生怕谁说不好会附上法律的责任。

    “你们随便去说，不要顾及。哪怕是辱骂当今圣上，我也怒你们无罪。而且只要是言之有理，本王都有封赏。”秦叶再次对这群秀才们说道。看来这群秀才们已经深知大铭位府暗中的黑暗，哪怕说错一句话都会受到重罚。所以现在他们只能一默不敢开口。

    听到秦叶开了天恩，这群秀才们有了底气。其中一位胆子大的秀才率先三千走上一步，给秦叶跪倒。

    “免了，免了。今日一切都免了。你们也不要拿我当王爷，我也不把你们看做草民。今日以朋友相称，你直呼我的姓名秦叶。”秦叶再度对秀才说道。

    由于陈日月荼毒颇深，秦叶需要循循善诱，源源不断地释放出自己的善意。这样才能拉近自己与这群百姓之间的距离。

    “秦，，秦，，叶。”秀才把声音拉了老长，断断续续把秦叶的名字叫了出来。

    “对嘛，再叫两声。”秦叶看着畏首畏尾的秀才再度对他说道。

    “秦叶，秦叶。”秀才见到秦叶并未发火，壮着胆子再度叫了两声。

    “好，冲着你的胆量我先赏你一百块灵石。后面的百姓与修士听着，凡是直呼我名字的，都有一百块灵石作为奖励。”秦叶对着其他百姓们说道。

    “一字并肩王万岁！”

    “一字并肩王万岁！”

    ……

    秀才与百姓们齐呼一字并肩王万岁，秦叶这一刻地位得到了空前的提升。浓浓的亲和力以火箭班的速度上升着，直逼经营多年的陈日月。

    “你继续说。”秦叶看到眼前的效果满意地点了点头，让秀才向下继续说。

    “秦叶，我敢断言向前的那份一定是假的。后面的供词是否真假我不敢说。”秀才看着秦叶，眼光直直地说道。

    “你因何断定？”秦叶对秀才再度问道。

    “从笔迹上完全就可以断定。先前的状纸我看了许多份，其中均是出自一人之手。试想一下一个人的笔记写出来的数百份状纸，这就是全程造假。”秀才语调高高地说着。

    “是啊。我们也看出来这一点。状纸都是一人所写，怎能是真的。”

    “嗯嗯。周兄说的不错，这里面定有蹊跷。”陈日月手下的听完后纷纷议论道。

    “好，这是一千块灵石，你收好。下面还有没有秀才们补充了？”秦叶让这位秀才下去，继续叫另外的秀才。

    “回秦叶，先前的武秀才说的不错，但是后面说的并不笼统。多了我不敢保证，但我至少敢保证我所看视的人，他定然不是那十恶不赦的杀人犯。”又一位秀才口中说道。

    “你拿什么肯定？”秦叶对这一位秀才问道。

    “我眼前这位犯人耳聋嘴哑，而且还略带跛脚。这样行动不便，指挥不灵的修士怎能被派去执行如此几米的任务？有他在非但不会增加效率。反而还会拖累到整体，试想一下栽赃陷害之人手段如此的高明，怎么会犯这等低级的错误。”秀才口中不断说着，说的是头头是道。

    “你说的有理，栽赃陷害之人能栽赃到我的头上。所以定然不会让这一群指挥不灵，调动不便的人去去执行如此机密的任务。”秦叶说道这里不再向下去说，等待着其他人补充。

    这位秀才说完后秦叶同样赏赐了一千块灵石，接着又换上来了几十个秀才。他们一言一语，合理地分析与推测，把八百多位罪犯全都洗白了。

    “众位百姓，你们是大旭王朝是承载的无尽大海，秀才们说的对与不对还需要你们前来评判。你们可以上来随意去说。但我只有一点要求，说话的时候要喊着我的名字，因为这样才有灵石奖励。”秦叶对着百姓们诉说。

    “秦叶，秦叶，我有话要说，有话要说。”一个老翁晃动着颤抖的双腿，高呼秦叶的名字，声音里面充满了无比的急切与激动。

    “这位老伯您慢着点，慢着点。”秦叶看着拄着拐杖，随时都要摔倒的老伯连忙上前，用手主动把老伯扶住，充满了无比的恭敬。

    这点倒不是秦叶假装与作秀，秦叶每当看到穷苦的老伯总会想到自己的爷爷，心中就会有一抹的感触。所以他心甘情愿地上前扶住。

    “秦，秦叶。我，我有事情要说……”老伯这句话不断地重复着，语气之中抑制着他内心的激动。

    “老伯您尽管说吧，说什么都成，我在这里听着呢。”秦叶看着老伯的神态与动作，也是充满了奇怪。老伯所走的方向并不是朝着自己的方向，而是朝着犯人区内走去。当他走到一位身体瘦弱，面色蜡黄的男子面前不禁老泪纵横。

    “我的儿啊，三日前你离家而去，说是去探望你的姑姑，怎么落到了如此模样？”老伯一把抱住了眼前的犯人，哭的十分惨烈。

    “啊啊啊……”犯人看着老伯同样哭泣，口中想要表述着自己的语言，但是无奈舌头已被人割了下去，现在是口不能言。

    “这不是王老头的儿子王小石吗？刚刚说道是埤城人我还没往那方面联想，现在一看果真不假。三日前我还看到了他老父亲给他送行，嘱咐他一路小心，现在怎么变成了杀人的罪犯？”

    “这还用问，肯定是被人栽赃。若说一个月前这是事实，但是三天之前才被抓，屠杀数十万百姓的事情早已过去。”

    “想不到我大铭位府竟然还有如此的黑暗的一面，真是令人骇然。”

    ……

    许多百姓们顺着舆论的导向开始对眼前的事情做出抨击，每个人都在指指点点，抒发着胸中的不忿。眼前这一对父子实在是是太可怜了。

    “陈王，你看你抓的这些人到底是不是那些栽赃陷害我的人？”秦叶语气充满了愤怒，对陈日月质问道。

    “秋云，秋日你们两个给我出来。这就是你们给我找的罪犯？还不快给我一个交代。”陈日月脸上无比的愤怒，声音中充满了无穷的愤怒。当他喊过后从一旁闪过两个人。两个人听到陈日语的怒吼后身体均是吓得瑟瑟发抖，直接跪倒了陈日月的眼前。

    “枉我如此的信任你们，你们却做出如此的蠢事。勾结外人来截杀我与一字并肩王，如此狼子野心真当该杀！”陈日月头顶之上似乎冒出了无数的黑烟，拔出腰间的佩剑斩向秋云秋日两人。

