    这股陌生的能量在宋青小昏迷之前并没有，她很快想起自己失去意识的时刻，神的试炼所提示的封印血脉。

    她在神识缓缓扫过自己的身体，精神力感知之下，一团拳头大的蓝色血液安静的潜伏在她胸口正中间的位置，虽然没有再像她昏迷之前一样暴虐，却散发着危险至极的气息。

    宋青小试着以精神力去触碰，可她的那丝精神力在碰到这蓝色血团的时候，却如石沉大海，被吸收了进去，悄无声息。

    她切断了自己与这丝精神力的联系，神情既惊且喜。

    这应该是她在试炼空间时，吸入体内的蛟龙血液及进化药剂，但因为两者能量太过庞大，她身体暂时无力一下同时接收这股力量，关键时刻，试炼空间扣除了积分，将这能量封印。

    令宋青小喜的是这能量并没有如她最开始所想的一般消失，而是仍在她身体中。

    惊的则是随着能量被封印，她目前找不到可以使用这能量的手段与方法，相当于空守着一座宝山，却无能为力。

    但这并不代表她全无收获，她身体已经被进化药剂改造过一轮，相当于经过再一次的强化。

    她还感觉得到，自己精神力经过此次试炼，再一次提升，神识似是强大了一些。

    哪怕大部份的能量被封印，但宋青小发现仍有小部份力量在自己身体筋脉中流转，带着一股霜寒之意，让她浑身都觉得舒适无比。

    且随着这股灵力转动的过程中，她身体力量充沛，虽不能跟异化之后相比，却比自己在进入恶魔岛试炼场景时实力提升了数倍不止。

    这股灵力运转陌生且又新鲜，宋青小如得了一个稀奇的玩具，试着调动这股灵力，同时抬起自己仍握着匕首的手，灵力随着她的意念而动，覆盖了她的手臂，一股淡蓝的冰晶在她手中结起。

    匕首的刃身散发着寒意，她挥了两下匕首，发出破空声响，残影之中，留下了两道淡淡的雾痕。

    这样的意外之喜令宋青小露出满意之色，她猜测这种冰霜的异能，应该是自己回到现实世界之后，身体在异变的过程中给自己带来的额外福利。

    如此一来，就算蛟龙的血液与进化药剂的威力被封印，暂时她也想不到破解之法，但宋青小也已经心满意足。

    只是想到被扣除的5000积分，她多少还有些心痛。

    性命保住了，也得到了一些好处，不过这一次试炼任务所得的奖励被清空，她原本以为自己这一次积分应该是从上一轮试炼中剩余未使用的250积分，哪知她意识之内，提示着她的可用积分竟然有850分！

    意识之中，试炼空间内的积分比起她预估的多出了600。

    恶魔岛场景内的奖励5000积分已经扣除，这600积分在此之前并没有提示，从哪儿来的？

    她很快想到了这一次的试炼，参与者一共七人，除了她之外，其余六人全都献祭。

    在此之前，试炼空间也将试炼者的生命换算成积分，奖励给胜利者的情况，宋青小猜测，这600积分，恐怕是属于死去的六个参与者。

    每人按照100分算，六个人刚好600分。

    可她清楚的记得，在上一轮精神病院中的试炼时，每个试炼者死后所得积分仅有50分，这一次增加了足足一倍！

    她不由自主想起自己第一次参与试炼时的情景，当时参与者九人，最终她一人获胜，出了试炼空间之后，得了200积分。

    这样一算，宋青小的第一场试炼每人平均仅值25分，恰好是第二场试炼参与者所值积分的一半。

    也就是说，从第一场试炼到现在，随着试炼者参与试炼的次数增加，积分也在增长。

    以她为例，她第一轮参与试炼，值25分；熬过第一轮后，身价‘增加’，在第二轮时，值50分；到第三轮时，她已经能值100分。

    照这样的增长速度，她下一次再参与试炼时，她这条命，应该要值200积分。

    这样的规律，很有可能其他参与多轮的试炼者早就已经发现。

    随着试炼者参与试炼的次数增多，便越值钱，越发会引起其他人的贪婪之心。

    积分的重要性不言而喻，就算是宋青小，一想到试炼者所代表的积分数量时，也不由有些心动，但细想之下，又觉得胆颤心惊。

    试炼空间弱肉强食，适者生存，当有一天弱小者逐渐被淘汰，留下来的便全是强者！

    她不想化为积分，便得要更努力，才能在这个可怕的世界里生存下去。

    宋青小忍住心中的惊惧，又将注意力集中在试炼空间的兑换页面，此时页面之上，有一个令她垂涎无比的技能：‘九字密令，者’，所需兑换积分1000。

    看到‘者’字令的刹那，宋青小瞳孔一缩，呼吸都滞了一滞。

    意识海内，神识运转，‘临’字术仿佛受到召唤，发出渴望的嗡鸣。

    她参与过三轮试炼，目前为止，每轮试炼空间兑换页面的物品都并不固定。

    虽说参与的试炼次数不多，但宋青小隐隐约约有种预感，这九字密令并不易得，这一次她的兑换页面能出现这个东西，恐怕是跟死在试炼空间的一号是九字密令拥有者脱不了关系。

    这一次不兑换，下一次要想拿到，恐怕不知是何年何月。

    但她积分不足，离试炼空间所需的1000积分还差150分，宋青小这会儿简直呕得一口血都要吐了出来。

    正当她郁闷无比，却又十分不甘时，似是有什么冰凉软糯的东西擦过她脚心。

    昨日在试炼空间变异之后，她双腿化为腿，此时再度变回人形，下半身衣物早被撕得粉碎，仅有一层薄薄的冰晶包裹着她身体。

    一只巨大无比的银狼安静的躺在她脚侧，那硕大的头颅放在她脚旁，它先前睡姿挪动时，鼻子转了过来，正好靠着宋青小脚心，吹拂出一阵热气。

    宋青小看到狼的瞬间，倒是吃了一惊。

    昨晚她体内力量冲突之下昏死过去，清醒过来的时间不长，又激动于这一次试炼的收获，倒这狼的存在都忘了。

    这巨狼的凶残仍令宋青小心有余悸，她异化之后，力量暴动足以将这狼辗压，这巨狼倒不足为收。

    但能量被封印之后，这狼的存在就让她有些忌惮了，这会儿她恐怕非这银白巨狼之敌。

    昨晚那身手强健的男人一个照面的功夫就被银狼咬断了脖子，与这样一个凶悍异常的变异生物相处，无疑是危险异常的。

    不知为什么这狼在中了毒蛇之后竟然一直没死，此时还留了一口气。

    趁着它没醒，宋青小眼中闪过一道警惕之色，她握紧了匕首，那巨狼虽然没醒，但动物的敏锐仍令它有些不安的动了动毛茸茸的耳朵，冲着她脚心长长的吹出一口气，似是感应到什么，又往她的方向靠了靠，抬起那个大头，将嘴压到了她脚上，并没有醒。

    这个动作令宋青小皱了下眉，银狼的动作令她有些哭笑不得，她想起昨晚小巷之中，那银拖着重伤垂死的躯体，仍执意往她方向爬的情景，心中的杀意一缓，随即目光被它脑袋下露出的一个东西所吸引。

    那是二号遗留下来的神笔！