    第341章 返璞归真

    “萧老师，你们随便看，若看上哪一种，直接拿去修炼就行。”

    太苍大方道，反正这些灵诀都是能重复使用，人家有资格直接查看，何必再吝啬？

    “嗯。”

    萧鼎念头扩散, 迅速浏览这里各大灵诀神通。

    “我就不打扰你们了。”

    太苍识趣地退走。

    萧鼎很满意地点点头，随后对着众多灵诀一抓。

    两道光芒从中飞出，分别落在凌清竹和应欢欢面前：“这两部灵诀很适合你们，可以看看。”

    “你对我们太好了。”

    应欢欢感慨：“这让我感觉自己像花瓶了，缺乏风吹雨打。”

    萧鼎哭笑不得：“你想靠自己去获取东西？其实没必要，我给你们安排一些历练, 一样有效果。”

    “在我们心中，我们依旧会觉得有你在，不会太认真修炼, 终究会懈怠。”

    应欢欢苦笑：“要不你别帮我们太多，让我们自己来闯荡？”

    “清竹，你也是这种想法？”

    萧鼎看向绫清竹。

    “嗯，强者都不是扶持出来的，得靠自己修炼出来。”

    绫清竹认真点头。

    萧鼎露出赞赏之色，作为一个靠开挂走到今天的男人，他对自己有多少本事还是心里有数的。

    真让他放弃系统帮助去靠自己修炼，他承认自己做不到。

    两女能放弃安逸和依靠，非常难得。

    “先拿到灵诀再说吧，以后我尽可能不干扰你们修炼。”

    萧鼎微笑，他就算少干扰，也应该是等两女踏上正轨再说。

    “嗯。”

    两女开心地接过灵诀，各自去研究起来。

    萧鼎继续浏览北苍灵院的丰富传承，这里的灵诀等级可能比不上那些远古大族、超级势力，种类却是非常丰富。

    他恰恰需要吸收这个世界的修行文化，因而一个不漏地进行研究。

    强大的念头笼罩大量灵诀，随后一心多用, 将内容记下以后, 萧鼎开始分解、对照以前的修行体系，迅速将之吸收，转化为最适合自己的东西。

    两个世界的修行体系碰撞出智慧的火花，互相映照，各有优缺点。

    萧鼎脑海之中大量知识流动，看得入了迷。

    在他看完时，对于大千世界的修行体系有了一个深入认识，基本上能完美转化体系，甚至能融合两套体系的优点，让自己的修行更加完善。

    “夫君，我们参悟完毕，要不先出去在学院转转？”

    应欢欢看到萧鼎结束，笑吟吟开口。

    她还比较贪玩，对于外面的北苍灵院很有兴趣。

    “去吧，给为夫留个住的地方就行。”

    萧鼎点头，他修为高，随便修炼的时间都远比两人长，没必要让凌清竹和应欢欢守着她。

    “那我们走啦。”

    应欢欢拉着凌清竹的手，开心离去。

    萧鼎继续参悟。

    当他闭上眼睛后，新身体散发柔和光芒，修为迅速提升。

    同时，他旧体力量也在快速转化，修为更加契合大千世界的规则，修为转化速度提升许多。

    正常情况下，他这等强者，想要完全转化，少说也得一年半载才行，如今能将这个时间缩短，说明他是在进步。

    这种感觉很久未曾有了，萧鼎不由沉浸其中，一晃就是半个多月。

    当他走出灵诀殿时，看起来就像寻常的学院弟子，没有任何高人的气息。

    这种返璞归真非常难得，代表萧鼎将自己力量掌控到入微的状态。

    他走出灵诀殿时，太苍有所察觉，第一时间赶过来。

    看到变化很明显的萧鼎，他惊诧道：“萧老师看来收获满满。”

    此刻的萧鼎没有一点咄咄逼人，没有无形的威势，看起来就像一个普通人，可是有见识的很难将之看成普通人。

    “心平静下来了，心情很舒服。”

    萧鼎背着双手，看着辽阔而宁静的学院，悠闲散步，道：“太苍院长可以考虑一下要什么报酬，不用给我客气，该拿的你大胆要。”

    “我只求学院越来越壮大。”

    太苍说出自己的愿望，苦笑道：“实不相瞒，在五大灵院之中，我们北苍灵院如今算是排在末端，甚至有人想把我们挤出五院之列。”

    “我明白了，你放心，我会帮你们壮大。”

    萧鼎点头，身边空间扭曲，当即走出三大化身。

    “你带我这三个化身去炼药、布阵和获取资源，都可以带一些有天赋的学生，在他们力量耗尽前，全力给学院做事。”

    太苍瞠目结舌。

    这真是大手笔啊。

    对方多半是天至尊，这等强者的化身媲美地至尊没问题。

    在化身力量耗尽前，他们学院就相当于凭空多了三个地至尊，别说是其他灵院，就是那些大势力也不一定有如此底蕴。

    他深吸一口气：“我代学院感谢萧老师。”

    萧鼎笑了笑：“你们运气好碰到我，该你们得到好处。”

    “去做你的事吧，没事不用来找我。”

    摆摆手，萧鼎悠闲自在离开，在学院转了一圈，来到一处环境优美的庄园。

    在外面，不少光鲜亮丽的青年正等候在路边，他们或拿着花，或是拿着精美礼盒。

    萧鼎看得愣了一下，随即脸色古怪走过去。

    “不知道今天能不能见到双美。”

    “想什么呢，能看到一个就不错了，人家又不是连体婴儿。”

    “两位大美女无依无靠，我只想给他们一个家。”

    “你说我有机会吗？”

    一群人小声议论，生怕惊扰庄园之中的两位仙女。

    有人看到萧鼎，随口询问：“小子，有点面生啊！”

    “你怎么不带东西，空手也好意思和两位美女说话？”

    看到萧鼎背着双手过来，有人颇为不满。

    “也是啊，还没有给她们送过花和礼物。”

    萧鼎被这么提醒，反应过来。

    他和两人是先上车后买票，感情也还在培养，自己还没有送过礼物，感觉挺对不住的。

    目光在几人的鲜花和礼物上扫过，萧鼎微笑：“能把这两束花卖给我？”

    “凭什么？自己去买！”

    两人直接拒绝，他们还想借花和美女说上话。

    萧鼎拿出两瓶对学员来说很珍贵的丹药，“换不换？”

    “换！”

    两人眼睛都直了，直接把花塞进萧鼎手里，赶紧将丹药取走。

    这把其他人看得眼红，追求美女只是修炼之余的乐趣，这些丹药可是能直接帮助他们增长修为啊。

    (本章完)

