    王子琪点了点头，走过去，推门进入。

    她刚一进去，就听见了一阵阵拳击声，砰砰砰的在击打沙袋。

    这声音一声一声的，好似是在敲击着她的耳膜。

    她把门从里面反锁了一下，看见了前面不远处，在沙袋前面还在奋力的挥舞着自己双拳的男人。

    此时陆琨没有穿跆拳道服，而是穿着一个背心，两条结实有力的双腿在地面上来回蹦跳着，握紧了拳头朝着沙袋击打着。

    男人身上有汗，梁金晶的汗水从身上，沿着肌肉纹理一点一点的留下来，浸透了背心。

    王子琪远远地，都能感觉到男人身上那种蓬勃的生命力，荷尔蒙强烈爆炸。

    陆琨眼角落下了一滴汗，汗水刺了一下眼睛。

    他直接住了手，才看了一眼王子琪。

    王子琪走过来，“你在发泄么？给我打一轮。”

    陆琨把拳击手套解开下来，丢在地上，“我去洗个澡，你去换衣服。”

    他的嗓音有些难耐的沙哑，很性感。

    陆琨弯腰从地上拿起来一瓶矿泉水，拧开盖子，大口的吞咽着水，喉结上下滚动着。

    男人的喉结凸起，上下滚动的样子真的是man到爆。

    王子琪也没有去捡地上的拳击手套了，直接转身去了另一边专门设立的女更衣间。

    她的衣服就在里面。

    其实，自从王子琪学会了防身术之后，就已经不怎么穿这一套衣服了。

    即便是过来，也都是就在外面简单的过几招。

    可是现在她却是抱着完全不一样的感觉了。

    她想要发泄，想要去放松自己，想要去放飞自我。

    这是一种极致的感受，在经历过昨天和今天的事情之后，王子琪就忽然觉得，她想要彻底去解放一次，什么都不去想。

    她将脚踝的绳子系牢，又把腰带系好，赤脚走了出去。

    陆琨比她要迟出来三分钟。

    男人的头发是半湿润的状态，洗过澡，已经是用干燥的毛巾擦过了。

    王子琪直接踩在了垫子上。

    陆琨看了她一眼，也走了过来。

    王子琪穿的是一套特制的服装。

    一般的散打服装只有白色和黑色的，但是她的这一套是红色的。

    很好看的红色。

    王子琪这样肤色雪白，长相惊艳的女人，穿红色，就会更加衬托出妖冶和雪白双方碰撞，这让她整个人都好似是化成了一道光一般耀眼惊艳。

    王子琪把自己的长发都在脑后挽了起来，绑了一个发髻。

    陆琨穿的是一身黑色的散打服。

    两人互相朝着对方一拱手，王子琪说：“陆教练，不要手下留情。”

    下一秒，王子琪就忽然出手。

    陆琨躲开。

    王子琪虽然是学的防身术，但是陆琨也教过王子琪进击型的动作。

    王子琪虽然力量不够，但是动作和手法都十分到位。

    两人你来我往。

    或者说，是王子琪在单方面的进攻，而陆琨就是在闪躲，并不还手。

    现在陆琨是在拳击热身之后的，按道理来说，身体力度和强度会更加的大，可是他纯粹不动手。

    王子琪被激的更加是加快了手中的动作。

    她一脚狠狠地踹在了陆琨的小腿上，然后翻身倒在身下的软垫上，两条腿去夹住陆琨的腿，好似是麻花一样盘。

    陆琨翻身倒在地上，手臂支撑住自己的手肘。

    王子琪扑了过来。

    “动手啊！”

    陆琨看着她，还是只是遮挡，抬起自己的手臂去挡王子琪落下来的拳头。

    王子琪的力气已经是差不多全都耗光了。

    她现在气息不稳，大口的喘着粗气。

    陆琨却是一点异样的情绪都没有，还是就这样安安静静的。

    王子琪喘着粗气，“陆琨，别让我一个人这么没意思，来，跟我对打啊。”

    说着，王子琪就朝着陆琨猛冲了过来。

    陆琨这次没有让开。

    王子琪就直接扑到了陆琨的身上，然后两人就双双都倒在了身下的软垫上。

    陆琨抱住了王子琪的腰，王子琪的拳头就好似是雨点一样都砸在陆琨的胸肌和肩背上。

    虽然看起来全都密集，但是王子琪的力量此时用的很少，对陆琨来说，也就是蚍蜉撼树一样。

    陆琨伸手握住了王子琪的手，单手就把她的手腕给压到了腰后。

    这样，女人柔软的身子就好似是拳头贴在了男人身上。

    “陆琨，你松手！”

    就在王子琪似乎已经成了困兽一般的时候，陆琨忽然翻身，然后就将王子琪给压在了身下。

    他直接就去吻她的唇，汹涌的。

    王子琪去咬他，他却也不放松。

    逐渐，纠缠开一股血腥气。

    王子琪红着眼眶，对陆琨叫着：“陆琨，你这男人，你不是不会打女人么？你怎么去教训那些渣女人干什么？脏了你的手！”

    陆琨刚才在接到了王子琪的电话的时候，其实就已经联想到了。

    现在，当王子琪终于在进来之后，真正诚实的说出了这样一句话，才让陆琨的内心终于定了下来。

    不是别的什么原因，只是这一点原因，就还有可以转圜的可能性。

    他汹涌激烈的吻，渐渐地，终于放缓了下来。

    “你知道了？”

    “对！我知道了！我不光知道了，我还知道你这样做，你就是一个傻子！你选择了一个最差的法子！”

    王子琪的嗓音有点嘶哑的叫喊出来。

    陆琨笑了笑，“我解气。”

    王子琪微微一愣。

    陆琨伸手，抬起了王子琪有点娇嫩的下巴，“你解气么？”

    这是陆琨第一次用这样的语气跟她说话。

    一改往日里那种沉闷的形象，让王子琪莫名的就觉得心尖上，就好似是被人用羽毛轻轻地刮了一下，痒痒的。

    王子琪忽然笑了，双手捧着陆琨的脸颊，狠狠地亲了一口，“喜欢！喜欢死了！”

    陆琨也笑了起来。

    两人在软垫上滚了一圈。

    王子琪故意是往陆琨身上蹭，想让他亲亲她。

    这一刻，她才觉得，原来不仅仅是男人会想要睡喜欢的女人的，女人也会想要时时刻刻和自己的男人亲亲抱抱举高高。

    两人在软垫上玩儿了一会儿，就听见门从外面敲响了。

