    夜笑手中的血红色长剑，因为灌注的力量太过狂暴，因而隐有龟裂的纹路闪现。他的衣袍，因为暴虐的力量而撕裂。甚至，就连他身上的气息都变得紊乱。

    可是，这一刻的夜笑，在所有人眼中，如同神灵天降。

    夜笑的这一斩，令的在场所有人尽皆呆住。甚至，就连大战之中的人也停了下来。所有的目光，尽皆汇聚在夜笑身上。

    那少年模样的冰蚕，一脸呆滞。他当然知道夜笑强横，甚至，能够与他不相上下。可是，击败与击杀不同。而夜笑，却是硬生生将那巫成诛杀，就算是他，也绝对无法做到。

    天机门的一众圣者，脑海之中更是一片空白。本来，夜笑本镇封，他们已经绝望。可是，电光火石之间，一切却尽皆反转过来。占据上风的巫成神魂崩裂，本已落败的夜笑却是瞬间爆发。

    虽然剑君子等人愣住，但是与他们对战的玄圣众人，却是并未趁此机会出手。他们也同样呆住，神色中，略有几分迷茫。这场对战，他们每一个人的心中，都有着必胜把握。这样荒僻的一片世界，元神强者就是无敌存在。不管夜笑有何计划，在绝对的力量面前，都没有任何意义。

    可是，此刻巫成却是败了。并且，直接陨落。这场对战的天平瞬间倾斜。他们的结果将会如何？继续战斗下去，还有什么意义？

    刷！就在众人尽皆不知所措之时，夜笑却是化作一道流光。直接出现在吴岳身前。顿时，夜笑的动作，引得众人一惊。地圣诸人略一犹豫，随后身上的气息向着夜笑锁定。但是，尽管如此，却是并未上前。

    而巫壮也惊醒过来，爆喝一声：“小子，放开少主。”

    对于众圣的契机，以及巫壮的怒喝，夜笑根本未加理会。他神色平淡的看着吴岳，手中血色长剑，轻轻的搭在吴岳的脖子上。

    吴岳神色略有些惊慌，不过却是咬着牙，并未后退一步。

    “你说，我应该让你选择一个怎样的死法。”夜笑对吴岳淡淡的说道。

    吴岳手掌猛然一颤，眼底浮现出几分惊惧之色。他是雨巫部少主，将来至少会成为一部族长的存在。他当然不想死。

    不过，哪怕如今的他，已经落入了夜笑的手中。可是，想要让他求饶也是千难万难。

    他双目与夜笑相对，仿佛想要看清夜笑的真实意图。不过，令他失望的是，夜笑那平淡的眸子中，没有半点波动。没有恨意、没有胜利的喜悦，就这样冷冷的看着他。

    他心中一颤，这样的夜笑让他有些胆寒。

    “夜笑！”吴岳勉强将自己有些惊惧的心思压下，咬牙喊道：“你如果杀了我，那这整片大陆，都会因你而消亡。我承认，的确小看了你。不过，就算你再强，你也只是圣者。你能战胜元神，可是，若是比元神强大的存在降临到这里呢？”

    “你应该知道，在我背后的部族中，有着怎样强大的存在。”吴岳一字一句的说道。

    “何况，就算是元神层次中，巫成也不算强大。他仅是初入元神，就让你拼尽一切手段。若是元神巅峰强者降临，你就算有千般本事，就算那冰蚕再强大，也绝对不是对手……”

    “你的意思是，我不杀你你就会当作什么都没发生过？”夜笑淡淡的话语，直接让吴岳一噎。他身为雨巫部少主，虽然部族并不强大，但是也未曾受过这样的委屈与挫折。对他来说，初元大陆之旅，简直让他丢尽颜面。当作没发生过？开玩笑么？

    “既然如此，你所说的那些又有什么意义！”夜笑幽幽的说道。

    夜笑心中，此时也极为犹豫。斩杀巫成，夜笑几乎耗尽手段，并且以自身受创为前提才做到。而那巫壮，虽然不死草可以压制他，但是若一名元神强者想要逃，夜笑根本就无法阻止。就算是冰蚕也不行。

    不要说巫壮，就算是玄心宗的一众圣者若是溃散。那留下的隐患，也足以令夜笑头痛。甚至，就算是天机门、风雷宗两大门派，也无法时时防备数名圣者的惦记。

    可是，若就这样放了这吴岳，同样是放虎归山。他绝对不相信吴岳有那么大心胸。

    杀了吴岳，巫壮失去了牵制，必定会逃离。不杀吴岳，则是养虎为患，而且他掳走自己父母，甚至废了父母的修为。这口恶气，如何能消？

    此刻的夜笑，的确是左右为难。

    就在这时，虚空之上。一道力量波动陡然传来，打破了场中宁静。夜笑抬起头张望，却见一片粉红色光芒隐现。随后一个巨大的花苞，出现在众人的视线中。

    花苞闪落，随后消失不见。一个仪态雍容的美妇从中显出身形。

    夜笑双眸微微一动，随后轻声说道：“落英圣者？”

    这恰巧到来的人，正是落英门的圣者老祖。

    落英圣者打量了一下场中境况，眼波微转，不知在思索着什么。听到夜笑的话语，她嫣然一笑，“这位便是我初元大陆第一天才夜笑吧。之前还听青虹说起，此时一见，却不想已经达到圣者之尊。”

    “本座之前在闭关，错过了这场大战。再次，给诸位同道，致以歉意。”说着，她身形微微一福。随后再度说道：“看此境况，诸位已经将这玄心宗掌控住了？”

    她莲步轻起，不紧不慢的朝着夜笑靠近。“不知道，这一位，是玄心宗中的哪位。”她的目光，不经意的落在了吴岳的身上。身形，依旧在缓缓接近。

    此时玄心宗的心圣眼眸中神光涌动，背负的双手，悄然结成几个小巧的符印。

    “哼！本少乃是玄心宗少主。你落英门也要抱天机门大腿么？”吴岳怒喝一声。双目烁烁的望着那落英圣者，神色极为鄙夷。

    而那落英圣者神色却依旧不变，“玄心宗少主？”落英圣者再度跨出数步，“区区一少主，就敢如此张狂？此时你等已经落败，就算诛杀了你，又能如何？”

    说着，这落英圣者，竟陡然间一掌向着吴岳拍去。

