
　　“吼——”

　　邪祭远比星光结界霸道的多，噬日妖狼获得了愈发强悍的力量，比之前更强十倍！百倍！

　　全身伤口高速愈合，两肋瞬间生长出一对漆黑如墨的魔焰双翼！

　　吞噬了上万头辰星妖狼，噬日妖狼超越了十万年的极限，再也没有什么能够阻挡它，魔焰化为黑色火海，欲将一切焚烧殆尽！

　　凌白动用了血色君主，血翼加持之下他的速度越来越快，就像是一台机器在超负荷运转，妖异的青光乍现，永恒禁域！

　　噬日妖狼只觉得自己的力量似乎被削弱了一些，而暴风雪流动的血红光芒却越来越亮，最后变得宛如太阳一般刺眼！ŴŴŴ.23sk.com

　　噬日妖狼怒吼一声，最巅峰的纯黑魔焰是把光热都隐藏起来，爆发的时候才化为灼目的焰色，现在被魂力束缚的光和热正挣扎着要从魔焰中脱离出来，永夜之地的大地甚至已经开始熔化，岩浆在地上溅开！

　　吸收了上万辰星妖狼精血，噬日妖狼体内的血脉进一步纯化，高压血流洗过全身，不可思议的细微变化深入每一个细胞，浓郁如酒的力量在血管里流淌，即便知道邪祭是种族的禁忌之术，它却依然沉醉于这无与伦比的力量！

　　心脏如战鼓般跳动，挤出狂暴的热血，天邪皇帝忍不住发出了嘶哑的咆哮！

　　血色暴风雪的领域进一步扩张，凌白仍牢牢控制着自身力量，天青色气流在领域边缘游走，像是无数半透明的剑气，他隐藏在暴风雪中，周围尽是冰冷的剑光！

　　天邪森林顷刻被引燃了，参天巨木坠倒、熔为焦炭，噬日妖狼如同站在烈火祭坛的中央，它高高举起利爪，利爪上暴起仿佛吞噬一切的黑光，瞳孔中漆黑的烈焰燃烧，隐藏在血肉中的利刺血淋淋地突出，好似青面獠牙的恶鬼，迎上了那柄欲要斩碎万物的天青剑刃。

　　“嚓——”

　　狼爪刺入了凌白的身体，从背后透了出来，一人一兽就像是被一束荆棘刺穿的两只小鸟，可凌白动也不动，手中的青沧剑忽然消失了。

　　下一秒，噬日妖狼如同被扔进地狱中滚热的黄泉里那样嘶吼着，同时身体剧烈地痉挛，血管膨胀起来凸出于体表，里面仿佛流动着赤红色的颜料，像是血液，但比血液浓郁百倍，血液慢慢盖过瞳孔，视野尽是红色。

　　它猛地扯下后颈被青沧剑刺入的那块皮肉，化为一道幻影一飞冲天，狼首狼尾和双翼呈现出完美的圆形，像是一轮初生的魔日！

　　天赋魂技，噬日！

　　“轰——”

　　凌白坠落在地，再次用剑支撑起身体，身上的血色鳞片破碎大半，露出了血淋淋的皮肉，这个破碎的身躯已经不知道被魔血修补过多少次了，他也记不清自己多少次冲入那轮漆黑的太阳。

　　噬日妖狼始终只是专心致志地凝聚力量，但他没有一次能逼近噬日妖狼，太阳附近悬浮着炽热的魔焰，还有撕毁一切的风暴，这些汇聚在一起如潮水般冲击他，每一次都被青沧剑熄灭、冰封，可立刻有下一波，就像一座大炮顶着他，一刻不停地轰击。

　　凌白知道自己已经撑不下去了，或者说这件事原本就超过了一个六十级魂师的极限。

　　他不是千仞雪，没有天克邪魂兽的六翼天使武魂和神圣属性，何况现在的噬日妖狼，也不是区区七十级，连武魂真身都没有的六翼天使能够解决的邪魂兽了。

　　再一次持剑冲霄，仿佛在云海中徜徉，脑海中，墨色的海开始涨潮，缓缓地淹没了他的意识。

　　他渐渐记不清自己是谁了，胸膛充塞着巨大的倦意，像是要睡着了，漆黑的梦境中，仅存的意识最后挣扎了一下。

　　温暖袭遍全身，好像有人在背后以双臂环抱住他，不算有力，也不算强壮，可是异常的柔软和温馨，靠在那个人身上让他觉得自己回到了十多年前，又是一个孩子了。

　　千仞雪冲出了凤凰玉佩，她迎向了像一块破布般落下的身影，身影就像是被卷入大潮的枯叶般轻盈，带着飞溅的鲜红热血。

　　她抱住了凌白，觉得自己就像是被什么巨物当胸撞上了，根本撑不住，她和凌白一起撞向无比坚实的大地。

　　“凌白！凌白！醒醒！”

　　千仞雪气息微弱地喊怀里这个青年的名字，凌白身体不知道还有没有完好的骨头，血色君主已经因为力量燃尽而迅速减退，全身上下所有伤口都在滴血。

　　“千仞雪？”凌白缓缓睁开眼睛，微微皱眉，“是你么？”

　　“是我。”千仞雪轻声说，她知道凌白已经看不见了，那双妖异的天青瞳眸如今透露出的神情唯有迷惘。

　　其实她也跟凌白差不多，同样被噬日妖狼重创。

　　“梦魇，我要替你报仇了……”

　　望着杀子弑友两大仇敌，噬日妖狼从天而降，嘴里含着梦魇的魂骨，慢慢地、一步一步走向两人，它要他们受尽心灵上的折磨！

　　“千仞雪，这条路我们可能没办法一起走下去了……”

　　凌白勉力扯出一抹笑容，他并不后悔帮助千仞雪，只是有些遗憾，从未了解过爱与幸福的傻瓜要和他一起陨落了。

　　“没关系，我很开心，真的……”

　　千仞雪跪坐在地，将凌白的脑袋放在自己的大腿上，素手轻轻地将那张脸上的血污擦拭干净，小心翼翼地在他的额头上轻轻啄了一下，随后像是个恶作剧成功的小女孩一般笑了起来。

　　“我们不会死的，至少…你不会……”

　　她说这句话的时候神情平静，却又气势昂扬，远眺的灿金双眸之中熠熠生辉，面对着越发靠近的噬日妖狼，她竟双手合十，做出了向上天祈祷的姿态：

　　“至高无上的天使之神啊，千仞雪在此立誓，愿意成为凌白的守护天使，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，或神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百五十四章 天使的誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 