    “轰！！”

    金印碾落，最终停留在了宁无川头顶丈许之地。

    而他的身前，一尊身穿战铠的魁梧身影安静矗立，仅仅伸出一掌，便将那印彻底阻拦在了虚空之上。

    “嗯？”

    见此一幕，不仅武天齐愣住了，就连宁无川，脸上都浮现出一抹诧异。

    只是很快，他的嘴角就扬起了一抹灿烂笑意。

    只见此时，在那虚空之上，一道龙辇横压天地，从云而来。

    霞光升腾，道韵悠然。

    而凌霄的身影，则是迈步从辇中走来，皱眉看着眼前的一切。

    “都住手吧。”

    伴随着他一声话落，戮神古阵悄然停滞。

    而孟羽旁的身影，也是退出百丈之地，有些不解地看了宁无川一眼。

    “凌…凌霄公子！”

    王卧朝、武天齐等人更是脸色一变，慌忙起身朝着头顶少年拜了下去。

    “说吧，到底怎么回事？”

    凌霄眸光看向山巅众人，仅在秦言身上稍作停留。

    尊境九品，一万两千气运。

    在他身上，凌霄感觉到了诸多熟悉的气息。

    灵火、剑道、丹意。

    甚至，还有一丝极其隐晦的神魂波动。

    很明显，这个天命之子的模版，有些复杂，但这并不足以成为他装逼的资本。

    丹，剑，老爷爷？

    只是不知道，他的身后，是否还有一个背景恐怖的小青梅？

    “公子。”

    宁无川躬身一拜，而青峦学府的诸多强者，脸上同样有些惊悸。

    从武天行等人的态度中，他们已经猜到，眼前的黑衣少年，应该是上界真正站在权势巅峰的人物。

    这样的人，远比这两个邪魔更加的恐怖。

    “我认识的一位朋友，与青峦圣女有灭族之仇，两人公平交手却被众人围攻。”

    宁无川声音平静，并未刻意扭曲事实。

    而凌霄的眸光，则是第一次看向了孟羽旁。

    尊境八品，傀儡道则，剥离道则，黑金圣体，一万气运，天赋倒是不错。

    尤其是剥离道则，更是凌霄第一次见到，只是不知威势如何。

    “灭族之仇？”

    凌霄眉头轻挑，微微颔首。

    旋即只见他走到战台之前，坐在了武天齐的座位上。

    在其身后，一众上界妖孽则是退后半步，恭恭敬敬地站在原地，根本不敢有半分逾越。

    “我这人，最不喜好杀人，可灭族之仇，的确是不共戴天。”

    凌霄摇头轻叹，似是有些为难，“冤冤相报何时了？我辈修士，一定切记，要用爱和宽容感化苍生！哎，这样吧，谁灭你的族，你便与之一战，生死勿论，这场恩怨，就此结束吧。”

    “什么？”

    闻言，青峦府主等人脸色一白，欲言又止。

    如果只是孟羽旁和宁无川，今日青峦学府也未必会败。

    那血色大阵的确恐怖，可想要镇杀五大圣境，显然是痴人说梦。

    可，眼前的少年，给他一种超脱之意。

    忤逆他的下场，很可能是…满门皆屠。

    孟羽旁转头看了宁无川一眼，又见后者神色敬畏地站在凌霄身前，当即点了点头，“谨遵公子旨意。”

    “等一下。”

    只是！！

    就在孟羽旁一脸战意地看向林鸢之时，在其身旁的秦言却突然冷喝一声，挡在了林鸢的身前。

    “我来替她一战。”

    方才孟羽旁几乎并未发力，就险些将林鸢就地镇杀。

    这一战，林鸢根本毫无胜算，送死罢了。

    当然，如果换成旁人，秦言倒也不会如此冒失，在一位上界公子面前出头。

    可，眼睁睁看着林鸢成为牺牲品，他做不到。

    “小子！那黑衣少年的来历不一般，你当真想好了？”

    秦言魂海中，突然传来一道低沉凝重的声音。

    “九霄，如果…万不得已，你有把握带我和林鸢离开吗？”

    “哼，你也太看不起本君了！本君全盛之时，真龙都随便吃，区区圣境，不足挂齿！”

    “好！”

    秦言眸光波荡，脸上最后一丝犹豫彻底消散。

    有九霄此言，他倒也没什么顾虑了。

    上界之人又如何，想要伤害鸢儿，我不答应！！

    “你是他的灭族仇人？”

    凌霄眉头轻挑，心底不禁冷笑。

    看到没，但凡是天命所在，都会有这种装逼戏码。

    很明显，孟羽旁的神识，一直锁定在他身后的少女身上。

    虽说凌霄也不知晓，她是如何灭了前者全族，但…不重要。

    只要秦言出头，他就有办法将这棵韭菜收割。

    “我不是，但这一战…我来。”

    秦言神色漠然，根本没有因为凌霄表现出的强势而有半分怯懦。

    “这…”

    见状，一众上界天骄脸色顿时一愣，看向秦言的眼神里，多少是有些古怪。

    小子，你很勇哦。

    敢在凌霄公子面前装逼，你不能说是青苍独一个，只能说在你之前，已经死了六七个大宗少主了。

    “哦？是我说的不够清楚么？”

    凌霄诧异地看向秦言，眸光渐冷，“滚开。”

    “轰！”

    浩瀚的神威盖压天地，顷刻间，风云骤变，万道不存。

    可秦言根本不曾后退半步，只是冷冷地看着凌霄，“我不会让任何人，伤害她。”

    “是么？”

    凌霄叹了口气，轻抚手掌，“既然你们感情如此深厚，确实不能叫你们阴阳两隔，那我就先送你下去，为她探探路吧。”

    话落，凌霄脚步陡然踏出，身后百剑相随，直接斩碎了虚空，朝着秦言当头落下。

    “嗯？”

    众人脸色一愣，尤其是那百剑之上流溢的圣意，更是叫人心生寒彻，根本不敢有一丝的抵御之心。

    “嗡！”

    秦言眼眸微凝，身后火羽浮现，身影竟诡异地消失在了原地。

    只是！！

    还不等他重新显露虚空，却见凌霄嘴角似扬起一抹不屑，在其眼眸中，一轮黑漩悄然浮现。

    而他的身影，竟也消失在了众人视线之中。

    “轰！！”

    只见一道拳印，包裹着重重仙辉，直接洞穿虚空，朝着秦言落下。

    光华璀璨，可怕的气机开始复苏。

    整座青峦峰，都在此时崩裂出无数的裂痕。

    而秦言的脸上当即浮现出一抹惊骇，滔天的烈焰席卷全身，化作一尊火焰法身，矗立天地！

