    “吁~”

    二皇子打马来到贾宝玉的身前，俊朗的外表上，照应的是他那略显犹豫的眼神。

    他对贾宝玉笑道：“子衡可有兴致与我走走？”

    说话间，他身后的太监，已经把一匹高大的红鬃烈马牵了过来。

    “殿下既有兴致，臣岂有不从之理。”

    贾宝玉同样淡淡一笑，并回头与王瑜柔交代了一句，然后翻身上马。

    两人跨马缓缓离开营地，二皇子笑道：“子衡还是如此，对家中的姊妹如此照顾、仁爱。”

    贾宝玉不知道二皇子此话是否有隐射当日黛玉之事，但是他只能当做不是，因回道：“殿下谬赞了，臣舅舅临离京之前命我照应表姐，臣自当竭力而为。”

    二皇子笑了笑，腿下夹了一下马背，微微加快了速度。

    此处是一片比较宽阔的山林，大道从旁边横穿而过。

    而二皇子似乎想要寻个幽静、清凉之所，方便说话，所以领头到了林中。

    立马于一处浅坡之处，二皇子笑道：“子衡觉得此处风景如何？”

    随意的语气，似乎他真是只想找个人陪他出来散散心。

    贾宝玉循着他的目光看去，远处是几座连绵的小山峦，随着那山脚蜿蜒的小路探索而去，依稀可见几户农家。

    “虽不算胜景，亦别有一番清幽景象。”

    贾宝玉实话实说。

    二皇子却摇摇头，叹道：“以前我也和子衡一样觉得，但是现在，看着这里，我却觉得，这里这样的景色，美不胜收，比之京城那千篇一律，红金青白的街道，要好看多了。”

    贾宝玉默然无语。

    每一个久居城里的人，偶一出门，或多或少都会有这样感慨。有的是真的，有的是说的。

    而二皇子，似另有所指。

    果然，二皇子随即就转头，看着贾宝玉道：“子衡可知道，父皇把大皇兄的死，怪罪到我的身上。他已经近两个月没有见我了。”

    贾宝玉眉头一皱，十分诧异的道：“竟有此等事？大皇子之死怎么会与殿下有关系，许是殿下多虑了，陛下原无此意，或许只是因为大皇子遇刺，陛下伤心过甚，才不愿意见殿下的。”

    二皇子摇摇头，“子衡与我说话何必如此遮掩，我听说，当日父皇宣你入宫，令你亲试毒烟。若非疑你我二人，他又怎么会如此折辱子衡？

    你是我身边最亲近信任的人，父皇既疑你，便再没有不疑我的道理。”

    二皇子声音悲凉，似乎被自己的父皇怀疑自己弑兄，令他感觉无比的沮丧与绝望。

    贾宝玉无言以对，只道：“殿下还请宽心，陛下痛失长子，心情悲愤也在情理。等到这件事过去，或许陛下自己就能想通了。”

    “但愿吧。”

    长叹一声，二皇子转过头，看着贾宝玉，目光诚诚。

    过了一会儿，忽幽幽道：“我与子衡相识于少时，意气相投，在山东之时，你我更是肝胆相照，共度难关，那是我这一辈子最难忘的事情。

    所以，我希望日后不论发生了什么事，子衡都能站在我这边，一定要、站在我这边……”

    他越说，声音越轻。贾宝玉心神一动，就待回话，忽然瞥见二皇子背后七八丈远处的一丛密林中有人影子晃动。

    他顿吃一惊，定睛一看，那人躲在草丛后，似有搭弓射箭之势。

    因为他与二皇子各自骑着马，相距足有一丈有余，搭救是来不及的。所以，他只能立马叫道：“殿下当心，后面有人！”

    其实不用他提醒，二皇子也已经发现他异样的神态，自然而然的转身往后一瞧。

    这一看可把他吓得不轻。

    隔着老远，他都能看见一道直指他的寒芒，那是打磨的银光锃亮的羽箭的锋利箭头。

    随即，寒芒闪动，直扑他而来。

    二皇子惊慌失措，为了躲避，只得慌忙往地上一摔……

    利箭带着破空声，狠狠的射到了贾宝玉旁边的树干上。

    “有刺客，保护殿下！”

    此时，二皇子的侍卫们才反应过来，纷纷策马上前，迅速将二皇子护卫起来。

    贾宝玉冷冷道：“刺客只有一人，在草丛之后，还不速速捉拿！”

    他这么一说，那些紧张的侍卫们才略微放心，然后领头的两人举刀，戒备向前。

    不过他们肯定是抓不到人的了。

    贾宝玉早已看见，那刺客慌忙射出一箭之后，也知道没有第二次机会，直接蹿入后方的密丛之内。

    那里，马匹显然是过不去的。

    不过，重点不是刺客……

    贾宝玉跳下马来，将二皇子扶起，关切的问道：“殿下如何，没事吧？”

    二皇子面色发白，满头细汗，一手捂着自己的腿膝，似乎受伤了，有些疼痛难忍。

    贾宝玉面色一变，立马吩咐那些侍卫：“还不速请太医。”

    “咳咳，子衡莫急，我无碍，应该只是磕到了……”

    二皇子十分勉强的笑道。

    而后看了一眼刺客那边，转头与侍卫们道：“扶我回去吧……”

    说着一动，身子却直往下倒。

    而且似乎又拉扯了伤口，二皇子痛呼一声。

    贾宝玉面色再次一变，因为随着二皇子扶着膝盖的手拿起来，上面，赫然有着鲜红的血印……

    如此，也由不得二皇子拒绝，贾宝玉直接命人回去叫随行太医，并准备马车。

    二皇子虽然直怪贾宝玉小题大做，但是到底没认真拒绝。

    然后，贾宝玉欲传令，命护卫禁军将方圆之地包围起来，搜寻刺客。

    二皇子却道：“不可如此大动周折，此行宗室内长辈众多，不必如此惹得大家惊慌。况且此地偏僻，也不知道刺客有多少人，不能让营地失去防护。

    只派两队搜寻便是，若是能抓到最好，抓不到，便罢了，反正，这也不是第一次了……”

    二皇子说着，自嘲一笑。

    身为皇子，居然短短两年时间，遭遇了三四次刺杀，说来，也未必有人信。

    贾宝玉闻言，只得听从。

    一会之后，太医匆匆赶来，一番仔细查看，说是二皇子只是膝盖磕到石头上，大碍无关。

    不过因为膝盖脆弱，又伤到了膝骨，接下来，二皇子都需要好好静养，不可走动，方对日后行动无碍。

    于是太医包扎了伤口，太监们搀扶二皇子，用马车送他回了营地。

    “二爷，您没事吧？”

    因为贾宝玉跟着二皇子出来闲散，茗烟几个不好跟的太近，便在周围等着。

    此时，才好上前。

    “二爷，您瞧什么呢？”

    茗烟拉着贾宝玉的衣裳袖子大概看了一遍，自己确定贾宝玉没有伤着碰着的地方，这才放心。

    又见贾宝玉盯着面前的树出神，他就上前问了一句，并用手去抹了一把树上的崭新创痕，不经意的道：“这就是那刺客的箭射出来的吧，好厉害，射了这么深！不过，好在二皇子没事，二爷也没事……”

    茗烟嘚嘚的说着，并拉着贾宝玉走。

    他如何知道贾宝玉在想什么。

    那刺客的位置，贾宝玉方才是看见的。他在想，那刺客的位置，和树上箭的位置，两点之间连在一起，到底过没过二皇子当时所在的点……

    