    《二合一章节~~》

    刀芒极快，双方离得又近，刚一出现便撞在了苏族战士之中，无法闪避之下，他们只能用各种方法来防御。

    只是最前面的几个人由于离得实在是近，没有太多的反应时间，刀芒撞在了身体上，立刻造成了伤害。

    虽然这里是拟态战场，不过攻击在身体上依然会很疼，程度一旦超过一定的范围，也是会受伤的，甚至在某些极端情况下，还会死人。

    他们受到伤害，系统会判定身体的受损程度，达到一定标准就会被淘汰，很显然，在系统看来，刚才这些攻击哪怕不能杀死他们，也会让他们失去战斗力，直接被送出了战场。

    苏族的其他人有受伤的，有抵挡住的，全部因此停下了进攻的脚步。

    等他们再次看向对面的时候，只看到了又一次袭来的刀芒，这一次，数量不多。

    只是，他们每个人的神色都比刚才郑重，一些能力开始激发。

    碰撞产生的能量冲击让拟态战场出现了瞬间的扭曲，前面的几个人直接判负，后面几个人也在挣扎了一下后被带出了赛场。

    哪怕已经有了防备，他们依然没有顶住。

    连续的两次攻击，让他们感到了异常诧异。

    他们可都是两万付雷拉左右的战士，虽然没有装备，但在实力上，是要碾压对方的，正常来说，对方的攻击是不可能轻易把他们送走的。

    可是他们的感觉是什么？是同级的对手在攻击！

    这就是这种诡异阵的威力？

    “散开攻击！”

    一个苏族的战士提醒道。

    如果最开始那次攻击的强度，在有防备的时候他们是可以应对的，那并没有超出他们的能力范围。

    可是之后第二次，刀芒数量虽然少了，威力却大了很多，对他们极具威胁。

    观战的人看的清楚，星眼族发动的第二次攻击是第一次的重复，不同的是当承受了友方刀芒的那些人并没有如同第一次那样发出，而是再次传导到了十几个人那里，是他们发动了第二次的刀光。

    “叠加？”耀汉苏低声自语，这种能力在苏族的阵法中有相似的应用，不过都是大型阵法的专利，这个有些相似却又陌生的法阵，能力如此突出吗？

    苏族战士的变阵很有效果，突击队看到之后再次后退，只是这个过程中难免有人被击败，个体的实力，基本上是被秒杀的份。

    不过，同伴的牺牲再次让还有七十多人的他们有了攻击的机会，而这一次，他们使用的是三次攻击叠加。

    刀芒只有五道，但每一道都异常强悍，直接撕裂了苏族阵营的正面，至少有十人在第一时间被‘杀’，他们被送出了战场后，全部都口吐鲜血，跌坐在地，没穿任何护具的身体外衣，逐渐被鲜血浸湿。

    苏族的高层这一次是真坐不住了。

    连续的三次攻击，直接把剩下的五十人淘汰了一半，只剩下了二十多人，而对面呢，却还有七十人，如果再来几次这样的攻击，不是要输了吗！

    他们是真的想不到，这帮平均付雷拉只有六千左右的低级战士，竟然可以爆发出这种强度的战斗力。

    苏族的战士也红了眼，他们付雷拉呈碾压状态，如果要是输了，这会成为一生之中的污点。

    他们继续使用刚才分散攻击战法，这一次他们分的更开，几乎每一个人都是独立的，周围无人，二十几个人，看样子就像是要包围七十多人。

    及时作出的应变，让克蓝苏一系的人脸色好了一些。如果可以保持这种阵型，那么即便是星眼族再次发出几次那种强力攻击，最多也就能干掉一半的人，剩下的十几个苏族战士，足以把对手灭掉。

    战局好像在循着大家的猜测走，星眼族再次发动了三叠攻击，又有五个苏族人无法抵挡被淘汰，不过其他人也冲到了附近，转瞬之间干掉了十几个星眼族战士。

    “回！”

    师永发出命令，队伍立刻向他靠拢，从向后的状态变为向前。

    因为刚才的攻击是对着正面的，所以突击队很顺利的回到了最开始他们站立的地方。

    旁边，是如同跗骨之蛆跟着他们的苏族战士，这短短的一段距离，便又有将近十人的突击队员被淘汰。

    形势好像又稳定住了。

    界苏一直紧张的看着，这时候看了看身边的叶钟鸣，低声道：“还有办法？”

    叶钟鸣笑笑：“看着好了。”

    回到原来位置的突击队这个时候只剩下四十多人，不过他们一点也不慌，再次组成了之前的阵法，只是人数少，怎么看怎么看稀疏，这样的站位，更加容易被人各个击破了。

    跟上来的苏族战士不会放过这样的机会，又‘做掉’了几人，把突击队的数量压到了四十以下。

    突击队员们利用这个空隙，再次使用了那种叠加之法，还是让人震动的四叠！

    只有师永和沤冲两个人发出了刀芒。

    或许是叠数增加的缘故，这两道刀芒出奇的大，也出奇的凌厉，一出现便划过了周围，一左一右呼啸前进。

    凡是在它们路线上的苏族战士，纷纷被‘杀’，被送出了拟态战场，他们出去后受到的伤势比之前的那些人还要重，如果不是他们本身实力强悍，甚至会出现伤亡。

    两道刀芒，伴随着的是激烈的厮杀，苏族战士和星眼族战士仿佛都知道胜败在此一举。

    当刀芒消失的时候，苏族这边只剩下了四个人，而星眼族突击队，也仅有十人幸存。

    战斗打到这个份上，实在是太出乎人的预料了，人数不多，来回的攻防也谈不上多么血腥激烈，可依然给人一种震撼之感。

    “我看看你们还有什么！”

    剩下的四个苏族战士，看向突击队的人已经全是疯狂之色，他们看得出这些对手在连续使用了数次这种威力巨大战术后消耗很大，此刻状态非常不好，十个人应该是无力再战了，至少，是发出不那种叠加攻击了。

    同时他们也注意到了这些人衣物上透出的血色，显然，那样的攻击也不是那么好承受的。

    师永和沤冲做为数次叠加攻击的最后一环，承受的最多，嘴角的鲜血止不住的在向地面滴答。

    他们看着对面的人笑了笑，样子很惨，可是眼神很亮。

    “满足你们。”

    简单的四个字后，剩余的突击队员齐齐地把武器插入了身前的地面。

    不知道这些人要做什么，可苏族战士和克蓝苏几乎一起惊呼，“拦住他们！”

    四道人影飞似的冲来，手中兵器翻飞，砍向了那些兵器而不是星眼族人。

    对于他们来说，此刻已经是强弩之末的星眼族低级战士没有什么威胁，他们害怕的是这种不知名阵法。

    突击队员这个时候体现出了阿视死如归的一幕，他们把身体挡在了兵器之前，用血肉之躯，拦截敌人的攻击。

    一个、两个……五个，六个！

    六个人星眼族人被杀，仅仅让苏族战士破坏的一把武器。

    现在，双方都剩下了四个人，但彼此的表情是不一样的。苏族一面是忐忑和惊疑，苏族这样，是释然和高兴。

    剩下的九把武器从地面飞了出来，弹射到了几米高的空中，之后噼里啪啦的碎掉，化成了不知道多少包裹着能量的金属碎片，朝着苏族战士激射而来。

    拼了！

    躲是躲不开的，因为这些碎片太多，他们也没有信心防御住，唯一的办法，就是在自己被攻击之前，去把星眼族剩下的人杀光。

    噗！第一个碎片打在了一个苏族战士的身上，有血花随之溅出，接着这种声音便密集到了分不清数量的程度。

    在进行完最后一个动作后，剩下的突击队员能做的就是缓缓的移动。不是他们不想快，而是他们的身体不允许，如果不是还在战斗中，他们现在已经躺在地上了。

    但四个人依然在尽力的向后挪动，或许一步的距离，便是最后胜负的关键。

    观战的人全部都紧张了起来，叶钟鸣也一样，他没想到苏族的人竟然如此的坚定和决绝，他也暂时高估了突击队对这种能力的掌握程度，他们的实力还是太弱了些，否则这应该是一场完胜。

    所有的兵器碎片全部落下，空中没了那种令人心悸的撕裂声，整个场地的中央，只有两个人还站着，一个人浑身插满了兵器碎片的苏族战士，一个人是师永。

    只是此时，那个苏族战士的武器刺在了师永的身体里，而师永的双手则攥着这把兵器，两个人保持了这种姿势好一会，然后同时消失在了虚拟战场之中。

    “竟然是平局。”

    大家基本上没人想到会是这个结局，最后的时刻，苏族战士冲到了退出了数步的师永身边，刺出了致命的一剑，可自己也被碎片击杀。

    克蓝苏的头人颓然叹息，他知道，平局和输了没有什么区别，如果还在这个地方较真，那真的是让人看不起。

    他看着叶钟鸣正色道：“合作的事情，你和族长商议，但不要落下了我们另外两系的好处。”

    顿了一下，他又道：“希望我们彼此的选择都没有错。”

    说完带着人离开，另外一系的人却留了下来，他们可得亲耳听着这次谈判。

    叶钟鸣叫过一个黄金面具战士，从空间装备里给他拿出了一些药物，让他给突击队送去。

    这位黄金战士接过药的时候，对这位令长大人已经是佩服的五体投地。

    一帮小兄弟，付雷拉平均六千，竟然能和超过自身几倍实力的人战成平手，这简直太不可思议了。那些苏族的战士虽然和他们比实力还要差上一些，但也不会太多，那意味着即便是他们出战，这些小兄弟也能战胜。

    星眼族是肯定没有这样的技法的，显然是令长大人的，能够拥有如此神奇的能力，由不得他们不佩服。

    如果说以前他们对星眼族的中兴还只是半信半疑的话，那么现在，完全是深信不疑。

    耀汉苏这一次带着人来到一间会议室中，既然是两族的合作，场合自然是要正式一些。

    “先说说你们的条件。”耀汉苏开门见山，直接问叶钟鸣。

    现在，既然确定了双方合作，那么做为苏族的主族长，就和之前的态度完全不同了。

    之前他是站在叶钟鸣一方的，无论如何都要帮助叶钟鸣，现在他要站在苏族的角度，把叶钟鸣当成谈判的对手。

    叶钟鸣也干脆，开始提要求。

    “第一，在星眼族和我所指定的地方，设三座大阵，你们最好的三座阵法。”

    “材料谁出？”

    “你们。”

    “不行，三座最好的大阵，花费你知道是多少吗？”

    “那核心材料你们出，这些东西我们准备的话耗费的时间太久。”

    “五千斤洛紫锌。”

    “太多，这东西是什么你们比我更清楚，一千斤。”

    “太少。”

    “那两千斤，就这样。”

    “……可以。”

    一开始，耀汉苏就和叶钟鸣针锋相对，丝毫不让，苏族看似吃亏，但一会他们也是会有条件的。

    “第二，一亿月岁金的无息贷款。”

    “你看我们像是大头吗？”

    耀汉苏冷笑讥讽。

    “不像，我倒是像大头，因为这一亿月岁金，能让我和星眼族强大起来，反过来给你们的好处，一定要远超这些钱。”

    “就靠你的嘴随便说说？”

    “我刚才证明的还不够？如果是黄金面具战士用出刚才的能力，你们有多少人能应战？”

    耀汉苏怒视叶钟鸣，这小子，打击起人来真是不遗余力啊。

    “你不会以为我们苏族的战士付雷拉都超不过五万甚至是十万吧？”另外一系的头人有点忍不住了。

    “很快，星眼族也会有大高手。”

    “这样吧，你把刚才你们的人用的能力留下，这一亿，不用还也行。”

    耀汉苏说完，看了另外一系的头人，那个人想了下，点点头。

    那个阵法的威力他们是见到了，如果能够学会，那确实值一亿月岁金。

    叶钟鸣摸了摸下巴，有点犹豫有点踌躇，之后才咬着牙道：“两亿。”

