    老板看着少年穿着颇显不凡，又很是年轻俊朗，心想应是某个大家族子弟，此刻来此也应是参加公主的比武招亲。

    他满脸含笑，非常恭敬地弯腰一礼，说道：“客官请慢用！”

    少年点了点头，看着桌上的几样特色小菜，夹起一块渣肉粉送进了嘴里，轻轻一咬，外层的豆皮酥软清香。

    再咬下去就满口浓香扑鼻，米粉中包含着肥瘦相间的猪肉，油滋滋的，咸淡适中，特殊的米粉香气顿时充满了味蕾。

    一口下去就已满嘴油滋滋，少年忍不住大快朵颐了起来，一连吃了数块渣肉粉，才缓缓回了口气。

    他夹起了桌上的特色小菜，然后再吃了一口糯米饭。

    糯米饭粒粒分明，油亮饱满，独有的糯米清香，更增添了特殊香气，两者相互补益，让人欲罢不能。

    他不觉大喊一声：“好吃！”

    忙得热火朝天的夫妇俩，闻言不觉嘴角含笑，双双转过头相互对视了一眼，眼中满是欣慰。

    “望客官面生，应是初来宛陵城吧？”

    少年点了点，回答道：“老板真是好眼力，我确是初来贵地。”

    老板见他如此平易近人，毫无大族子弟的架子，顿时心生好感，也趁机介绍起了自家的渣肉饭。

    “我方家祖上曾将这渣肉饭送进过皇宫，皇上都亲口称赞后，我们家世代都已这渣肉饭为生，在附近也算是小有名气。”

    少年没想到这渣肉饭竟还有这般来历，一番称赞后开口问道：“既有这手艺为何不开家店铺？”

    方夫人却是微微叹了口气，说道：“如今这世道能养活一家已不容易，哪有多余的钱开店铺……”

    少年闻言一愣，脸上的微笑瞬间消失，方老板见此心中一紧，赶紧瞟了夫人一眼，说道：“客官吃的开开心心的，你说这做什么……”

    “客官是我胡言乱语，还望您担待……”方夫人连忙一欠身，然后绷着脸到一旁收拾去了。

    这少年便是岩良，他从这只言片语就听出了生活的不易，瞬间就想起了家人，想起了月儿，想起了蛮荒丛林的不易。

    他连忙说道：“方老板，剩下的我都要了……”

    夫妇俩一听高兴坏了，满脸微笑地说道：“客官，那一会我您送过去。”

    “不急，等我吃完自己带走。”

    话音刚落，就有两名男子从远处跑了过来，他俩一胖一瘦，来到摊前看着数笼渣肉饭不觉点了点头。

    清瘦男子缓缓地说道：“还好今天来的早，倒是还有不少，看来够招待用了……”

    肥头大耳的男子点了点头，沉声道：“来，来，来，这些我们都要了，快给我准备点小菜。”

    正在忙着收场的夫妇俩闻言顿时一惊，这两人每天都要拿走一笼蒸肉饭，但是又从不付钱，夫妇俩是敢怒不敢言。

    摊位内吃早饭的客人都急忙低下脑袋，自顾自地抓紧吃了起来。

    方老板转过身，急忙开口道：“胖大、瘦二，两位爷今天来的可真是早啊，但可真是不巧，刚刚都已经卖完了。”

    瘦二伸手指着胆子上的蒸笼，怒言道：“明明还有这么多，你当我瞎啊？”

    方老板看了一眼少年，懦懦地说道：“那位客官刚都买下了，我们正等着客人吃人，准备收摊的……”

    两名男子顺着老板的视线看了过去，只见一穿着不凡，身高马大的少年，正淡然的在吃着饭。

    “哼，他人在这就定是还没父亲，没付钱就不算卖出去，快给老子准备小菜……”

    方老板微微叹了口气，哀求道：“我们刚开张没多久，这一笼都没卖完，就连本钱都没卖够……”

    瘦二微微一皱眉，说道：“今天我们有大人物要招待，少了怕是不够，给我们准备一下吧……”

    方老板急忙挤出一张笑脸，朝俩人拱了拱手，“两位爷高抬贵手，行行好，给我们留下一笼，也好回个本……”

    胖大顿时火冒三丈，上去就是一巴掌，“少他妈的废话……”

    方老板只觉脑袋一晕，不觉一个踉跄险些摔倒，将一旁的篓子撞翻，里面的碗顿时碎了一地。

    他半边脸都高高地肿了起来，嘴角更是流出了血丝，只感觉脑袋昏昏沉沉的，靠在了一旁的担子上。

    方夫人急忙上前扶住了丈夫，摸了摸他那肿胀的脸，怒视着俩人，“你们这群强盗，往日都是拿一笼，今日倒好竟然全都要了，我们已经连小菜都买不起了，本指望着今天的收入……”

    瘦二顿时目露凶光，显露灵师二重的修为，瞪着她恶狠狠地说道：“你个贱人居然还敢骂我们，我看你是真的皮痒了……”

    方老板缓缓站直了身子，指着俩人怒骂道：“骂你们强盗那是抬举你们，你们根本就是畜生，全然不顾我们的死活，今天我就是拿去喂狗也不会给你一碗。”

    “他妈的是想找死不成……”

    胖大眼中杀气一闪，展露出灵师三重的修为，紧握拳头就要冲上前出，但突然一道黑影闪过。

    他瞳孔一缩，根本就没来得及反应。

    “啪……”

    众人只听见一道响亮的耳光声，就看到肥头大耳的男子被一巴掌扇的连退数步，嘴角不觉流出了鲜血。

    岩良的身影出现在老板身前，冷冷地扫视了两人一眼，“说你们是畜生那简直就是侮辱了畜生两字……我看你们是连畜生都不如。”

    俩人怒视着岩良，胖大左脸有清晰的五根手印，他只觉得左脸火辣辣的疼，伸手摸了摸脸，怒骂道：“灵师四重竟然敢对我出手，他妈的你就不怕……”

    话还没说完就又是“啪”的一声响起，他右脸之上又出现了五根手印，这次牙都被打掉了一颗。

    他怒指着岩良，“你……你知道我们是什么人嘛，敢对老……我出手……”

    “啪……”

    数颗牙齿飞了出来，胖大只觉得脑袋发晕，脚下一软就顿时跪倒在了地上，脸已经肿的变了形。

    “瘦二，快去叫人……”

    清瘦男子闻言微微一颤，正准备离开，却突然发现少年的眼神看向了他，脚下不由得一顿。岩良淡淡地看了他一眼，缓缓说道：“给你机会快去叫人，但别让我等太久……”

    瘦二额头已经微微冒出了冷汗，他看了看跪倒在地上的胖大，就急忙转身离开，飞也似地跑了。

    夫妇俩渐渐冷静了下来，急忙上前说道：“少侠，趁他们人没来你快走吧……”

    岩良转身看了看夫妇俩，说道：“我不要紧，你们莫要担忧，倒是你们自己有何打算？”

    方老板微微叹了口气，“这里我们已经待不下去，准备带家人找一处安全的地方重新开始。”

    胖大挣扎着站了起来，脸色狰狞地狂吼道：“哈哈，现在知道怕了，你们全家一个都跑不了，稍后老子定要打断你们的狗腿，让你们都给老子跪下磕头认错。”

    岩良眼中怒气一闪，转身紧盯着他，说道：“你这种人真是可恨啊！”

    他一步跨出就到了胖大身前，抬手就是一巴掌。

    “轰”的一声响起。

    胖大顿时被拍倒，脑袋重重地撞击在了地上，鲜血顿时狂涌而出。

    “住手……”

    一声大喝从远处响起，瘦二带着两人正朝着这边狂奔而来，这两名男子都身穿深灰色长衫，面容有些阴冷。

    其中一人灵师五重的修为，编号铜十六，另一人是灵师六重，编号铜十五。

    岩良看着那俩人眉头不觉微皱，放出念力扫视了起来，俩人身上的气息与黑影门的功法气息相同。

    他眼中闪过一股杀气，看着胖大冷冷地说道：“原来你投靠了黑影门，怪不得敢这么嚣张……”

    胖大闻言眼中闪过一丝得意，挣扎着就要爬起来，“哈哈，既然知道了，那还不快给老子跪下认错。”

    岩良不觉摇了摇头，嘴角微微上扬，“看来你这种人不死到临头都不会死心。”

    说完他就一脚踩下，小腿立刻发出“啪,啪，啪”的数声脆响，众人随后就听到一声鬼哭狼嚎地惨叫。

    胖大脸色惨白，额头冷汗直冒，他用出全身力气呼喊道：“救命……”

    铜十六伸出一只大拇指，朝自己一指，说道：“你好大的狗胆，竟敢动我黑影门的人……”

    岩良歪着头，看了他一眼，说道：“都说黑影门为了利益什么事都做的出，倒没想到是你们真的是毫无底线。”

    铜十五抽出双刀，一指岩良，大喝道：“哪来的毛头小子，竟敢对我黑影门评头论足，我看你找死……”

    胖大看着已冲到眼前处的俩人，心中又充满了凶历，奋力地挣扎着就要起身，“死到临头了还装模作样……”

    岩良摇了摇头，缓缓收回了脚，“今天就让你睁大狗眼好好看一看……”

    话音未落就一剑辟出，两丈的剑气猛然激射而出，眨眼即至。

    只见剑气斩过，铜十五根本就没来得及感觉，保持着前冲的姿势，跨出一步之后血线从额头正中开始显现。

    铜十五这才感觉到不对劲，低头看下了胸口处缓缓显现的血线，他满脸的不可思议，转过身就要晚回走。

