
　　方修：“......”

　　小女帝用奇怪的眼神盯着方修，道：“动不动就让别人叫你主人，你是变态吗？还是有什么特殊的癖好？”

　　方修嘴巴微张，想要说些什么，却不知该如何开口。23sk.Com

　　小女帝见他吃瘪的表情，顿时感觉一阵兴奋，继续道：

　　“之前本公子就觉得你不对劲，本公子夸你，你不开心，非要本公子打你，骂你，你才觉得高兴，没想到啊，你比本公子想的还要变态，你......”

　　话还没说完。

　　方修就伸手捏住了她两侧的脸颊。

　　武明空的小嘴瞬间挤在了一起，发出含糊不清的声音。

　　“唔唔......放开.......我......”

　　【情绪值+2000】

　　方修捏着小女帝的脸颊，表情无喜无悲，不冷不淡道：“闭嘴就放开。”

　　“唔唔......”

　　小女帝嘟着嘴，两条纤细的小胳膊来回扑棱，想从方修的手中挣扎出来，但那点儿力气，在方修面前显得如此薄弱。

　　扑棱了半天都无济于事。

　　两人的身后。

　　林宛儿见到这一幕，脸憋的通红，想笑又不敢笑。

　　好一会。

　　小女帝终于服软，用含糊不清的声音道：“唔......不说......了......”

　　方修这才松开手，不冷不淡道：“下次再胡说，别怪我堵住你的嘴。”

　　【情绪值+3000】

　　小女帝瞪着眼睛，盯着方修，咬牙切齿道：“你敢！”

　　方修眉头一挑，表情似笑非笑，淡淡道：“你可以试试。”

　　“你！”

　　小女帝银牙紧咬，最后还是败下阵来，哼了一声，不再看他，嘴里嘟囔道：“说不过别人，就用武力，跟小孩一样，幼稚！”

　　方修转头看向小女帝，冷冷道：“以前怎么没发现你这么伶牙俐齿。”

　　小女帝斜睨他，哼哼道：“你没发现的事，还多着呢！”

　　方修无言以对，话锋一转，道：“你还想不想知道，黄纸为何能显现出小鬼的图案？”

　　小女帝听见这话，忽然感觉自己掌握了主动权，眉头一挑，白皙的小脸蛋流露出喜悦之色。

　　她还是第一次在与方修的交锋中占据上风。

　　都说一板砖砸下去，被砸中的那个，一定是喊的最凶的。

　　这么看。

　　方修这奸贼是个变态无疑了。

　　嘿嘿......

　　小女帝觉得自己好像抓住了方修的把柄，心情大好，开口道：

　　“不用你告诉本公子，等会派几个人，把那老道士吊起来抽，一样能得到答案。”

　　她说这话的时候，没有刻意的控制音调。

　　周围的几人听见这话，都下意识的看了一眼小女帝，随后默默的拉开了距离，心道：

　　“这小姑娘看着斯斯文文，像是大家闺秀，怎么说出来的话，倒像是个变态。”

　　方修嘴角也是抽动了一下，难得没有反驳。

　　小女帝见状，眉梢上挑，绝美的小脸蛋流露出洋洋得意之色，转头看向林宛儿，吩咐道：

　　“等会找几个人，把这老道士吊在树上抽。”

　　林宛儿：“......”

　　她犹豫了一下，小声道：“公子，非要吊起来抽吗？”

　　武明空道：“什么意思？”

　　林宛儿道：“或许不用这么做，给一点银子，也能得到答案呢？”

　　武明空：“......”

　　她一时间竟无言以对，看着憋笑的林宛儿，恼羞成怒道：“你要敢笑出来，等会把你吊起来抽！”

　　瞬间。

　　林宛儿把笑意憋了回去，一脸的可怜巴巴，委屈道：

　　“呜呜呜......”

　　站在人群中间的青莲道人，此刻正在享受围观百姓崇敬的目光，浑然不知在某些人的眼里，他已经被吊在了树上。

　　好一会。

　　他将黄纸拿在手里，目光环视一周，用不冷不淡的声音道：

　　“接下来，本座还要将封印后的小鬼，放入油锅中烹炸！如此小鬼方能飞灰湮灭，不再为害一方！”

　　说着。

　　他走到了油锅旁，将拿着黄纸的手，缓缓的放了进去。

　　油锅里。

　　热油滚滚沸腾，冒出气泡，散发热浪。

　　青莲道人的手，在没有任何保护的情况下，就这么直直的伸了进去。

　　围观百姓见到这一幕，全都瞪大了双眼，一脸的不可置信。

　　“我没看错吧！道长把手放进油锅里了？”

　　“这......这......”

　　“道长难道不怕烫吗？”

　　“神仙手段！真是神仙手段啊！”

　　“没想到，这位青莲道人竟真是位世外高人！”

　　经过之前两三波的洗礼。

　　还留下来的人，绝大多数都容易轻信别人。

　　此刻见道士把手放进油锅里，全都吓得够呛，觉得自己真的遇见了神仙一般的人物。

　　小女帝却是不屑一顾，淡淡道：“这江湖术士为了招摇撞骗，倒是下了不少工夫，这几种手段，应该是他自己琢磨的，以前从没听人说过......”

　　说到这。

　　她似乎想到了什么，转头看向方修，眉头一挑，揶揄道：

　　“方公子，想知道下油锅的原理需要什么条件？”

　　“是不是也要喊一声主人才行？”

　　方修斜睨她，不冷不淡道：“不仅要喊，还要哭着喊。”

　　“呸！”

　　小女帝啐了他一口，没好气道：“变态！”

　　围观的百姓都处在震惊的状态，没人说话。

　　再加上，两人的对话，并没有刻意克制音调。

　　声音在人群中就显得有些响亮。

　　青莲道人看向方修两人，眉头微微皱起，不冷不淡道：

　　“看来这位小兄弟对本座的手段颇为怀疑，既然如此，不如就请这位小兄弟上来，效仿本座，将手伸进油锅，看一看会发生什么。”

　　此话一出。

　　围观的百姓都把目光放在了方修的身上。

　　方修见他将矛头对准自己，嘴角勾起淡淡的笑意，应道：“好啊！”

　　说着，迈步就打算上去。

　　还没走出一步。

　　他的衣角就被小女帝柔嫩的小手紧紧的拽住。

　　“别去！”

　　声音清冷，带着命令的意味。

　　方修转头，就看见小女帝面无表情的看着自己。

　　同时，耳畔响起冰冷的系统提示音。

　　【情绪值+3000】

　　“这是紧张了？”

　　方修一怔，嘴角笑意更浓，眉头一挑，道：“武公子不是知道，这是江湖术士招摇撞骗的手段，为何还要拦着我？”

　　小女帝咬了咬牙，用命令的语气道：

　　“就不准你去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第101章 不准你去免费阅读。https://www.23sk.com 