
  阴云退去，天色放晴，
　　
　　  雨后见彩虹，一场暴雨，有惊无险的过去，而且王康还彻底解决了山洪之危……
　　
　　  以后就算再遇到这种情况时，那也是永定伯爵府封地那边招灾，跟他无关，跟新奉县无关。
　　
　　  王康知道，此举之后，韩瑜定然会知道是他所为，但他已经顾不了这么多。
　　
　　  这是唯一的办法！
　　
　　  洪水滔天毁了永定伯爵府大片良田封地，这将本就矛盾丛生的两家，直接推向更进一步。
　　
　　  已经是断人根基，这仇已经不可调和，难保在这之下，韩瑜会对他做出怎样的报复……
　　
　　  事情过去，王康终于是松了一口气，此刻也是疲倦涌上。
　　
　　  从暴雨开始，他便一眼未合，更是在雨中琳了多时。
　　
　　  视察都无大碍，又做了一番安排，他便休息去了……
　　
　　  在新奉县这边，欢声笑语，百姓们庆贺抵挡了山洪，县城保卫成功，
　　
　　  但在永定伯爵府，却完全是另外一番景象。
　　
　　  雨虽然是停了，但山洪可还没有停，依旧在爆发疾流。
　　
　　  整片良田已经不止是被毁，而是到处蔓延的水势。
　　
　　  抢救，已经无法抢救！
　　
　　  现在唯一能做的就是，不要让洪水把所在庄园都淹了。
　　
　　  韩安带人在庄园外，挖出一道长宽沟渠，防止洪水……
　　
　　  此番的损失，简直是无可估量！
　　
　　  庄稼不但毁了，就连地也毁了。
　　
　　  因为山洪中自带泥沙，后又沉淀其上，良田已经成了废田。
　　
　　  若要重新耕种，还需要花费大功夫整治！
　　
　　  韩瑜至从受封伯爵，开府以来，第一次遭受到如此巨大的损失！
　　
　　  整个永定伯爵府所有人都是一片情绪低沉！
　　
　　  议事厅堂，此刻已经坐满了人！
　　
　　  在坐都是永定伯爵府的掌权人物，有的是府内总管，有的家族私兵头领，全部聚齐！
　　
　　  韩瑜坐在其上首位，脸色阴沉到了极点，他的手紧扣在座椅抚手，手背青筋暴起！
　　
　　  地面都是被他砸碎的茶杯碎片……
　　
　　  其下所有人，大气都不敢喘，
　　
　　  “韩安，说说我们的损失！”良久，韩瑜低沉开口，
　　
　　  “田地都在云台山下，损失接近……四分之三多，”韩安咬牙道。
　　
　　  “我已经派人上山查探，那里整个山角掉下，原本是我们这边势高，现在情况转变，那里已经形成豁口！”
　　
　　  “山洪都向我们这边倾泄过来，而新奉县那边则是无碍……”
　　
　　  韩安艰难道：“而且……”
　　
　　  他顿了顿却是说不下去。
　　
　　  “而且，以后只要一下雨，一有山洪，都会成这样，是吗？”
　　
　　  韩瑜开口问道。
　　
　　  “是！”韩安同样面色严重。
　　
　　  亲自看过之后，才知事情的严重。
　　
　　  这种损害，不是一时的，而是长久的。
　　
　　  韩瑜又转向一人问道：“韩武，查清楚了没有，到底是不是王康做的。”
　　
　　  “基本可以属实，”
　　
　　  名为韩武的人起身说道，此人也是永定伯爵府的核心人物。
　　
　　  家族情报，家族死侍都是由他管理。
　　
　　  这时韩元正开口，他也是在坐其列，此刻已经换了干净衣衫，但额头却有磕破，脸上紫一片青一片。
　　
　　  狼狈至极！
　　
　　  他恶狠狠地开口道：“父亲，王康下如此狠手，简直是人神共愤，我看不如我们直接带兵，杀去他的新奉县，找他要赔偿！”
　　
　　  他的话说完，其他人目光都集中在了他身上，如是看傻子一般。
　　
　　  先不说直接带兵去这是什么行径，单说跟王康打交道这么长时间……
　　
　　  王康是那种会给你赔偿的人吗？
　　
　　  “你给我闭嘴！”
　　
　　  听后，韩瑜直接喝斥，再看韩元正此刻那挫样，更是来气到不行。
　　
　　  尽管王康给他带来这么大的损失，但他此刻内心却是有些佩服王康的。
　　
　　  敢这样做，敢下这么大的狠手，由此可见此子心性，绝对非同一般。
　　
　　  到了现在，他才是真正开始重视起来王康。
　　
　　  此子也不过年轻，与之对比，再看韩元正，真的是让他失望透顶。
　　
　　  屡次败北。
　　
　　  简直是无能！
　　
　　  现在永州都有流传，说他永定伯爵府世子，被一个败家子压的抬不起头。
　　
　　  府内最近也是起了非议。
　　
　　  世子非同一般，日后可是要继承他的爵位，这样的人，真能带领永定伯爵府吗？
　　
　　  恐怕要不了几天，就该垮台了。
　　
　　  看来是该重新考虑世子人选了，韩瑜心里做了决定。
　　
　　  “父亲，孩儿认为大哥此招实在不妥，”
　　
　　  就在这时，有一年轻插嘴道。
　　
　　  说话之人，身材偏瘦，穿着华贵，相貌也是俊郎非凡，他名韩元熙。
　　
　　  此子并非是韩瑜正妻所出，但却在所有子嗣中排行老二，其母也倍受韩瑜宠信。
　　
　　  韩瑜正妻武氏，因在生韩元易时难产而死，在这之后，就是他的母亲实为正妻……
　　
　　  “韩元熙，这是什么场合，岂能轮得到你说话？”韩元正直接喝斥！
　　
　　  “你给我闭嘴，再说话，就给我滚出去！”
　　
　　  韩瑜冷声道。
　　
　　  “父亲？”韩元正愣神的看着韩瑜。
　　
　　  “你继续说，”
　　
　　  “是！”韩元熙开口道：“大哥所说带兵进新奉县，这简直是无稽之谈，直接引战，干系太大。”
　　
　　  “简单说，时机还不到。”
　　
　　  韩元熙站起，侃侃而谈，“上层还未有定论，我们一定不能先砍这第一刀，弄不好，里外不是人，成了把柄弃子。”
　　
　　  “到那时，就不是损失的问题了，而是我们永定伯爵府能不能存在了。”
　　
　　  “你……”韩元正想要反驳，但看着韩瑜阴沉的脸色，还是忍下。
　　
　　  韩元熙这一番话，使得大家都是点头认同，就连韩瑜也是赞赏。
　　
　　  他倒是没想到，韩元熙竟然能看得这么透彻，不由让他刮目相看。
　　
　　  而韩元正却根本看不明白……
　　
　　  “你继续说，”韩瑜又是道。
　　
　　  “但是，王康此次给我们造成这么大损失，若是我们丝毫不作为，恶气不出，肯定不行。”
　　
　　  韩元熙冷声道：“所以咱们需要找补回来，富阳伯爵府现在已经有了新奉县作为封地，按照律例，是能够建立五千家族私兵！”
　　
　　  “但据我所知，现在他们并没有，只有之前的近千私兵！”
　　
　　  “这点人根本就不够，维持日常新奉县的守卫都有不足！”
　　
　　  韩元熙环顾四周，而后道：“因此，我这里便有一计，定然可以重创王康，让他的新奉县，建设不下去……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，(祝看书的大家七夕快乐，该陪老婆，陪老婆，该陪女朋友，陪女朋友，一定要注意安全，不成功，便成人，至于单身的书友，为了心里不受创伤，就在家看小说吧……)

