
巡逻士兵总是姗姗来迟，只是当颜铁龙提出将这些刺客带回天宇学院的要求居然被眼前赶来的士兵小队长拒绝。

颜铁龙感觉有问题，毕竟魔法师被袭击之时，魔法师可以处理袭击者。

于是颜铁龙以公主守卫骑士身份怀疑三名刺客可是谋划未来刺杀皇族有关，毕竟刺客连守卫骑士都敢刺杀，他要求将三刺客带到公主，由公主来审判。

巡逻士兵十分想拒绝颜铁龙要求，不过此时颜铁龙已经拔出自己的佩剑。

此时的士兵小队长十分明白，要是不按照眼前自称公主守卫骑士家伙要求去做，眼前家伙会对他们出手，要是眼前家伙不是公主的骑士还好，要是真的是的话那他们就惨了，所以士兵长直接放弃先前一个家伙用五十金币十分诱人善后要求，他只能派士兵将三名晕过去的刺客抬起来跟公主守卫骑士少年走，当然幽尔爱苪雪以目击者的身份也一起去。

当颜铁龙他们一行人来到贵族区皇室行宫之时，士兵小队长不知道从哪里拿出一块手巾不停擦自己额头的冷汗，此时他庆幸自己先前没有跟眼前少年硬怼。

“哎呀呀，我的守卫骑士，你带着一个女人来本公主面前是不是好好解释一番呢？”龙莉雅丝坐在王座上盯着眼前行礼的男女，神情微笑但是语气带一丝不满问道。

颜铁龙听出龙莉雅丝说话的语气带一丝像正牌女人对于自家男人带女性审视语气，他就感觉怪怪的，不过想到这么解释现在的情况，他就开口讲述刚刚发生的事。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述，她语气还是不满道：“这么说我的骑士，你是打算将这位幽尔爱苪雪小姐收到圣纹雇佣兵团里咯？”。

“不错！幽尔爱苪雪小姐那股怪力十分厉害，完全已经达到雇佣兵团精英层次，要是不提前挖来成为我们的人，被其他势力挖走，那可是一大损失！而且～”颜铁龙直接承认要招收幽尔爱苪雪，同时也对幽尔爱苪雪十分肯定。

龙莉雅丝听出颜铁龙有话没有将完，她直接提出幽尔爱苪雪已经是海伊骆斯学院的药剂师，她是不能在成为圣纹雇佣兵团成员。

而颜铁龙告诉龙莉雅丝公主殿下，她对于他们雇佣兵团了解有些错误，用颜铁龙的比喻，就是龙莉雅丝本身是飞龙王国的公主，然而她另一个身份就是圣纹雇佣兵团成员之一，只要公主没有退团，她一直都是。

不知道是不是颜铁龙错觉，此时他见到龙莉雅丝公主听到她是圣纹雇佣兵团成员露出了一丝小女孩神情。

只是让颜铁龙没有想到的事，刚刚还对幽尔爱苪雪有些敌意的龙莉雅丝公主，她居然开始以担忧的语气说明幽尔爱苪雪现在有多么危险，只有幽尔爱苪雪加入圣纹雇佣兵团团，那么她安全有保证，而且有很多好处。

对于龙莉雅丝公主的有技巧演讲，幽尔爱苪雪迷迷糊糊签下自己加入申请表格，最后连她怎么被公主安排在客房休息都是迷迷糊糊的样子。

龙莉雅丝公主见幽尔爱苪雪被自己亲卫女骑士带下去，她笑眯眯看着颜铁龙道：“我的小亲卫骑士，现在该聊聊我们接下来的活动了！不过以你现在这一身打扮可不行！”。

龙莉雅丝公主说完就让身边的莉莉双胞胎带颜铁龙去沐浴一番，当然对于公主派女仆帮忙洗澡提议，颜铁龙直接拒绝，用他的话，他十分不习惯被女人和男人看着洗澡。

等颜铁龙洗完澡之后，他就见到一整套火鳞龙套装出现双胞胎女仆手上，此时他已经明白自己可能要成为公主殿下的保镖。

只是等颜铁龙穿上火鳞龙套装之后，龙莉雅丝公主委托颜铁龙一个护卫任务，这个任务就是保护她五弟龙瑞艾德王子一起参加重要的宴会，而颜铁龙要成为龙瑞艾德近身保镖。

要求就是颜铁龙可以死，而龙瑞艾德绝对不能出任何意外。

颜铁龙听到已经身穿玫瑰礼服龙莉雅丝对于任务的要求，他内心忍不住想要逃跑，可是当他听到龙莉雅丝公主敢逃跑就武力解散圣纹雇佣兵团之后，就乖乖当保镖。

同时颜铁龙询问龙莉雅丝公主，她是不是也要参加，结果龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，她代表皇室参加另一场宴会，不然她也不用让颜铁龙去保护五王子了。

很快病态柔美的五王子龙瑞艾德来到大厅，而他身边二支小队女骑士，果然如传闻中最被国王殿下喜爱啊！。

“颜铁龙阁下，我的安全就拜托你了！”龙瑞艾德上四马马车前对颜一旁颜铁龙拜托道。

而五王子话音刚落，他身边的二支小队女骑士带着不威胁的眼神盯着颜铁龙，她们好像告诉颜铁龙，要是她们王子殿下出任何问题，那么她们一定好好跟颜铁龙交流什么是爱的痛苦。

此时颜铁龙骑着拥有亚龙血脉赤炎马，听到五王子水晶花骑士团长大队长美格爱茜伊对于此行目的地的介绍。

按照美格爱茜伊的介绍，此行的目的地是参加黄金家族之一的山羊家族举办的宴会，而所有的任务就是保护五王子的安全，其他全部是次要。

颜铁龙听到是参加山羊家族宴会，他对那个家族没有什么好感，毕竟他们也是人贩子家族之一。

而美格爱茜伊告诉颜铁龙，五王子龙瑞艾德这一次前往山羊家族就是提醒这个家族，是不是可以将人贩子生意收手了，毕竟人贩子跟国策有冲突。

而颜铁龙感慨道，商人如果有百分之十的利润，他就保证到处被使用，有百分之二十的利润，它就活跃起来，有百分之五十的利润，他们就铤而走险，为了百分之一百的利润，他们就敢践踏一切人间法律，有百分之三百的利润，他们就敢犯任何罪行，甚至冒绞的危险。

而山羊家族做的人贩子生意已经远远超过百分之三百了利益，在加上前期皇族不能有效干涉，已经让他们以为皇族已经认同山羊家族干那一行，想要不流血劝解山羊家族放弃人贩子生意，在颜铁龙内心中是一件不可能的事。

很快五王子队伍来到一座大庄园，从颜铁龙目测来看，这一座庄园占地起码八千多平方米，而庄园的主人已经知道五王子要到来，所以门口灯火分明，正座庄园的武装力量严密有些夸张，别人都说十步一岗卫，这里可是三步就有一名岗卫，而且刚卫的武装装备全是十分精良的骑士铠甲。

颜铁龙下马亲自为五王子打开马车车门，当五王子下车之时，他就见到一名留白胡子老人身穿简朴贵族服带领身后几十名贵族服饰上前向五王子行礼。

领头的白胡子老人就是现任山羊家族，山羊清格恩，男已经8岁高龄，而他身后就是他子孙了。

山羊清格恩十分热情将五王子和颜铁龙以及美格爱茜伊迎进庄园，当五王子进入豪华房内大厅之时，大厅豪华设施让跟随的颜铁龙都忍不住吃惊。

因为以颜铁龙的眼光来判断整个大厅墙壁都是金粉涮上去，而且各种各样器具都是高纯度黄金所做，就连坐的椅子和桌子都是黄金。

此时此刻颜铁龙内心感慨山羊家族不愧是黄金家族，只是有一点让颜铁龙感觉山羊家族正在衰败，那就是食物。

像颜铁龙眼前金碧辉煌餐具配上十分普通食物实在不匹配，当然这些普通食物在民间也是大餐级别。

然而此时颜铁龙十分想吃眼前的大餐，可惜因为他答应龙莉雅丝公主不能攒下龙鳞头盔暴露身份，于是他将无法享用美食怨念化做怒气进行严密监控周围所有人，看看是谁敢对五王子不利。

很快五王子会见所有重要的贵族嘘寒问暖，接着音乐响起，同时让颜铁龙羡慕嫉妒事件正在眼前出现。

此时整个大厅百分之九十的女性向五王子龙瑞艾德激请跳舞，谁让龙瑞艾德那股病态让人心痛帅气是整个会场最强的正义呢！而一旁当保镖的颜铁龙差一点被疯狂的女性挤出去，同时颜铁龙注意到守卫五王子身后的水晶花骑士团骑士十分不满那些贵族女人激请五王子，不过她们身份不得干涉五王子。

只是很快激请五王子众贵族美女中引发骚动，接着贵族美女居然自动分开，此时一名气质十分清纯少女以优雅的姿态走五王子面前。

而颜铁龙从嫉妒贵族美女口中得知，在五王子面前少女就是山羊家族家主增孙女，山羊白灵芯，女，今年15岁，而她精通音律，绘画，舞蹈和水系魔法，特别是她诗词方面有独特见解算是一名才女。

面对书香和清纯双重气质的山羊白灵芯激请，五王子同意激请，于是二人到舞池中优雅的跳起舞蹈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="47446959"  chaptername="第三百九十九章:  保护五王子参加宴会《求收藏》">加入书签</a>
</div>
