    季溏心脑子很乱，心也很乱，她试图从这团糟乱的事情中找出一丝头绪，最终却还是被困在其中。

    她想要静一静，可是身体里的情绪叫嚣着，不允许。

    但凡她现在存有一丝理智都能够感受到，男人身上升起来的那一股子浓浓的失望和心寒。

    他的质问落尽耳朵里，只剩关键的几个字眼——

    你后悔吗？

    后悔，怎么不后悔，唐如意此时就躺在外面的病床上，她无时无刻都在后悔，后悔自己为什么不能早一点发现季优的企图，早一点阻止这一切，后悔为什么明明可以避免却还是惨剧发生。

    沉默良久，戚嵘几乎在她的闭口不言中溺死过去，就在这时，眼前女孩缓缓点了点头。

    这个动作像是慢镜头回放一样，在他眼前呈现。

    她后悔了。

    是真的……后悔了。

    结果反馈进大脑的瞬间，戚嵘整个人宛如宕机了般，从出事到现在，他没有一刻想要将她丢下独自面对，然而现在，这样一个事实比任何都来得令他心灰意冷。

    她让他的所作所为都失去了名分，她让他的爱变的一文不值。

    愤怒吗？

    难过吗？

    也有，但更多的是失望，跌进尘土里的失望铺天盖地的朝他涌来，只用了不到一秒的时间便将他全部掩埋。

    戚嵘觉得胸口像是压下了一块千斤重的石板，喘不过气。

    他的付出和打算，都在她的全盘否定中变成了一个笑话，在他想尽办法如何缓解她的痛苦时，她想的却是后悔认识自己。

    或许在她心里，这一切不幸的源头都来自于他。

    周身的空气仿佛都随着她点头的动作凝结，狭小的洗手间内气压低的直逼心底，刚刚还紧绷的身体仿佛有硫酸浇过，肌肉在一点点瓦解，没有尽头的无力感将他裹挟。

    季溏心也感受到他周身骤然变化的气息，可脑袋昏沉的厉害，她并没有意识到自己的承认对对方来说意味着什么。

    不知道过了多久，男人终于有了动作，抬步走到她跟前，在离她还有半臂距离的地方顿住脚步。

    他居高临下的看着她，笑的阴柔，“后悔了，是吗？”

    话问出口，戚嵘比她还要煎熬百倍，心想只要她改口，他就当做没有听见过。

    近距离的对视，季溏心看到他眼底的动乱，她不敢轻易开口，只是慌乱的移开了视线，“我们都需要静一静……”

    静？

    戚嵘自嘲勾唇，眉宇之间锁着数不尽的失望，“季溏心，自从你跟我结婚在一起生活，就算开始没有感情，我对你怎么样，我以为你心里是清楚的。”

    他开了一个头，只说到一半便不再言语。

    季溏心听出他话里的意思，很想解释什么，可是一想到病床上生死未卜的唐如意，她就什么心情都没了。

    只是重复着一句话，“出事的人是我母亲，我没办法……我只有这么一个亲人了，怎么可能不在乎。”

    只有，一个，亲人。

    所以他对她来说算什么呢？

    自始始终，她都没将自己划进她的世界吧，只有他一厢情愿的在旁边忙活，亦或者他现在的出现都让她难受，否则又何来后悔一说。

    戚嵘从来都不在意别人的看法，可是今晚，她这一句后悔，将他人生前二十多年的洒脱连本带利的都拿走了。

    “你想安静，可以，我给你时间。”说完，那双隐忍着无数复杂情绪的黑眸深深的看了她一眼。

    然后转身，离开。

    季溏心缓过神来时，洗手间里已经只剩她孤身一人。

    明亮的灯光洒落，地上的碎玻璃片还安静的躺着，门是开着的，可站在门口的那道高挑的身影已经不见踪影。

    像是将她塞进了一个密闭的瓶子中，令人窒息的沉寂中连时间都似乎是静止的，身体仿佛被扎开一个洞，顷刻间泄了气。

    她好像做错了事，说错了话，可身体变的不像是自己的一样，除了木然的呆在这里她不知道还能做什么。

    季溏心颓然的坐在地上，看着他消失的方向痴痴愣愣，原来悲伤到极点，连眼泪都是奢侈的。

    ——

    戚嵘坐电梯到了地下车库，除了电梯一路快步坐进车里，明明走的那么着急，可真的坐进驾驶座系好安全带的之后，他却没着急走，而是紧紧盯着电梯出口等了将近十来分钟才离开。

    车子驶出医院大门的那一刻，他彻底死心，讥讽的挑了下唇角，有种惊心动魄的致命性感。

    走的时候她都没拦，又怎么会追下来呢。

    凌晨时分，性能极好的豪车恣意奔驰在宽敞的街道上，车窗外路灯从男人脸上晃过，衬的那本就冷峻的面容更加骇人。

    他一手掌握着方向盘，一手面无表情的拿出手机，找到林跃的号码立刻拨了过去，对方很快接起来，声音里带着几分惺忪——

    “戚总？”

    戚嵘，“医院这边派再多派几个人过来，找个女的跟在季溏心身边，多留意情况，随时跟我汇报，最近这短时间我不会长待在医院。”

    电话那头，林跃刚刚躺在床上准备睡觉，听到这样的消息不禁意外，明明前天才接到通知说是要远程办公，怎么突然就变了主意……

    毕竟是下属，林跃不敢问太多，能听出他语气里的那份肃穆，只得连忙应下来，匆匆收线。

    挂断电话后，戚嵘将车窗降下大半，车速过了一百二十迈，风吹乱了他额前的头发，发丝打在脸上都是有些疼的。

    可他却像是丝毫感觉不到一样，任凭头发飞扬，也没有放缓一点速度。

    不是不想慢，而是不敢，一慢下来就能回想起她刚才的神情和语态，当兵六年，救援队待过，生死线也闯过，没有什么事情能刺激他到失控。

    可那样一个冷静理智到几乎残忍无情的戚嵘，在遇见季溏心这个名字在之后，从来都没存在过。

    他输了，并且输的很彻底。

    戚嵘不知道自己开车开了多久，就围绕着城市的边缘一圈又一圈的兜着，在这座城市浊重低沉的气压里，犹如沉暗暮色如洪荒巨兽。

    那个外面面前，高傲的清冷的，不近人情的戚嵘，此时只是一个被心爱的女人重伤的可怜人罢了。

    全部敞开之后没有迎来怀抱，所以想要收起来了，哪怕只是暂时的一小会儿。

    他也是人，也会痛。

    既然她不想见到他，那他就把自己藏起来，除此之外，没有更好的办法了。

