    北堂司爵气的咬牙，沐瑾城这家伙，跟南鲤一样，都是这么难对付！

    而且他们两个还总是一唱一和的，让他毫无招架之力！更气的是，他这边的队友南依依，就没有靠谱过，每次都是拖他的后腿，让他陷入孤军奋战的境地！

    他现在要是坚持不让南域平转院，那么岂不是相当于承认他不想南域平醒过来？虽然他真的是这么想的。

    北堂司爵强迫自己冷静下来，他沉声道，“沐少，你还真是习惯的要把人往坏的方面想！我不同意，仅仅是因为他现在的情况还很危险，不能办理转院！就算是要转院，也应该等情况更稳定了一些再说！”

    只要他先拖着，后期跟医生打点好关系，依旧可以按照原计划进行的。

    “北堂少爷这就不用担心了，”沐瑾城淡淡说道，“我们已经联系了本院的医生，医生已经同意了转院，而且已经配合我们办好了手续。”

    说着，沐瑾城拿出办理好的转院手续，拿给那些记者看。

    北堂司爵错愕的看向那张转院证明，沐瑾城居然准备的这么齐全？

    他们竟然已经跟医生谈好了？可这不对啊！

    他们北堂家族的确跟G市的医院没什么关系网，但是这家医院，跟万家的关系很密切。

    要把南域平送到这里，也是南依依的提议。而且，南依依还向他保证，医院绝对不会放南域平离开的！

    北堂司爵愤怒的看向南依依，南依依此刻更加慌乱。

    如果南鲤带着南域平走了，那北堂司爵就一定会跟她离婚的！

    “姐姐……”南依依双目含泪，“你这是不信任我，认为我不能照顾好爸爸吗……”

    南鲤眸光微冷，南依依到现在还用感情牌来恶心她？

    “你是医生？”南鲤冷笑一声。

    “我、我不是医生，”南依依一副楚楚可怜的模样说道，“可是我也想陪在爸爸身边啊……”

    “你既然不是医生，不能治好爸爸的病，那把他送到更好的医院治疗，又有什么错？现在这种情况，有什么是比救人更重要的？”南鲤冷冷的说道，“还有，我什么时候阻止你陪在爸爸身边了？难不成我还能禁止你买飞机票火车票，一起跟着去H城吗？还是说，你只觉得在G市才是陪伴，到了H城，就不是陪伴了？”

    南鲤这一串犀利的质问，让南依依脸色一片惨白。

    众人也都恍然，对呀，他们差点被南依依给带偏了。

    看南依依哭的那么可怜，他们之前还有种南鲤是不是故意针对南依依的错觉。

    可是现在看来，是他们想多了。南鲤就只是单纯的想要救人而已。

    反而是南依依和北堂司爵，一再的阻挠，不让南域平转院，这其中看上去很有猫腻啊！

    这时，跟在南鲤和沐瑾城身后的医生走上前，“北堂少爷，南依依女士，我们这边已经办好了交接手续，南域平先生的情况虽然还很严重，但是转院还是没问题的。请你们两位配合一下，不要再耽搁病人的治疗了，好吗？”

