
　　“啊，晚上不行啊，不好意思，我还有手术呢。”

　　方小悦可不敢答应对方的邀请，对方看着自己的那双大眼睛里，几乎就要荡出水来了，自己如果答应的话，指不定今晚就底线不保啊。

　　将护士妹子打发走，方小悦想了想，随即便走了上去，轻咳一声：“小高，我来帮你缝合吧。”

　　高住院医转头一看，不由有些吃惊：“张医生，不用了吧，我都快缝合完了。”

　　“没事，我技术更好一些不是吗？”

　　方小悦这句话一出来，高住院医倒不觉得对方是羞辱自己，但吴三且却几乎快跳起来了，指着方小悦就嚷嚷：“让他缝！让他缝！你一个小住院别把我腿给缝坏了。”

　　这句话差点没把高住院医给气得吐血，因而他也没有继续缝合下去的想法，果断起身，将位置让了出来。

　　方小悦笑了笑，这吴三且倒是个老油条了，居然连住院医都能够分清楚，不愧是靠着这行吃饭的。

　　他上前接过持针器，唰唰唰就给吴三且缝好了伤口。

　　以他现在的西医水平，缝心脏都没有问题，更何况膝盖上这么一点小伤口罢了。

　　缝合得极为完美，整个针脚细细密密，极为美观，犹如艺术品一般。

　　就算是吴三且瞪着眼睛，看了半天自己缝合好的伤口，都说不出一个不好来，最终只能灰溜溜的去交了钱。

　　不过方小悦既然遇上了吴三且，就没有放过对方的打算。

　　在缝合伤口的时候，他已经将一缕禅气悄然无声的打入了对方膝盖之中。

　　以他现在已经恢复到百分之二十的实力，想要做到这一点并不困难，只不过他并不是想要将对方直接炸裂，而是借此在对方身上留下记号，方便自己找到对方罢了。

　　毕竟这芦苇市光市区就有一百五十来万人口，这吴三且消失在茫茫人海之中，想要找到对方的难度就太高了点。

　　不过在这之前，他并没有急着去找吴三且。

　　人家刚刚从市医院离开，就出了事，自己怎么说也会粘上一些嫌疑的。

　　想到这里，方小悦将持针器交还给高住院医，拍了拍屁股上没有的灰，转身就朝着电梯走去。

　　出来转了两圈，又遇上了吴三且，他的心情很好，索性再去做几台手术，算是调剂一下。

　　时间流逝如水，在一个月后，方小悦的第二篇论文《银针麻醉在心脏不停跳搭桥手术的应用》刊登在手术刀最新周刊上，并且给予了重磅推荐，在封面上给予了银针麻醉的红色大字标题。

　　这一次的论文刊登比上一次引发的波澜可要大多了。

　　要知道像手术刀这样的顶级医学学术周刊，里面刊登的论文也是有等级划分的。

　　最次一等的论文都是放在周刊后面的页数上，中等论文则是放在中间页数，上等论文放在前面，每期周刊最顶级最有价值的论文则放在最前面，并且会给予封面推荐。

　　但凡对这类医学学术周刊有些了解的医生，都能够明白这里面的含义。

　　说白了，这篇论文就是全世界范围内在这周时间里价值最高的一篇论文。

　　如此一来，方小悦的身家顿时就被抬了起来。

　　虽说国内不少大佬也在手术刀发表过论文，并且还不算少，但像方小悦这么年轻的，他还是第一个。

　　因而一时间不少目光朝着方小悦转移了过来。

　　而随着时间的推移，方小悦在市医院也有些坐不住了。

　　没法，在西医再度提升，提升到9级，中医提升到8级之后，他的临床手术能力再度大幅提升，以至于在短短一周时间内，他没有手术可做了。

　　当然，这并不是他名气下降了以至于没人找他做手术，而是医院的病床基本饱和了。

　　急诊部，心外科，肝胆胰科等等他能够插手进去的科室，他们的病床都塞满了方小悦的病人。

　　要说那些科室的医生多少还是有些不满的。

　　可钟副院长的鼎力支持，让方小悦在市医院一路横推。

　　那些医生心里再不满，也只能认账。

　　再说了，除了急诊部的病人之外，住在其它科室的病人，方小悦连手术费都没要，使得这些科室在接下来的这个月里，奖金福利都随之提升了很多。

　　在这样的情况之下，不管是医生还是护士，都说不出半个不好来。

　　方小悦需要更多的病床来塞满病人，以便做更多的手术，来验证银针麻醉在诸多手术领域里的优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此，他都让陈主治去联系下面的县医院了，只要能够飞刀，价格都好商量，关键是病人要足够多！

　　听到这个消息之后，芦苇市下面的几个县医院自然就激动了起来。

　　方小悦在芦苇市的名气已经达到了一个顶点。

　　如果非要打个比方的话，那么方小悦差不多就是整个芦苇市里顶尖临床医生，碾压四方！

　　在这个范围内，还没有一个医生敢说自己的手术比方小悦做得更好。

　　当然，在半个月时间里，方小悦将芦苇市下面的几个县都转了一遍。

　　期间所做的手术达到了两百零七台。

　　这已经是芦苇市范围内的极限了。

　　毕竟像心脏不停跳搭桥手术，肝切除，肺癌切除等等方面的病人，也不是天天都有的，下面这几个县医院也是将积累了一段时间的病人给贡献了出来。

　　还好，方小悦现在为了银针麻醉术在手术里的表现，已经不计较病人是不是在适应症范围内了。

　　毕竟以他现在的医术，他做不下来的手术已经很少了。

　　平均一条十多台手术，持续半个月下来，等方小悦带着团队回到市医院的时候，江规培等人基本上算是暂时废掉了。

　　在下面做飞刀的时候，到了后面，陈主治也不得不顶了上来，再加上下面县医院里的医生护士，否则的话，光江规培充当助手，还真的持续不了这么久。

　　看着回到公寓就一头倒在沙发，床上起不来的众人，方小悦不由得寻思，自己的团队应该扩大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第361章、银针麻醉在心脏不停跳搭桥手术的应用免费阅读。https://xs.23sk.com 