
    楚风眠来到帝都，最初的想法，还是为了鲜血世界而来。手机端

    不过楚风眠并不打算直接去鲜血世界，鲜血世界，危险重重。

    连在雷颜的记忆之，楚风眠虽然知道了一些关于鲜血世界的事情，可依然不敢轻易前去。

    因为雷颜记忆之，鲜血世界还是太危险了，而且这危险，无故意。

    雷颜在进入鲜血世界的时候，也跟随其他几位同伴，一起进入其的，而那些同伴，突然之间，会爆体而亡。

    没有丝毫的征兆，在鲜血世界之，爆体而亡，他们的血肉，也都成为了鲜血世界的一部分。

    雷颜也算是运气好，没有碰到这样古怪的事，才能够从鲜血世界活着离开，可让他再去一次，算是给他在多的报酬，他也不会去了。

    这让楚风眠也必须要考虑一二才行。

    而且楚风眠来到帝都，还有第二件事要做，那是收集一些关于圣龙秘境的情报。

    寒月漓跟洛汐他们两个人，都在圣龙秘境之，楚风眠要去寻找他们，也必须要前去圣龙秘境。

    荒域之，实在是寻找不到什么关于圣龙秘境的情报，帝都是古蛇国度的心，楚风眠也打算寻找一个商会，来收集圣龙秘境的情报。

    同时楚风眠也想要看看，有没有地方可以买到大量的血石，楚风眠的财富无穷无尽，要是可以买到大量的血石的话，楚风眠也不用冒险，前去鲜血秘境了。

    楚风眠想到这里，突然间拉住了旁边一名碎命之境的男子。

    这碎命之境的男子，被楚风眠贸然拉住，本来脸是有些怒火，可看清楚风眠天命之境的境界之后，很快的脸怒火，便是消失不见了。

    实力为尊，不管是放在哪里，都是通用的。

    “不知道前辈，所为何事？”

    那男子有些小心的询问道，同时心暗自思考，他是不是得罪过什么人。

    毕竟贸然被人拉住，他的心也满是疑惑。

    “不用紧张，我只是想要问一下，这帝都之，最大的商会是那个，位于哪里？”

    楚风眠随意开口道。

    他要购买的圣龙命的情报，还有大量的血石，都不是小商会可以拥有的。

    他也懒得一家家去问，自然找一个最大的。

    听到楚风眠的话，那男子脸的紧张，很快散去，随后指着前方说道。

    “在前方，有着一家古蛇商会，是古蛇国度最大的商会，沿着这条路一直走到了，不管前辈买什么东西，都可以从里面买到。”

    “这是一枚灵石，算是给你的报酬了。”

    楚风眠手心一动，一枚皇品灵石，顿时飞了出去，交给了那男子，随后楚风眠身形一动，直接离开。

    “古蛇商会，看来算是帝都，也是古蛇商会最为庞大了。”

    楚风眠还记得，他之前离开那尤山城古蛇商会的时候，当时那王震流，还给了他一个一张紫蛇卡。

    现在看来，倒是足以排用处了。

    “但愿不要让我失望。”

    楚风眠顺着道路一路行走，在这街道的尽头，便是一座金属锻造的古老高楼，看起来不知道是经历过了多少岁月。

    哪怕是以金属铸造，都足以在面见到一些古老的痕迹。

    两条同样是以金属浇筑而成的古蛇，攀附在面，这一座高楼的样子，跟当初楚风眠在尤山城之见到的那古蛇商会的高楼样子，相差不多。

    不过却是要起那尤山城的古蛇商会，不知道气派多少倍，简直是云泥之别。

    “这是古蛇商会的总部了。”

    楚风眠一眼望过去，无数武者，来回穿行，足足是数十万武者，在这古蛇商会之穿行，做着生意。

    像是不朽之境无老祖那样的人物，在这其都并不少见，当然，并没有准帝的存在。

    准帝，放眼整个妖古大陆都是绝对的强者，算是在这古蛇商会的总部，也是贵宾，不会跟寻常武者混在一起的。

    “这位前辈，欢迎光临古蛇商会，我们古蛇商会，灵药，灵器，应有尽有，不知道前辈需要什么？”

    楚风眠踏入其，一名白衣女子，便是走了过来询问道。

    这白衣女子的境界，有着生死境的境界，算是在古蛇国度，也不算数弱者了。

    不过在这古蛇商会之，却仅仅是一个接待，不过来古蛇商会做生意的武者，许多都是非富即贵。

    甚至是连无老祖，甚至是准帝，都会来，所以接待人的实力，自然不能太差。

    楚风眠没有回答，而是从他的手心之，一道紫色令牌，直接递给了那白衣女子。

    “原来是紫级贵宾。”

    白衣女子接过令牌后，脸色恭敬的说道。

    “还请阁下随我来。”

    白衣女子带着楚风眠，直接离开了一楼大厅，一直是来到了古蛇商会的第七层。

    一眼望去，第五层之，足足是有着数万间包厢，不少的包厢，都是关闭这的，显然是有人在其正是谈论这生意。

    这白衣女子，将楚风眠也带入到了一个空旷的包厢之去，便是很快的离开了。

    “没想到以我的身份，在这帝都的古蛇商会之，居然只能够是来到第五层。”

    古蛇商会的规矩，在哪里都是一样的，一共七层，凭借身份，实力，来划分。

    在尤山城的时候，楚风眠可以被带到了第七层去的，而且这紫蛇卡，已经是当时尤山城古蛇商会能够拿出的最高身份了。

    在这帝都的古蛇商会，这样的身份，也仅仅只能够在第第五层。

    不过楚风眠一眼望去，在这第五层之的交易的大部分人，也都是至少皇者实力的武者了。

    只是并没有不朽之境的无老祖存在，看来无老祖，还在更高的层次。

    楚风眠坐在包厢里，刚喝了一口茶，不一会一名老者，便是走了进来。

    “不知道阁下需要买卖些什么东西？”

    这老者打量了楚风眠一眼，便是开门见山的说道。

    一位皇者，在外面也许还算是一个人物，可是对他们古蛇商会的人来说，平日里每天都是跟一群皇者打交道，甚至是跟无老祖打交道。

    并不值得多么在意。
