
　　“幽冥大帝？”

　　罗修听了这话，脸色不由得微微一变，他没想到这么快幽冥大帝就出现了。

　　他与幽冥大帝打过一次交道，那时候的幽冥大帝还没有恢复巅峰时期的实力，只是相当于神尊，被他凭借独孤剑尘留存于铁剑的一道剑气惊退。

　　一个六等神魔的寿命，大概在一亿五千万年左右，而幽冥大帝证道时，距今超过了五亿年以上，一尊大帝，按理说不可能活得这么久，即使是他修炼的死亡法则，也绝无可能打破这个极限。

　　但是宇宙浩瀚，造化无数，没有什么事情是绝对的，幽冥大帝不知用了什么手段，存活至今，在死星汇聚之地，将己身葬入一口青铜神棺，一直存活至今。

　　而现在幽冥大帝再次出世，罗修猜测他即便是没有恢复巅峰时期的修为，也绝对最少恢复到了神帝境界，以其掌握第十重死亡法则的力量，即便是在神帝境界，也拥有媲美正常大帝的实力了。

　　至于幽冥大帝为何来到纪族，罗修用脚趾头也能想到，十有八九是为了天冥宫而来，因为天冥宫外的九幽冥气，就是这位大帝很久以前留下的。

　　当然，也不排除幽冥大帝是为了他罗修而来，因为当初幽冥大帝对他出手的时候，就是为了抢夺轮回道盘的碎片。

　　而且幽冥大帝知道轮回道盘，那么肯定不是三千大世界的人，其应该是至尊界的出身！

　　纪秋莲仅仅只是提及了幽冥大帝这个称号，罗修的脑海中就一瞬间想了很多，浮现出诸多的讯息。

　　……

　　纪族大殿，纪族之主与三位长老皆都神情略显凝重，在他们的对面，则坐着一群人，为首的是两位大帝，一个身材魁梧的中年人，身穿白色的战衣，面色平静，乃是战天大帝。

　　另外一人，全身笼罩在黑袍中看不清面容，给人一种死气阴森之感，自然就是幽冥大帝了。

　　在两位大帝的身后，则坐着一群人，每一个也都是神帝境强者，皆是两位大帝的追随者。

　　“纪族长，只要你愿意将罗修交出来，便算是本座欠你纪族一个人情。”幽冥大帝沙哑的声音缓缓的传出，无形中带着一股摄人心魄的阴森寒意。

　　纪族之主脸色平淡，皱眉道：“罗修是我纪族的朋友，幽冥大帝让我纪族将朋友交出去，将我纪族置于何地？”

　　“哼，你们纪族别不知好歹，大帝亲自来你们纪族要人，已经是给了你们纪族一个面子，若是惹得大帝动了怒火，可不是你们纪族所能承受起的！”幽冥大帝的身后，一个幽冥帝宗的神帝长老冷声说道。

　　“好大的口气，给你幽冥大帝十个胆子，你敢动纪族吗？”

　　突然间，一声冷笑传来，紧接着所有人的目光都纷纷望去，看到纪族大殿的门前，两道身影走了进来。

　　纪秋莲与罗修走在一起，听到罗修刚才说的话，她的脸色微微变化，诧异的看了他一眼，实在是搞不明白这个家伙又要干什么。

　　虽说纪族曾经有着无比辉煌的过去，但毕竟没落了无数年，一族之主也只是神帝九重境界，还无法与大帝媲美，若真的惹恼了一个大帝级强者跟纪族火拼，对于目前势力刚刚有所发展的纪族来说，绝对不是一件好事。

　　况且今日来到纪族的，可不只有一个幽冥大帝，还有一个战天大帝！

　　古往今来，三千大世界几乎没有两位大帝同处于一个时代的先例，唯有最强大的人，才有资格被称作是大帝，但偏偏这个幽冥大帝是个特殊的例子。

　　“混账！你是什么东西，胆敢污蔑大帝？”那幽冥帝宗的长老怒声起身，神帝气息蔓延，大有要动手教训罗修的架势。

　　对于幽冥帝宗来说，大帝是至高无上的，若无昔日的大帝，便不可能有幽冥帝宗的今天，对于幽冥帝宗的人而言，幽冥大帝，可以说是他们心中的信仰，不容亵渎！

　　这幽冥帝宗的长老是神帝初期的修为，而且是神帝一重，在神帝之中算是比较弱的，但再弱的神帝，那也是神帝之境，远非一个神皇所能抗衡。

　　虽然传闻罗修在神魔祭坛上杀死过神帝，但纪秋莲还是向前迈出一步，帮助罗修化解那幽冥帝宗长老的气息威压。

　　然而，让所有人都意想不到的是，罗修迈步上前，丝毫不惧对方气息的威压，冷声道：“你又是个什么东西，敢在纪族的大殿撒野？”

　　“笑话！老夫易修生，乃是幽冥帝宗神帝境长老，你一个小辈不知天高地厚，说不得老夫要替纪族好好教训教训你！”那幽冥帝宗的长老冷笑说道。

　　说话间，这易修生便释放出自己的法则领域，他乃是神帝境强者，因为死亡法则的修炼艰难，所以他只是将死亡法则修炼到了第九重，突破到神帝之境，凭借的是第十重的太阴法则。

　　阴阳两极之中的太阴之力，属于死亡之力的分支，以一尊神帝强者释放出来的法则领域，别说是一个神皇小辈，就是神尊巅峰也难以承受的住。

　　罗修的无相法则目前只能演化出第八重的法则之力，虽然比起十重法则相差甚远，但他的身上却有轮回殿和生死珠，以生死时空四大顶级法则融合，可衍生出一丝轮回规则之力。

　　所以易修生的法则领域压迫过来，对罗修根本造不成任何的影响，他身影一闪，脑后浮现出轮回的投影，战天拳直接轰了过去。

　　若仅仅凭借战天拳这门神通，自然是奈何不了神帝强者，但若是加持了一丝轮回规则，便不可同日而语了。

　　规则之力，凌驾于法则之上，乃是七等神魔强者才能够掌握的力量！M.23sk.com

　　易修生脸色一变，他没想到对方一个神皇小辈竟然可以无视自己的法则威压，更让人难以置信的是，这家伙一拳攻来，竟是蕴藏有让他都有些忌惮的力量。

　　念及此处，易修生纵然是神帝境界也不敢托大，体内光芒闪烁，就要将自己的本命帝兵祭出。

　　神帝境之所以强大，除却掌握第十重法则之外，帝兵也是极其重要的一个因素，持有帝兵的神帝，实力最起码要翻了数倍。

　　嗡！

　　就在这时，罗修身后的轮回投影蔓延出一股玄妙的气息，让易修生感觉自己周围的时间与空间都在刹那间被定格静止住了。

　　受到轮回规则之力的影响，易修生体内的帝兵根本没有来得及祭出，罗修的拳头就已经到了他的近前。

　　“嘭！”

　　易修生瞬间就被轰飞了出去，身体狠狠的撞击在纪族大殿的墙壁上，狼狈的摔倒在地。

　　有十重法则之力护体，罗修的这一拳实际上并没有让他受多大的伤，之所以吃亏，也是他不了解罗修的手段，淬不及防之下，来不及做出反应。

　　但是在众目睽睽之下，堂堂神帝却被一个神皇小辈打的如此狼狈，这对于易修生来说，绝对是让他无法忍受的耻辱！

　　噗！

　　易修生老脸通红，张口喷出鲜血，并不是被罗修打的，而是被气的，深深的耻辱感，让他身上的杀意沸腾到了极点。

　　“哼！”

　　纪族之主冷哼了一声，易修生身上涌现的杀意顷刻间就如潮水般退却，被纪族之主的气势压迫回了体内，这种憋屈至极的感觉，让他忍受不住，又吐了一口鲜血，脸色阴沉至极。

　　“罗修是我纪族的朋友，也是我纪族的恩人，在我纪族中对我纪族的朋友不敬，就是与我纪族为敌！”

　　纪族之主也看出了罗修刚才是取了巧，尽管他知道罗修有手段可以杀死这个易修生，但在这个时候，却不适合生死相见的厮杀。

　　“退下！”

　　幽冥大帝沙哑的声音响起，冷漠不带有丝毫的情感。

　　“大帝，我……”

　　易修生还要说什么，但当幽冥大帝阴沉的目光落在他身上的时候，易修生打了一个冷颤，丝毫不敢废话，恭敬的退到大帝的身后。

　　这一刻，在场的诸位神帝，目光都不由得落在了罗修的身上。

　　此前早就有传言，这个罗修以神皇级修为，在神魔祭坛杀死过神帝，慕家的神帝长老和天云老祖，便都是死在他的手上。

　　这件事情，自然是那鸿家长老传扬出去的，只是并没有多少人相信，因为一个神皇再如何的逆天了得，也不可能拥有越级杀死神帝的可能。

　　即使是刚才罗修一拳轰飞了易修生，诸位神帝也不觉得有什么，且不说易修生只是神帝一重，罗修也是凭借了特殊的手段才占了便宜，如果易修生有所戒备的话，根本不会着他的道。

　　那轮盘模样的虚影，甚至叵测，在场的这些神帝，都从中感受到了一种超越法则之上的气息，而这种气息，无疑是规则之力！

　　传说中的规则之力，唯有超越大帝级的强者才能掌握，而在三千大世界中，从来就没有出现过这样的人，所以各方帝宗世家才会对永恒神域的规则至宝追寻不止。

　　联想到永恒神域的传闻，在场的不少神帝都目光闪烁了起来，既然这个罗修刚才动用了规则之力，那肯定就说明他的身上拥有蕴含规则之力的宝物，很可能就是从永恒神域中得到的，亦或是他个人另有绝世的机缘造化。

　　不管是哪一种可能，一件蕴含规则之力的至宝，都绝对可以让任何神帝乃至大帝都心动了！

　　众人之中，也只有幽冥大帝的神色如常，因为他知道罗修的身上有轮回道盘的碎片，而且他也知道罗修刚才动用的规则之力，是一丝轮回规则的力量。

　　战天大帝的眸光也变得沉凝起来，他是大帝不假，但距离掌握规则还有遥远的距离，而这个小辈仅仅神皇便可以运用规则之力对神帝造成一定的影响，若是假以时日让他修炼到神帝境界，到时候他所能运用的规则之力也必然更强大，岂不是连自己这个大帝都不是他的对手了？

　　“连我一个小小的神皇都敌不过，就这样的实力也敢大放厥词？”

　　罗修冷笑一声，对于许多落在自己身上不怀好意的目光，完全视而不见。

　　他的目光落在幽冥大帝的身上，淡漠道：“幽冥大帝，许久不见了啊！”

　　此言一出，在场的所有人又是一惊，就连纪族之主都眼皮一跳，这家伙的语气……难道他认识幽冥大帝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百六十八章 一拳轰飞免费阅读。https://xs.23sk.com 