    这些物资林远之前是没有办法获得的。

    不过在圣源之物天体议会晋升到三星后，林远已经有了办法。

    只是想通过天体议会的功能星灵交椅，在北许那里往回置换东西。

    要比林远给北许传送东西，花费的规则能量更多。

    林远根本不需要一二级地下次元裂缝内，出产的矿物。

    看着北许希冀的眼神，林远说道。

    “你收集的那些矿物，可以想办法锤炼成简易的装备，穿戴在身上。”

    “你的手下们就算契约了源性物品，那些源性物品的实力，应该也很难打得过一只普通的一级地下生物吧？”

    林远觉得北许带着那些同伴，说好听点是历练。

    说不好听点，就是北许要时时刻刻的保护这些人的安全。

    北许的团队里，没有缔造师。

    根本无法通过发现的灵材，去提升手下们源性物品的实力。

    可是让林远为北许运送一次或者两次物资，林远可以做到。

    要是让林远包办北许手下灵物的开销。

    那对林远来说就是一笔很大的负担了。

    林远并不会这么做，不过也不是没有办法改变目前情况。

    想要改变这种情况的方式，一共有两种。

    一种是林远直接为北许，传送一只百问兽过去、

    一只有三星巅峰缔造师能力的百问兽，完全可以在短时间之内包办北许团队的提升。

    可百问兽事关重大，能够影响整个主世界平衡。

    就算林远放心把百问兽传送给北许，百问兽的功能在岩穴大陆中被透露出。

    会立刻给北许招来杀身之祸。

    当然，还有另一种办法。

    那便是林远让聪明通过互联之尾，为北许传递缔造师的知识。

    天体议会中，每个人的身体都是由灵魂和意志组成的。

    光查看灵魂和意志组成的躯体，林远没有办法看出北许是否有缔造师天赋。

    只有等北许掌握了缔造师的知识后，看北许能否调配出灵液。

    若能，则可以证明北许有缔造师天赋。

    北许今后完全可以自给自足。

    可若不能，林远就要伤脑筋了。

    北许听到林远的话，不由有些羞愧起来。

    自己的那些队友，确实一个能打的都没有。

    清理地下次元裂缝的时候，北许绝大多数的精力，都放在了顾及手下的安全上。

    可以这些手下，很大程度上影响了北许收集资源的速度。

    但北许又不能将这些手下给扔下不管。

    一方面是情感上不允许北许这么做。

    另一方面林远给出的目标是组建势力。

    一旦没有了这些手下，北许想要组建势力，便只能是一件空谈。

    因为北许一个人哪怕变得再强，也不能称自己就是一个势力。

    就在北许不知道该说些什么的时候，林远站起身来对温钰点了点头。

    林远头顶的狮子座星云光芒大放，林远的座椅下方出现了一条光带。

    这条光带连接向了北许的英仙座座椅。

    林远并没有对北许说自己要做什么。

    而是对着殷淋，北许，塔雷三人一齐说道。

    “这次天体议会后，你们随时都可以通过星云与天体议会本身沟通，传达信息。”

    “不过这种信息的传达，会伴随着很大的消耗。”

    “不是有重要的事情，尽量不要向天体议会中传达消息。”

    林远的话让北许，殷淋和塔雷心中一喜。

    之前三人只能通过深度睡眠，以被动的方式进入到天体议会中。

    这使得三人心中，一直都有着一种不安全感。

    三人很怕不知道什么时候，天体议会便不再敞开了。

    空等最是难熬。

    可现在自己等人有了和天体议会沟通的能力。

    这种能力哪怕不用，也能让人格外安心。

    通过星灵交椅，和聪明的专属特性互联之尾给北许传递过去的知识。

    要等天体议会结束之后，才会传递到北许的脑海中。

    林远无需多言，到时的北许自然知道该怎么做。

    如此大量的知识，通过聪明的专属特性互联之尾传递向北许，让林远花费了大量的意志。

    这些意志全部都是从残缺不全的幻想种灵物尸体上，吸收到了细碎残破意志。

    正是这些意志，让王女的罗裙出现了许多乱七八糟的景象和质感。

    将这些意志洗除掉之后，王女的罗裙会比之前变得漂亮的多。

    处理完北许的事情后，林远对着一旁的塔雷问道。

    ”你知道神木联邦边境处，与铁锤联邦最近的楠木城吧？“

    塔雷闻言，点了点头，说道。

    “师傅，楠木城我肯定听说过呀！”

    “只是垮了边境，到达神木联邦境内，我们铁蹄部落很可能到不了楠木城就被击杀了。”

    “我们最多只能到边界处，深梵商队售卖商品的地点。”

    林远闻言，开口说道。

    “你知道楠木城的具体位置就好。”

    “当你到达神木联邦边境的时候，不要带着铁蹄部落的所有人一同前往楠木城。”

    “让你们部落中实力比较强的人乔装一番，然后到盛繁商会去找盛繁商会的会长离菀。”

    “和离菀说你要找一个名叫苏伊人的人，到时，她会给你进行安排的。”

    塔雷仔细的记下了林远的话。

    林远这边安排完了殷淋，北许和塔雷的情况。

    就准备让温钰着手挑选天体议会的新成员。

    林远对着殷淋等人说道。

    “接下来，天体议会中会多出两名新成员。”

    “之后如果你们有要事，到了特别忙的时候，可以不用每七天都来参加天体议会。”

    “天体议会和你们加深联系后，每次天体议会洞开的时候，星象会和你们进行沟通。”

    “只要你们回应星象，不需要你们入眠，也一样能够进入到天体议会中。”

    说完，林远对着温钰点了点头。

    温钰当即催动起了天体议会。

    在温钰催动天体议会的时候，白天隐藏起来的星象自发的律动起来。

    紧接着，身上缠绕着一道意志符文的身影出现在了天体议会中。

    这突然出现在天体议会中的身影，看着璀璨星云下，坐在黄金宝座上的两道人影。

    只觉得自己仿佛看到了神邸。

