    村里的人并不多，但是死者都是二十到四十岁之间，没有发现妇孺老人。

    村子的建筑看上去也很新，而且大部分都是钢板拼凑，外面刷了涂料而已。

    初筝在村子里转一圈：“那个实验室查到什么了？”

    “没有，没有任何标识，有用的东西都被销毁了。”

    对方销毁得很干净。

    实验室里也没有留下任何可以调查的东西。

    “这些人的身份呢？”

    柳重摇头，都查不到，没有任何的记录。

    “有意思啊。”初筝踢了一脚石头，眼神冷冽：“把附近的未知生物抓来问。”

    柳重：“……”

    柳重很快去办。

    可惜结果并不如人愿。

    附近的未知生物都表示他们从不接近那里，因为那里有股让它们觉得不舒服的气息。

    也有未知生物说，有接近过那里的，不过后来都不见踪影了。

    反正这事又没发生在它们身上，所以大家只是默契的远离那里，对那里有什么一点兴趣都没有。

    将绝不扎堆、只要火没烧到自己身上绝不管闲事的种族特色发挥到极致。

    “继续查，我不信一点线索都没有。”

    初筝让柳重继续找线索，她前往叶澜家里。

    她刚走到叶澜家门外，就听里面很大的动静，伴随着奇怪的嘶吼声。

    门内。

    叶澜被叶积大力摔在地板上，叶澜衣袖被血染红，血渗在地板上，脸色煞白的看着站在她面前的人。

    面前的人像是被抽干了水分，宽大的衣服下，只剩皮包骨的躯干。

    “叶积……我是你姐姐。”叶澜顾不上伤，撑着地板往后面退：“你醒醒啊！”

    叶积面容狰狞，眼珠子像是要从眼眶里蹦出来，透着暴戾和嗜血。

    他缓慢弯下腰，被一层皮包的手伸向叶澜。

    叶澜后背抵住了墙，退无可退，她也没有力气跑，此时只能绝望的闭上眼。

    然而预料中的疼痛并没有降临，四周忽然安静了。

    叶澜呼吸微微一滞，小心的睁开一只眼。

    叶积保持弯腰的姿势，脸上表情定格，枯瘦的手指离她眼睛相差不过几厘米。

    发生了什么？

    叶积为什么不动了？

    叶澜脑子里全是这两个问题。

    直到一道声音突兀的响起：“你想死吗？”

    叶澜扭头看向门口，女生倚着门框，气定神闲的站在那儿，眸色淡淡的看着她。

    “是……是你。”她都以为今天会死在这里了，没想到竟然得救了。

    初筝抬下手，叶积凭空而起，砸在凌乱的床上。

    叶澜此时才看清，她弟弟四肢都被极细的银线缠绕着。

    银线仿佛附有流光，正缓慢的移动，又逐渐消失在空气里，看不见了。

    那是什么？

    叶澜看一眼初筝，没敢问，先从地上起来，找东西给自己止血。

    不然一会儿真的是她先挂了。

    叶澜随便包扎下伤，看着床上一动不动的人：“我也不知道怎么回事，他突然就变成这样，挣脱了束缚……”

    初筝语气淡淡的问：“你想好了？”

    叶澜深呼吸一口气，苍白的唇微微颤抖下，缓声道：“我想好了，就算真的是傻了，那也是我弟弟，我不能让莫名其妙的东西成为我弟弟。”

    “行。”初筝走到床尾：“你先出去，我不叫你，不许进来。”

    “我弟弟他……”叶澜嗫喏下：“拜托你了。”

    初筝下巴微扬，示意她可以走了。

    叶澜深深的看一眼床上和印象中那个叶积完全不一样的人，扭头出了门。

    房门关上，叶澜靠着门，捂着脸无声落泪。

    为什么……

    为什么要是她弟弟。

    叶澜和叶积虽然有矛盾，可她是真的疼爱这个弟弟。

    -

    叶澜坐在门口，房间里光线由明转暗，又由暗转明。

    阳光从窗户落进来，洒在她身上，明明是炽热的温度，可她却只感受一阵阵的寒意。

    房间里却一点动静都没有，静悄悄的像是没有人。

    叶澜几次想进去看。

    可是想到初筝说的话，又硬生生的止住。

    在叶澜快要熬不下去的时候，房门终于开了。

    女生看上去没什么变化，依然是那副淡然冷漠的样子。

    “我弟弟怎么样？”叶澜问得小心翼翼，仿佛害怕声音大了，就怕希望震碎了。

    初筝侧开身，叶澜立即往里面走。

    叶积如破败的玩偶，躺在床上一动不动。

    如果不是胸口还有起伏，叶澜都以为他死了。

    “他……好了吗？”看上去和之前的样子没什么区别。

    “嗯。”

    “可是他……”

    “死不了，你放心。”

    叶澜：“……”

    她真的没法放心。

    “身体养养就好了。”初筝随口道：“不过有些问题是养不好的，你自己做好准备吧。”

    叶澜沉重的点头，表示明白。

    “他醒了你再通知我，我有点事问他。”叶积如果真的进去了，那肯定在里面看见过什么。

    初筝没再多做停留，直接离开叶澜家。

    走出小区大门，她才低头打量手里抓着的一只白色大虫。

    虫子很胖，半死不活的耷拉着脑袋。

    ……

    未知生物编号：F38·356

    未知生物命名：无

    等级：1

    灵值波动：15

    生存能力：弱

    ……

    资料和之前一模一样，没什么特别之处……也不能这么说，这只未知生物特别胖。

    胖得有点不正常。

    打个比方来说就是人类中三百斤的胖子。

    初筝把F38塞进瓶子里，带回问仙路。

    问仙路大部分都去了实验室那边，此时在的只有苏尧。

    初筝把F38交给苏尧，让她审问。

    苏尧一甩小皮鞭，很乐意接受这个任务。

    -

    夜幕降临，柳重的店铺人声逐渐大起来。

    初筝慢吞吞的踩着人字拖进去，所有人都在。

    苏尧坐在柳重右手边，正说着话。

    梅姬抱着她那只粉色兔子和姜三盏蹲在旁边，不知道在嘀咕什么。

    夜月梨握着把扇子摇。

    谢时捧着脸，似乎在听柳重和苏尧讲话。

    初筝进来，谢时很懂事的给初筝让位置，并顺手把自己的小丑帽从桌子上拿走，扣回脑袋上。

    “星桥呢？”

    “刚才还看见他了，要叫他过来吗？”谢时道。

    “嗯。”

    谢时得令，赶紧去把星桥叫出来。

    *

    月票啊~小可爱们冲压~~

