    第二更求票。

    _-————————

    齐曦炎仿佛在皇宫里蒸发了，四处都找不到他，沿途问了不少人，没一个知道皇上在哪儿，甚至还反问她，“难道不是已经驾崩了吗？”

    不仅齐曦炎，小路子也不知去哪儿了。群龙无首的皇宫，一时成了各方混战的战场。宫里被无辜杀死的宫女和太监无不胜数，其间也有不少穿着御林军服饰和东西营服饰的军士在皇宫各处穿梭、搜索，遇上了相互乱打一气，或者连他们自己都无从分辨谁是敌人谁是盟友。

    从没见过这么混乱的场面，谁能想象一会儿功夫，竟成了这一副景象。就是当年隆章帝驾崩时皇宫也乱作一团，却也没像现在这样。

    李浅好容易避过无数军士赶到紫衣卫所，却发现卫所前聚了许多人，数百个紫衣卫和御林军打成了一锅粥，还有不少东西营的军士在一旁看热闹，时不时还呐喊两句以助声势。

    李美、李是等人一边打一边骂，“你奶奶的，御林军没好人，公报私仇，想占爷爷们的便宜，没门。”

    紫衣卫都是高手，可架不住御林军人多，一时也僵持不下。李浅看了一会儿，心里越发着急，这群王八蛋们打群架，谁保护皇上啊。

    她心急之下，闪身跳入人群，怒喝一声，“都给我住手。”

    一群大老爷们打得正起劲，突然出现一个小娘子大喝，谁会理她的茬，紫衣卫和御林军都是宫里人，总算留点口德，东西营的士兵可都是大老粗。有人大笑道：“小丫头别碍事，还是到爷身边来爽一把吧。”

    李浅只当没听到，扬起手大叫：“李美、李是听令，将这些人斩杀干净。”未奉旨意敢闯皇宫的，都逃不了干系，少不得要先开杀戒了。

    一听是李浅的声音，李美“啐”了一口。对御林军骂道：“狗日的，老子们的首领来了，今天叫你们全撂在这儿。”

    紫衣卫与御林军积怨甚深，可毕竟是私斗，紫衣卫们本来还有点顾及，这会儿听了首领的话，都使出看家本事。不一会儿御林军就被冲的四散。

    李浅抓住一个御林军，冷声问：“说，你们冲进后宫的目的是什么？”

    那御林军吓得哆嗦，何曾见过宫女这般粗鲁火爆，懦懦道：“我们也不知道要做什么，只收到命令进宫而已。”

    “是谁的命令？”

    “是皇命。”

    “放屁。”李浅爆了粗口，抬腿在他脸上踹了一脚还不觉解气。皇上叫他们进宫就是为了杀人的吗？

    那御林军看出她的意思，忙道：“人不是我们杀的，真的不是我们啊，胡首领可以作证。”

    “哪个是胡首领？”

    他往前一指。果然见一个穿首领服的男子正和几个紫衣卫缠斗着。看着武功很是不错。三个紫衣卫联手竟没拿下他。

    “抓住他。”李浅大呼一声已飞身而去，周围的紫衣卫也跟着动了手。一堆人一拥而上，不一会儿那胡首领就被人揍的连亲娘都不认识了。

    李浅下令抓了几个东西营的军士，连着胡首领一起压过来，挨个儿审问。

    东营的军士说是奉了东鲁王的命令前来救驾，西营的军士说是杜大人叫他们来的，说要保护后宫嫔妃，至于胡首领更是声泪俱下的诉说自己是奉了皇命。对皇上是多么多么忠心。

    对于东鲁王和杜平打得什么主意，一时也无从得知，只是这胡首领恁的可恶。她心里恼怒，恨声问：“那你为什么和紫衣卫动手的。”

    胡首领一指李是，“是他们，他们先挑衅的。”

    他真的是奉了圣旨进宫的，身为御林军副首领一直被方晚清压着一头，心里早就不服，那小子年纪比自己轻，资历比自己浅，凭什么听命于他。正好这回接到圣命，让他护卫皇宫。从来圣旨都是下给正首领，这回越级传到他手里，他以为这是老天给的机会，能扭转乾坤了，所以马上带人冲进后宫。

    进宫之后才知道方晚清早带着他的人来了，他恨方晚清抢了他的头功，便想带人赶往帝阙，兴许在那儿能护驾皇上。可谁知在经过紫衣卫所时，被一帮紫衣卫们拦住。大声呵斥他们不准进宫。

    紫衣卫和御林军两边看不对眼也不是一天两天了，两三句话一说就呛起来，最后竟演变成群战。

    趁他们打架，东营和西营的军士也相继冲进了宫里，紫衣卫哪阻拦的过来，不一会儿功夫就散的到处都是。也不知这些东西营要做什么，有的直奔后宫，竟是见人就杀。

    正紫衣卫和御林军打架时，李浅也就到了。于是就有了后续一幕。

    李浅听完他的说辞，又看了皇上的圣旨，确实是齐曦炎的亲笔。她知道这个胡首领胡全说的话也不完全是假的，当即放了他，叫他把剩余的御林军重整起来。

    幸亏紫衣卫并没敞开杀人，死伤并不算很严重，一时倒也凑了千数人。又清点了一下紫衣卫人数，留在卫所的大约有三分之一，另外的三分之二却不知所踪，她猜测大约是被李我带走了。

    李我在紫衣卫十来年，积累的人脉绝对比她要多，愿意誓死效忠的也不在少数，而至于剩下的这些应该是效忠于皇上的吧。

    清点完人数，她便带着紫衣卫和御林军们赶往皇上寝宫，至于抓住的东西营的军士则暂时押在卫所里。

    说实话，无论是对齐曦鹏还是对杜平，她都不怎么相信的，尤其是杜平所带的西营军士，说什么保护后宫嫔妃，一路所见就他们杀的人最多。

    如李浅所预想的一样，皇上寝宫殿前早已聚满了人，方晚清带着一队御林军堵住殿门，与杜平带着西营的士兵形成对峙。杜平身后还站着皇太妃，她柳眉微挑，冰冷的眼神看着方晚清。

    李浅找了找，却并没看见六皇子，齐曦鹏和齐曦澜也没露面。

    路太妃的野心一向很大，这回也想借机捞点好处吧。李浅走过去，嘻嘻一笑道:“娘娘，你屈尊降贵到这里来做什么？”

    路太妃看到她，待又看到她身后的紫衣卫和御林军，脸不由微微一沉，冷声道：“李浅，你这是什么意思，难道想造反不成？”

    李浅大笑，“我一个太监就是造了反也没本事享得天下，就怕娘娘您一念之差，一不小心做错事啊。”

    路太妃心里大恨，眼看就要大事能成，却偏偏冒出这小子。她知道这会儿不能跟李浅撕破脸，便笑道：“李大人，咱们是得知有乱军入宫特来保护皇上的。”

    李浅笑，“咱们？是指你和杜大人吗？”

    路太妃不答，心里却道这死太监的眼睛可真毒。

    “不知娘娘可知皇上在哪儿？”

    “自然在寝宫里。”

    李浅可不相信，她刚从寝宫里出来，里面有没有人最清楚。她给李美使了个眼色，示意他下令动手，只有先把这些人抓住，其余才好说。

    紫衣卫真的动手了，不过杀的却不是杜平的西营，而是胡全带的御林军，胡全气得破口大骂，直斥李浅不是好人，居然敢阴他。

    李浅也吓了一跳，大喊着叫李美等人住手，可根本就没人听她的。有几次还差点被她他们伤到，反倒是齐曦鹏的东营有几人围在身边保护她。

    这到底是个什么状况？后院起火焚烧自身？她苦笑，自己果然比不上某人的心计啊，竟没看出来这些紫衣卫早有二心。

    路太妃一见紫衣卫倒戈，立刻命杜平帮忙紫衣卫，口中还叫着：“剿灭叛军，斩杀李浅。”

    顿时殿前喊杀声震天，几乎所有人都在喊着斩杀李浅。

    李浅被人追的狼狈逃窜，小命险些交代在乱刀之下。心里暗道，齐曦炎到底上哪儿去了，不会真等她死翘翘了，才会出现吧？

    就在这时，寝宫方向突然小路子地声音叫着：“皇上驾到——。”

    这一声好比晴天响了个霹雳，众人都不禁向那里望去，只见寝宫门打开，身为九五之尊的皇帝被人用一张梨花塌抬了出来，微微弱弱的好像只病猫。

    李浅有些好笑，这还真是变戏法呢，明明没在寝宫的两人，却不知从哪儿冒出来的。不过能见到他真好，所有的担心和忧虑都在这一刻消散。她想冲过去好好告诉他自己是多么的担心，可路太妃比她更快一步，早已跑到齐曦炎身边，哭得好似要断肠。

    “皇上啊，你圣体安康真是太好了，这些人可是胆大包天要谋反啊。”

    齐曦炎的脸用一块锦帕包着，只露两只眼睛，他抬了抬手虚弱的声音道：“太妃稍安勿躁，有朕在……，不会有事的。”

    “皇上……”路太妃又是一阵痛哭，用手帕擦了擦根本无半分泪痕的脸，一指李浅，“皇上，她就是罪魁祸首，意图带兵逼宫，请皇上一定要定她的罪啊。”

    李浅脑袋极速运转，想他可能会怎么做，口中却装腔作势求道：“皇上，臣没有啊，臣是来救驾的。”

    齐曦炎不理她，竟然轻挥了一下手，“来人……，把李浅拿下。”

    “诺。”小路子拿着条绳子一摇一摆的走了过来，轻道一声，“得罪。”竟真的把她绑了起来。