    就在岳原舟两人商量着要不要继续的时候，马克正带领着从灯塔下来的一批人躲避噬极兽的追杀。

    由于之前知道地面有幸存者的关系，这批人对地面倒也没有像原著那样无知。只是他们也面临一个问题，那就是大多数人并不会归元这种凝神静气的技能。

    而且很多人都是第一次来到地面，面对来势汹汹的泛生型噬极兽蛇狗，紧张、恐慌、各种情绪波动在所难免，所以他们如今在噬极兽看来就如同黑夜中的萤火虫一般耀眼。

    特别是那些因为马克威信而跟下来的猎荒者后勤部。

    跟着马克下来的人非常多，光是载人装甲车就有二十辆，基本上把猎荒者除了不知怎地领饭盒的佩妮与唐尼外都打包带走了，不仅如此，连埃隆这老教官都跟了下来。

    时跟着马克下来的装甲车已经开启缓冲模式，从底部四个喷口喷射出强大火焰柱，强大的推力减缓了装甲车下坠的速度。

    随着火焰喷射速度的加快，所有装甲车都止住了下降的速度，炽热的火焰将已等候多时的蛇狗群冲得四处飞散。

    “艾丽卡，看好左侧，后面交给我。”

    马克大喊一声然后碰的跳到地面，他现在在一架黑色涂装的MU-2型重立体里面，手里拿着一把一架启动来了的锯齿刀。这台重立体是他专用，为了纪念他儿时偶像，便将其命名为‘破晓’。

    挺稳之后，冉冰立刻从装甲车跳出，跃到‘破晓’顶上，然后拔出一把手持电磁动能步枪。

    “交给我吧队长，小蛇狗们，受死吧，哈！”一个可爱的声音从钢铁之中响起。

    这是艾丽卡的声音，娇小的她穿着重装防御型重立体白沙-14，她左手擎盾右手加特林，呼喊着就给冲过来的蛇狗一阵突突突。

    而车队周围那些游走的蛇狗纷纷怒吼起来，并向车队发其冲锋，它们闻到的生命源质那浓烈的芬芳。

    “哈哈，真是热血沸腾啊，让开让老夫来！”须发皆白的埃隆一把拉住正要从装甲车伸头上去开车载机炮战士。

    一把握住机炮，不停的旋转着对狂奔而来的蛇狗进行点射。

    “噢~那腰，那背，这才是男人的味道啊！”一头红发的杰西卡看着埃隆教官那结实的手臂妖娆的说。

    她本事灯塔的机械师，十分擅长机械的维修与改造，对重立体深有研究，基本上猎荒者开的重立体改进都有她的手笔，这次动乱她也跟着下塔了。

    “队长，周围全是蛇狗。”墨城喊道。

    马克一刀将一只蛇狗腰斩之后在通频道中冷静的说道：“车内的人不要慌，噬极兽的资料想必你们都看过了，尽量放松心情，什么都不要想，静下心来，要想在地面生存，必须学会也一定要学会冷静。”

    “飞雪打天上飞来的，科里打看左边！”

    “明白！”

    “明白！”

    一直戴着面具的飞雪举起狙击步枪快速扣动扳机，一打一个准，虽然没有打到飞行噬极兽的核心，但也能将其爆头，使其暂时失去战斗能力。

    科里驾着改进型白鲨，熟练的抬起手中的巨型手枪瞄准飞奔的蛇狗。

    一时之间，周遭的蛇狗被打得七零八落。

    有马克在的猎荒者与没有马克在的猎荒者就是两个小队，在马克的指挥下，现在的猎荒者将配合展现的淋漓尽致。

    战斗紧紧持续十几分钟，这窝蛇狗就被他们全部干趴下。

    这时候马克喊道：“所有重立体动作要快！”

    蛇狗是趴下了，但他们却没有停手，在马克的招呼下，猎荒者这几台重立体将远程武器收起来，随后全部抽出近战大刀。

    这些大刀是杰西卡改进的时候给配的，为的就是这种时刻能派上用场。

    只见马克一马当先将一刀将蛇狗割开，紧接着就摆出一副带你逮黄鳝的姿势将手臂伸入蛇狗体内上下一通摸索，当他掏出手臂之时手里已经拿着一个放着蓝色光幕的核心。

    这玩意就是噬极兽的核心，如果按照地面幸存者的说法应该叫做灵犀籽，它们在噬极兽体内并不是固定的位置。

    按理说马克一把是摸不到的，但好在他姿势做得十分到位。

    将灵犀籽取出之后，马克控制着重立体用力将捏碎，碎裂后的灵犀籽很快就失去了光泽。

    与此同时，还没来得及恢复的蛇狗肉身开始如同滴蜡般扭曲，然后化为一架阴森骸骨。

    马克快速滑动到下一只，如法制炮。

    接到他命令的几驾重立体也纷纷动了起来，没一会这一小窝二十几只蛇狗全部化为白骨。

    马克做完这一切，滑到已经坐在车顶的埃隆前面，降下遮面问道：“老师，联系到了没有？”

    还没等埃隆回答，众人就听到头顶传来一阵清脆的拍手声。

    同时一个女声传来：“不用联系了。”

    埃隆抬头望去，只见拱起的岩石上站着六个人，为首的是身穿一袭貂皮大衣白发女人。

    没错，正是地面小队前来接人了。

    一直跟踪灯塔的他们对灯塔不说十分了解，但这点情报他们还是拿得到的，毕竟白月魁对马克和玛娜生态的关系一直念念不忘。

    按照赖大师给的提示，马克是战胜玛娜生态的关键，而按照岳原舟所说，马克是玛娜生态战胜人类的关键。

    所以不管岳原舟和赖大师谁说的是真的，她都必须盯紧马克。

    这时候夏豆一溜烟挪到白月魁旁边对猎荒者摇了摇手：“哈喽，挺厉害的嘛，大锅盖的人竟然不需要我们出手就可以干掉噬极兽了。不过那个拿盾的铁疙瘩看起来跟个憨憨一样好好笑，嘻嘻。”

    “哈呀！哪来的小丫头，竟敢说本姑娘憨。”

    刚刚收盾的艾丽卡听到有人这么说她，立刻就不能忍了，她转身将重立体的面罩降下，然后晃了晃她这颗被铁疙瘩包裹的小脑袋，语气戴着嗔怒。

    “呀？！原来是个小屁孩，略略略！”

    夏豆看到驾驶拿盾铁憨憨的竟然是个萝莉，这反差实着让她吃了一惊，但话已经说出去了显然不能收回，于是她便对着艾丽卡咧嘴扮了一个鬼脸。

    艾丽卡看到夏豆这模样，立刻将盾碰的一声砸在地面，眨了眨眼睛反驳道：“你才是小孩！我已经”

    夏豆嘟着嘴：“你是铁憨憨！”

    “你是小丫头！”艾丽卡摇了摇铁脑袋。

    “铁憨憨!”

    “小丫头！”

    “铁憨憨！”

    “小丫头！”

    “气死我了，碎星那个铁憨憨欺负我。”夏豆转身委屈的看着碎星。

    碎星丹凤眼一瞥：“关我什么事！”

    “好了好了，先回去再说。”白月魁在心里叹了一口气道。

    夏豆闻言忽然将表情切换成笑脸，朝猎荒者喊道：“不想死的跟上啦，特别是那个铁憨憨，嘻嘻。”

    说完她不给艾丽卡反驳的机会直接转身跟上白月魁。

    “跟上！”得到埃隆点头确认的马克高呼一声。

    “走咯。”

    艾丽卡将盾收起，加特林往背上一挂，然后抬手轻拍了一下装甲车尾，俏皮道：“走起！”

