    第174章 久违的开宝箱时间

    齐羽走到公共厕所的洗手台前拧开水龙头洗脸，洗干净之后顺便换了套衣服。

    刚刚换完衣服，分身们开始心灵感应上报各自的情况。

    【本体，去避难的市民们也陆续回到城市里了，城市东边的宝箱也收集完毕】

    很快去往城市中央和东、西、北四个位置收集宝箱的分身们都传来消息表示已经完成任务，唯独身在城市南边的三号分身没有什么动静。

    【额，本体我是三号，我这边发现一个钻石宝箱和一个鎏金宝箱，但是我遇到点麻烦建议你过来看看】

    “麻烦？”齐羽闭上眼，感知到三号所在的地方传送过去。

    齐羽传送到分身旁边，一眼就看到了他手上的鎏金宝箱，“怎么了？还有那个钻石宝箱在哪里？”

    “喏，那边，百子一直站在那个地方我不方便去。”三号手指指着街对面的建筑上。齐羽顺着那个方向看去，就明白那是什么情况了，拍了拍三号的肩膀之后说道，“辛苦你们了，都回来吧。”

    然后，分散在城市各处的分身们化作一团烟雾消失，接着数十道宝箱提示音从脑海中响起，听着这收悉的提示音，齐羽心情都变好了许多。

    齐羽看了一眼面前的建筑，那是城南体育馆，蕾欧也就是凤源在地球工作的地方之一。之前还想着过去找一份教练的工作来着，而那个闪闪发亮的钻石宝箱就在体育馆大门口的握把上，门前站着的那个女的就是雷欧奥特曼TV的女主山口百子，现在和凤源应该是闺蜜之类的吧，等一下再去拜访先把手头上的宝箱开一下。

    齐羽来到附近的一个小巷子里点开系统空间，勾选出背包中的数十个宝箱，除了一个鎏金宝箱之外全部开启。

    【叮，宿主打开了黑铁宝箱3个、虚铜宝箱7个、玄银宝箱11个。一共获得得以下物品：500°近视眼镜*1、蝙蝠侠的飞镖*3、棒棒糖*1、无限子弹的沙漠之鹰一把、名贵的八音盒*1、储物戒指*1、木叶上忍的护额、小型回血药剂*2、10kg黄金、瑜伽垫*1、琦玉的披风*1、艾斯德斯的同人本*1、阿尔托莉雅的呆毛*1、一块上好的原木*1、一盘热气腾腾的咖喱饭、金木盐的眼罩………………】

    “等会！刚刚开出了个肾膜？”齐羽点开系统空间提取出那件物品，只见一根金色的毛发出现在他的手中。

    乍看之下，只是一根普普通通的呆毛，最多只是摸上去的手感很顺滑，还怎么盘都盘不歪的那种，但是这根看上去普普通通的呆毛却给他一种坚不可摧、神圣不可侵犯的感觉。

    “哦~如果我没猜错的话，这是那鼎鼎大名的呆毛王头上的那根呆毛啊，为什么偏偏开出这个东西？直接开出个本人不好吗！还有这个东西也是！”齐羽又掏出一本没有任何封面的书，翻开看了看里面的内容之后一脸正气凛然的样子呵斥道，“没想到你是这样的系统！居然会开出这么低俗不堪的东西出来！作为你的宿主我感到很生气！”

    说完之后就合上书连同呆毛一起丢进储物戒指中，随后在刚刚开出的一大堆的物品中就勾选出自己认为没有用的东西直接点下出售键。

    “叮，出售物品成功。获得积分113，目前拥有积分：51735。”

    齐羽开始清点起剩下的认为有用的东西。

    嗯，光头披风侠的披风吗，那可是好东西，虽然我没怎么看过一拳超人但是这玩意质量应该不会差吧，还有这把沙漠之鹰和老爷的飞镖就留着当玩具得了，八音盒、储物戒指这两个留下来当礼物送给蕾欧好了，这次总共开出的23kg黄金就想办法拿去换点钱来用，一盘咖喱饭……正好我饿了。

    盘算完新开出来的东西该怎么处理之后，齐羽把目光转移向漂浮在面前的鎏金宝箱上，“不知道攒了那么久欧气这次的鎏金宝箱能开出什么。”

    齐羽一边拿起盘子上的勺子吃起咖喱饭的同时叫老系直接打开眼前这个鎏金宝箱。

    【叮，打开鎏金宝箱*1。获得物品：不死鸟之眼】

    “咳！不死鸟之眼？”嚼着嘴里的饭险些咽着，吞下去之后就问系统这是出自哪里的不死鸟之眼。

    【装备名称：不死鸟之眼

    装备效果：+100每5秒回血，+240法术防御，+1200最大生命

    装备被动-血统：每损失10%生命值，受到的所有治疗效果会额外增加6%】

    “叮，该物品出自手游『王者荣耀』，因为其世界观不同装备效果发生改变。”

    “唔，真烫手啊。”几大口将手中的咖喱饭吃完之后齐羽掏出了这枚所谓的不死鸟之眼，入手的感觉像是抓着一颗火球一样。只见一颗赤红色的眼球凭空出现在齐羽手中，猩红色的竖瞳直盯着齐羽，齐羽甚至能够隐约看见，一只火红色的大鸟从手中这颗眼球上浮现，那压迫感仿佛要将自吞噬一般，令人不寒而栗。

    齐羽裂开嘴舔了舔嘴角残留的咖喱汁，“那么这玩意我该怎么使用它呢？”

    “宿主带在身边即可，当然这边推荐整个生吞或许会更有用。”系统给出一个不是建议的建议，齐羽听了有些汗颜，这玩意足有个苹果这么大个，确定能直接生吞？

    “呲溜~”

    齐羽盯着手中的眼球，用手捏了捏，挺富有弹性的，伸出舌头舔了一口，咸咸的，像个热乎乎的饭团，好像可以吃的样子。

    emmm……

    齐羽和不死鸟之眼相互对视着，大眼瞪小眼，最终齐羽直接张大嘴巴——

    嘎滋！

    吧唧吧唧……

    入口第一感觉就是烫！嚼了几口发现挺有嚼劲，像在吃年糕一样，有点粘牙。

    “呼呼呼！”

    真的很烫嘴，还有点咸。

    齐羽分几大口一整颗眼珠子下肚之后感触最深的就是那份火热直到胃里依旧不减。

    “哗！”

    一股热浪从齐羽体内释放出来，齐羽全身的皮肤变得越来越通红，不少白色的热气从身体里冒出，整个人像刚从开水里捞出来一样滚烫无比。

    随着时间推移，齐羽的体温慢慢降下来，但身体依旧燥热，待感觉不死鸟之眼已经开始发挥作用之后齐羽开始检查起身体来；他发现自己气血充盈了很多，身体变得更加强壮了，整个人都精神了。

    “这就是血量加一千二的感觉吗？没什么特别的感觉嘛，现在试试恢复能力怎样。”齐羽双手结印分出一个分身出来。

    分身面无表情地举起左手握拳，下一刻齐羽右手光芒一闪，右手附盖上了一层光能量拳套之后一拳砸在分身左手上！直接把他的左手砸得骨肉炸裂，霎时间分身的整只左手变得鲜血淋漓，强大的力量冲击甚至让他的左臂脱臼了。

    “啧，这240点法坑比我想象的还要多，原本打出的攻击直接能够将我整只手打成肉酱，但是实际情况却只能打出这样来，威力削了一半不止。”齐羽看着分身的手，这都没有被废，看来不死鸟之眼的确有点东西啊，不知道这回复能力怎么样。

    分身也明白下一步该怎么做了，重新接回手臂之后就试着动动手指，然后皱了皱眉，“本体，除了痛之外，剩下的连勉强动一下手指都做不到，不过血到是止住了，再等等吧。”

    接下来两人就开始观察起来，约摸过了十多分钟，分身的这只手手指动了动，虽然依旧血肉模糊但看起来似乎回复了一点。

    “有感觉了，疼痛感也变轻的很多，而且你看。”分身用能量扫开了表面上凝固的血液，“被打出来的骨头已经收回去并且重新接好了一部分。再等等看吧。”

    约莫又过了十多分钟，分身甩了甩手，直接握紧拳头打了几拳，紧接着一拳打在了他身后的那堵墙上留下一个带着些许血渣的拳印。

    “已经好的差不多了，前后大概20分钟就回复成这样，相信如果手臂再次被砍断，重新长出来一根新的几个小时足矣。”分身舔了一口凝固的血还有石灰，说着自己的猜想。

    齐羽心里突然冒出来几个想法，便开始联系水星那边的分身们，“相信这边的情况你们都知道了吧，赶紧做几个实验验证一下。”

    “好了你可以走了，辛苦你了。”齐羽拍了拍分身的肩膀之后就离开小巷子向着城南体育馆走去。

    (本章完)

