    “这只……天空之城外的富仕山！！”

    “火焰鸟，真的是火焰鸟！火焰鸟双翼与头部燃烧的赤红色火焰，就像是奥林匹克的圣火！天哪，快龙、暴鲤龙、胡地……这些是谁的精灵，这是……有人要捕捉火焰鸟？！”

    “快看！富仕山……火山喷发了，我的天啊，富仕山上一次火山喷发是什么时候，火焰鸟被激怒！！”

    “难道天空之城秘境降临樱花国的真正原因，就是因为三圣鸟之一的火焰鸟……在樱花国富仕山沉睡么？！”

    森林之海中，越来越多的训练家发现了天空中的异象，这一幕画面出现的背景在富仕山上，也就是说，根本不在天空之城中，难道天空之城秘境中隐藏着的最大的秘密……反而在天空之城秘境外？！

    “火焰鸟打的过这些精灵么，我的天啊，这是……天王出手了？！”

    “这，火焰鸟是不是要被我们人类训练家收服了？这可是一件巨大的好事！”

    “好事？哼，不见得吧，你知道这几只天王级精灵是谁的？若是收服神兽火焰鸟，世界精灵联盟的稳定体系，又会迎来新一轮的重组！！”

    “火焰鸟回归天空之城秘境，才是最好的结局，火焰鸟是守护天空的神，如果被人类捕捉，天空……还有谁来守护？！”

    “力量自然是掌握在人类手中，强大的力量，只有在自己的手中，才能掌握未来！！”

    “闭嘴，是不是想干架？”

    “来啊！谁怂谁孙子，去吧，雷丘！！”

    “直冲熊，上！！”

    森林之海之中，因为天空中五只天王级精灵围攻火焰鸟的画面，再一次陷入了无限的精灵对战。

    有人希望人类训练家可以捕捉到精灵世界的神兽。

    有人却不希望，火焰鸟，本身就应该属于天空之城，属于这一片蓝天，而不是被困在小小的精灵球之中！

    捕捉神兽，世界精灵联盟的这个平衡一旦被打破，绝不是一个好消息。

    只是……

    他们的实力太低太低了。

    精英级的实力，根本无法参与到高层的决断之中。

    心中的愤怒，需要发泄！

    在这里进行精灵对战，就是最好发泄的方式！！

    森林之海某处。

    “百合樱，佐藤不二，我们的对战先到这里，富仕山火山爆发，得想想怎么出天空之城秘境了，不知道有没有办法可以帮到火焰鸟，如果他在这里的话……可能就会有办法了！比雕！”吴有钱立刻停止了比雕的最后一击。

    百合樱最后的一只精灵君主蛇已经岌岌可危，草系精灵在面对拥有飞行系属性的比雕时，有着无比巨大的劣势，属性被克制，加上实力也弱一筹。

    这是最后的一分体面。

    百合樱沉默无言。

    她的年纪……和吴有钱应该是相仿的。

    从学校毕业之后，百合樱以为自己的进步已经够大了，可是这样的进步和吴有钱相比……根本不值一提！

    再想到那个比吴有钱还要年轻的杨御君时……

    百合樱感觉头上压着一座大山。

    “你说的那个人……是杨御君么？”百合樱喃喃，君主蛇舔舐着自己身上的伤口，精灵对战已经结束，可是从主人的情绪上告诉它，后面，可能还有一场更加可怕的对决。

    吴有钱没有否认，抬头看着天空中的场景：“火焰鸟在富仕山中苏醒，此时火焰鸟引发了火山爆发……你们……”

    “因为那里是富仕山，是我们的家园，所以我绝不允许有其他国家地区的训练家在我们樱花国的地盘……捕捉火焰鸟！”百合樱给出了自己的回答。

    “我虽然并不是很聪明，但是我也知道，火焰鸟，应该回到自己的家园。”佐藤不二耸了耸肩，“这是守护天空的精灵，守护了我们樱花国富仕山几百年的平静……我想，我们更应该感谢火焰鸟。”

    吴有钱深深地看着百合樱和佐藤不二两位樱花国的训练家。

    “跟我来吧，我们得想办法出这里的秘境，时间拖得越久，对火焰鸟的情况越不利，甚至对富仕山造成的影响也会更加地恶劣，我们有同一个立场，山川异域，风月同天。”

    百合樱和佐藤不二互相看了一眼，点了点头，同时开口：“山川异域，风月同天。”

    “昂——”

    吴有钱的身影一闪而逝。

    比雕展开宽阔坚毅的双翅，嘹亮的鸣声，在这一方天空回响！

    是时候……寻找同行伙伴了！

    ……

    “火焰鸟的炼狱之火，控制岩浆产生的恐怖高温，连快龙都抵挡不住！！”

    “那一头暴鲤龙使用高压水炮了，虽然效果在岩浆面前不值一提，但是……依然有效！！”

    “这是胡地的电磁波，等等，胡地的电磁波失效了！是火山灰！是火山灰影响了空气中的电气密度，电气的力量……被削弱了！！”

    “十万伏特呢？不对，能够施展十万伏特的快龙，在苦苦抵挡岩浆的高温攻势，化石翼龙，化石翼龙站出来了！！”

    “岩崩！火焰鸟，火焰系与飞行系精灵的火焰鸟，在岩石系招式面前，受到将近4倍的伤害，化石翼龙，难道要成为这一战的最关键？！”

    “七夕青鸟的龙息也到了，火焰鸟躲过了化石翼龙的岩崩，但是……被七夕青鸟的龙息命中，这样下去，火焰鸟在五只天王级精灵的围攻之中，依然会败下阵来！！”

    “胡地，胡地开始了冥想，这是要用绝对的超能力量，来掌控火焰鸟的飞行空间么？”

    富仕山上的战局，一切都在朝着不利于火焰鸟的情况进行。

    “这根本没有办法阻挡德怀特……对付两位天王级训练家，已经是我精灵的极限了，只能托住两位天王级训练家……”渡边律额头上已然满满的汗水，他的目光不仅要注意自己这一方的精灵，同时……还要注意富仕山上的火焰鸟！！

    “丁宪坤，你让你的巨翅飞鱼和大嘴鸥去帮助德怀特，剩下的精灵，跟我一起对付渡边律！！”吉冈晋泽咬了咬牙。

    天空中的精灵对战，一些强大的陆地精灵，根本没有什么办法帮到德怀特，只有高丽天王的巨翅飞鱼和大嘴鸥还有一点帮忙的作用！

    吉冈晋泽……对付渡边律还是吃力了一些，尤其是渡边律的精灵直接火力全开，就是要将他们的精灵……拦截下来！

    “知道了，吉冈君！”高丽天王丁宪坤高声道。

    巨翅飞鱼和大嘴鸥的实力，因为精灵本身的能力因素，前者更倾向于特防型与，后者更倾向于物防型，至于攻击招式的威力……

    弱的可怜。

    哪怕是本系的水系招式或者飞行系招式，如果没有克制属性的因素，甚至造成不了什么伤害。

    这也是为什么高丽天王“有水分”的原因，这两只水与飞行系精灵，真的水，水飞了。

    不过，在帮忙对付火焰鸟的方面，巨翅飞鱼和大嘴鸥还是拥有一定的属性优势。

    德怀特稍稍点了点头。

    虽然丁宪坤的这两只精灵是真的弱，但他已经把他能够帮到忙的最厉害的精灵都参与进来了，值得鼓励思密达～

    富仕山上的天空之上，开始，密布起了层层的乌云，一旦雨水在空中落下，火焰鸟……距离被捕捉，也不远了！

    “糟糕，我的精灵改变天气的力量根本无法影响到天空中，天空若是下去了雨……该怎么办，怎么办！！”渡边律感到一种无力的感觉，甚至，隐隐有一些不好的预感。

    有没有人……可以帮帮火焰鸟？！

    这个念头，俨然成为了一种奢望！

    “快下雨吧，快下雨吧……”德怀特脸上的笑容无比地灿烂，德怀特从来没有这么期待雨天的来临！

    ……

    “杨御，该怎么办，怎么办，这么多飞行系精灵在阻挠火焰鸟回归天空之城，能不能下一道雷狠狠地劈了这些天王级精灵啊！”万凯周此时内心无比地慌乱。

    “可我们在天空之城里，怎么劈？！”杨御心中也是无比地焦急。

    难道就这么眼睁睁看着火焰鸟……被这些天王级精灵击败，无法返回天空之城？！

    “杨御，你都劈过我，你在天上劈的我啊，你想想办法，就像劈我那样劈了这些天王级精灵，虽然它们是天王，但是这些飞行系精灵，是被电系力量克制的啊！！”万凯周心中的想法，和杨御完全一样，火焰鸟回归天空之城，才是最好的结局！！

    “就像劈你一样……等等！”杨御脑海中出现了一个无比疯狂的念头。

    “诶？”万凯周愣了愣，看着杨御炯炯灼热的目光，突然间摆起了手，“我不是，我没有，别瞎说，不是劈我，不要劈我……”

    “不是劈你！我想到办法了！！”

    “啊？”

    “那一句话怎么说来着？地方虽然不同，但是抬起头，都在一片天空下？”

    “山川，山川异域，风月同天？！”万凯周傻傻地回答，不知道这个时候杨御说这个做什么。

    “天空之城秘境的天空，是精灵世界的天空，这是同一片了天空，虽然这里是秘境，但你发现了没有，无论是日月星辰，还是太阳的东升西落，和外界的天空，都是一样的！！”

    “这是……这是什么意思？”万凯周感觉有些晕乎，杨御突如其来的解释，有些绕晕了他。

    “我想到这一座森林秘境的隐藏出口在哪里了！”

    杨御，抬起了自己的头，将目光，投向了这一片天空的深处！

    “什，什么？”万凯周心里忽然有了不详的预感。

    “你想要上天……劈这些天王级的精灵么？！”杨御咧嘴一笑。

    ……

    “吼！！！！”

    “吼吼吼！”

    两道湛蓝色身影，以一种不可思议的速度，如同火箭点火那般，朝着穹顶之上垂直冲刺而去！

    “万凯周，抓紧了！！”杨御此时全力抱住咸鱼王背上的身躯，波克比和小梦妖，以及小梦妖的谜拟Q，此时都在呆呆的保护之下！

    “啊啊啊啊啊！杨御，这速度这么快，我们不会呜呜呜呜……”万凯周的嘴，被诅咒娃娃瞬间封上！

    “昂——”

    天空之中，再一次出现了一道无比明朗的犀利鸟鸣，声音……无比地亢奋！！

    吴有钱看到了那两道无比明显的湛蓝色身躯……

    除了杨御，还有谁？！

    “比雕，我们也扶摇直上！冲！！！”

    “吴有钱，你是疯了吗？！”百合樱脸色剧变。

    吴有钱突如其来直冲云霄的做法，毫无疑问，这就像是一个疯子的做法！！

    “哈哈哈哈哈……山川异域，风月同天！山川异域，风月同天！答案原来就已经在眼前，我怎么就没有想到！韩师弟……牛逼！！！”

    天空之城的秘密……就在这秘境的天空！！

    ……

    这就是杨御的答案。

    目标——穹顶之上！！

