    时间临近中午。

    段仑的粉丝们不停刷新着一个叫做华夏收视数据网，这个网站每天都会统计前一日各大电视台的节目收视率发布出来。

    “还没出来？”

    “这效率也太低了。”

    “如果不是因为这部剧对段仑很重要，我才不会傻乎乎的守着一个电视剧的收视呢。”

    “快十二点了。”

    “一般来说，华夏收视数据网十二点就会统计完成，我已经迫不及待想要看到《黑色恋人》登顶了！”

    段仑的粉丝们在等待。

    而当时间进入十二点，华夏收视数据网果然更新了昨天各大电视台的收视情况——

    “出来了！”

    “快看看是多少？”

    “我现在在用手机，上不了数据网，群里在等的人发一下收视的截图。”

    “不知道《黑色恋人》破三没。”

    段仑的群里热闹纷纷，很多拿着手机没办法上电脑网站的人都在焦急的等待，而就在此时，群里一些守着收视率数据的粉丝却是忽然瞪大了眼睛，死死盯着网页上那个统计结果！

    “怎么可能？”

    “为什么会这样？”

    “华夏收视数据网那边的工作人员是不是统计错误了？”

    “这不可能！”

    看到这种画风的讨论，群里一些没有守在电脑前的粉丝们已经急坏了：“真是的，你们说了半天还不知道收视率，快来个人发截图啊！”

    叮咚一声。

    有人发出截图。

    段仑的粉丝们点开一看，顿时也跟着愣住，群里一时间陷入了诡异的安静之中。

    “什么情况……”

    “这尼玛，骗人的吧？”

    “段仑的《黑色恋人》竟然不是第一？”

    “首播都特么破三了，这么好的成绩还被别的剧压着？这个第一名到底是哪里冒出来的啊！”

    安静几秒钟。

    然后群里炸了！

    在那张收视排名的截图中，《黑色恋人》正以百分之三的收视率排在榜单第二位，而排在第一名的是一部群里人绝大多数人都没曾听说过的历史权谋类电视剧——

    剧名《琅琊榜》！

    收视率：3.39%！

    长期不见人影的群主都冒出来了：“有没有搞错啊，一部历史权谋剧首播破三？这种剧除了我爷爷那一辈还有人看吗？”

    狗管理也跟着道：“历史权谋？”

    群员们更是觉得不可思议：“这部剧到底是从哪来的，竟然这么生猛？”

    华夏电视剧发展很快。

    档期淡季中偶尔也能蹦出黑马。

    但目前为止，从未有过一部历史权谋类电视剧可以成为那匹杀出重围的黑马！

    “等等，这部剧！”

    群里一个妹子道：“如果我没记错的话，《琅琊榜》好像是洛远的新剧……”

    “什么？”

    “是洛远？”

    “之前用《微微一笑很倾城》收视率碾压《冬至》的那个洛远？”

    众人惊了个呆！

    这洛远怕不是段仑的克星吧，春节档用《微微一笑很倾城》碾压《冬至》也就算了，现在档期再次相撞，竟然用一部冷门的历史权谋剧吊打了自己亲手开发出来的青春偶像剧？

    这尼玛……

    哪是什么缘分？

    这分明就是天大的孽缘！

    ——————————

    不仅仅段仑的粉丝在关注，业内也有许多人在关注十一月份的电视剧收视情况，市场瞬息万变，大家都在寻求机会，嗅觉敏锐的人能够通过蛛丝马迹抓住别人看不到的机会。

    “出来了！”

    明海所在的圈内群，众人很好奇昨天晚上的电视剧收视情况。

    “是《黑色恋人》登顶吗？”

    “应该没什么悬念吧，十一月这个档期算是电视剧的淡季，《黑色恋人》没什么竞争对手。”

    “对的。”

    “现在剩下唯一的悬念就是《黑色恋人》首播收视到底是多少。”

    “看看就知道了。”

    业内也觉得《黑色恋人》能登顶，坐在电脑前的人第一时间进入数据网查看，结果当看到收视排名的时候，却惊的瓜子都掉地上了——

    “我的天！”

    “确定不是哪里搞错了？”

    “昨天晚上的电视剧收视率第一名竟然不是段仑主演的《黑色恋人》，而是……”

    “洛远的《琅琊榜》！”

    “不是说《琅琊榜》是一部历史权谋剧吗，什么时候这种题材的剧也能如此生猛了？”

    不消说更广范围。

    至少明海所在的这个圈内群是被《琅琊榜》彻底的震住，他们呆呆的看着截图，感觉自己对历史权谋剧的一贯认知被打破了。

    “我还能说什么？”

    “难道我们业内专业人士一直以来，都对历史权谋剧有什么误会？”

    历史权谋剧乏味无聊。

    这已经在观众乃至业内专业人士心中形成了固有的印象，可今天，《琅琊榜》用事实打破了众人对这类剧的印象。

    “去看看！”

    “我也要去看看！”

    很多人已经打定主意，准备好好研究一下这部叫做《琅琊榜》的历史权谋剧了。

    “这个洛远到底什么来头啊！”

    “连续三部作品，一部比一部让人惊讶，简直跟特么开了无敌挂一样，业内的常理在他面前都不堪一击！”

    “不可思议！”

    群里消息飞快刷新。

    与此同时，《琅琊榜》首播收视破三的消息已经如长了翅膀一般，飞快的传遍整个业内——

    洛远！

    这个名字，自春节档之后，再度成为了业内人士讨论的焦点。

    千羽传媒。

    某个办公室的电脑前。

    明海看了看数据网的收视排名，又看了看群里的聊天记录，感觉脑袋有点懵。

    第一不是《黑色恋人》？

    而是洛远的历史权谋剧《琅琊榜》？

    虽然从《微微一笑很倾城》之后，明海已经不敢小觑洛远，他知道这是一个才华横溢的人，但当《琅琊榜》的首播成绩摆在自己眼前，明海依旧被震得七荤八素。

    历史权谋剧首播破三？

    如果不是亲眼见到，明海肯定以为说这句话的人在和自己开玩笑——

    这不合常理啊！

    说好的这波铁稳呢？

    