    <!--go-->翌日，一大早，在龙国某个神秘的山谷之中，热闹非凡！

    在这山谷之中，有着一座座雕龙画凤的古老建筑，充满着古韵和历史的气息！

    这里便是叶氏一族所在！

    叶氏一族来历神秘，没人知道他们真正的背景，但他们存在于这的历史却是十分悠久，最少有着上千年的时光！

    而叶氏一族的实力更是恐怖至极，曾经横扫过多个隐世天级宗门。

    甚至就连当年镇压过各大隐世势力的隐世协会第一任会长都不敢得罪叶氏一族，可见叶氏一族有多恐怖！

    不过叶氏一族最让隐世势力震撼的时期便是二十多年前，那个时候，叶氏一族最强天才叶天龙横空出世，横扫各大隐世天才，甚至压的无数老一辈强者都不敢冒头，真正做到了横压一世！

    和叶天龙同期的所有天才和强者在当时都黯然失色了，所有人的目光都聚集在叶天龙的身上！

    无数武道强者形容叶天龙都只能用妖孽和变态来形容！

    正是因为叶天龙的存在，让叶氏一族的威望更强，直接镇压着龙国之中的这些古老的宗门势力！

    不过这位天才才耀眼了几年便被叶氏一族逐出族，甚至还被废掉了一身修为，成了一个普通人！

    就这样，一颗无比耀眼的武道之星便就此陨落了！

    自那以后，便再无了叶天龙的消息！

    叶氏一族也再次沉寂了下去！

    但十天前，叶氏一族却是再次出现在众人视线中，他们广发邀请函，邀请了各大势力前去参加叶氏一族新任族长的继任典礼！

    这消息一出，引起了不小的轰动！

    叶氏一族作为一个让各方势力忌惮的存在，如今出现了新任族长，自然值得各方势力关注！

    因此，今日一大早，便陆陆续续有着不少势力出现在叶氏一族中。

    而这次叶氏一族新任族长的继任仪式，更是将叶氏九脉族人全部召集了起来。

    叶氏一族传承悠久，繁衍的族人众多，因此分为了九脉。

    除去执掌叶氏一族的主脉之外，其他各支旁系分为了其余八脉，平时并不待在叶氏一族中，而是在不同地方发展！

    今日，这其余八脉的人悉数到齐，参加着这次叶氏一族新任族长的继任仪式！

    对于这场继任仪式，外人不知道，叶氏一族各脉之人却得到了一些小道消息，议论纷纷。

    “你们知道么？老族长之所以退位，将族长之位传给了叶啸天，乃是受到他的逼迫！”

    “我听说老族长早就被叶啸天给杀了！”

    “这叶啸天乃是叶氏一族中除去那位之外天赋最强的存在，他早就对族长之位觊觎已久，如今终究是让他得逞了！”

    “嘘，你们可别乱说，一旦被人听到，就完蛋了！”

    这时，在叶氏一族中，不少叶氏一族各脉的族人聚集在一起议论着。

    而他们的议论也传到了其他各大势力之人的耳中，引起了不小的讨论！

    叶啸天，乃是叶氏一族中除去叶天龙之外天赋最强的存在。

    若是没有叶天龙的存在，那叶啸天无疑是最为耀眼的那位天才。

    可惜有着叶天龙的存在，叶啸天的光芒全部被掩盖了，根本无人知晓他的存在！

    这次叶氏一族老族长突然宣布退位，让叶啸天继任，难道其中真的有隐情？

    此刻，叶氏一族中，隐世协会副会长傅天站在这，在其身边站着数位隐世协会长老。

    “副会长，你说那个叶啸天真的是谋杀了叶氏一族老族长才坐上这族长之位的么？”

    一位隐世协会长老好奇的看着傅天。

    “不得乱说，这叶氏一族可不是我们能招惹的！”

    傅天神色一凝，直接说道。

    “族长到！！！”

    就在这各方势力和叶氏一族各脉族人议论的同时，一道宣喝声直接响起，瞬间现场便安静了下来，鸦雀无声！

    这时，叶啸天身穿一袭紫色金丝长袍，散发着无上的威压出现在这！

    他一出现，便气场十足，直接镇压着在场所有人！

    而叶啸天展现出的实力，也是让在场所有人暗暗一惊，完全不敢再轻视对方！

    此刻叶啸天注视着在场众人，面带微笑道：“诸位，感谢你们今日前来参加叶某的继任仪式！”

    “恭贺族长！”

    “有族长在，我叶氏一族必将发展的更加壮大！”

    一时间，叶氏一族主脉和其他各大分脉的人纷纷对着叶啸天祝贺道。

    其他心中有质疑叶啸天的族人们此刻也不敢说什么，毕竟眼前这阵势很明显，叶啸天已经掌控了叶氏一族，再跳出来和他为敌，那岂不是找死么？

    但叶氏一族却真有不怕死的存在，

    就在这时，一道冰冷的喝声直接响起：“叶啸天，你有什么资格继任叶氏一族族长之位？”

    随着这道冰冷的声音响起，现场的气氛瞬间就变了！

    唰唰唰！！！

    在场所有人内心一惊，暗道还真有不怕死的啊，他们目光纷纷扫向声音来源处，只见一位四十来岁的男人站了出来。

    而叶啸天注视着此人，其双眸微微眯着，道：“你是谁？”

    “叶氏第五脉，叶南天！”

    这男人冷冷地喝道。

    “主公，他当年是叶天龙的跟班！”

    那位布衣老者站在叶啸天身边开口道。

    唰！

    听到这句话，叶啸天注视着叶南天：“我的族长之位乃是老族长亲自传于我的，我有没有资格坐这个族长之位，还轮不到你来质疑！”

    “你说是老族长传给你的就是么？有本事让老族长出来？”

    “今日继任族长典礼这么大的事，老族长怎么不出来？”

    叶南天冷冷地喝道。

    “老族长身体抱恙，不方便出来！”

    叶啸天冷道。

    “不方便？我看老族长早就遭到你毒手了吧？”

    “叶啸天，你这个狼子野心的家伙，当年就是你在背后搞鬼，害的老族长和天龙大哥反目成仇，这叶氏一族族长的位置根本轮不到你来坐！”

    叶男生指着叶啸天毫不客气的喝斥道。

    唰！

    叶啸天神色一冷，他身上直接爆发出一股恐怖的威压，朝着叶南天镇压而去。

    轰！！！

    随着一道巨响传出，叶南天的身子直接被镇压的当场跪在地上，其口中吐着血，面色扭曲，神情极其痛苦！

    “还有谁反对我继任叶氏一族族长？”

    叶啸天目光扫向在场众人一脸威严的喝道。

    而在他的威压之下，那叶南天被镇压的连话都说不出来，至于其他人更是噤若寒蝉，不敢再多说一句话！

    “我反对！！！”

    就在这时，一道惊雷般的声音炸响，传遍整个叶氏一族，其声音洪亮，蕴含着无尽的杀机！

