    车夫在前面被吓得更是不敢说话，刚刚只感觉一阵阻力，强行让他停下了马车，随后便是一阵狂风将一人扔了下去。

    九皇子还是顾念着邵二小姐的，并没有用全力，反而是将她轻轻的抛在了路上。

    马车里的齐承景现在脸色黑如炭灰，刚刚他差点都把持不住，自己也不知为何看见她秀气的下巴，还有艳红的唇，居然莫名的上来一阵火气。

    “我可是你的未来皇嫂！”

    脑海里又莫名其妙的出现了她刚才大喊的话，齐承景的脸色更加黑，邵佑嫣掌纹成凤，若是根据规矩，以后必会嫁给太子。

    她说的没错，如果太子不会被废，那么邵佑嫣之后绝对会是他的皇嫂，他究竟在干什么刚才。

    内心闪过不明所以的烦躁，齐承景狠狠的皱了皱眉，他总是在邵佑嫣的身上吃亏，无论自己有多少原则，一碰到了她，全部荡然无存。

    邵佑嫣气呼呼的拍打着身上的灰尘，周围看热闹的人越聚越多，邵佑嫣赶紧找了个角落就缩了进去。

    真是太丢人了，这个齐承景怎么能这么对她！竟然在光天化日之下把她独自一人扔到大街上。

    难道就因为自己说了一句自己是他的未来皇嫂吗？

    如果这一世太子殿下不会被废，那么按照历史的进度，自己未来一定会登上太子妃的位置，到最后甚至是皇后的位置，太后的位置。

    之前她的确跟齐承景说过，太子殿下会被废，还问齐承景要不要当上皇上，可惜齐承景和太子是一派的，自然不会相信她的胡话。

    今天更是过分，还想要，还想要——

    邵佑嫣本来就通红的，脸刷的一下变得更加通红，如果她当时不及时阻止，现在事情经常不得了的方向发展。

    他难道就没有想过，如果自己和他勾结在了一起，他会被扣上意图或乱王朝的罪名。

    掌纹成凤之女，必须是太子殿下的女子。

    皇宫。

    云生急切的跑往后宫，却在红雪楼门前和葡萄撞了个满怀，葡萄被他狠狠的撞在地上，抬头一看是云生。

    此刻也顾不得什么了，拍拍身上的尘土就站起来，扑通一声到他面前跪下：“将军救救我们家公主吧，公主突然晕了，可是我喊破喉咙也没有别人进来。”

    刚刚萨涅丹突然晕眩，葡萄马上就去外面喊人，可惜平常在外面一直站岗的护卫，还有丫鬟太监，此刻却全部不见了踪影。

    “好，跟我去太医院。”

    云生心里猛的一惊，太子的脚下她们就敢这样放肆了吗？尘妃娘娘在宫里过的，难道就这般不如意？

    云生刚想带着葡萄出门，舒贵人闲庭信步的慢悠悠走到他们跟前，拦住了他们的去路。

    葡萄看终于来人了，迫不及待的就想去求援：“奴婢参见舒贵人，舒贵人要救救我们家主子。”

    舒贵人明艳的脸上却全是不屑，猛的一挥手直接把葡萄给甩在了地上：“你算什么东西，竟然敢碰本宫，来人呢，把她那双手给我剁了喂狗。”

    葡萄不可置信的瞪大眼睛，被吓得连连后退，这个舒贵人难道不是来帮忙的吗？

    “奴婢知错了，求舒贵人饶了奴婢，我家主子还在昏迷之中，求舒贵人让奴婢去寻找太医院，之后你想如何处置奴婢，奴婢都甘愿。”葡萄已经泪流满面，在地上磕头磕个不停。

    她刚才一瞬间已经想通了，之前红雪楼附近没有人，她一出来便碰见舒贵人，如果说这件事跟舒贵人没有什么关系，那怎么可能。

    “本宫才不管尘妃会不会有什么事情，你以下犯上，本宫就该给你点教训，还不快把她给我拉起来。”淑贵妃嘴角一勾，冰冷的命令着。

    “住手！”

    云生突然向前一步，挡在了葡萄跟前：“微臣参见舒贵人。”

    舒贵人眉头依旧，刚刚竟然还没有注意到旁边竟然有个男子，不过倒是没有见过他，也不知道哪里来的毛贼。

    “你又是谁？不知道男子没有皇上的命令，不能擅入后宫吗？来人呢，把这一堆奸夫**给我仗则治死。”舒贵人厌恶的看了一眼云生。

    误以为云生是葡萄的奸夫，两人在这里卿卿我我。

    “这是不关将军的事，是我请求将军过来救我家主子的。”葡萄跪着向前底下的石子磨破了，她的衣服膝盖上早已红肿一片，她却仍然不知疼痛，一把抱住舒贵人的大腿。

    在这宫里从来都不曾好受过，在这宫中只有皇上和云将军是真心相助，其他的女子后宫众妃不是想落井下石，就想看她失宠。

    “滚！”

    舒贵人突然狠狠的踢了葡萄一跤，葡萄没有预料到，直接被她踢的摔在了地上，云生眉头一皱，赶紧过去把葡萄扶了起来。

    “你没事吧？”

    葡萄早已经泪流满面，虚弱的推着云生：“云将军，你还是快离开这是非之地吧，求求你快去告诉皇上，救救我们家主子。”

    现在也只有云将军可以救下尘妃娘娘了，没想到不知什么时候竟然惹到了舒贵人，之前便听到宫里的传言说舒贵人残忍暴戾。

    没想到这一件果然是名不虚传，竟要硬生生灭了他们整座红雪楼。

    林美人怯生生的站在后面，被吓得浑身都在颤抖，她是怎样都不会想到，舒贵人竟然说做就做，直接把所有在红小楼外面的侍卫太监奴婢全部都撤了回去。

    如此一来，尘妃若是有什么事情，也不能及时的被送到太医院，也不能并告到皇上那里去。

    “舒贵人，我今天一定要带她走。”云生早已把之前的礼仪知道忘了个干净，果然这皇宫之中的女子都是蛇蝎心肠。

    说罢便直接拉着葡萄就硬要闯出去，舒贵人一个眼神扫过去，太监们都赶紧过来，团团的围住了云生。

    “云将军还是束手就擒吧，不然告到皇上那里去，恐怕有您的好果子吃。”

    云生眼神里划过一丝轻蔑：“我倒要看看告到皇上那里，有好果子吃的，究竟是谁？”

    云生一字一顿，丝毫不畏惧这一地的太监，毕竟他在战场上厮杀良久，又有战神称号，又怎会惧怕这红雪楼之外的太监。

