    冯锷没有等多久，黄多能就准时来找他了，他是来要枪支弹药的，就是那批缴获的日械军火。

    至于理由，黄多能说的很简单，就是统计调查局新成立了别动队，需要一批弹药。

    冯锷没有多问，他没问这个别动队是怎么来的，纵然他怀疑是那帮逃走的士兵组建的，他也没问；只是按照目前的价格开价，不管是三八式步枪还是中正式、汉阳造，只要有配套的弹药，黄多能是来者不拒，至于歪把子、九二式他更是喜欢；当然，掷弹筒这种东西，冯锷没卖，这玩意在敌后非常好用，他自己的弟兄也有很多掷弹筒高手。

    敌后的武装部队，不管是那边都需要武器弹药，因为游击队没有武器来源，他们只能靠缴获，而缴获这种东西，必须拥有战场的打扫权才可以，这就需要游击队打胜仗才行，你老是撤退，怎么会有打扫战场的权利。

    留下来的人在训练之后，被分配到闵飞、王宁和张川的队伍里面，罗达获得了伤兵营的伤兵，这些弟兄伤愈之后就会返回第四大队进行重组。

    “团长，情报站传来电报，增城、番禺的武装被日伪军进攻，损失惨重，日军23旅团抵达广州之后根本没有修整，直接发起了攻击……”

    二十多天的时间，23旅团就抵达广州，立即进行进攻，同时，第八旅团进驻丛化，这一连串的动作直接把抗日武装吓了回去，一个个缩回了广袤的乡村，静等日伪军的攻势过去。

    “根据最近日军的进攻局势，他们集中了兵力在广州周边地区寻找游击队主力，我估计他们很快就会来打我们，上次日伪军的进攻给我们造成了伤亡，哪怕是现在补充了三百多人，我们的兵力也刚刚过三千，比我们刚来的时候还少，更何况伤兵营里面还有两百多弟兄没办法参战；所以我们需要转进。”

    亚姨山，根据命令，游记队的弟兄全部集结在这里，他们放弃了猪仔梁和黄龙山。

    “情报显示，自从佛冈丢失之后，遥田、黄沙、白沙、回龙一带就成了日伪军的地盘，而这一带，日伪军兵力很少，他们只是在距离回龙九公里的青塘驻扎了三百多人的日伪军，这里面只有两个鬼子小队，所以，我决定，游击队立即开拔，拿下这一代，这样游击队就有了广袤的纵深，可和日伪军进行游记作战……”

    冯锷对着作战地图在安排任务，四个大队需要向东北方向行军二十多公里，从而发动对遥田的进攻，现在游击队有大量辎重和伤病员，他们的行军速度不可能快。

    “张川的三大队、警卫连由我带领，前出攻击遥田，其余所部，负责物资和伤病员转进，明天晚上，发动对遥田的攻击，你们必须在后天中午前抵达……”

    简单的作战会议之后，游击队出发了。

    二月底，天气还是很冷，好在这一片现在已经没有其他的武装势力了，原来盘踞在这里的各种土匪和抗日武装，已经被黄多能给整编了，所以这二十多公里会相对安全，虽然是丘陵和山区，但是他们可以在小道里面快速移动。

    游击队在这一片地区这么久，早就绘制了详细的地图，黄昏的时候，冯锷在距离镇子外面的杂草丛里面停了下来。

    “根据情报，这里只有几个鬼子，伪军三十多个，还有二十多个便衣队，其余的都是地主老财的护院；张川，一个连，一个小时拿下这里，一个都不准放过。”

    “一连长，交给你了；二连、三连、四连、五连，四面包抄，从现在开始，从镇子里飞出来的蚊子都要堵住；上！”

    张川点点头，并没有要求梁浩支援，这么点敌人，还不够自己塞牙缝的。

    山区的小镇，天快黑了，炊烟不断，一阵阵肉香飘荡在空气中，镇子里一阵阵大笑传了出来，日伪军在一个院子里欢声笑语，至于镇口的哨兵，早就跑进了旁边的民房里面，抱着枪，坐在门口，看着院子里的一家人，两个中年人，一个小孩子。

    “妈妈，什么时候可以吃啊！”

    锅里面传来肉香，是他们家下蛋的老母鸡。

    “乖，你去外面玩一会，等回来就可以吃了。”

    看着可怜的孩子，瘦弱的母亲看着院子里的伪军，有点想哭；这那是给孩子吃的啊！还不是该死的二狗子，这可是下蛋的鸡，这是这个家最后的营养来源。

    “一排为单位，上，挨个屋子搜索，只要带枪的，全部拿下，敢于反抗的，就地击毙。”

    一连长眯着眼睛，挥舞着左手，然后弯腰向黄昏中的小镇猛跑。

    “呼呼呼……”

    “咚、咚……”

    “游击队，蹲下！”

    一扇扇门被踹开，端着枪的弟兄大喊着，镇子里的居民惶恐的蹲在地上，捂着孩子的嘴，在这个乱世待久了，他们已经习惯了这个动作。

    “游击队来了！”

    终于，镇口的伪军从院子里冲了出来，他感受到了不一样的动静。

    “砰、砰！”

    枪响了，因为这货端着枪。

    “集合、集合！”

    镇子里，日伪军大喊着，端着枪冲了出来，最近，老是有小股游击队来骚扰，他们已经习惯了。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    杂乱的枪声很快就从镇子里响了起来。

    “游击队主力，撤、撤……”

    鬼子大喊着，呼吁赶紧撤退，他们在这里本来就是示警用的，面对大股游击队根本没办法战斗。

    “二排长，把他们赶出去，别追，让外面的弟兄解决。”

    “其余人，继续清理……”

    枪声结束的很快，破门的声音不断响起，尖叫声、哭喊声和惨叫声混杂着偶尔的枪声让这个小镇陷入了混乱中。

    “砰、砰……”

    枪声很快从镇子外响了起来，不管这伙日伪军怎么跑，他们怎么都跑不掉，在鬼子死光之后，剩余的几个伪军跪在地上举起了手，他们投降了。

    “没有意外，看来日伪军的兵力真的不足；梁浩，带警卫连，天亮前拿下回龙，构筑防御工事，向青塘派出警戒哨……”

    冯锷眯着眼，命令梁浩跳过左右两侧的白沙和黄沙，把进入这片山区的入口镇拿下。

