    

    傅竟轩原班班底的聚会，现在是非常危险的行动，选择的地点当然也是非常机密的，都是祁老爷子一对一告知的。

    但这会儿，房门却被如此粗暴地推开。

    众人的第一反应，就是他们的聚会已经被孙劭发现了，派人来抓他们了。

    一时间，房间里一片哗然。

    甚至还有人起身时把椅子都撞倒了，直接摔倒在地。

    在一片喧闹之中，洛晨曦的声音不徐不疾地响起，“大家不用紧张，门口都是我的人，是自己人。我只是借今天这个机会，做一件我早就应该去做的事情。”

    众人听到这话，才勉强冷静下来。

    然而，当他们一回头，看到门口进来的那些人之后，刚刚放下的心又一次提到了嗓子眼里。

    祁老爷子甚至一个打跌，差点栽倒在地。

    “这……这到底是怎么回事？这些……这些都是记者？他们在拍什么？等等，别拍了，别拍了！”

    谁也没想到，洛晨曦刚才打电话叫来的，竟然是五六个扛着各种摄影器材的摄影师。

    这些人刚一进门，就举着摄像机，朝房间里拍了一圈。

    现场所有的人都没能逃过他们的镜头。

    众人一开始还有点懵，等他们意识到发生了什么，有不少人立即变了脸色，有些反应快的，甚至直接冲上去，想要阻止这些摄影师。

    “该死的，你们……你们在干什么？”

    “不许拍！谁都不许拍！”

    “快把摄像机交出来！”

    他们虽然各自抱着不同的目的过来的，甚至还有些人是打算离开这里之后，就去找孙劭告密的，但是，不管怎么样，他们今天都出现在了这个聚会上。

    如果被人拍下来，就留下了证据，事后无论怎样都没法洗清自己了。

    那些终于傅家的人也就算了，打算做墙头草见风使舵的，马上就意识到大事不妙，纷纷扑上去抢摄像机。

    然而，洛晨曦对此早就有了准备。

    每个摄像师身边都跟着四五个全副武装的保镖，就凭现场这些人坐办公室的虚弱身板，根本没法靠近摄影师。

    这些人被保镖推开几次之后，意识到自己不可能从保镖手上讨到好处，马上转身，将矛头对准了依然安坐在沙发上喝茶的洛晨曦。

    “洛小姐，你这是什么意思？快点让他们住手，不能再拍了！你知不知道，我们今天是冒着多大的风险来参加聚会的？”

    “是啊，洛小姐，视频要是传出去，我们就全完了！傅家变成现在这样，又不是我们害的，你这么做就没意思了吧？”

    “我们保证不会把今天的事情说出去，你先让他们停下来。”

    “洛小姐，你这不会是故意给我们挖了个坑吧？你以为把我们拍下来，就能威胁我们为你办事了吗？”

    洛晨曦从头到尾，表情就没有一丝变化，手上还捧着刚才祁老爷子递给她的茶杯，从容不迫地轻抿着。

    听到最后一个人的质问，她才挑了挑眉，“没错，我就是给你们挖坑了，怎么？”

