    离开徐凝香的办公室，魏小宝直接回了中医科室。

    刚进门，李梦颖便咧着嘴凑了上来，她询问道：“小宝哥，新来的副院长让你去她的办公室做什么？不过话说回来，那个姓徐的副院长长得可真漂亮。像她这么年轻，怎么能看得上大河县人民医院副院长的职位？在这工作也太单调了，而且既然是徐家的千金，为什么要到这种地方来工作？”

    身为女孩子，李梦颖更愿意站在自己的角度，去衡量徐凝香的立场。

    在她看来，像徐凝香这样年轻貌美而且多金的女人，到大河县人民医院就职，是一件匪夷所思的事情。

    她大可以利用徐家的资源，在其他的领域展现自己的才华。

    魏小宝轻描淡写的回答道：“徐凝香副院长，让我们中医科室到岭南县去增援，防止疫情爆发。”

    “这事儿你应该有所耳闻吧？”

    魏小宝此言一出，李梦颖当即瞪大眼睛，不可思议的反问道：“真的？小宝哥你没骗我？到岭南县去增援，这机会可是非常难得。之前我听李主任说过，他到岭南县待过一个星期的时间，上一次是集体性病毒流感的爆发，因为岭南县近段时间有洪涝灾害，受灾的地区，家禽家畜淹死的比比皆是，这种情况下加上天气燥热，很有可能会爆发疫情，这工作可不是特别好担待的。”

    在分析完一通之后，李梦颖像是突然间意识到什么。

    她不可思议的反问道：“小宝哥，你刚才说什么来着？副院长想让我们中医科室，参加岭南县的疫情控制工作，而且明天一早就出发？”

    李梦颖异常惊讶的指了指自己的鼻子，补充道：“你的意思是说，我们还包括我在内？”

    魏小宝挑了挑眉，反问道：“难道你不属于中医科室吗？”

    听闻魏小宝的回答，李梦颖脸上是又惊又喜又担忧。

    一来，如果能够胜任这次的工作，凯旋归来，升职加薪，不在话下。

    但是，李梦颖并不认为，自己有应付岭南县可能会爆发疫情的状况。

    但转念一想，有魏小宝和李秋平两人助阵，也算是给李梦颖吃下了一颗定心丸。

    “明天一早咱们就出发，这事儿定下来了？”李梦颖再次确认道。

    魏小宝回答道：“反正到中医科室来就诊的病人，多半都是慢性病，腾出些时间，让他们改天来就诊。我们大概有一个星期的时间，可以留在岭南县，今天晚上你也好回去准备准备日常用品，明天一早我们出发。”

    魏小宝之所以会答应徐凝香的安排，一来是因为，他想要看看这女人到底想要整什么幺蛾子。

    其次，如果岭南县真的会爆发疫情，魏小宝觉得，通过自己的手段将疫情抑制下去，那么就等于无形之中，帮助了很多人抑制病情。

    这样一来，会不会对神秘丹珠的金圈范围提升起到帮助，从而增加自己的能力范畴，衍生出新的能力？

    这才是魏小宝说想要验证的！

    近段时间以来，魏小宝感觉自己在中医科室的就诊，已经到了瓶颈。

    每天接诊的人数固定在一个范围之内，而且这些到中医科室就诊的病人，多半都不是什么特别严重的疾病。

    这也直接导致了，魏小宝即便是坐诊就医，也没有办法快速的提升神秘丹珠的金圈范围。

    魏小宝当初之所以会答应唐万年，到县第二人民医院坐诊，就是为了间接的提升自己神秘丹珠金泉范围的能力。

    也正是因为到了瓶颈，魏小宝想要寻找突破这个局限的办法。

    话说到这儿，李梦颖有些担忧的说道：“这事儿咱们可没有经过李主任的答应了，如果不和他商量，主任会不会不高兴？”

    魏小宝摇头回答道：“李秋平主任之前就在岭南县呆了一个星期的时间，而且当时情况并不是特别严重，现在的情况比之前糟糕多了，我相信以李秋平主任的一颗仁心，他是不可能拒绝的。”

    最近一个月的时间，魏小宝和李秋平接触了接近二十天左右。

    他对于自己师父的为人，比任何人都要了解。

    也许李秋平的脾气有些怪，但是在一些大是大非的问题上，尤其是牵扯到病人生命安危的问题，李秋平是绝对不会含糊的。

    ……

    下班之后，魏小宝也将这个消息告诉了马素素。

    让他没有想到的是，马素素听闻魏小宝要到岭南县去，却异常的高兴。

    “明天一早就到岭南县去？可能要呆一个礼拜？那真是太好了！”

    马素素梅飞色舞抱着魏小宝的胳膊说道。

    魏小宝回答道：“刚好我要到岭南县去出差，也没法在大河县照顾你，现在你的身体已经趋于正常，要不你让你爸安排一下，派人把你接回去算了？”

    这段时间以来，魏小宝一直在寻找机会，能够说服马素素回临海市。

    最要命的是，马远腾好像并不担心自己女儿的安危，这么长时间以来，也只给魏小宝打过一通电话。

    这让魏小宝怀疑，马素素到底是不是马远腾亲生女儿。

    魏小宝话音刚落，马素素异常兴奋的说道：“那怎么行呀？我长这么大还没到岭南县去过呢！刚好借着这个机会，我也去玩两天！”

    魏小宝拍了拍脑门说道：“大小姐啊，岭南县受了洪灾，现在洪水刚刚退去，有可能会爆发疫情。我是去工作的，你以为我是去游山玩水？”

    马素素不可置否的回答道：“我知道你是去工作的，我并不会打扰你的工作。再说了，岭南县洪灾我也了解过，也只不过是在周边的郊区会有洪水灾害，城区没有受到影响的。我可以在城里面等着你工作好了，我们一起回来呀！”

    瞧马素素这副架势，像是跟定了魏小宝一样。

    魏小宝之前可并不想，在自己出差的时候带着一个姑娘。

    但现在看来，马素素决定的事情，一般人是没有办法改变她的想法的。

    也许是身为马家千金，从小到大养成的臭毛病，马素素想要得到的东西，必须要得到，想要办成的事情，不达目的决不罢休。

    思来想去之后，魏小宝有些无奈的说道：“咱们先说好了，如果你跟着我到了岭南，不小心染上了传染病，这可和我没有关系。”

    “那怎么可能！我男人可是神医啊！就算是感染上了传染病，在你面前还不都是小问题？我一点都不担心！”

    说完这些之后，马素素异常开心的自言自语：“明天就要去岭南县了，想想还有些小激动呢！”

    魏小宝满脸黑线，一时间竟无言以对……

