    鸿蒙界，迷乱魔区。

    曾经的原欲魔宫已经被改造成了神凰魔宫，一只黑色的紫火凤凰雕塑屹立在魔宫上空，向外喷涂着永恒不熄的黑色火焰。

    雄伟魔殿下，一个个身材高大，体形各异的魔族武士排成长长的队列，一直蔓延的远方。

    远处，紫魔角的轰鸣声正在回荡。

    魔音隆隆，威武庄严。

    一支魔族的大军正从远方归来。

    最前方，紫色华盖下，由九头墨蛟拉着的战车正咆哮冲来。

    冰凰站在战车顶端，全身散着浓烈的魔气，紫红色的大氅在身后飘扬，上面还遗留着战火遗留的余烬，身后跟着的则是大批魔族的部队。

    战车来神凰宫前停下，冰凰跳出战车，直向宫内走去。

    早有负责留守的魔族前来迎接，领头的是个形体与人无异，却有着奇长颈子的魔族，脸上还戴了一个小丑面具。

    看到冰凰过来，长颈小丑快步来到冰凰身前跪下：“恭迎尊主归来，恭喜尊主，又获得一场伟大的胜利。”

    “是惨烈的胜利，长马。星骸死了，屠夫被打入暗魔池，我失去了两个重要手下。”冰凰看都不看的向宫内走去，身后的大氅飘扬，张扬出血的颜色。

    小丑长马跪在地上，用膝盖快在地上移动着，头都不抬的跟在冰凰后面：“尊主勿怒。那些作乱的魔头还不知道陛下的威严与强大。此战之后，那些家伙当真正认识到这点，想来再不敢挑衅陛下威严。”

    “这话你在黑死高原之战前就说过了，可结果呢？不到一年的时间里，就又出现三批作乱魔族！”冰凰的声音已带着极度的愠怒。

    小丑吓得连连磕头：“小的无能，小的该死，都是小的料敌不精，察敌不严！”

    冰凰终于停步。

    看了小丑一眼，突然叹气道：“这和你有什么关系。这么多的魔族前仆后继的来找我麻烦，又不是你引来的，是我自身实力不够，才导致那些家伙的觊觎……终究还是我修为太低的根结。”

    小丑忙叫道：“尊主虽只是地仙阶位，但神通广大，实力通天，更有无双智慧，我鸿蒙魔族无不倾心仰慕，就连血杀魔君，黑心老祖都愿意追随魔主，可见尊主之能！”

    血杀魔君与黑心老祖正是冰凰手下仅有的两个真仙级存在，实力不弱于当年的万奴，风牙，楼伽诸魔。能够以地仙修为，招到两位真仙效命于自己，这也算是冰凰的本事。

    但只有冰凰知道，为了得到这两位真仙的效命，她付出了多少代价。那血杀魔君到也罢了，他对自己有爱慕之清，还好控制一些。黑心老祖却是人如其名，贪婪无比。冰凰用他的同时，也暗自防着他。

    所以这刻冰凰并不在意小丑的马屁，只是继续向前走去。走过那长长的阶梯，来到神凰大殿上。

    殿前是一张长长的地毯，整个地毯赫然是用无数亡者的灵魂编织而成的，它们在毯中挣扎，号叫，出阴暗浓重的死气，与这鸿蒙魔气一起，汇聚成最最阴暗恐怖的力量。

    冰凰踏在毯上，每一步踏出，都踩在一张亡灵的脸上，就这么一路走过去。

    在亡魂之毯的尽头，是一张紫色王座。

    王座似是用鲜血凝聚而成，不断的滚动着，座椅的四脚赫然是四个强大的魔族组成，从头顶处冒出汩汩鲜血，形成的这张紫色王座。

    仔细看，会现那四个魔族，其中一个的脸，正是原欲魔君！

    来到紫血王座前，冰凰坐下。

    长途跋涉后的风尘在紫血洗涤下，终于开始消散，退却，冰凰的脸上现出一道道紫色花纹，渐渐密布整张脸，冰凰出舒服的呻吟，所有的疲惫在这一刻终于洗尽。

    然后她说：“我总觉得，事情有些不对。”

    小丑长马依然跪伏于地：“尊主指的是什么？”

    冰凰一边思考一边慢慢说道：“自我打败原欲之后，已先后遭遇五次挑战。虽然说，大魔主之位个个眼红，以我地仙修为遭遇挑战也不奇怪。但在如此短的时间里，遭遇如此密集的挑战，还是有些太不正常了。正如长马你所说，不管那些家伙服气不服气，我打败原欲，打败前来挑衅的各路势力，都是不争的事实。以那些家伙的秉性，若是到现在还继续小瞧于我，也未免太过愚笨了些。可为什么，他们还要如此前仆后继呢？就好象……”

    冰凰迟疑了一下：“就好象有什么东西在吸引着，驱赶着，命令着他们前来。”

    小丑道：“尊主认为，这一切背后都有别的大魔主在背后支持？”

    冰凰点点头：“我的确有这个怀疑。但如果是这样的话，有一点解释不通。以我现在的实力，势力，对付那些小魔主还有些把握，但是对付大魔主却是万万不能的。若是有哪位大魔主想对付我，大可不必如此麻烦，直接挥军杀过来就是。就算一个大魔主不能占领两个魔区，直接灭掉我，再转受扶植另一位小魔主还是可以的。又何必那么麻烦呢？”

    “或许是入侵正界，旁顾无暇？”小丑道。

    冰凰依然摇头：“那样的话，在试探过两次后，也不该再继续一个一个的派过来。五波魔族，只要任意两股势力联合在一起，我都难以应对。可现在却都是分批而来。”

    “或许是不同的大魔主排遣呢？”

    “那就更不对了。长马，你有没有现，这五股魔族，除了第一次战后我们得到半年时间的休息外，接下来的四次，每一股魔族前来的间隔时间都是三个月左右。就象是……”冰凰的声音低沉下去，眼中却显出亮彩：“就象是有谁把他们的进攻时间都安排好了一般！”

    小丑不解道：“尊主的意思是，有人故意让它们来送死？那为什么第一次是例外？”

    冰凰再度陷入沉思中，好一会儿，她突然道：“因为对方还不了解我们的实力，还需要时间观察与准备。第一次卫魔战争胜利后，对方掌握了我方力量，就开始调动魔族。他们显然有目的的进行了选择，选择的魔族既不是太强，也不是太弱。确保了我能打赢，却又赢的绝不轻松……”

    说到这里，冰凰的声音已变得阴沉起来。

    小丑双眼放光：“这可不象我魔族手段。”

    “的确不象，说起来，如此手段到更象我熟悉的另一个人……”冰凰嘿嘿低笑起来：“唐劫，是你出手了吗？不想我展太快，以免不受你的控制？”

    紫血王座一下，一名魔头已愤愤骂道：“原来是那些人类搞的鬼。人族狡诈，就知道不能信任他们！”

    虽然没有任何证据，但在经历过这连场战事，回顾过往，抽丝剥茧的分析之后，冰凰已基本可以确定，是唐劫在背后搞的鬼。也只有他，才有理由鼓动魔族对付自己的同时，又不希望自己灭亡。

    冰凰已冷笑道：“在其位，谋其事罢了。是我把事情想得简单了，却忘了他是什么人。我的谋略之道本就是学自于他，却还犯下这等错误，这是我的不对。不过我不会再犯这样的错误了，唐劫，你既然暗中对我下受，也就别怪我不客气了。”

    说着她看向下：“王绝灭蔡君扬那些人现在何处？”

    一名魔族答道：“分开之后，就去了绝仙岭一带。”

    冰凰成就大魔主之后，当年进入鸿蒙界的一干人族并未回归，而是继续在鸿蒙界。一方面继续寻找机会消灭魔族，为正界抵抗减少压力，一方面则搜集鸿蒙特有的资源。虽然鸿蒙贫瘠，却也有自己的特产。这些特产在鸿蒙界或许不算什么，放在正界，却也是稀罕的资源。

    此外还有一个作用就是可以在必要时帮冰凰一把。唐劫虽授意皇甫梦勾引魔族找冰凰的麻烦，却也怕弄不好把冰凰灭了，王绝灭他们就是用来应变的。每次冰凰与魔族大战，人族势力就会隐藏他处。如果冰凰能赢，他们就不出手。如果冰凰赢不了，他们就在关键时刻帮上一把。

    这也的确起到了作用，有两次冰凰故意示敌以弱，逼得人族出手，借机掩杀，战后非但没损失多少兵力，反倒吸收不少魔族。作为回报，第五次灭魔战争，也就是这一次，无论冰凰怎么表现，王绝灭等人都不出受，方才导致了她两个得力助手的陨落。

    这刻得知人族位置后，冰凰已道：“夜枭，从今日起，你亲自负责监视人族，察其动向。”

    “是，尊主！”一名魔头已出列道：“需要灭了他们吗？”

    “不！”冰凰斩钉截铁的回答：“这些人族有大用。第五次卫冕战争已经结束，但很快就会有第六次。这一次，我要让那些人族成为我们的挡箭牌，我们的炮灰，为我们去抗下魔族的进攻。而我们将坐收渔人之利！”

    “不过要做到这一点，就得先知道他们的下一个目标。”

    冰凰说着手一扬，一片黑雾已出现在殿上。

    黑雾变幻，渐渐形成一片浩瀚地形图，正是鸿蒙界迷乱魔区一带的地形。

    冰凰看着地图，已喃喃道：“既要给我找麻烦，又不想我完蛋，就得找实力与我相近而又偏弱些的。此外，身为人族，要挑动魔族进攻于我绝非易事，如此一来，他们可以选择的方法其实不多。从过去的五股魔族可以看出，对方是挑选那类本身就性格倔傲，轻易不肯低头的家伙。只要放出一个地仙级的家伙成为大魔主的消息，再掺以全靠运气之类的假消息，就能自动哄骗一些魔族过来。不过在已经骗到五股势力进攻我后，他们剩下的选择其实也不多了。从地理位置上看……”

    冰凰的手指在地图上划动着，最终落在一处地方：“天刀原，屠戮刀魔！”