    “小女娃，你在威胁老夫？！”

    百草老人脸色无比阴沉。

    “就是威胁你了，怎么滴了？”

    澹台娇傲然抬起下巴，毫不示弱道。

    不讲道理般的霸道，才是她的本性。

    并且，她还转头看向白老：“白老，你快过来！”

    “这??”白老看不懂澹台娇的意图，不过还是遵从自家小姐的话，走了过去。

    “现在，我们有三个人！你确定，还要解决你的恩怨吗？”

    澹台娇抱胸看着百草老人，美眸中闪过一丝得意。

    “??”百草老人面沉如水，沉默了。

    他对自己的实力很有自信，但再自信，也不可能同时交战三个武者。

    尤其是澹台娇和白老一看就知道来历不凡，实力定然不弱。

    更别说，他擅长的不是正面战斗，而是躲在背后下毒。

    “小女娃，你真的要和老夫作对到底吗？”

    百草老人冷冷问道。

    “是又怎么样？你要是怂了，就赶紧退下去吧。”

    澹台娇哼哼道。

    百草老人双拳握紧，他确实，想暂时退避了，

    但当他刚想说些什么时，一道淡淡的声音响起。

    “多谢你的帮忙，不过，我想我用不到。”

    莫川看向澹台娇，认真说道。

    然后，他又看向百草老人，嘴角一翘，“我说，百草老人，别在那里磨蹭了，要打就快点打！”

    此言一出，所有人都是一愣。

    莫川居然不要澹台娇的帮助？

    “你说的可是真的？”

    百草老人眼中闪过一道寒芒。

    如果只有莫川一个人，那他根本不惧。

    莫川不耐烦道：“当然是真的，赶紧上来送死吧。”

    “哼，狂妄至极！”百草老人眼中涌现怒火，接着，他气势一变，开始调动全身真气。

    “莫川！你，你这是什么意思！”

    澹台娇看到这一幕急了，连忙喊道。

    她之所以站出来帮助莫川，是不想看到他被百草老人击败，然后身上的灵元果被百草老人拿走。

    而救下了莫川后，莫川必须得报恩啊，那她拿走两颗灵元果作为报恩礼，不过分吧？

    可谁想??莫川根本不买账！

    “没什么意思，我只是觉得，这是我自己的事情，自己的事情，我自己能解决。”

    莫川淡淡回应道。

    “你不要太自信了??”澹台娇樱唇一张，黛眉微蹙，劝阻道。

    但此时，百草老人已经动手了。

    “小子，受死！”

    百草老人一掌拍向莫川，真气暴动，威势极大，周围的空气都在嗡嗡响动。

    一股令人胆寒的杀机，更是出现在每一个武者心中。

    “又是破灭掌！”

    “这一次，百草老人爆发全部实力了！”

    “全力的破灭掌，不敢想象！”

    “这个少年危险了！”

    众人纷纷往后退了一步，不想被破灭掌的余威波及到。

    澹台娇看着这一幕，紧咬嘴唇，她本想上前帮莫川一把，但一想到莫川刚才冷淡的态度，便立即打消了这个念头。

    “哼，是你自己说不要帮的。”澹台娇也跟着众人往后退了一步。

    而人群中，最欢喜的莫过于岳良才了。

    岳良才看着百草老人一掌拍向莫川，嘴角挂起一丝冷笑。

    “小子，不管你和澹台娇到底什么关系，但你现在，反正是难逃死劫了！”

    正当所有人以为，百草老人这一掌将要轻松解决莫川时。

    莫川面对这一掌，却面色平静。

    “又是同样的招式，属实无趣。”

    他淡淡一笑，也抬起右掌，运转真气，对上百草老人的破灭掌。

    “无知！”百草老人呵呵一笑，他之前没有动用全力，这才被莫川击退，而现在武道五重天的实力全面爆发，再加上蛊毒门的绝学“破灭掌”，又岂是区区一个武道四重天可以拦住的？！

    下一刻。

    砰！！！

    两掌相碰。

    “啊！”出乎众人意料，百草老人发出一声惨叫，顿时如断了线的风筝，再次倒飞了出去。

    他又一次被莫川击退了！

    “什么？！”

    所有人都是一惊。

    百草老人之前不是说，他没有出全力吗？

    怎么现在用了全力，还是被莫川击退了？

    “你！”百草老人止住脚步，稳住身形，然后，眼睛瞪大，一脸不可置信地看着莫川。

    莫川淡淡一笑道：“你说你没之前没出全力，但是，我又何时说我之前出过全力了？”

    他是炼气期四层的修仙者，全力之下，不弱于武道五重天。

    而他，又修炼的是绝世功法《神龙诀》，反观百草老人，年事已高，气血衰败，早已不是巅峰期。

    此消彼长，百草老人又怎是他的对手？

    “这不可能！”

    百草老人爆喝一声，冷声道：“就算你再怎么爆发实力，也不过是武道四重天，根本不可能胜过我这个五重天！”

    说罢，百草老人双脚一瞪，再次冲向莫川。

    他一掌拍出，空气震动，又是一记破灭掌。

    “无聊。”

    莫川摇摇头，他运转真气，抬起右手，砰的一声，又一次把百草老人拍飞了出去。

    “啊！！！”

    百草老人发出一声惨叫，倒在十几米外的草丛中，他嘴角挂着血丝，显然莫川这一掌，已经让他受了不小的内伤。

    全场再次哗然，所有人看着场中那个淡定的少年，无不震撼。

    以四重天境界，向五重天境界叫板，本来就已惊世骇俗了。

    而现在，莫川更是垮了境界，以四重天之境，把五重天的百草老人打伤了！

    “咳咳，这不可能！”

    远处，百草老人站起，嘴角咳血，一脸阴郁地看着莫川。

    他依然难以接受自己的落败。

    “老东西，你已经老了。”

    莫川表情淡漠，向前迈出一步，主动出击。

    轰！

    右手握拳，真气凝聚，莫川猛然一拳，击向百草老人。

    “小子你敢！”

    百草老人冷喝一声，匆忙抬起右掌，以破灭掌应对。

    砰！！！

    拳掌相碰。

    “噗！”百草老人喷出一口老血，再次被击飞。

    莫川不依不饶，再次追击。

    “你和我们莫家的帐，是时候做个了结了！”

    远处，百草老人从地上站起，十分狼狈。

    “该死！”他看着越来越近的莫川，眼中闪过一抹焦急。

    正面对战，不是他所擅长的。

    暗地下毒，才是他最拿手的。

    现在和莫川正面对决，他根本发挥不出自己的下毒能力。

    “逃！一定要赶紧逃！然后再找机会，给这个莫川下毒，报今日之仇！！！”

    百草老人内心疯狂咆哮，然后，他抬起了自己的右手。

    在那右手的手腕处，戴着一个古朴的手镯。

    “莫川！你等着！他日，老夫一定要洗刷今天受到的耻辱！”

    百草老人看着越来越近的莫川，哈哈大笑。

    莫川眉头一皱，本能地感觉到不对劲。

    他加快步伐，爆发真气，一拳轰向百草老人。

    然而就在这时。

    百草老人右手戴着的古朴手镯，突然绽放出一道强烈的白光。

    与此同时，一股空间的波动出现。

    在那道白光的裹挟下，百草老人消失在了原地！

    “嗯？”

    莫川眉头一皱，一拳击了个空。

    “怎么回事，人呢，为何会突然消失？”

    莫川扫视四周，带着深深的不解。

    而这时，周围的众多武者中，却引起了一阵骚动。

    “刚才那手镯，莫非就是蛊毒门的那件重宝？”

    “应该是了！百草老人就是为了盗取这手镯，这才叛逃出蛊毒门。”

    “传闻，那手镯具有空间之力，可以随意传送到方圆一万米的任意一处地方，没想到是真的！”

    莫川把众人的话听在耳中，心中一动。

    百草老人，就是靠那个手镯，引动空间之力，逃走了？

    他又想起了那个从许伯叶身上得到的空间袋，那个空间袋应该是百草老人赐予的，一样涉及到空间，不知道和手镯是什么关联。

    “唔，一万米，好像也不是很远，而且百草老人还受了伤，不方便赶路。”

    莫川想了想，正在考虑要不要去追击。

    但就在这时，不远处，那个漆黑的山洞，突然发出极其明亮的光芒，亮了起来。

    “是阵法之力！仙家洞府的阵法，正式崩溃了！”

    众人一阵惊讶，但随即，每个人的眼中都闪过一抹炽热。

    传说中的仙家洞府，终于要开启了！

    修仙传承，就在眼前！

    众人身形一动，纷纷冲进山洞。

    “该死！”岳良才表情阴郁，百草老人居然没有解决掉莫川，这让他很是失望。

    “雷老，我们走。”

    岳良才冷哼了一声，便带着雷老一同进入了山洞。

    而澹台娇，则是美眸偷看了莫川一眼，俏脸浮现一丝羞红。

    之前她还以为莫川不敌百草老人，所以才站出来帮忙，可谁想，这一切都是她自以为是。

    人家莫川，根本用不着她的帮忙。

    “白老，我们走！”

    澹台娇郁闷道，说着，便和白老一起，也走进了山洞。

    莫川站在原地思考了一两秒，最终，还是决定先把追击百草老人的事放下，先去探寻山洞。

    他要看看这山洞，到底是不是所谓的仙家洞府。

    如果是，他比任何人都想从这山洞中，得到一星半点关于修仙的知识。

    毕竟现在，他只是一个除了只会修炼《神龙诀》，便什么修仙术法也不会的半吊子修仙者。

