    四统不敢磨叽，迅速的将猫猫跳舞的原视频给删了。

    这样一来，转发猫猫视频的链接全都失效了。见此，四统不由的在心中暗暗庆幸：还好它有远见，早早保留了一份存货。

    而星网此刻却沸腾了。

    “怎么回事，我的视频呢？我那么大一个搞笑的视频呢？”

    “我去，怎么删了啊？”

    “误删了吧？兄弟萌谁有录屏踢我一下，放臀！”

    “同求，轻置玉臀。”

    “同求，优雅放臀。”

    “……”

    删掉视频后，猫儿长舒了一口气。然而仅仅过了十分钟，它的终端再次疯狂响了起来。卯亦清心中骤然升起一股不好的预感，它打开终端，发现舞蹈比赛官方联络号给它发了一条消息。

    “亲亲，这边检测到您的视频删除，我们已经帮您重新上传了呢。而且这边还帮亲亲恢复了之前的所有数据，加油哦~”

    “噗——”猫猫气吐血：多管闲事多管闲事！！！谁tm让你们多管闲事的！

    四统同情的看着它：“清清，认命吧。”你生来注定不凡。

    阿西吧，要是早知道自家宿主有爆火体质，那它们还来什么福利院啊，直接进娱乐圈啊！

    “四统，”猫崽儿突然开口，眼瞳中满是疯狂：“任务我不做了，把这个小世界炸了吧！”

    四统：“……清清冷静，这个舞蹈搞笑的成分更多，第一轮选拔绝对会被刷下去。到时候就没人关注你了。”

    说着，它拍了拍猫猫的脊背：“趁着这会天黑了，咱们溜出去玩玩？就当是散心了。”

    这倒是个转移注意力的方法。

    “先把那五千积分给我花了！”猫儿冷冷的盯着光屏：“抽奖，十连抽。”

    “叮——，恭喜宿主获得小鱼干三包，烤乳猪一头，化形丹五颗，疗伤丹一颗。”

    因为一个月最多只能花钱抽十次，所以扣除抽奖所用的一千积分，还剩四千积分。最后这四千积分全被猫崽儿在系统商城内换成新上架的一种毒粉。

    可以让人全身溃烂的那种。

    趁着夜色，猫儿服下一颗化形丹。这次它将自己变成一个相貌普普通通的中年男人，骑上酷炫的悬浮机车，去了莫兰星最臭名昭著的地界——野狗区。

    这里的黑暗程度，不亚于森瑰星的贫民窟。

    男人带着头盔，在轰隆隆的声音中享受风一样的快感，终于，他找到了自己的目的地——盘龙山路。

    这是莫兰星上死亡率最高的一条路。之所以最高，是因为在这里玩车的大多都是要钱不要命的狂徒败类。他们经常在这里举行一些飙车野赛，最先到达终点的那个就可以获得大量的奖金。

    男人摘下头盔，好整以暇的看着这些满场欢呼的人们。不得不说，空气中混合的血味烟味烈酒味会让人沉醉，伴随着冰冷的山风，卯亦清整个人血都热了。

    “哇——，好酷的车！”

    几个衣着大胆暴露的浓妆女子最先注意到了卯亦清，或者说，最先注意到他那辆浑身都写着“我很贵”的限量版黑金悬浮机车。

    其中一个女人当即在星网上搜了搜这架机车的价钱，下一秒便惊讶的捂住嘴。

