    苍虎和万年朱果的出现，对罗云清来说真的是个意外之喜。

    十体至尊，成就其一就能一世称尊，足矣说明这十种体质的强大。

    虽然罗云清在刚得到这十种体质的成就方法时，曾豪言壮志过要把十种体质都给成就了。

    但后来随着对至尊体质的了解，罗云清已经放弃了这种想法。

    因为这根本就是不可能的事情。

    可现在，荒古圣体和苍天霸体的成就，让他至尊十体直接成就了其七，一大半了。

    ...

    傍晚。

    秘境内虽然没有太阳，可天色却暗了下去，西边的天空有一抹红霞，如同夕阳一样。

    罗云清几人在一条小河边升了篝火。

    大黑狗和黑狮捕猎了几只野兔，少女小妖收拾了之后，用柳枝穿上架在火堆上烧烤，此时已经滋滋冒油，香气四溢。

    不得不说，少女小妖绝对是一个会过日子，贤妻良母型的女孩。

    不仅糕点做的好吃，烤肉也不差。

    她竟随身带了粗盐，孑然等调味料，撒在烤的焦黄的兔肉上，那味道简直绝了。

    “云清大哥，这只兔腿给你。”少女小妖率先递给罗云清一只兔腿。

    经过今天一整天的相处，采摘灵果灵药，挖紫晶神翠，少女小妖对罗云清的好感明显增加了不少。

    之前她可是还只称呼罗云清师兄的，现在已是改口叫大哥哥了。

    “倾月姐，你现在不吃吗？”少女小妖又扭头看向夏倾月。

    每当夜晚降临的时候，阴气滋生，那么片刻间是太阴之力最为浓郁的时候。

    即使在这秘境内也是如此，阴气的浓郁度是外界的好几倍。

    夏倾月自然不会错过这个好机会，早就盘腿坐着修炼了。

    身具纯阴体和太阴神体，夏倾月对阴气的亲和度简直达到了一个骇人的地步。

    她只要坐在哪里，即使不修炼，不运转呼吸法，阴气都直往她身体内钻，往她所在的地方汇聚过去。

    “我先不吃，记得给我留一点。”夏倾月开口道。

    “哦。”

    少女小妖应了一声，随后开始给大黑狗和小黑分肉。

    这两个家伙倒也干脆，一人抱着一只，吃相很夸张。

    罗云清也是修炼了一会的。

    他没练《上阴诀》用的是他自己的呼吸法修炼的。

    效果上和夏倾月差了一大截。

    要不是他也拥有太阴神体，差的还要多。

    ...

    吃过晚饭后，几人开始清点今天一天的收获。

    灵晶，紫晶，神翠放在一起，大概估算能值四十多万块灵石。

    草药，灵果，灵泉放在一起，大概估算能卖二十多万块灵石。

    金属，矿石，玉髓放在一起，大概估算能卖十几万块灵石。

    收获相当的丰厚了。

    这也间接的证明，五皇秘境内的资源有多丰富。

    除了这些普通的灵草紫晶外，罗云清可是还获得了万年朱果和苍虎精血！

    最后，罗云清把资源平分，每人一份，小黑的那份则是由他保管。

    ...

    当天空完全黑暗下来后，罗云清坐在车辇前端仰望着天空。

    五皇秘境内没有太阳，自然也没有星辰。

    天空中昏暗一片，朦朦胧胧，仿佛有一片乌云笼罩。

    没多久...

    哗啦啦...

    竟然真的下雨了。

    雨水淅淅沥沥，滴落在车辇的顶棚上发出滴滴答答的声响。

    “公子，下雨了！”

    靠在罗云清身旁的夏倾月忽然抬起头来，大眼睛明亮，看着珠帘外的雨幕，有些意动。

    终于，她还是没忍住说道：“公子，我们出去走走吧！我想感受一下淋雨的感觉。”

    自从重塑了身体后，夏倾月对任何事情的第一次感受都特别坚持。

    罗云清拗不过她，只好陪着她大晚上的到车辇外面去淋雨。

    少女小妖看着二人手牵着手在雨中漫步，忍不住说道：“倾月姐真有福气，他日我若也能遇一良人如云清大哥这般，该多好！”

    结果，大黑狗在不远处咕哝了一句：“良人没有，良狗要不要？”

    少女小妖：“？？”

    ...

    雨幕笼罩山林，霞光瑞彩千条。

    夜空不在黑暗。

    不远处的山林间有鸟雀飞起，发出清脆的啼鸣声。

    忽然，一卦星河在空中呈现，如银河倾泄，轰砸而下。

    一时间，山林间星光弥漫，清辉摇曳，将雨幕都蒸发了。

    水汽蒸腾，周围瞬间就如同起了大雾一般，朦朦胧胧，远处的景象都不可见了。

    “咦！这是银河倒挂，山林雾星光？”大黑狗忽然从车辇上跳下，一脸惊讶的说道。

    随着他话语刚落朦胧的大雾中竟然亮起了点点星光。

    仿佛这片山林平地都变成了一片星空，那点点星光闪烁，呈现诸天之景。

    “嗯？”

    正和夏倾月手牵着手漫步的罗云清忽然睁大了眼睛。

    因为他察觉到，就在那些大雾中亮起点点星光的时候，他发现有一个至尊体质又可以推演了。

    星辰圣体！

    这个需要十缕星辰之力为前置条件的至尊体质，可以推演了。

    罗云清愣了一下之后，立刻反应过来，选择推演。

    “嗡！”

    只见，大雾中的那些朦胧星光瞬间汇聚而来，一缕缕一道道，汇聚成更加明亮的一缕，钻进罗云清体内。

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【星辰之光不分阴阳，迷蒙而清扰乱四纲。星辰之力为太清之力，区别于太阴，太阳之间，是两者的桥梁。】

    【你以星辰之力淬体，铸太清桥梁，可稳太阴，固守太阳。】

    【你已成就星辰圣体，肉身力量加十万，推演结束。】

    【你已领悟星辰圣体至尊术：太清四辰纲。】

    ……

    推演结束。

    还和罗云清牵着手的夏倾月都傻眼了。

    她察觉到罗云清身上那又强大了一截的气息和实力，有点无语。

    大黑狗掏出了几杆阵棋，还没来得及布置，就发现星辰之力已经没了。

    他扭头看向罗云清，不知道说什么好。

    见过不少天骄神女，奇才妖孽。

    可却从未见过这样的。

    这也太狠了。

    太生猛了。

    一天之内成就三个至尊体质！

    这说出去都没人相信啊！

    可他却亲眼看到了。

    ...

    大雾消散。

    雾中星辰本来散发着迷蒙清光，结果被罗云清抽取了一波之后顿时就熄灭了。

    一切仿佛什么都没发生过一样。

    大雾起的快消失的也快。

    只是，罗云清的星辰圣体，却是实打实的成就了。

    体质：

    ［星辰圣体］推演需求：演化出本命十星，灵石×100万。

    聚星辰之力，成太清圣体。

    至尊术：

    《太清四辰纲》

    星辰之光不分阴阳，迷蒙而清扰乱四纲。

    太清四辰，身纲阴阳。

    ...

    罗云清：“...”

    这又是一个被动技能！

    他也是醉了。

    这《太清四辰纲》看着如此的高大上，结果又是一个被动型的至尊术。

    它的主要作用就是调节阴阳，让阴阳可以同体，同生。

    看着推演面板上仅剩的两个至尊体质，罗云清也有点恍惚。

    今天这是意外都赶一块了吗？

    先是荒古圣体和苍天霸天，现在星辰圣体也来了。

    罗云清不禁有点期待起来。

    按照这个节奏下去，他凑齐十大至尊体质也完全不是问题啊！

    虽然那个混沌神魔体有点难成就，可罗云清不知为何竟有种感觉，此行五皇秘境，他可成就至尊十体。

    ...

    清晨。

    一阵“嗡隆隆”的声响在整个秘境内响起。

    盘坐在车辇上的罗云清长身而起，他站在车辇前端，向着一处望去。

    大黑狗站在旁边的一块大石头上，他人立而起，背着双爪，看着同一处方向，老神在在的说道：“万里垂霞，山川震动。这是有人获得了五皇传承啊！”

    五皇秘境内，最大的宝藏就是五皇传承。

    但是这么多年过去，还从未有人获得过任何一皇的传承。

    不曾想，今日竟打破先例，有人获得了。

    那片天空，瑞彩千条，全都垂落下去，仿佛在洗涤一位生灵，要让他变得超脱。

    罗云清看了一会，扭头看向远处的大山。

    那是他们的目的地。

    少女小妖说她能感应到的那个妖皇传承就在那座大山内。

    这话得到了大黑狗的认同。

    同样身为妖族的大黑狗，其敏锐的灵神在昨晚确实察觉到了那座大山中传出一丝异动。

    而至于少女小妖为什么能感应到妖皇传承，大黑狗也不得而知。

    或许，找到那位妖皇的传承时，少女小妖的身份也能得知。

    吃过早饭后，几人继续上路。

    一路上几人依旧是碰到紫晶神翠就挖，碰到灵药灵果就摘。

    四个时辰过去，他们和那座大山之间的距离又拉近了一大截。

    从现在的距离看去，那座大山宛若上抵苍穹，左右横跨无疆。

    实在是太大了。

    罗云清此时也是明白，为何五皇传承那么难得。

    因为就算少女小妖能感应到妖皇传承在这座大山内，可要想从这样一座大山内找到妖皇传承，谈何容易。

    得耗费多少时间！

    “嗡隆隆...”

    又是两个时辰过去，就在罗云清几人快要抵达大山脚下的时候，整片五皇秘境又发出了一阵沉闷的声响。

    那声响是罗云清等人左侧的方向传来的，在极远处，苍穹上有瑞彩汇聚，垂落而下。

    又有人获得五皇传承了！

    ...

    

