    一颗颗星辰亮了起来，足足三百六十五颗，对应天空之中三百六十五颗主星辰。

    而随着这三百六十五颗星辰亮起。

    天地再起异象。

    先是一轮明月亮起，随后又是一道灿阳升腾，这是周天星斗大阵中最重要的两颗主星，太阴和太阳。

    “去。”

    蟹坚强手里阵旗一抛。

    两道阵旗化作流光飞翔水帘洞的方向。

    随后……

    花果山方向两颗光柱冲天而起。

    猴哥和杨婵几乎同时握住了阵旗。而随着两颗主星阵眼有人坐镇之后，周天星斗大阵所化的太阳太阴两颗主星，明显变得真实起来。

    太阳四周升腾起火焰，火焰由虚化实，逐渐从红色化为金色。

    而手握阵旗的猴哥也明显感觉到阵阵炽热如岩浆的暖流，顺着阵旗和他的联系缓缓的流淌进了他的身体之中。

    这股力量强悍无比，但却极其的温顺。

    握着阵旗的猴哥可以自由的运用这股力量。

    “这就是太阳的力量？”

    挺厉害的啊。

    怪不得天庭那边那么多的高手，可以源源不断的调动如此强大的力量，实力怎么会不强。

    一旁的杨婵同样有这样的感觉。

    只是她感到的是一种至寒的气息，仿佛亘古的寒意。

    而随着太阳太阴，两个主星就位，整个周天星斗大阵开始缓缓的运作了起来，那些原本只是投影，虚影的星辰，开始纷纷亮了起来。

    化虚为实。

    转眼十几颗星辰闪烁着璀璨的光滑。

    天庭积攒不知道多少年的星辰大河，就像是找到了突破口。

    忽然转了个弯，朝着花果山这边倾泻而下。

    蟹坚强见状，不敢有丝毫停留。

    他再次甩出三个阵旗。

    上垣太薇落在了林放的面前，中垣紫薇落在了老猴子的面前，下垣天市则是飞到了狐妖王的身边。

    狐妖王看到这枚阵旗的时候，都惊呆了。

    三百六十五颗主星中有她，她是知道的，但她没想到会位列三垣。

    但她只是震惊了那么一下下，就立刻握住了面前悬浮的阵旗，瞬间一股精纯且强大的力量流淌进她的身体。

    花果山又是三道亮光冲天而起。

    三垣汇聚，瞬间又是不少星辰亮起。

    而蟹坚强也不敢在耽搁，一道道阵旗洒下，化作了流光落在花果山的四面八方。

    随后一道道光芒亮起。

    北极，北斗，勾陈，六甲……

    灵台，长垣，少微，明堂……

    市楼，车肆，宗正，宗人……

    一位位星官就位，足足一百四十多位，这些可都是花果山上的佼佼者，每一位都有着天仙往上的实力。

    要不然的话，还真就拿不住这这些个阵旗。

    而随着三垣分封结束，蟹坚强开始分封二十八星宿。

    而天空中那条奔腾不息的星辰大河，这一次哗啦的更加厉害，多少年了天庭采集，积累下来的星辰之力，就跟不要钱似的哗哗的流淌。

    而这样的现象，显然也让天庭一阵的手忙脚乱。

    就连那些星官们都有些搞不清楚状况。

    平时采集下来后，没什么动静，一直堆积在哪里，最后形成一条巍峨大河围绕天庭奔腾不息的星辰大河，这到底是怎么了。

    直到有神仙放出神识顺着星辰大河，看到了花果山后，那气的是胡子都歪了。

    他娘的！！

    多少年了，居然来了个抢生意的。

    不对！！这丫的就是强盗。

    他们啥都没干，吃着火锅，唱着歌，然后莫名其妙就被打劫了。

    关键是看对方这件事，不仅要抢光他们的老底，而且是要将他们的工作给一并抢走了，这特娘的能忍！！

    凌霄宝殿上。

    玉帝：“到底发生了什么？”

    底下的一众神仙，你看我，我看你，都默不作声。

    他们很多都没搞清楚状况呢。

    至于那些搞清楚状况的，一个个气的恨不得撸袖子和花果山开战了，那全都回家拿家伙事了，还都没有赶回来呢。

    饭碗……饭桌都快被人给端走了。

    谁还有空上朝啊。

    太白金星开口道：“陛下，是下界那花果山上闹出来的动静。”

    “他们，他……”

    此刻太白金星都不知道说什么好了。

    组织了一下语言，他才继续道：“花果山在下面建了一座周天星斗大阵出来，正在分封各路星官。”

    “我天庭积蓄亿万年的星辰长河被截流了。”

    说这句话的时候，他也是一脸的肉疼。

    那星辰大河是由无数缕精纯星辰之力组成的，是天庭千百年来的积累。平日里作为维系周天星斗大阵的运转所用，而星官在天庭，也能随意截取各自对应的星力。

    周天星斗大阵？

    玉帝问道：“花果山是怎么得到阵图的？”

    太白金星不说话了。

    你问我，我问谁啊，我他娘的还想知道，到底是哪个鳖孙将这种东西给花果山的，这不是添乱的吗？

    “不对啊。”

    玉帝回过味来了。

    “就算他们有阵图，他们能造出来吗？”

    “就算他们造出来了，他们有能量激活周天星斗大阵吗？”

    这一次，他总算是说到点子上了。

    这周天星斗大阵可不是寻常玩意，光是建造方面就需要很深的阵法造诣，而且激活大阵同样需要不少的能量。

    花果山有这样的阵法人才，他信。

    颗要说花果山拿得出那么多的能量，打死他都不信的。

    玉帝看向太白金星。

    太白金星这一次却没有开口。

    别看我啊。

    搞得我好像知道一样。

    这件事你该问千里眼和顺风耳啊，我就是一个老头子，家底被掏空的老头子，现在正郁闷着呢。

    千里眼站出来，说道：“秉陛下。”

    “花果山为了激活周天星斗大阵，将大阵和花果山灵脉结合在一起。”

    “据观察，这一次启动，花果山灵脉已经十去二三了。”

    花果山乃是最顶级的洞天福地。

    它这里的灵脉十去二三，所消耗掉的能量已经堪称恐怖了。

    太白金星咬牙切齿道：“这花果山为了窃取我天庭的星辰长河，简直是煞费苦心啊，可怜我兢兢业业干了这么多年，却是为他人做了嫁衣。”

    “呜呜呜，我的星辰之力。”

