    说这话的同时，她意味深长的看了眼陈浩，眼中带着一丝暧昧和柔情。

    这时，陈雅走了过来：“哥，你要不然去医院看看，刚才受的伤怎么样了？”

    虽然刚才看到陈浩伤口愈合，但是她还是有些不放心，毕竟有些内伤可是看不到的。

    陈浩很清楚自己的伤势，随即说道：“我没事，你记着明天去盯着那群混混把山地开垦出来。”

    卢香寒有些担忧道：“你确定那帮人彻底被你说服了？，他们不会趁者你。”

    “哼，给他们一百个胆子也不敢，赶快吃饭吧，等会我要进城去进一批种子顺便送你回去。”陈浩说拉着卢香寒坐下。

    王丽霞不断的端来一道道家常菜，一家人开开心心的配着卢香寒吃起了午饭。

    “对了，陈浩，你打算在地里种植什么，需要种子的话我可以安排人给你准备。”卢香寒一边吃着一边问道。

    “我准备在进一批人参种子，刚好让那帮小混混帮忙种下，以后就能贩卖到市场上。”陈浩随口说道，他早就有这打算只是最近很忙。

    陈雅立刻笑了笑竖起大拇指：“哥，你这主意真好，又能让那群混混变成好人，还能给你增加收益。”

    听到这话，卢香寒却陷入了沉思，片刻之后才说道：“那你送我回去吧，我马上就让人准备长白山那边的优质人参种子。”

    说完，她带着陈浩坐进玛莎拉蒂车内，一边发动车子一边打电话。

    而在副驾驶的陈浩不经意间碰到了她的手，两人相视尴尬一笑，就在相视的一瞬间，车内充满了暧昧的气息。

    卢香寒一身便装，娇小的身子穿着纯白的衬衫，看起来格外可爱。

    她脸上带着淡淡的粉红心中很是紧张，脸上却努力装出一副淡然的样子，看起来娇羞单纯。

    陈浩不禁有些痴了，随即转移了话题：“我之前看到你出手是个练家子吧，感觉你身手挺好的。”

    “你喜欢这么强势的女孩吗？这都是跟我父亲学的，我爸就是一个热爱武术的人。”卢香寒眼神躲避，答非所问。

    陈浩趁机收回的手拉下安全带：“那可真是巧了，我也很喜欢武术，有空可以和你爸交流一番。”

    他想要尽快接近卢香寒父亲，因为这牵扯到那块郊区的地皮。

    现在正是个接近卢香寒父亲卢伟的机会，只有这样看起来才名正言顺，还能尽快大成自己的目的。

    卢香寒听到这话立刻说道：“我想我爸肯定能跟你谈到一块去，等有机会我介绍你认识。”

    说完，她踩下油门，经过一个多小时的颠簸到了城里。

    这时候已经是下午处于高峰期，路上来往车辆很多有些堵车，卢香寒也是无奈的停车等待。

    “砰！”

    突然，两人只感觉身子往前猛然一倾，车子传来异响，卢香寒更是因为解开安全带直接撞在了方向盘上。

    “哎呀！”

    她叫了一声捂住额头，随即通过后视镜看到，后面一辆豪车直接撞在自己的车尾上。

    她一只手捂着额头，另一只手打开车门直接走了下去。

    陈浩也跟着下车，后面是一辆法拉利，已经将玛莎拉蒂的车屁股撞出一个坑来。

    但是，这法拉利的车门却紧紧关着，根本没有人下车。

    卢香寒顿时气的火冒三丈，走过去直接拉开法拉利的车门将一个年轻人拽了出来。

    陈浩一眼就认出这个年轻人正是付清的儿子付业！

    付业并没有发现站在车旁的陈浩，他此时看到卢香寒一脸怒气大吼：“你有病啊，干什么拽我下车，该不会看上我了吧！”

    他当然知道自己追尾了，但是看到眼前这个大美女一副娇弱的样子，就想着吓唬对方。

    卢香寒一脸愤怒：“你还有理了，你追我了我的车，难道就打算装作不知道，真就不明白了，你这样的蠢货是怎么考驾照的。”

    付业听到这话不怒反笑，脸上露出邪魅的笑意：“小姐，可能我这车是公的，看上了你那辆母车，动情之下亲了一口，要不然我也示范一下痴情给你看看。”

    话音刚落，他就伸长脖子要去亲卢香寒，眼神中带着轻佻。

    卢香寒长这么大都是家里的掌上明珠，哪里受得了这样的调戏，立刻一巴掌扇在付业的脸上。

    啪！

    响亮的耳光响起，付业的脸上立刻出现了五道指印，一般的女孩哪里有这么大的力气，但卢香寒可是从小练武长大，这一巴掌还没用尽全力。

    付业大怒：“你竟然敢打我，看我不好好收拾你！”

    说着他就伸手要去抓卢香寒的衣服，手指还没碰到衣角，只感觉手上猛然一阵剧痛传来。

    他一下子没站稳直接倒在地上，抬眼望去刚好对上陈浩冷漠的脸。

    付业经过之前在娱乐城的事对陈浩就身怀怨念，现在又出现了这种事，恨不得将眼前的陈浩生吞活剥了。

    但是转念一想，自己老爸可是面对陈浩都低声下气，他连陈浩的底细都不清楚，只能是暂时忍下恶气。

    他舔着脸一笑走到陈浩面前：“陈总，真是抱歉，没想到她是你朋友，实在我有眼不识泰山！”

    陈浩眼神微咪，心中对付业有了新的看法：“你不用跟我道歉，应该跟我身旁的美女道歉才对。”

    付业唯唯诺诺的走到卢香寒面前：“小姐，对不起，刚才是我不对，还希望你能原谅我的冲动。”

    就在这时，前面的的车开始移动了，后面也是一阵阵的喇叭声催促。

    卢香寒也不想跟眼前这男子纠缠，立刻开口道：“原谅是其次，先给我把车子赔了！”

    “多少钱你说，我们也不要耽误后面的车辆通行。”付业很是大气的说道。

    陈浩不等卢香寒开口，朝着付业伸出了两根指头。

    付业笑了笑：“这没问题，我马上就把钱给你。”说完，他从口袋掏出两千仙剑递了过去。

    卢香寒正要伸手就被陈浩拦住，抬头看着付业道：“两千，你打发要饭的，还是你认为你的钱值钱？”

