
朝廷加派了兵马前来八州，杜琢才算松了口气。

他虽然是节度使，戍守的不过是绥州、银州两地而已，攻打八州之地之前，朝廷多拨给他两万大军，但战事损耗不少，如今有太多关卡需要人手，这样一分散立即捉襟见肘，**援军的时候，他是生怕哪个环节出差错。

现在好了，算是幸不辱命。

杜琢这边才松口气，立即带着人前往代州，想要看看宋羡这边有什么可以帮衬，这场仗宋羡承担了太多，每每想起来他都觉得有所亏欠。

算了。

当时在京城宋羡拉着他东走西逛，在圣前说要效忠广阳王后辈的事就一笔勾销了。

在京城闲逛那次，不是宋羡太招摇，宋羡是为了大计着想，不得不那样做，好让皇上放心。

至于在皇上提及广阳王后辈...也许那时候宋羡还不知道，广阳王真的还有后人在，而且就藏身于宋羡的驻守之地，镇州的陈家村。

再说广阳王也是光明磊落，忠义无双的人，他之前就很敬佩，攻入太原府之后，听说广阳王当年种种，更是心怀崇敬。

杜琢好不容易说服了自己，快马加鞭一路奔袭到了代州军营。

宋羡将杜琢迎进了中军帐。

杜琢急着道："辽人如何？有没有动静？"

宋羡道："自从萧兴宗被关押之后，那边派了两次使者送来信函，我已经让人送往京中。"

杜琢点头："这么看来萧太后是想要设法迎回那位三皇子了。"

说完这话杜琢道："你如何思量？用三皇子换回萧兴宗？"

宋羡道："眼下这样的时候，两国不想开战，我生擒三皇子就是想要对付萧兴宗，不过光换萧兴宗还不够。"

杜琢仔细地听宋羡说话。

宋羡道："我还想开榷场，八州之地如此，是因为高豫昏庸，但也有辽人之祸，不如开榷场来往贸易，对八州百姓也是个弥补。"

开了榷场，虽然大部分贸易都是朝廷把持，但只要分一点给八州，对八州也是利处。

杜琢道："辽人皮毛、马匹都是顶好的，马匹朝廷不会让，皮毛...你是不是想做毛织物？"

宋羡点头。

杜琢接着道："八州这边连织机都没有吧？等到开榷场买卖毛皮的时候，也不知道来不来得及筹备？"

"来得及，"宋羡道，"会有人帮我安排这些。"

杜琢看着宋羡，这个"有人"指向还能不能更明显一些？做毛织物和线穗的还不就是陈家村？

现在的谢大小姐已经不是从前，等皇上将一切查清楚，难不成宋羡还要广阳王外孙女帮他做事？

旁边的常安见状不禁暗地里叹口气，自从大爷和大小姐定亲之后，他耳朵都快起茧子了。

杜琢看左右没有旁人，压低声音道："若你指的是陈家村那位谢大小姐？你不怕她..."

杜琢话没说完，就发现宋羡眉目含笑，平日里的漠然和肃穆一扫而光，他不禁愣在那里，宋羡为何笑得这么吓人？

杜琢脊背汗毛竖起，只想立即转身离开代州。

宋羡道："还没与杜兄说，家中长辈前几日已帮我定下了亲事，等我们差事了了，还请杜兄去镇州吃杯酒。"

杜琢本就不是木讷之人，听得这话哪里还有不懂的道理？

不过这个消息还是让杜琢怔愣了半晌才回过神："你是说，你与谢大小姐。"

宋羡应声："幸得谢家长辈应允，才能定下这门亲事。"

杜琢哑口无言，宋羡是什么时候有这样思量的？在此之前，还是在知晓谢大小姐身份之后？

宋羡道："去年守岁时，我祖母就去了陈家村，其中有不少曲折，感激谢大老爷如今愿意点头，否则还不知道我这婚事要等到什么时候。"

从去年守岁到现在，岂不是快有一年时间了？

杜琢抿了抿嘴唇，宋羡的意思是，宋家长辈早就对谢大小姐有意，但是陈家村一直不肯答应。

杜琢看了看宋羡的眼睛，这厮还真是目光如炬。

宋羡接着道："杜兄也知道，我在镇州、赵州如此顺利，都是陈家村帮忙，谢大小姐不光是陈家村的阿姐，也是我们镇州的阿姐。"

杜琢心头警钟大作，熟悉的陈家村，熟悉的话茬，就像是那次在京中...

杜琢有些后悔，自己风尘仆仆前来代州，他不是来听这些的。

杜琢看向宋羡，宋羡目光澄明，十分坦然："杜兄还有什么不知晓的，我与杜兄慢慢说。"

"不用了，"杜琢道，"我都明白了。"

宋羡没有继续下去："昨日官药局又送来一些成药，杜兄那边可还够用？"

成药倒是多多益善，杜琢点头："你这里若是能拨给我一些，自然再好不过，邢州送来的成药，不知怎么回事，就是没有镇州送来的好用..."

杜琢想要将自己的舌头咬下来，他一时忘记了，镇州的药那是...

宋羡道："我们的成药那是出自陈家村许先生之手。"

两个人说着话，常安带着人退下。

宋羡向杜琢一礼："有些事还想请杜兄帮忙。"

杜琢立即明白："你是怕谢大小姐恢复身份会有波折？"

宋羡诚恳的目光，让杜琢脑海中浮现出宋羡带兵攻打太原府的那一幕。

原来当时如此拼命，就是为了带兵去代州救谢大小姐。

"好吧，"杜琢道，"入京之后我会据实禀告。"

宋羡再次躬身："为外祖父一族正名本该是我的事，只怕杜兄比我先入京，皇上不免要先问及杜兄，小弟多谢杜兄为我奔忙。"

杜琢下意识地将宋羡扶起来，刚要说广阳王风骨让人敬佩，可是一琢磨宋羡的话，宋羡说的是外祖父？广阳王？广阳王泉下有知，知晓这小子是谁吗？这人到底还要不要脸？

"既然没事，我就不留下过夜了，"杜琢头也不回地向外走去，"还要赶着回去收拾行装进京复命。"

...

十一月，杜琢、宋羡一前一后去往京城复命。

宋启正的告罪奏折也送到了京城，长子宋羡已与谢绍元长女定亲了。

杜琢受二脚兽宋羡所托，尽职尽责地站在大殿上向皇上禀告："微臣听宋羡说去年宋家就有意结亲，谢大小姐的长辈一直没有应允。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70588723"  chaptername="第三百五十章  这厮好眼光">加入书签</a>
</div>
