    北河军区，雪狼特战旅，旅长办公室之内。

    敬正辉手中拿着报告，红光满面地看着。

    几秒钟之后，敬正辉大笑出声：“哈哈哈！不错！干得漂亮！”

    “这小子不愧是我敬正辉带出来的兵啊！有我当年的风采！”

    一旁，康箭一脸铁青，把不开心三个字都写在了脸上。

    “老康，谁能想到啊，当年整个军区最废物的兵，现在居然拿到了一等功！”

    “灭了韩华，灭了张黑子，还使诈端了乌鸦的鬼见愁！哈哈哈！真是让我没想到啊！”

    敬正辉一脸得意地搂住了康箭的肩膀。

    而康箭一张老脸像锅底一样黑，脸上的横肉都在颤抖。

    他气啊！

    他与敬正辉是多年的死对头，明里暗里都在较劲，但始终是他康箭稳压敬正辉一头。

    但自从邵兵这小子出现后，他康箭就没安生过。

    先是在演习之中崛起，后是加入了特种集训，现在又灭了三大毒枭。

    这让他这一张老脸，无地自容啊！

    但偏偏又不能表露出来，否则敬正辉一定会嘲笑他小心眼儿！

    当即，康箭露出了一个比哭还难看的笑容：“呵，这小子，不错……”

    “是吧？那不得看看是谁的兵啊？”

    敬正辉满面红光，得意地笑道。

    “行了！别贫了！”

    此时，坐在办公椅上的旅长何震敲了敲桌子，现场瞬间安静了下来。

    可以看出来，何震的脸上，也有喜色。

    邵兵立功，他也跟着沾光，毕竟邵兵现在归他管。

    “灭了三大毒枭，这可是大功一件。”

    “上级领导决定，升衔，颁奖！”

    “你们两个谁去找北河市市长一趟？”

    说罢，何震将一份文件扔到了桌子上。

    “我去！”

    话音刚落，敬正辉第一个站了出来。

    他挠头一笑：“旅长，毕竟是我带出来的兵嘛，我不去谁去？”

    何震笑着指了指敬正辉：“你啊你，一大把年纪了，还没个正经，去吧，事儿办漂亮点儿！”

    “好嘞！”

    敬正辉一个敬礼，便离开了何震的办公室。

    “哇！老大，这就是你家？也太大了吧？”

    在一座占地三千平米的壮观别墅面前，一行四人站在门前，李大根瞪大了牛眼，一脸震惊。

    这别墅，太豪了！

    不仅拥有独立花园和泳池，只是车库，就比李大根的家还要大！

    田中鼠在一旁也倒吸了一口冷气。

    “不愧是北河市四大家族之一啊！就是壮观！”

    许强还是十分木讷，站在邵兵身后，一动不动。

    别说是他们两个了，就连邵兵自己，都心惊不已。

    虽然记忆中有邵家的模样，但实际上，这是邵兵穿越后第一次来到邵家。

    看着眼前巨大的别墅，邵兵不禁感叹道：“他娘的，放着自己好好的大少爷不当，当什么兵啊？”

    念叨之际，一阵急促的脚步声传来。

    只见一名西装革履的帅气年轻人打开了大门，一脸惊喜地看向了邵兵。

    “少爷，您回来了！”

    此人，正是邵家的管家，邵晨光。

    邵兵微微点头，道：“嗯，家里有人吗？”

    说到这里，邵晨光脸上的表情渐渐消失，他低声道：“少爷，您今天回来的不是时候，您还是走吧！”

    此话一出，邵兵眉头紧皱。

    走？

    “什么意思？”

    “那我走？”

    邵兵问道。

    邵晨光一脸的为难，叹了口气：“唉……”

    “那我走？”

    “少爷，我不方便多说，您还是走吧！”

    闻言，邵兵二话不说，直接大步踏入了邵家。

    邵晨光也不敢阻拦，只能连忙跟上劝阻：“少爷，您就听我一句劝吧！走吧！”

    “少爷……”

    在别墅的客厅里，邵兵的母亲邵氏坐在沙发上。

    邵氏本名刘芸，跟着邵兵的父亲一起白手起家，邵兵父亲管外，她主内。

    今年已经四十多岁了，但由于皮肤保养极好，看起来宛如三十出头。

    她身穿旗袍，脸上露出了和善的笑容。

    “大哥，三弟，你们能来一次不容易，今天晚上别走了哈，我亲自下厨给你们做饭吃。”刘芸笑道。

    在她的对面，坐着邵兵父亲的兄弟。

    老大，邵龙，老三，邵虎。

    面对刘芸的和善，他们二人，可没有带什么好脸色。

    “哼！吃饭就不必了，刘芸，上次跟你说的事情，怎么样了？”

    老大邵龙端起一杯茶，笑眯眯地问道。

    刘芸面色一变，道：“我家老头子去了京城，已经六个月没有回来了，他还没回来，你们就着急转变继承人，这合适吗？”

    “怎么不合适？”

    老三邵虎冷笑一声，道：“我大哥的儿子，在公司内也是高管，有威望，有实力！”

    “我儿子，海归，名牌大学归来，哪个不是当继承人的材料？”

    “现在就定下来，非常合适！”

    在老大和老三的身后，各站着一位年轻人。

    老大身后的，身穿一身名牌西装，戴着眼镜，露出了温文尔雅的笑容。

    此人，是邵氏集团的一位经理，名叫邵志成。

    是邵兵的堂哥。

    而在老三的身后，同样站着一位年轻人，同样一表人才，他叫邵鹏飞。

    他是邵兵的堂弟。

    刘芸脸上的笑容也渐渐消失：“大哥，三弟，既然你们都这么说了，那我们也掰扯掰扯。”

    “当年我和我家老头子在北河市打拼的时候，可没你们什么事儿。”

    “公司成立，并且稳定之后，我和我家老头子才商讨决定，把你们从农村里接过来。”

    “一人给了你们公司百分之十五的股份，每年什么都不用干，躺在家里就有好几亿的分红，这难道还不够吗？”

    刘芸的话刚刚说罢，砰的一声巨响响起。

    只见老大邵龙狠狠一巴掌拍在了桌子上，怒道：“刘芸！你什么意思？”

    “你是想说我们不劳而获吗？”

    刘芸被吓了一跳，有些惊慌失措：“我……我没有这个意思……”

    刘芸毕竟是一个女人，面对雷厉风行的邵龙，确实太过孱弱。

    老三邵虎笑眯眯地说道：“是，没错。”

    “公司是你们二人白手起家建立起来的。”

    “正因为如此，我和大哥才没有合并股份。”

    “否则，还有你们什么事儿？”

    话音刚落，刘芸面色一变。

