
　　渡船在高空飞行，像颜平这样来到甲板上吹风赏景的人不在少数。

　　群星照耀，临风而立，或俯瞰群山，或远眺天际。

　　运气好还能看到成百上千的流星划过天际的瑰丽景象。

　　后半夜，颜平再次捕捉到一缕白狐遗留下来的浩然气息。

　　如此过了三天，一层灵力屏障升起罩住整艘渡船，渡船上的各大酒楼店铺也腾起各色法光，纷纷开启防护法阵。

　　经过三天的航行，这艘雷鸣山渡船已经穿过万魔山外围，正式进入雷鸣山核心区域，按照航行速度，大概需要半个月才能穿过核心区域。

　　从这天开始，船上的人频繁听到下方群山里的妖兽嘶吼。时不时有强大的妖气，魔气从渡船周围掠过，有强大妖魔的神识从渡船上扫过。

　　超过半数的神识都带着敌意。

　　最终没有妖魔敢动手。

　　雷鸣山在青洲是叫的出名的山上宗门，宗门内修士修行的又是号称万法之首的雷法，妖魔忌惮雷鸣山，是以不敢动手。

　　进入万魔山的第五天，颜平再次看到了黑色渡船。

　　渡船极速掠来，颜平眼尖，清晰的看到渡船上的白服军士少了至少九成，原本十个黑服军士，颜平只看到两个。

　　伤亡九成，黑服军士也消失了八个。

　　这个数据有点反常！

　　黑色渡船上，一个黑色军服军士飞起，落在上品鲨船上，神色匆匆的往渡船管事居住的阁楼赶去。

　　没多久，渡船便拉响了钟声。

　　渡船管事的声音通过阵法的加持扩散到渡船每一个角落。

　　“神威军士来报，前方有妖魔大肆捕杀人族修士，请各位人族修士小心为上，尽量不要在甲板上逗留。”

　　黑色渡船飞进鲨船，悬停。

　　下一刹。

　　渡船上的防护罩合拢，变的更为凝实，一个个雷法修士出现，守卫在渡船各处。

　　捕杀人族修士，这是万魔山的特定节目。

　　每隔一段时间，万魔山就会出动妖魔，对来往渡船上的人族修士进行扫荡。

　　他们痛恨儒家修士，神威军里儒家修士要是能少掉一半，万魔山早就攻破神威府，长驱直入大周境内了。

　　可惜，神威军他们对付不了，只能将气撒在这些胆敢横穿万魔山的渡船身上。

　　魔云滚滚，从天际翻涌而来，看云层规模，来的至少是一个万夫队。

　　雷鸣山渡船继续向前行驶，他们不是第一次碰到这种情况，便是守卫戒备在渡船各处的雷法修士也神情轻松，各大酒楼店铺的防御法阵也保持着原样，没有增强。

　　生活在渡船上的人们只是抬头看了一眼，随后该吃吃，该喝喝，该玩玩，该造孩子的继续造孩子。

　　雷鸣山声名在外，以往这些魔云上的带队魔君遇到雷鸣山渡船，都会绕行，不敢攻击雷鸣山渡船，说是扫荡，其实还是欺软怕硬，柿子挑软的捏。

　　可是很快，渡船上的人发现这片魔云并没有立即绕行，而是不远不近一路跟着雷鸣山的渡船。

　　渡船管事室。

　　一处古朴雅致的阁楼，身穿雷鸣山执事长袍的老者与两位好友清水煮茶。

　　雷鸣山在外的渡船一般是由门内执事掌管。与寻常山上宗门一入元婴期就能担任执事不同，雷鸣山的每一位执事皆是上三境元婴真君，最低都是元婴七层初期的雷法真君。

　　眼前这位老者便是一位元婴七层巅峰的雷法真君。

　　元婴真君的好友十有八九也是元婴真君。

　　坐在老者对面的一对中年道侣，一男一女皆有元婴七层的修为。

　　两人在渡船上经营着最大的青楼，一年时间有一半都在渡船上，频繁接触，又都是元婴七层修士，一来二去，三人就成了至交好友。

　　老人一边煮茶一边皱起了眉头。

　　“今天这魔云有点诡异啊，居然咬着渡船不放，难不成还想袭击渡船？”

　　老人说着，食指轻轻敲击桌面，涟漪泛起，眼前的茶桌竟然是一张大型通讯灵符。

　　凌云彻：所有雷鸣山修士提高警惕，这次来的魔云有点诡异，切不可掉以轻心。

　　是，师尊。

　　得令。

　　师伯，你放心，这些魔崽子要是敢袭击渡船，我包他有来无回。

　　……

　　符光跳动，一连串回复在符纸上出现。

　　老人轻敲纸面，通讯灵符隐去，再次恢复成茶几模样。

　　“凌老哥，莫要太过担心，雷鸣山的名头哪个妖魔不知，谅他们也不敢袭击雷鸣山渡船，跟着就跟着吧。一旦离开万魔山核心区域，这一片魔云要是还敢跟着，我们夫妻二人不介意出手帮老哥抹去。”

　　中年男人说着，翻手取出一罐茶叶。

　　“老哥，泡我这罐茶，这是我游历东海时侥幸买到的一罐龙涎香茶，今儿拿出来让老哥你品鉴品鉴，看看老弟是不是当了冤大头。”

　　凌云彻对天上紧咬不放的魔云也没怎么在意，脚下这艘雷鸣山渡船的防御阵法足以承受化神魔帅的攻击百余次。

　　要想攻破渡船，至少得来十个魔君，百万多个魔军军士。

　　凌云彻抚须笑道：“那敢情好，这正宗的龙涎香茶，我有幸尝过一次，至今记忆深刻，你这龙涎香茶是真是假我一品便知。”

　　中年男人颔首，将茶罐递给风韵犹存的美妇人。

　　美妇人双手晃动，清水凭空出现洗净双手，火光一扫，空中浮动的水流瞬间蒸发烧成虚无。

　　美人跪坐，展现出惊人而又完美的腰臀曲线，素手取茶煮茶，行云流水的动作，白皙柔嫩的小手，加上美人仙姿，此情此景，当是一副最靓丽的风景画。

　　颜平看着始终漂浮在侧的魔云，同样皱起眉头，这魔云没有理由紧咬着雷鸣山渡船不放，定是抱着目的而来。

　　熊飞不知何时走了过来，抬头看着天上的魔云。

　　“颜兄不要担心，我们脚下这艘雷鸣山渡船的防御法阵非化神魔帅不能破，即便化神魔帅也要全力攻击百余次才能打破防御法阵。

　　咱们头上的魔云不过万夫长级，这艘雷鸣山渡船飘着不动让它攻击，就是攻上十年也攻不破。”

　　“熊兄对雷鸣山也如此了解？”

　　熊飞笑道：“我有一位族兄就是雷鸣山修士，所以对于雷鸣山的一些东西，我都略知一二。”

　　颜平笑道：“熊兄这位族兄怕不是普通雷鸣山修士吧。”

　　“一个真传弟子罢了，不值一提。”

　　“额，熊兄，你哪位少女又找来了。”

　　“飞哥，你怎么老是跑出来，让人家找你找半天。”

　　“哎，颜兄，我先失陪了。”

　　求订阅，求一切支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十三章 一片魔云免费阅读。https://xs.23sk.com 