    第1929章 加注   

    趁着还有一点时间，陆沉找了个偏僻的角落，重新支起十个九绚丹炉，炼制火纹灵气丹！   

    更换灵气丹，才是当务之急！   

    炼制火纹灵气丹的药材，跟炼制蓝纹灵气丹的药材是差不多的，这些药材他都有。

    

    只不过，在炼制当中不再投入蓝纹灵石，而是投入的是高纯度的火纹灵石，让丹药吸收火纹灵石的强大能量！   

    并且，陆沉还添加了仙绚草粉末，直接让火纹灵气丹升升级！   

    最后，火纹灵气丹成功炼制出来，枚枚丹香浓郁，枚枚赤红如火，枚枚九条绚纹！   

    九绚火纹灵气丹！   

    陆沉尝试一枚，果然能量惊人，入肚之后爆发巨大的火暴灵气，瞬间被五条龙脉吸收，并转化成一道道凶猛的真元，迅速充盈了整个身躯。

    

    九绚火纹灵气丹的药力如此恐怖，令陆沉又惊又喜！   

    以陆沉目前的修为，就算真元打空了，只需嗑一枚九绚火纹灵气丹，即可迅速恢复！   

    再也不用每次恢复的时侯，要花一些时间去嗑那么多蓝纹灵气丹了，大大缩短了斩天第七刀的出刀时间。

    

    随后，陆沉加紧炼丹，炼制了一大批九绚火纹灵气丹，库存妥妥足够了！   

    其实，以陆沉深不可测的丹道造诣，再加上从孔二愣子手中打劫过来的九绚丹炉，不仅能炼九绚火纹灵气丹，一样能炼出九绚真王丹！   

    但是，陆沉绝不可能给那班魔头炼九绚真王丹，炼个三绚真王丹就够那班魔头乐了！   

    九绚真王丹，只会给自己用，和军团的兄弟们用，外人就别想了。

    

    掐着时间，三天快到了，陆沉便收工起身，把万炎和火狐叫过来，准备下山走人。

    

    “陆沉，后会有期！”

    

    炎王竟然起身相送，他从陆沉这边获得大资源，心中一直乐着呢。

    

    虽然，付出的代价很惨重，但物有超值！   

    毕竟，魔窟还是能产出火纹灵石的，但绚纹真王丹是产不出来的。

    

    所以，他觉得还是赚了，心情大好！   

    “再见，炎王，不必送了哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，领着万炎和火狐往外面走。

    

    “陆丹圣好走！”

    

    “陆大人慢走！”

    

    “陆大爷再会！”

    

    后面那群魔族真王也热情的欢呼相送。

    

    陆沉就懒得跟那班魔头说话了，挥挥手了事，头也不回离开了火口山。

    

    下山途中，陆沉把火狐扲回了混沌珠，他可不想被外面的伍休发现，火狐也炼化了天火。

    

    “老大，那些火纹灵石是不是真有大用，值得你用那么多三绚真王丹交换？”

    

    万炎一边走，一边说道，“如果作用不是太大，你帮那班魔头炼了那么多丹，妥妥资敌的存在啊！”

    

    “火纹灵石，作用大到你想像不到，能让我们大获好处！”

    

    “如果说我资敌，那班魔头也在资敌，大家都在互相资敌，互获好处而已。”

    

    “而且，我给他们炼的只是低阶绚纹真王丹，药力跟高阶绚纹真王丹差远了，差了很多倍呢。”

    

    “以后，军团的兄弟们迈入半步真王，我就提供九绚真王丹，让兄弟们迅速把六合之力凝聚出来，个个成就真王！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“这班魔头贡献了数十亿斤罕有的大资源，等于帮我们打造一支可以对抗真王的军团，说起来我赚翻了！”

    

    “这些火纹灵石，真能帮我们军团的战力翻倍？”

    

    万炎又惊又喜。

    

    “个人战力不一定，还得看什么人，但整体战力肯定翻倍不止！”

    

    陆沉一边说，一边扲出一大块火纹灵石，塞给万炎，“这是一百万斤高纯度的火纹灵石，这玩意对火灵体大有益处，你拿去吸，吸光了再找我，我会帮你留一些库存！”

    

    “多谢老大！”

    

    万炎大喜。

    

    “天火，你炼化得怎么样了？”

    

    陆沉问道。

    

    “炼化是炼化好了，但融合没那么快，我估计最快也要十五天。”

    

    万炎说道。

    

    “一般情况下，融合天火需要一个月，你仅用十五天，说明的你比一般火灵体都要强得多！”

    

    闻言，陆沉也是大喜，融合天火的时间越短，说明万炎的天资越高！   

    自己兄弟的天资越高，他自然是越开心了。

    

    他巴不得所有兄弟的天资都超高，所有兄弟的修为增长更高，最好个个迅速成就真王，个个迅速成就六合，个个战力超强，个个可以达到打败元王的层次！   

    但，这是他一个不切实际的幻想，那是不可能实现的！   

    因为，可以修炼九龙归一诀的人，只有他一个，别无他人！   

    元王的天资太高了，战力也太强了，甚至能够击退海兽皇！   

    即使那只海兽皇快死了，力量很孱弱，也不是真王能够对抗的！   

    若在短期之内，非要与元王交手，军团的兄弟们无人是元王的对手。

    

    即使是军团最强者的上官谨，也要与元王同阶，才有那个可能！   

    短时间内，与元王同阶就别想了！   

    所以，能够击败元王的，也许就只是他这个狂热军团的领袖了！   

    斩天第七刀，可斩一切真王！   

    但他现在这个境界还不行，力量远远不够，不能发挥第七刀的全部威力！   

    玉骨圣人也不行！   

    半步真王就差不多了！   

    若能成就真王，哪怕是最差的一合真王，面对元王也能稳操胜券！   

    走下了不灭火山，走出山口，就见到那八个丹圣级别的守卫，还有伍休，以及斗王！   

    八个守卫脸上都有喜色，但伍休是一脸铁青，而斗王只是在瞄万炎手中的顶级王枪。

    

    “搞定了？”

    

    那个中阶丹圣上前询问，指的就是炼化天火。

    

    “搞定！”

    

    陆沉点点头，又反问道，“三天时间，我没耽误吧？”

    

    “没耽误，时间还足够！”

    

    那中阶丹圣说道。

    

    “既然你准时出来了，那咱们就现场斗丹吧！”

    

    伍休手中多了一个九绚丹炉，顺手放在地上，又胸有成竹的说道，“今天斗丹，咱们要斗一把大的，谁输了就把丹袍交出来，退出丹宗，回家种田，永不修丹，永不修炼！”

    

    “可以，但我要再加注！”

    

    

