    “多谢帝王，多谢帝王能够饶恕我。”

    傲图早已一身冷汗。

    心中对李简更感激的无以复加。

    他知道，要没有李简替他说话的话，他现在早就成为一个死人了。

    “不用谢我，应该谢你大哥，如果不是他的话，你也无法走到现在这个高度。”

    李简扫了傲图一眼。

    跟傲天不同，傲图的性格有着很大瑕疵。

    像这样的人，若没有他人提携的话，只能一辈子做个莽夫，难以成器。

    傲图浑身冷汗，赶快冲傲天磕头：“多谢大哥多谢大哥。”

    “经过这件事之后，希望你能够真的懂事起来。”

    傲天恨铁不成钢。

    至于李简，看着这两兄弟微微一笑，接着，转身看向大唐官员：“本帝知道，在大唐纳入龙国麾下之后，许多人心中都有所不满，不过不要紧，事实会证明，现在的龙国，才是真正的天命所归。”

    “而且，那些想要建功立业的人，也应该感到高兴，因为，属于你们的时代，即将彻底来临了。”

    “帝王，你这话是什么意思？”

    人群中，有人一脸惊奇的问道。

    李孝恭房玄龄等人，同样疑惑不解。

    李简笑道：“因为，接下来龙国将会在大唐进行一系列的改革，经过这些改革后，将会建立更完善的晋升制度，以及奖励制度，在这些制度的激励下，所有人，都能够拼出一条光明的前途来！”

    “你们应该知道，在我们龙国，哪怕你的职务只是一个小士兵，但通过自己的努力，照样可以成长为将领，亦或者，比将领更高的官职。”

    “经过这些年来的发展，军中和官场上，像小人物一步步爬上来的案例，并不少见，如今龙国许多大员，几年前都是名不见经传的小人物，这些事情，你们稍微打听一下就可以知道了。”

    闻言，大唐不少官员都暗暗点头。

    因为他们知道，李简说的都是真的。

    龙国的晋升制度和奖励制度，确实相当完美，几乎将所有人都顾及到了。

    不管在军队中也好，还是在官场上也好，只要一心为国，努力拼搏，靠着这套制度，都能够获得相应的回报。

    而且，也正因为这套制度的实施，才使得整座龙国都焕发出异常澎湃的活力，全国上下，都在为了国家的强大，从而付出自己的一份努力。

    不像是大唐，在李简来之前，就犹如一潭死水，一直都在啃老本，不仅没有丝毫进步，反而还在不断地退步，走回头路。

    “所以，在接下来一段时间，大唐，在傲天的带领下，也会采取龙国的那套制度，当然，也不是简单地套用，肯定会因地制宜，进行一系列的更改。”

    “不过整体来说，在采用新制度后，大唐终将会焕然一新，到时候，有能力者，自然能够得到提升，没有一个功臣会被埋没在人群中，都会被大唐高层看在眼里。”

    “而不像是以前那样，唯有那些耍小手段的人，才可以得到晋升，从而给大唐带来诸多的隐患。”

    “至此以后，大唐将会成为一片讲究公正，讲究公平之地！”

    不得不说，李简确实具备极强的演讲的天赋。

    在这番话说完后，许多大唐的官员都动容了。

    这些年来，大唐从来没有讲究过绝对的公平，绝对的公正，想要上位，就需要大把大把的花银子，而且还要学会如何站队，不然的话，一辈子都难以有所建树。

    但现在，如果李简说的那些真的能够实施的话，那绝对是一件浦大喜奔的事情，从此之后，所有人都会变得有奔头，有冲劲。

    他们的付出，都将会收获到足够的回报！

    “以后……长安，真的会成为言论自由之地吗？不需要在说话的时候小心翼翼，很多话不敢说，很多事不敢做了？”

    大唐官员中，有一些官员窃窃私语。

    被李简听到后，他下意识的纠正道：“这项政策，不光只有大唐而已，同时，也包括整座大唐。”

    “身为龙国的附属国，大唐，享受跟其他附属国一模一样的待遇！”

    “帝王英明。”

    心中所有的疑问都得到了解释，大唐这边，许多官员不禁由衷的给李简下跪。

    在李简刚刚夺取大唐的时候，许多人都担心自己会走上一条不归路，要么被李简所杀，要么自己慢慢等死，就算可以苟活，但也会失去所有前途。

    然而，现在当知道自己前途，不仅不会被堵死，反而还会迎来一条光明大道后，很多人都忍不住激动起来。

    李简的形象，在他们心中也一下子高大了起来。

    已经有很多人觉得，李简夺得大唐，还真是给大唐带来了无穷的造化。

    就像他说的那样，是真正的天命所归！

    大唐，早就该由李简来掌控了！

    这些人中，不仅包括一些普通的臣子。

    至于薛万彻、程咬金、李孝恭等武将，以及房玄龄杜如晦这些文臣，都在逐渐偏向于李简这边。

    毕竟跟李简相比起来，那李世民，实在是差的太多太多，众人愈发觉得，李世民根本不配统治大唐，由李简取而代之，才是大唐应有的历程。

    “行了，国事也处理的差不多了，现在我宣布，宴会正式开始，大家可以参加大唐第一届自助餐活动了。”

    而就在他们思索的时候，李简的声音再次在广场上响起。

    跟着，无数的太监宫女，带着大量的美食进入广场。

    这些美食被整整齐齐的摆放在一张张桌子上，一眼看去，琳琅满目，绝大部分都是大唐从未出现过的美食。

    而且让无数人觉得匪夷所思的是，每份美食的分量，都格外的庞大，直接被垒成了一座座小山包，看的他们瞠目结舌，目瞪口呆。

    场上，他们很快便被美食所包围，除了留出一些空地作为过道外，入目所及，全都是美食，鼻子里也被香味直接塞满。

    “帝王，这是要干什么？”

    终于，有人忍不住询问出声。

    “自助餐啊，不明白？”

