    当肖恩回到纽约以后，又陷入了被各种文件和会议包围的忙碌生活，安布雷拉的能源推广，与五角大楼的合作订单，还有各个实验室的预算审核以及资金报表，这还是作为人工智能的天网为他解决一部分的情况下。

    坐在办公椅上的肖恩深深呼出一口气，他之所以赞助简-福斯特的研究，是想要为人类打上一记预防针，广袤无垠的宇宙深处，并非只有地球拥有生命文明，等到齐塔瑞大军降临而来，他们就会发现这颗星球的纷争与内斗，只会使得人类族群不断消耗自身的实力。

    与其为了资源和土地内斗不休，何不妨把目光转移到星辰大海之中，以这颗蔚蓝星球作为起点，向着宇宙星空发起探索，就像十五世纪的“大航海时代”，伴随着广泛跨洋活动和地理学上的重大突破，新航路不断开辟，各个大洲之间产生交流，东西方的文化思想进行着激烈碰撞。

    那些航海家为了传说中的财富和宝藏，不惜冒着生命危险，驾船远航，冲入茫茫大海，这无疑再次证明，只有拥有足够的利益诱惑，人类从来不吝于付出代价。

    而今的世界，各国之间纷纷陷入对于资源的疯狂掠夺，而逐渐枯竭的能源预示着争斗将会愈演愈烈，所以托尼才会致力推广新能源，相比起军工行业，那才是真正取之不尽用之不竭的巨大金矿。

    而肖恩却认为，凭借与星河之中的各大文明建立交流，完全可以实现科技爆发，一如当年的欧洲人一样，把注意力放到星球之外，等到星际殖民的技术成熟，资源、土地、人口增长……各种困扰人类的问题，都会自然而然的成为过去式。

    当然，现在谈论这些还为之过早，人类骨子里的劣根性，注定了他们不可能在和平时期，放下所有的利益冲突，齐心协力并肩为实现星辰大海的人类伟大事业而奋斗，所以肖恩准备好了第一声警钟，那就是阿斯嘉德。

    当然，在阿斯嘉德并未表现出任何敌意之前，人类或许仍然不会放在心上，可是当齐塔瑞人率领大军而来，整个世界见识到外星生命的强大实力，那个时候他们或许才会去思考，为何要把精力和时间浪费在无休止的内乱中。

    危险感，永远是让人类文明奋起狂奔的最好方式。

    手指敲击着桌子，肖恩暂且放下这个时机还未成熟的宏伟蓝图，罗马不是一朝一夕就能建成，在那位阿斯嘉德王子带领着浩浩荡荡的齐塔瑞大军到来之前，他还是先处理好眼前的事情，比如即将集结的复仇者，又或者是某个不安分的变种人。

    年轻人走出办公室，乘着私人电梯进入到机密区域，在安布雷拉的区域划分中，这一片属于黑区，只有他才可以通行无阻。

    坐在地上的大块头黑猩猩戴着耳机，粗糙如砂石般的声带，哼动着传奇歌手鲍勃-迪伦的《Like a Rolling Stone》，肖恩嘴角抽动了一下，他当时是为了让凯撒更快的学会人类语言，所以才给它特别定制了一副耳机，结果这头毫无音乐细胞的黑猩猩，从此却爱上了音乐。

    也许是嗅到了披萨的香味，凯撒摘下耳机，扭过头看到了教导自己语言和知识的年轻老师，警惕的凶光立刻收敛，表现出温顺听话的乖巧模样。

    肖恩把叠成小山似的披萨盒放在地上，颇为满意地点着头，如同小巨人似的凯撒，穿戴着一身类似于外骨骼的机械装备，粗壮的右掌搭载着脉冲炮，背后装有喷射型背包，胸口的能源驱动还能制造出半圆形的防御力场。

    这只体型庞大的黑猩猩，负责黑区的守卫工作，除了红皇后和肖恩，再也没有人可以命令它。

    凯撒低伏着身子，轻轻地把脸贴在肖恩的手掌上，表示尊敬与臣服，不过眼神倒是一直没有离开分量十足的披萨盒。

    这头最初只是用来试验墨提斯药剂的黑猩猩，在肖恩的刻意培养下，逐渐有了不输于正常人类的学习能力，后来天网通过模型测算，把失败的绿魔药剂进行改良，注射到凯撒的身体中，改造出一只拥有智慧的超级猩猩。

    “乖乖地待在这里，以后有时间，我让红皇后带你出去玩。”心智还未完全成熟的凯撒，暗绿的瞳孔中透出喜悦的光芒。

    它坐在地板上，像是黑黝黝的小山，粗壮的手臂贴紧身体，表现出一副“我会乖乖的”模样。凯撒除了负责守卫黑区以外，还是秘密建立的变种人监牢的看守者，桀骜不驯的兄弟会成员，在这头黑猩猩的粗暴管理下，无一不是服服帖帖，反正肖恩当初只它下过一条命令：别弄死就行。

    迈步进入幽深漆黑的偌大空间，不同于万磁王的地下监狱，兄弟会成员被他圈养在宽敞的牢房里，免费提供食物水电，单人套间，除去要定时接受注射抑制血清和没有自由以外，说实话待遇并不差。

    这种与心理预期不符的反差，让一些兄弟会成员都摸不着头脑，不明白那个几乎把变种人一网打尽的年轻人，究竟想要做什么。

    肖恩的出现引起了监狱的骚动，剑齿虎维克多呲牙咧嘴，有力的拳头把特制的坚固玻璃砸得嗡嗡作响，而癞蛤蟆陶德则一脸阴冷，蹲在墙壁角落不言不语，还有其他的兄弟会成员，纷纷开口或是咒骂挑衅，甚至作出一些下流的动作。

    “红皇后，让他们安静一点。”

    滋滋的电流声响起，戴在变种人脖子上的项圈瞬间通电，刚才还喧闹不已的监狱，只剩下一群倒地抽搐的可怜家伙。

    “下一次，如果未经过我的允许，谁再敢大声喧哗，我就把他的脑袋炸掉。”肖恩语气温和的说着，丝毫听不出这是冷酷的死亡威胁。

    走到末尾处的一间牢房，魔形女瑞雯保持着安静，这使得她免遭跟那些愚蠢同伴一样的悲惨下场。

    “我可是等你自投罗网很久了。”肖恩挑起一丝淡淡的笑容，“待会儿我会让你跟万磁王见上一面，我和教授达成的协议里，包括了你和万磁王的人身安全。”

    这位变化万千的女性变种人，暗黄色的瞳孔中闪烁着警惕，她不明白为什么向来讨厌阴谋诡计的查尔斯，会跟这个躲在幕后的年轻人进行合作。

    似乎看出了魔形女的想法，肖恩轻声道：“别去怀疑教授，他所做的一切，都是为了同胞的未来，就像万磁王一样，他们殊途同归，最后仍然都会回到同一条道路上。”

    “我可以放回万磁王和兄弟会自由，但是你得付出代价。”

    年轻人的目光闪动，幽深的眼眸看向魔形女瑞雯，对方的能力对他而言很有价值，相比之下，万磁王还是去向遥远的非洲大陆更有发挥的空间。

    教授负责营造变种人的友好形象，而万磁王则树立强硬的态度，双方齐头并进，这才是肖恩对于变种人未来的规划。