    “你、你说什么？”

    上官明月似乎不敢相信自己听到的话语，声音已不如先前那般温柔。

    “连人话都听不懂么？”钟文傲气凌人道，“果然是个愚蠢的女人！”

    上官明月俏脸一沉，牙齿咬得咯咯作响：“你说谁愚蠢？”

    原本让她心跳加速，莫名感到帅气的肌肉裸男，这一刻忽然变得不香了。

    “这里除了你之外，还有别的女人么？”钟文的声音依旧高傲冷漠，“还有，女人，跟我说话的时候，要低头下跪！”

    我特么在说些啥？

    这是人说出来的话么？

    钟文内心狂吼，嘴里却依旧不停地喷吐着狂言，竟似完全不受控制一般。

    “你、你去死！”

    上官明月狠狠瞪了他一眼，随即头也不回地转身离去，将他一个人晾在原地。

    蒂花之秀那令异形好感翻倍的神奇功效，也无法抵消钟文狂妄言行所带来的恶感。

    足见形象崩塌，远比建立好感要容易的多。

    是王八之气！

    这时候，钟文也终于醒过神来，回想起王八之气的附带效果“言行举止霸道绝伦，尽显王者风范”。

    想明白其中的关键，他登时被雷得外焦里嫩，哭笑不得。

    这特么叫“王者风范”？

    这不是个中二逗比么？

    他及时撤去了“王八之气”和“破域真龙气”，取出一件外套披在身上，略一思索，又保留了“蒂花之秀”的状态，随后急急忙忙追了上去，拉着上官明月好一通解释。

    他绞尽脑汁，好不容易编出了一套“神灵附身”的说辞，再加上“蒂花之秀”对异性的吸引力确实惊人，好说歹说之下，才总算平息了上官明月的怒火。

    “你、你刚才真的打赢了圣人？”

    平复了情绪，上官明月这才意识到，适才钟文到底完成了怎样惊世骇俗的壮举，“若是回到万年之后，岂不是要天下无敌了？”

    “天下无敌倒是不至于。”钟文谦虚道，“小心一些的话，自保是绰绰有余了。”

    他怎么这样好看？

    该死的，我今天是怎么了？

    “接下来你有什么打算？”上官明月盯着秀儿钟文看了两眼，不禁心跳加速，霞飞双颊，连忙垂下螓首，轻声问道。

    “如今各大势力的顶尖高手都在赶往‘万绝谷’。”钟文沉吟片刻，缓缓说道，“我也想去碰碰运气，看能不能遇见修炼时间之道的大能。”

    上官明月抬头瞥了他一眼，那种小鹿乱撞的感觉再度袭来，连忙低下头去，生怕一个控制不住，露出丑态。

    镇定，镇定！

    千万莫要胡思乱想！

    她是姑姑的男人！

    她努力保持冷静，再也不敢朝钟文的方向多看一眼。

    “不过在此之前，我还得先找一件不容易坏的衣服。”钟文一本正经道，“这个时代强者如云，要是每一次和人交手都得裸着，难免不会被大姑娘小姑娘们觊觎我的身子。”

    “呸！”上官明月忍不住娇笑着啐了一口，“你有什么好的？值得人家觊觎？”

    她香肩抖动着，始终不敢抬起头来，笑得十分辛苦。

    “你等我一会。”钟文身形一闪，瞬间消失在原地。

    过了片刻，他再次现身，掌中已然多出三颗晶莹剔透的“玄天珠”，正是来自金鸡宫的两位长老，以及那个惨遭父亲抛弃的胖子金沙雕。

    这个时代，可谓是圣人满地走，灵尊多如狗。

    说不定能够在回去之前，凑齐一千颗，乃至一万颗灵尊级别的玄天珠!

    他喜滋滋地做着美梦，朝着上官明月招了招手：“走罢！”

    咦？

    那种心跳加速的感觉，怎么消失了？

    果然是最近太累了么？

    上官明月对着眼前的钟文上下打量，却再也没有先前那种心动的感觉，忍不住大大地松了一口气，只道是自己在疲劳下产生了幻觉。

    两人脚下龙影盘旋，齐齐消失在了原地……

    然而想要找到一身不会被“破域真龙气”崩坏的衣服，所耗费的时间与精力，却大大超出了钟文的预期。

    在短短数日之间，两人施展“紫虚龙影步”游走于大江南北，踏遍山川河流，一边寻找特殊材质的衣服，一边打探时光殿的消息。

    直到第七天晚上，虽然没有时间之道的信息，钟文却终于从一名女性修炼者的口中得知，原来能够实现这种功效的衣服，竟然正是产自多宝阁的“金丝蚕甲”。

    此时此刻，那道毁灭世界的白光又一次充斥天地，钟文和上官明月只觉眼前白茫茫的一片，脑袋晕晕乎乎，浑身暖洋洋，软绵绵，使不出丝毫力气。

    破域真龙气！

    灵纹炼体诀！

    王八之气！

    紫气东来！

    五元神功……

    钟文将所有能够增强自身的招数全部施展了一遍，却依旧无法抵挡白光的侵蚀，不过短短数个呼吸之间，他只觉脑袋“嗡”的一声，眼前一暗，很快便失去了意识。

    ……

    不出所料的是，两人并没有死在世界末日之下。

    醒来的时候，映入眼帘的景象无比熟悉，依旧是胖子卓二航的房间。

    “又回来了么？”上官明月眼神四下打量，“现在是七天前？”

    她这句话中颇有些语病，钟文却理解得毫不费力。

    “或许吧。”

    这一回，他并未出门找那个中年男子“换装”，而是直接拉了把椅子坐在桌前，拿起桌上的茶壶给两个杯子满上，将其中一杯递给了上官明月，另一杯则直接放在唇边嘬了起来，“若是待会那个胖子回来还不认得咱们，应该就是世界末日前的倒数第七天了。”

    “那个黑洞到底是什么？”上官明月神情郁郁，心情颇为复杂，“莫非咱们就要永远生活在这七天之间么？”

    “目前来看，若是不做些什么。”钟文叹了口气，脸色同样不怎么好看，“或许还真的会不断地体验世界末日哩！”

    找不到回去的方法，已经让两人颇为沮丧，如今连自己的时间都无法流逝，即便是钟文两世为人，心中还是多少有些别扭。

    情绪不佳的两人谁都没有再开口，屋内顿时陷入沉寂，静悄悄的连呼吸之声都变得清晰可闻。

    这时候，房门突然被人从外面推开，随之而来的，是卓二航肥硕的身躯。

    看见上官明月的那一刻，胖子瞪大了眼睛，嘴里几乎可以塞进一枚鸡蛋，整个人呆立当场，仿佛目睹了仙女下凡，眸中满是惊艳之色。

    “对、对不住！”

    愣了好半晌，他才终于回过神来，误以为自己走错了房间，一边磕磕巴巴地道着歉，一边点头哈腰地向后退了出去，重新将房门掩上。

    整个过程中，卓二航的目光始终痴痴凝视着大小姐，对于一旁的钟文却视若无睹，就好像此人并不存在一般。

    又过了片刻，房门被再次推开，卓二航挠着头发，轻手轻脚地踱了进来，对着上官明月小声嗫嚅道:“姑、姑娘，这里好像是卓、卓某的房间。”

    分明被人闯进自己的地盘，胖子却是一副畏首畏尾的胆小模样，若是让不知情的人见了，只怕要以为他才是理亏的那一方。

    “卓师兄，你不认得咱们了么？”钟文开门见山地问道。

    “这位师弟，咱们见过么？”卓二航这才将注意力转移到钟文身上。

    “咱们不是七天前才见过么？”钟文的心情愈发沉重。

    “七天前？怎么可能？”卓二航连连摇头，“卓某已经在炼器房里连续待了十二天之久，其间一步都不曾离开过，如何与你相遇？”

    果然！

    钟文和上官明月对视了一眼，从大小姐的剪水双眸中，他读出了深深的失落和担忧。

    他对妹子投以鼓励的眼神，随即转头问道:“卓师兄，你可知哪里能弄到金丝蚕甲么？”

    “师弟可算是问对人了。”卓二航挺了挺丰_满的男人胸膛，眼中闪过一丝得色，“本门之中，只有家师知道金丝蚕甲的制作方法，也唯有他懂得如何培育金丝蚕。”

    也不知是不是因为上官明月生得太过美艳，而钟文的样貌也颇为清秀，令他难以生出恶感，胖子居然和擅自闯入自己屋中的两个陌生人十分自然地交流了起来。

    “哦？小弟急需一件金丝蚕甲。”钟文眼睛一亮，“不知可否请师兄代为引荐？”

    “这……”卓二航面露踟蹰之色，“师父已经许久未曾出手制器，只怕多半不会答允。”

    “拜托师兄了。”一直默不作声的上官明月忽然樱唇轻启，声如黄莺。

    “包在为兄身上！”

    一个母胎solo的肥宅，突然被天仙似的美女软语相求，如何能够消受得了？

    他只觉骨头儿酥酥，灵魂儿飘飘，脑袋晕晕乎乎，鼻孔里险些喷出血来，哪里还有拒绝的能力，忙不迭地满口答应下来。

    然而，作为一个闻名多宝阁的废柴弟子，他显然并不如何受到师父待见。

    面对这个肥宅徒弟的请求，师父嘴里只是简简单单地吐出一个“滚”字，就将三人统统赶出门去，丝毫不留交涉的余地。

    “卓师兄莫要伤心。”

    看着眼神木讷，呆立当场的卓二航，钟文有些同情地拍了拍他肩膀，“看我替你出气。”

    说罢，他再次转身推开房门，闯入到胖子师父的房间里。

    “胖子，不是说了让你滚么？莫非连师父的话也……哎哟！啊！哦！疼疼疼！少侠饶命……”

    不久之后，钟文身着多宝阁制服，大摇大摆地从房间里走了出来，左手抓着一大捆金光闪闪的细丝，右手捏着三本书籍。

    书的封面上分别写着《金丝蚕培育六法》、《金丝蚕抽丝要诀》、《金丝蚕甲制作精要》。

    “到手了，走吧！”

    他对着上官明月挪了挪下巴，两人抛下卓二航扬长而去，很快便走得不知所踪。

    卧槽！

    这两个人，怕不是贼吧！

    盯着上官明月离去的背影凝视良久，卓二航忽然回过神来，意识到自己很可能助纣为虐，领着强盗把自家师父给打劫了。

    “师父！”

    他浑身一激灵，急忙推门而入，却见那个从来威风凌凌，对自己呼来喝去，随意打骂的师父正鼻青脸肿地躺在地上，目光呆滞，眼角含泪。

    老头身上的制服早已消失不见，只余下一条单薄的裤衩，模样说不出的狼狈。

    这下惨了！

    卓二航面色煞白，只觉前景一片暗淡。

    然而，瞅着老头的凄惨形象，他忽然莫名生出一股快感，对于“行凶”的少年，居然隐隐有些感激。?

