    进入幽州秘境之中的危险重重的中央区域，莫名其妙的得到了十三个，连伍子胥都有些畏惧的超级高手的效忠。刘玉真觉得这次幽州秘境之行，果真是大收获。

    十三血卫，全部都是地仙高手。十三人为首的血卫统领，更是地仙中期的高手。就算放到上古皇朝的时候，镇国大将军身边的十三血卫，那也是赫赫有名的存在。

    入圣期之上就是地仙境，若果说入圣期的高手已经算是触摸到了一系法则，勉强借用法则之力。那么地仙境的高手就已经渐渐控制了一系法则。这十三血卫，曾经都是地仙境的高手，这倒是让刘玉颇为惊讶。

    也许是刚刚苏醒的缘故，这些血卫行动起来浑身都有些僵硬，声音也很是嘶哑。而且，这十三血卫严格来说并不是人，而是活死人。是上古皇朝用地仙境超级高手的躯体，佐以秘法培育而成，仅仅也只是保留了生前的一丝灵智。

    以秘法培育出来的十三血卫，智商上面或许有所欠缺，而且单个拿出来比起一般的地仙境高手多少有些逊色。但是胜在纪律性强，而且极为忠心不会背叛。这十三血卫联手组成的十三血杀大阵，不知道让多少超级高手听了提心吊胆。

    十三血卫是依靠鲜血和杀戮提升自己的修为，他们修的是杀戮的法则。说是护卫，但更像是地狱修罗。在血肉横飞的战场之上，他们反而是如鱼得水。能够越战越勇，是上古皇朝让人闻风丧胆的杀戮机器。

    不过据他们自己说，由于不知道多少年前的那场大战，他们都或多或少的受了伤。加上没有很好的得到疗养，又沉睡了不知道多少年，现在实力也有所滑落，仅仅是相当于入圣期圆满的高手。

    但只要有足够的鲜血和杀戮，他们就能很快恢复。或者是有这足够的天材地宝，充足的灵气，让他们慢慢修复。按说这样的战场之上。数不尽的杀气和鲜血。能让他们及时得到补充，甚至更上一层楼也说不定。

    可为何会这样，这十三血卫不单单伤势未好，而且实力也在岁月之中渐渐滑落。刘玉突然间想起。他进来之后没有丝毫的不适。按说这样的上古战场。即使是上万年过去了。这充斥天地的之间的怨气和素杀之气，也不该一点也没有。

    至于关于那些战争，他们则是一问三不知。按他们的话说。他们只是护卫，将军要他们杀谁就杀谁，跟谁作战就跟谁作战，至于对方是什么身份，有什么危害，他们从来不会在意，更不会过问。

    得！看这个样子再怎么问，也不会有什么结果。刘玉索性就带着伍子胥进入了这中军大帐之中，看看里面有没有这擦汗国内战争的信息。

    中军大帐之中，正襟危坐这一名身穿红色铠甲的中年男子，乍一看上去带哦实现的英武霸气。脸上还有几道血痕，头发也有些散乱，臂膀之上缠着纱布。最让刘玉奇怪的是，他脸上表情似乎是有一点解脱，一点不忍，还有一丝遗憾。

    轻轻走上前，刘玉顺手拿起放在桌案上的一块似玉非玉的令牌，只见上面写着“大汉帝国镇国大将军，镇北公，朱文渊”。

    “这就是那位镇国大将军，兵符的原主人”看着眼前这位早已短期的中年将军，刘玉也是忍不住的低沉一叹。就算以前何等英雄，现在也只是一句毫无生气的尸体。

    拿起桌上的各种文件，刘玉细细的看了起来。上古皇朝统治天下近万年之久，车同轨书同文，早已是深入人心。神州大陆如此广袤，却使用着统一中文字，说着同一种语言。即使上古皇朝消失了万年，神州大陆上的文字，仍然没有太多的改变。

    桌案上的东西，有书信，有哪里败退下来的各种军报。刘玉在其中找到了只言片语，也稍稍了解了这场有些不可思议的战争。

    从军报文件之中，刘玉了解到。这镇国大将军朱文渊似乎是统领大量精锐部队，在幽州跟什么强者作战。

    这场战争可以说是毁天灭地，最后连幽州机会都被犁了一遍，各大灵脉都被毁的差不多了。本土稍微高级点的宗门，几乎都是全军覆没。原本还算凑合的幽州，彻底成了贫瘠之地。

    根据朱文渊最后留下的信息，他们的大军最后在这幽州最为富饶的一条灵脉之上，面对对方的无数强者，好像是损失惨重。

    而他自己的大军好像为帝国封堵了什么“深渊”，而拖延时间，拖住对方的强者。最后无奈之下，朱文渊决定发动了血煞大阵。

    血煞大阵是集杀气，煞气，怨气于一体，将战场之上的煞气煞气怨气聚集起来，以对抗不可战胜之敌。同样的，发动这样邪门的阵法，也需要大量意志坚定的百战之士，以鲜血和灵魂为引。

    这是一种恐怖可怕的阵法，威力自然是没话说，可代价太过庞大。无论是战场的的死者，还是发动阵法之人，都将万劫不复永不超生。当年上古皇朝无意间研究出这一种阵法，便毫不犹豫的封锁了起来，不到万不得已不得使用。

    结果，最后他们整支大军奉献出了自己的鲜血和灵魂，就为了了拖得一丝时间。最后的战况不得而知，反正最后上古皇朝，也消失在历史的长河中。当年如此大战，也一点信息也没有留下。

    “究竟是什么强者，能将上古皇朝数百万精锐压着打。还有，这其中的‘深渊’又是指的什么？”这些信息之后，刘玉更是满腹的疑惑，这些只言片语的信息，反而让刘玉更加的迷糊。

    刘玉暗自揣测，也正是这血煞大阵，所聚集的这些残余煞气怨气，形成聚集在了外面，那宁儿不散的血红色浓雾。也难怪有如此的威力。至于为何手持兵符便不受攻击，刘玉猜测，也许使这些英灵灵智不灭，还能认得出让他们为之效命的兵符吧。

    轻轻叹息一声，刘玉放下是手头的资料，带着伍子胥出了中军大帐。还有一天左右的时间，幽州秘境大概就关闭了。刘玉还有许多事情没做。

    花了小半天的时间，刘玉将乾坤小挪移阵在这里安放好。完成之后，刘玉立刻趁着幽州秘境还没有关闭之际，就到处搜刮高级的法宝秘籍。万一这乾坤小挪移阵不能发挥作用，刘玉哭都没地方哭去。

    可当伍子胥对刘玉说，与其一件一件的捡些东西，不如找到这里的粮草辎重。上古皇朝何等强盛，就算是普通的粮草器械也足以明国更上一层楼。

    当十三血卫告诉刘玉，在临战之前，这里的粮草军械还刚刚补充过一次，刘玉一听立刻双眼放光。然后就由十三血卫带着刘玉到了后军，盛放粮草物资的地方。

    这里可是堆积了数百万大军的后勤物资，存放之地当然不会太小。可是堆积如山的粮草，早已在岁月的长河中腐蚀殆尽。尽管上古皇朝的兵器铠甲之类的等级颇高，最次也是人级黄级的武器。

    可上万年的时间过去了，那些高级的法宝即使是有所损毁，也是可以完整的存在下去。可这些人级，黄级的武器铠甲，却是抵受不住时间的侵袭，早已变得斑驳。

    据刘玉观察，起码有一大半不能再用了。光是那损毁的东西，就让刘玉心疼不已的。让刘玉稍有安慰的是，这些剩下的武器，也能装备各二三十万的军队。

    就在刘玉花费大力气，将这堆积如山的物资收入人皇印之中。刘玉突地的感觉自身的气运猛然上升，突破了超凡期四重天，堪堪到达脱凡期六重天。

    “靠，收个武器物资也能提升气运？”(未完待续。。)