    酒过三巡，冼耀东就带着南易往靠近深甽湾的那座宅子走去。

    在此之前，两人已经穿上了长袖，把领口扎的紧紧的，脚上也套上雨靴。

    长期没人住的宅子，就会缺少生气，阴气横生。

    五毒就喜欢在这样的地方扎根。

    当然，这是邪乎的说法，要用科学的说法来解释，那就是没人料理，漏雨了也没人管，宅子就会变得潮湿阴冷，蜈蚣、蜘蛛、毒蛇都喜欢往这样的地方钻。

    没走多远，南易就看到不远处一座孤零零的宅子。

    稍一打量，就基本可以判断这座宅子的面积不会少于3000平，此时，南易处于宅子的正面，可以看到外面围着一圈青砖砌成的围墙，年代感很强，但是看不出哪里破旧。

    只要把墙面的青苔刮一刮，就会变得簇新。

    “冼叔，这宅子按你说已经几十年没人住了，这围墙居然还保养的这么好？”

    “听说这围墙当年是按照古城墙的工艺造的，你看那城墙几百年都可以做到不塌，这围墙就这么点高，也没多少年头，肯定保存的好。

    我跟你说，你算是捡着了，要不是当年那点屁事，这宅子早就被人给占了。走，我们进院子看看。”

    推开厚重的院门，映入眼帘的是一块巨大的照壁。

    照壁中间刻着一个大“福”字，边上刻着百鹤呈祥图，栩栩如生，应该是出自名匠的手笔。

    从照壁的左边穿过，就可以看到一个很大的院子，里面原来应该种着花草，现在荒废了，杂草丛生。

    南易的电筒照过去，就可以听到一阵窸窸窣窣，草丛一阵摆动。

    从草丛摆动的幅度来看，应该是蛇。

    宝安这里毒蛇很多，最常见的就是竹叶青，其他的金环蛇、银环蛇、五步蛇、眼镜蛇也经常能看到出没。

    “冼叔，明儿天放亮，我就来这里逮蛇，听这个动静，赚个几十块钱一点问题都没有。”

    “你还是悠着点吧，我以前认识一个捕蛇的，那是十里八乡捕蛇的能手，最后还不是死在蛇嘴之下。有那句话怎么说来着，什么善泳者就怎么着。”

    “善泳者溺于水。”

    “对对对，就是这句，这淹死的大半都是会水的。”

    “哈，冼叔，你可以放心，我要真来抓，也会做好万全准备，先去搞一身化工厂的那种厚防护服，浑身都包裹上再来对付它们。”

    两人扒拉开杂草，穿过院子，迎面是一道拱门，通过拱门，就可以看到一个天井。透过天井往里瞅，就是一个大厅，光秃秃的，空无一物。

    原来，这中央应该摆着八仙桌，桌边上摆着两张太师椅，大厅的两边应该对称摆着两排座椅。

    只不过此时，桌子椅子都不见了，应该当年被社员们搬自个家去了。

    看完大厅，南易又到处看了看，这套宅子，分前院和后院，算是两进两出，后院一共有八间卧室，前院有十二个房间。

    厨房、库房一应俱全！

    门窗都是雕花廊柱，房顶也雕刻着繁琐的雕花。

    要是晚个三十年，就这个宅子，在宝安这个地界，掏不出大几千万的看房费，都没资格来看一眼。

    要是晚个四十年，想拿下，怎么也得几十亿吧。

    这宅子，起码用了几百方的木材，窗棱、雕花、牛腿（梁托），就连房顶的檩条、椽子，要是南易没看错的话，全是金丝楠木。

    拿下，这宅子一定要拿下。

    而且还要尽快收拾一遍，把金丝楠木全部换掉，什么家庭条件敢住这么奢侈的房子，当自己姓朱，还是爱新觉罗？

    拿定主意，南易走出宅子，走到在外面抽烟的冼耀东身边。

    “冼叔，这宅子我要了，不过，我暂时只能拿出200块，其他的，等咱们的营生挣了钱，再从我的份子里扣，得不得？”

    “成啊，到时候你和大队写个条子就行，这毕竟是属于大队的公产。”

    这年头，社员家里“闹饥荒”，欠大队粮食或钱，一欠就是几年、十几年都是常有的事情。

    如南易这样，先给个小头，其他先欠着，都算是比较靠谱的。

    无非就是他这笔饥荒闹得有点大而已。

    “南易，不过丑话说前头，大队最多让你欠三年，到时候你要是没还清，这宅子大队可是要收回去的。”

    “冼叔，你放心好了，就算咱们的营生没干成，我也有其他来钱的门道。三年时间，我绝对能还清。”

    “冼叔我当然相信你，明天你到大队部，咱们当着其他班子成员的面，一起写个条子。”

    “好嘞。”

    ……

    第二天，南易就去了大队部，当着大队所有班子成员的面，和大队写了一个条子，也把200块钱交给会计冼济民。

    这样，原来的刘宅，就变成现在的南宅。

    接着的两天，南易又忙着跑落户的事情，去知青办结束粮油关系，又去公社办理户口本。考虑到以后，南易并没有把自己和刘贞的户口落在一起，俩人是一人一户口本。

    粮油关系落到了文昌围，接着又是去丈量自留地。

    和冼耀东良好的关系起了作用，南易和刘贞的自留地都在铁丝网的对面。

    从罗湖口岸到深甽湾这里，有一道铁丝网把对岸和这边隔开，铁丝网对面属于香塂管辖。可在铁丝网对面，有一片属于文昌围的土地，不能说拉了铁丝网那片地就属于香塂。

    为了解决这个问题，文昌围的部分社员手里就持有《过境耕作证》，有这个证件就可以跨过铁丝网，去对面耕种。

    “南易，我也不瞒你，在对面，我们已经在搞分田到户。”

    “冼叔，我眼又不瞎，那好几个社员，在这边干活就是磨洋工，去那边就是往死里干，要是没有猫腻才怪呢。”

    “你小子，就是机灵。行了，你现在还没证，过不去对面，分给你的自留地离铁丝网不远，一会我跟边防说一声，你就站铁丝网边上看着。”

    “行，冼叔，那个过境耕作证我可以搞一张么？”

    “你是不是傻了？自留地都给你分到那边去了，当然得给你搞一张。”

    “呵呵呵，对对对！”

    南易看似傻乎乎的点点头。

    人嘛，就算精明，也不用时刻表现出来。

    懂得藏拙，才是真正的聪明人。

    冼耀东和巡逻的边防打了个招呼，南易就被批准可以靠近铁丝网。

    那边量地，南易就站那看着，冼耀东把分给南易两人的土地四角插上树枝，给他指明了分界线。

    自留地，一般都是旱地，灌溉不方便的地，一般人家都会留着当菜地。

    当然，这是几年以后的做法。

    这时候，自留地种什么，一般也不是自己能做主的。上头说可以种哪些作物，你就从里面选一样或几样种就得了。

    “这片，就是你和刘贞的，你们想种什么就种什么，现在公社上也不会做太多要求，都是睁只眼闭只眼。”

    “我打算一半做菜园，另外一半种上七里香和蛇灭门。”

    “蛇灭门是什么东西，没听说过。”

    “蛇灭门又叫望江南和野决明，隔壁的桂省就有，这东西很邪门，只要种上，蛇就不敢过来。我带来几颗种子，不多，等这里种活，我就移栽到院子里去。”

    “好东西啊，得把整个文昌围的外围都种上。”冼耀东兴奋的说道。

    “慢慢来，等我种活选好种再说，等明年吧。”

    ……

    收拾宅子，南易先是一个人花了两天的时间。

    把院子里的野草锄掉，把毒蛇、蜈蚣、癞蛤蟆都给扒拉出来。

    最后统计了一下，一共十五条蛇、三十几条蜈蚣、癞蛤蟆四十多只，还有其他各色蚱蜢之类的昆虫不计其数。

    这个结果，让南易有点诧异，宅子里并没有形成完整的生物链，蜈蚣和癞蛤蟆都不愁吃的，可这蛇就有点悬了，一条只能分到三只癞蛤蟆，这显然不够吃。

    而且，毒蛇都有势力范围，院子说大不大，根本不够毒蛇们划分领地。

    这不得不让南易想到地窖、藏宝库，这地底下可能有一条通往外面的密道，而这条密道，已经被毒蛇给发现。

    大概，这个院子并不是它们的长期驻扎地。

    有了这个猜想，南易也没有忙着去找，他还是继续清理院子，等把院子清理干净，院子角落里一口水井也就现出了真身。

    没急着去打探水井，南易把整个宅子又巡视了一遍，确定没有毒物，他才把刘贞去叫了过来，还带来一捆绳子和水桶，路上顺便还抓了几只田鸡。

    南易走到水井边，把盖在水井上的一块平整厚青石掀开，往井里扔下去两只田鸡，然后就趴在井口观察。

    “哥，你在看什么？”

    “看看水有没有毒。”

    南易目不转睛的看着，一直看了将近一个小时，两只田鸡还在里面畅快的游水。

    把水桶拴在绳子上，打了一桶水上来，鼻子凑近闻了闻，没闻到什么刺鼻的味道，只闻到一股水锈味。

    “去捡两块石子过来。”

    “嗯。”

    刘贞乖乖听话，走出院门，没一会就捡了两块石子回来。

    南易把耳朵贴在井台上，手轻轻张开，石子呈自由落体掉到水面，发出“咚”的一声，然后没一会就发出“哒”的一声。

    “水深不到六米，底下不全是淤泥，有石头或青石板。”

    “啊？哥，你怎么知道的？”刘贞惊问道。

    “听声音，这东西你没必要学，应用的范围很窄，要是水太深就听不出来具体有多深。不过，只要听不出来，说明水深已经超过了安全深度，绝对别下去冒险。”

    说着，南易把绳子的一头做成套索套在井壁上，人坐在井台上，“我怀疑这个宅子里有地窖或是藏宝库，虽然开启的机关不太可能在井里，不过我还是要下去看看。”

    “为什么不可能？”

    “写小说的扑街都能想到，那只要是个人也应该想到水井可能有问题。我要是做机关的工匠，肯定反其道而行，水井太扎眼了。再说了，有没有藏宝库还不知道呢，这都是我的猜想。”

    “哥，要不别下去了，万一有危险怎么办？”

    “没事，我很惜命，要不是确认出现危险的可能性不大，我才不会下去。”南易笑了笑说道：“给我望风。”

    说完，一个倒栽葱，人就往后面仰去。

