    第346章 破碎虚空

    “呼！”

    秦阳再度耗尽内力后，又停了下来。

    第一次，他有一种打怪升级打的想吐的冲动。麻木的杀怪根本不是他的风格，尤其是积分是固定的情况下，他功法所需要的积分越来越多。

    “三百万能量积分，应该够了吧。”

    秦阳看了看自己系统内的积分总量自语道。

    于是，他在系统商城找出了那本可能让他离开无间地狱这鬼地方的功法。

    《战神图录》！

    战神图录，一本小说中的功法，不为任何人所创造，乃是天地刻录出来的功法。

    几乎在任何秦阳所知道的功法之中都属于最顶级的存在。

    曾经，有许多顶级功法都是有人观看战神图录之后在创造出来的。

    可以说是集武学至理于一体的大成之作。

    而之所以秦阳判断战神图录能帮他脱离无间地狱，则是因为战神图录其中的一个能力。

    那就是至高无上的究极武学境界——破碎虚空！这里的破碎虚空，不是国术之中的打破虚空。

    国术之中当打破虚空是打破人身体的虚空。而战神图录打破的虚空是外界的虚空。

    更深的层次就是打破认知，看清世界，最终达到一种合道的地步。

    总之，这是一门最可能让秦阳超脱无间地狱的功法了。

    当然，战神图录厉害，代表着所需要的积分数量也肯定是极多的。

    所以秦阳在想到了战神图录这本功法后，才会积攒这么多积分。

    秦阳盘腿坐下后，直接拿出了战神图录那本功法秘籍，然后兑换学习。

    传说中战神图录不是一本书，不是一幅画，甚至不曾有文字记载，更不可能有什么秘籍。

    不过在他这里这些都没用，他只需要知道手里的这本战神图录就是功法就可以了。

    剩下的交给系统就行了。

    很快，秦阳识海中便出现了一个自成一界的宫殿。

    星斗没有花拿树木，大殿广同无边，殿顶上刻满了周天

    而在大殿的虚空之中，有四十九尊石雕立在其上，正是战神图录的秘籍。

    很快，战神图录的信息就出现了。

    【战神图录—-第一重】：两千能量

    看到这里，应该说不愧是战神图录，第一重就需要曾经的两千亿积分才能学习。

    秦阳很干脆的就将积分注入其中。

    当战神图录的知识进入秦阳的脑后，现实世界中，秦阳的眼睛出现了一片蔚蓝色的薄膜。

    让秦阳的目光瞬间空洞起来，看不见一丝波动。但其实不然，此时在秦阳的眼中他看到的不是实物，而是世界的本质。

    不知道是不是错觉，他总感觉在这一刻，他的精神超脱了无间地狱，似乎还能够和无间地狱沟通。

    不知过去了多久，秦阳眼中的蔚蓝之色消失了，整个人也随之清醒了过来。

    “呼，不愧是战神图录”l。”

    秦阳面色复杂，吐了一口气。

    他现在已经知道，战神图录，并不是一本普通的功法秘籍。

    其中充满了各种有关能量以及规则的运用。

    具体来形容的话，那就是什么样的人就能从中领悟到什么样的东西。

    根据观看者本人的心性来决定。

    秦阳作为直观者，领悟的是完全版的战神图录。

    所以收获不是一般的丰富。

    首先就是因为战神图录海纳百川，无所不容的力量，让秦阳现如今体内的所有内力都融合为一体了。

    包括藏在细胞之中的神照经内力。

    而融合为一体的内力再加上战神图录的改造已经不能用简单的内力来称呼了。

    秦阳更愿意称之为真元。

    因为这是阴阳集合的最高层次，具体来说就是混沌属性，亦或者说是无属性。

    其次，在战神图录的改造下宇宙规则秦阳都有所接触。

    甚至可以让原有的类似纯阴纯阳之类的内力发挥出更强大的效果。

    差不多就是仙神所领悟的那些规则之力。

    具体的效果很简单。

    比如，代表力量的神象镇狱决，一拳打出融合宇宙至理，和秦阳领悟的规则，可以造成更加恐怖的破坏力。

    再比如，九阳神功集阳属性之大成，在战神图录的影响下会造成更恐怖影响。

    总之，战神图录更像是一个增幅器。

    如果说神象镇狱决是力量方面的增幅器，那么战神图录就是全能的增幅器。

    借助宇宙规则增幅自身。

    更加恐怖的则是战神图录的至高境界，会让修炼者拥有一种近乎合道的力量。

    也就是宇宙规则尽在我手，也贯彻了战神图录其中的一句话。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    当战神图录修炼到最高境界，那么他就是天地，万物在他眼里都是刍狗一般。

    并且，最高境界并不是只能融合一界世界。

    而且能够融合任何世界的规则，那怕是不同的宇宙，战神图录都能解析对方，只要解析完成那就是世界之中无敌的存在。

    当然，有多强，那么付出的代价就有多少。

    战神图录第一重是两千能量积分。

    两千能量积分不算什么，但是重点是，战神图录他娘的有四十九重。

    四十九重什么概念？

    一重十倍来算，那就要在两千这个数字后面加上四十八个零。

    他估计自己就算把三界众生屠戮的一干二净也练到不到四十九重。

    想到这里，秦阳吐了口气，他似乎有些想太多了。

    现在最主要的问题还是先脱离无间地狱再说，其余的事情对他来说还太早。

    接下来，秦阳就要尝试战神图录的另外一种能力了。

    那就是破碎虚空！

    这里的破碎虚空就是秦阳所想的那种，感悟所在世界规则，然后打破这里的规则，寻找漏洞，破除界限。

    “破！”

    秦阳话音一落，一指朝着虚空刺了过去。

    结果，尴尬的是什么都没有发生。

    “不对啊，我已经学会了战神图录第一重，应该能打破无间地狱的界限。”

    秦阳嘴里自语道。

    毕竟战神图录是按照百分比来感悟世界规则的，而不是领悟某个数量利。

    不信邪的秦阳之后又试了许多次。

    最终，他找到了问题所在的地方。

    无间地狱的漏洞他打破了，不过漏洞很小，小到都没有他指头大。

    所以一指点出去，全被手指挡住了，自然就看不到。

    而且，打破之后，因为世界规则的原因自主修复了，连看见的机会都没有。

    “算了，继续学吧，只要能打破就行。”

    秦阳已经想好了，打破之后变成蚊子然后在漏洞恢复之前钻过去就可以了。

    (本章完)

