
    82xs

    在宫司屿暗自震惊的注视下。

    茫茫沙漠中，骤然卷起了遮天蔽日的飓风，大风起白云飞，飓风形成了巨大的漩涡，呼啸着在清瑶姬的面前，形成了一个漏斗状的螺旋式风旋。

    身穿便服的清瑶姬，眨眼间，变成了身披女神仙裙，墨发纷飞的真正美神形象，缎带飘飞，流仙裙鼓荡摇摆，她优雅抬起荡着银铃手镯的柔荑，轻呼出了一口气，刹那间，一股晶莹剔透的淡粉色灵气溢出，粉色流光闪烁，壮观无比。

    来自美神的眷顾和恩赐……

    是什么？

    宫司屿就见自己岳母，翻转皓腕，凭空变出了一尊泛着玉润珠光的极品白玉美人雕像，将这尊雕像抛入了混合着她滔天灵力的风旋中，被巨大粉色灵光风旋包裹住的美人雕像，从掌心大小，渐渐长大成了真人一般高的玉像。

    清瑶姬凭空变出一把精致的bǐshǒu，割破了手指，将自己的鲜血，滴在了玉像的眉心，然后双手合十结印，开始不断的催动复杂繁琐的咒决。

    很快，伴随着咒决生效，清瑶姬面前的那尊真人高的玉质雕像，开始生长出如极品绸缎般美丽的长发，开始变出与人一模一样的肌肤，只是肤如凝脂，吹弹可破，白如润玉般妙不可言。

    那尊玉像出现了绝美的五官、四肢。

    最后，变成了一个“真正的人”。

    她身披着雪白色薄如蝉翼的纱衣裙袍，美的纯净无暇，美的令人屏息。

    她几乎有着和清瑶姬一模一样的容貌，只是黛眉中，轻点了一颗红色的朱砂痣，在蝴蝶骨处，还有一只清瑶姬亲手纹刻上去的粉色蝴蝶。

    她就像一个刚刚出生的孩子，目光清澈纯粹的毫无杂质，虔诚的在美神的面前跪下，双手合十，跪拜。

    “谢美神赐予我生命。”

    直到看到那个活生生的女人跪在清瑶姬的面前，宫司屿终于恍然大悟。

    “这就是岳母的恩赐和眷顾？”送方济一个礼物，这个礼物，就是美神创造出的人？

    “差不多吧。”灵诡勾唇骄傲的笑了，“在神族，只有极少的天神或是创世神，才有创造人的本事，我妈就是其中之一，并且，她捏的小人儿，从前三界是抢着要的，因为凡美神创造的人，无论男女，皆有着美神的祝福，拥有着这世间绝佳的容貌，能够迷得人神魂颠倒，很多爱慕美神，又心知得不到的神，就会恳求上这么一尊小人儿娶回去当媳妇儿，用的是神界才有的芙蓉润玉，水火不侵。”

    “……”宫司屿无言以对，万万没想到，自己岳母最后为了圆满，竟会出此上策。

    清瑶姬扶起了跪在自己面前的人儿，泛着绝美的淡笑，伸手轻抚其脸颊。

    “从今天开始，他就是你的人了。”清瑶姬揽着身侧刚刚诞生的美丽少女，指向昏迷不醒，倒在沙漠中的方济，“你们不能同年同月同日生，但是会同年同月同日死，他死，你也无法独活，你们之间，有了羁绊，同时，你也必须替我保护他，明白吗？”

    和清瑶姬长得一模一样，却略显青涩懵懂，似懂非懂的点点头，少女呆了呆，低下头，但半晌后，又抬眸，看向清瑶姬。

    “奇怪，不该我是他的人吗？怎么他是我的人？”

    刚刚诞生的玉人，在复活的一刹那，就拥有了能够自我思考的能力，她的学习能力极其强大，因为，她是神创造的人。

    “因为你要替我保护他。”

    “嗯……”

    清瑶姬话落，翻转皓腕，又变出两件宝贝，交予面前少女手中，“这是财神令，当做我送你的礼物，不到万不得已，不得使用。”顿了顿，又道，“还有一件，是归来符，如果有一天，你们的生命一起终结，就带着他的灵魂，燃尽归来符，那个时候，我会来的。”

    清瑶姬打了个响指，就像一个在帮自己孩子准备离家远去行李的妈妈，又变出了一个白色锦缎的斜跨小包，将东西放在了里面，最后，又将自己打的时间bǐshǒu，和一袋时之沙放了进去，挂在了面前少女的脖子上。

    “宝贝，过来！”

    这时候，清瑶姬回眸看向灵诡，招了招手。

    灵诡闻声，微微一怔，慢条斯理走了过去。

    “嗯？叫我做什么？”

    “送妈妈做的小人儿一点东西。”清瑶姬莞尔一笑，毫不客气。

    “……”

    “送点好的啊，记得。”

    灵诡无语，思索了半晌，葱白食指轻点太阳穴，一缕缕深紫色的灵光萦绕出现，“送你能够看穿一切阴谋诡计的智慧，做个狠毒且优雅的女人。”

    弹指一挥，灵光没入少女的眉心，灵诡得意扬扬的朝着清瑶姬笑了笑，“怎么样？”

    “为什么不是善良优雅？”清瑶姬扶额，头疼状。

    “方济不喜欢傻白甜，方济喜欢狠角色。”

    “那也不能是坏人啊……”清瑶姬说着，点了点少女的眉心，继续加持“神的祝福”，“要善良。”

    “该狠要狠！”灵诡也学着清瑶姬的模样，开始给送给方济的“礼物”加持祝福。

    “要温柔！”

    “要腹黑！”

    “要端庄淑女！”

    “要嫉恶如仇！”

    母女两个人还杠上了，不断地在给面前玉像变成的少女加持“祝福”。

    一旁，宫司屿实在看不下去。

    “时间差不多了，别玩了。”

    母女两人这才停下。

    清瑶姬彻底抹去了方济脑海中所有有关于第六帝国，有关于她的记忆。

    在确保万无一失之后，怅然的长叹一声，转身，“走吧，回去。”

    灵诡和宫司屿重新启动了时间bǐshǒu，带着清瑶姬一起，回到了当初他们来的那个时间。

    就这样，方济彻底的留在了过去，离开了他们生活的那个世界。

    或许，和他们今后再无交集。

    又或许，在今后的某一天，他们会再一次相遇。

    但当相遇的时候，那个拥有罕见蓝绿异色瞳的高贵男人，也不会记得他们是谁了。

    对了。

    那个清瑶姬创造出的少女，被赐予了一个名字。

    苏凉清，凉清，两清。

    目送着清瑶姬、灵诡他们的离去，作为礼物送给方济的“苏凉清”，走到依旧昏迷未醒的方济身旁，做的第一件事，就是拽住他的脚踝，一路拖行。

    拖着昏迷不醒的男人，最终，在沙漠中迷失了方向……
