    周围人的热血也仿佛被点燃了，尤其是护卫们个个崇拜地看着雷震。

    这是他们的神话，象征，也是一代龙王，号令华国最精英神秘的行动队龙组！

    雷震忽然走到了陈重的面前，在他的耳边低声道：“如果等会有人说要调遣卫署军进来，那他一定就是内奸，凡是支持者都是内奸。”

    陈重抬头，看见他满眼的和蔼。

    雷震的大手拍在了他的肩膀上道：“陈重，一颗真心，很多时候不是去听的，而是靠感受。”

    紧跟着转身道：“将领们，卫兵们，随我一起歼灭来犯之敌！”

    “跟随龙王歼灭来犯之敌！”

    “跟随龙王歼灭来犯之敌……”

    “跟随龙王！”

    一个个护卫们神情高涨，脸色发出通红之色，手中的刀挥起，更加凶狠地砍向对方！

    雷震从阁楼一跃而下，冲向了一人，一拳轰击而出。

    其中一个王者被打中，脑袋直接爆开，尸体飞出十几米远，撞倒五六个人才停下。

    所过之处，敌人莫不被强大的威压震慑，纷纷向后退。

    人群中相继也传来振奋之声——

    “我们的军主回来了……”

    遥想当年，雷战神一人灭杀五国联军的七大战神，这次又到了他登上舞台的时候。

    当然这次九国拥有着六个战神，而华国一方除了雷震，在厮杀的还有两个战神。

    其中四个迅速将雷震给围了起来。

    “雷震，你对付一个人，都拿不下，今天被合击，你还有活命的可能吗？”花神头领道。

    又一个战神冷声道：“雷龙王你老了，杀了你，算是终究一个时代的象征。”

    “哈哈哈，老当益壮，杀你们仍然犹如砍瓜切菜！”

    雷震的气势在这一刻陡然再次提升，好像刚才是在隐藏一般。

    他率先就向着身边一个穿着红衣人轰出一拳。

    四个战神尽管在语言上轻视，但行动上还是十分慎重的。

    红衣人向后一退，剩下三人呈现犄角，同时向他的身体砍了过去。

    雷震一击不成，并未慌乱，抬腿就在地面踩了一脚。

    坚硬的花岗石出现裂缝，几块石头被溅了起来。

    两个战神向下一用力，又将他给踩平了，其中一个使用长枪直接刺向雷震面门。

    雷震拳头对着长枪就打了上去，不过是击在了一侧，使得长枪偏斜了。

    反手一抓，身体转动着一脚踢去。

    又一战神长刀适时而出，企图将他的脚给砍断了，不过很意外他没有收回去。

    梆的一声，叭叭叭的响声传来，好似是什么断裂了一样。

    陈重远远看着，竟然是握力器的弹簧，他的腿上还套着这样的东西，那他的腿还是存在问题吗？

    使用长刀的战神突然见他的腿改变了方向，来不及收拾，胸口被踢中，向后退了一步。

    花神头领就在他身后，长剑从腋下穿过，出其不意直刺雷震。

    使用长枪的也对准了他的头部，红衣人勾起嘴角，一拳正向他的胸口！

    这样三方杀招，同样的段位，谁见了也会倒吸一口冷气，躲无可躲！

    雷震脚步却根本没有动，大拳一捏，虚空就打出一拳。

    所有人看到空气好像出现了一个漩涡，犹如一个空气波一般，与红衣人怼在一起。

    轰的一声，仿佛发出了音爆，几个人旁边打斗的超凡，陷入了短暂的眩晕状。

    陈重在一边目光放亮，这不是师父教导的悬兵其上吗？

    没有使用隔空外放，只是看似普普通通的一拳，打出了极致！

    雷震正好借助冲击之势，向上一跃，双腿在空中一搅，将长枪卷弯了，花神的一剑也随之落空。

    “这么久了，还是有两下子的，看来我们要认真起来了。”红衣人淡淡道。

    他拿出了一条红色的链子，甩动了一下，空气中似乎还被灼烧得扭曲了。

    三个战神也是气势不断地攀升，好像刚才的确是在热身而已，瞬间再次向着他冲去。

    红衣人随即抽动了下铁链，打了过去！

    雷震面色显出了凝重，脚步一迈胳膊肘率先磕向了花神头领，毕竟刚才对方消耗了不少体力。

    但他们似乎看出了意图，花神头领脚步一停，另外两人将他夹击住了。

    吧嗒！

    红色的链子一下抽在了雷震的胳膊上，竟然冒起了一股黑烟。

    在楼阁中的人不免惊呼道：

    “那是什么武器，为什么还能扭曲了空气？”

    “我听说好像是骷髅会中的战神武器，好像叫灵魂锁链……”

    “对了，据传被它打中的人，精神与肉体都会消亡了。”

    陈重倒是知道这个骷髅会，又称为死神兄弟社，骷髅骨，死亡骑士团，标志是一个骷髅，下方是阿拉伯数字322，作为协会密码。

    据说每年只接受十五人入会，条件十分苛刻，必须拥有豪门身份，高贵血统，良好教育，拥有竞技精神。

    许多米国的教育界、商界的佼佼者、甚至帝主家人都是会员，人数始终在八百人左右，可谓是相当有权势的秘密组织。

    不过让精神与肉体都消亡了，那就夸大了。

    陈重猜测，应该上面抹了一层毒药之类的东西，与空气发生了化学反应。

    就像是夏天在外面吃油条，你去看油锅上面，那空气也是扭动的。

    “雷龙王的封刀取来了吗？”帝主这时问道。

    “来了！”一人回应。

    两个人扛着一把暗黄色的金刀而来，大概有一米二的长度，扛刀人明显有武道功夫，还是感到了沉重。

    帝主一把接过，好像很轻易一般，随后一掷道：“雷龙王接刀！”

    “哈哈哈哈，好久没有用过它了！”雷震此时身上已出现了伤口，仿佛并不在意。

    人跳起来大手一抓，就对着使用长刀的战神抡了下去！

    刀未至，气先到！

    长刀战神在里面是最弱的，忍不住腿一软向下沉了一分。

    刀至！

    长刀战神眼神一狠，向一边闪了下身子，一条胳膊被斩了下来！人闷哼了一声。

    这一幕，使得朝廷的人看到不禁欢欣鼓舞起来。

