    这是轨道打击！

    至今为止，还没有应对轨道打击的能力，不管是军事第一强国还是科技第一强国。

    你可以计算出它的轨道，但却无法拦截，因为速度太快太快，就像陨石一样。

    当然，也不是完全无法拦截，但那需要提前知道它的轨道，在其位置处于外太空的时候，做好一切准备。

    但轨道打击不会给你准备时间，它会突然来到，让你只能眼睁睁的看着自己成为目标。

    ……

    早晨八点，天气晴朗。

    训练营上面的天蓝的像水晶一样，一朵云彩都没有。

    这就是此地的气候，天跟地分的特别开，蓝色是蓝色，土黄色是土黄色，泾渭分明。

    一个月的训练时间结束，五名活到最后的学员开始进行生死搏斗，活下来的则成为万里挑一。

    在接下来的时间里，万里挑一的将会得到最全面、最系统的训练，直到将其锻造成最恐怖的拳台杀人机器。

    “抽签。”

    卡鲁总教官让人端出个盒子，里面是六个小纸团，非常简单。

    “1号跟2号对决，3号跟4号对决，5号轮空。第一轮结束之后还剩三个人，轮空的一人抽签决定跟剩下其中一人对决。决出胜负之后，再进行最后的对决。”

    负责学员的五名教官站在盒子面前，由他们进行抽签。

    “卡鲁老大，这似乎有些不公平。”一名教官说道：“抽到5号的轮空，但他进行对决的时候，不管体力还是精力都要比另外两人好的多。”

    “如果你抽到了5号呢？”卡鲁瞪他一眼说道：“只有相对的公平，没有绝对。很多时候运气也是实力的一部分，运气差的总会死的更快。”

    这话是一点毛病都没有，很多时候大家都有实力，而且实力很强，那拼到最后就要看谁的运气最好。

    就好比一家公司三个销售精英竞争经理的位置，大家实力相当，上面都不知道该如何选择，正在难以抉择的时候，其中一个人偶然帮大小姐指过路留下了好印象。

    这就是运气，的确是实力的一部分。

    “有的时候运气甚至比实力更重要。”雷书侠笑道：“运气好的人在枪林弹雨中穿梭都没问题，运气差的人趴在战壕里一动不动，都能被流弹干掉。”

    他相信运气，因为自己的运气一直都不差。

    “我先来吧，哈哈。”雷书侠朝盒子伸出手，直接捏向其中一个纸团。

    “我先来！”

    旁边的教官把他要捏的纸团抢走。

    “结果都一样，至于抢吗？”雷书侠一脸无奈道：“反正到了最后你们的学员都得被我的学员干掉。”

    “笑话，一个月的时间里，我们的学员已经成为无情的杀戮机器，而你的……”

    几个教官看向并排站着的五名学员，里面的四个都满脸冷漠，眼神坚毅而锋利，只有雷红旗一个人显得比较随意，眼神也没有强者应该具备的冷漠。

    “呃……随便你吧。”雷书侠摊摊手：“反正最后你们的学员死定了。”

    这是一语双关的话，在别人耳中的意思是雷红旗一定可以干掉其他四个学员，可在雷书侠这里不一样。

    如果他的儿子没能干过对方，那他雷书侠就会毫不犹豫的将儿子的对手干掉。

    没法子呀，他在这里陪儿子历练的，又不是让儿子送死的，一旦到了无法控制的地步，那他这个做老子的就得出手。

    公平？

    没有绝对的公平，每天嗷嗷着想要公平的人，要么借题发挥，要么是真想要公平，所以不是坏就是蠢。

    “2号！”

    抢到纸团的教官高声叫道。

    他抽的是2号，必须参加第一场对决。

    “哈哈哈……我还以为你能抽到5号呢，何必呢？哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，充满嘲讽。

    这个教官满脸不悦，但是没说什么，他可不敢跟眼前这个家伙硬杠，因为对方一口气杀死六个三星教官的事还历历在目。

    “要不你们先？”雷书侠冲其他几个教官说道：“你们挑剩的是我的。”

    其余三名教官也没废话，一人选了一个纸团。

    “1号！”

    “4号！”

    “3号！”

    “哈哈哈哈哈……”

    雷书侠笑的前俯后仰，他都不知道该说什么才好了，这帮货就这样把轮空留给了自己。

    “我是5号，哈哈哈。”

    “瞧一瞧看一看，我是5号，轮空！”

    “知道什么叫运气吗？这就叫运气！哈哈哈……”

    他摊开纸团，在一个个教官的眼前晃过，嘚嘚瑟瑟。

    没法子，他雷书侠的运气就是这么好，从十八岁进入0843部队的时候，好运就一直围绕着他。

    这么多年被干的次数太多了，但就是活的好好的，让无数人牙痒痒。

    “抽签结束，决斗开始！”

    卡鲁总教官发出命令声，指着身后的决斗场。

    “第一场，1号与2号对决。”

    两个学员马上走进决斗场地，其中一人是精通巴西柔术的皮尔斯。

    他的目光变得跟从前不一样了，里面没有恐惧，只有阴冷的杀意，像一头野兽一样死死盯着对手。

    当然，他的对手也不遑多让，整个人透着一股嗜血的气息，虽然还不是那么浓郁。

    “好好看着。”雷书侠对儿子说道。

    “我在看。”雷红旗盯着场地内。

    “我他妈让你看天，谁让你看里面了？”雷书侠眼睛一瞪：“现在不是研究对方的时候，而是要全身心放松的时候。天有多高，你的心就要有多高；天有多阔，你的格局就要有多大。”

    “现在看……天？”

    “废话，这种对决对于你来说只是前进路上的一根荆棘罢了，心性才是最重要的。再说了，你没有信心吗？给我看天！”

    雷红旗想说什么，却什么都没说出来，他不想看天，只想看里面的两个人究竟是怎么决斗的。

    一个月的训练足以改变每个人的攻击特点，自己都在精进，别人为了杀而训练，肯定进步的更快。

    但老爹让看天，他就只能猴看星星似的看天。

    “哎？流星？！”

    雷红旗盯着天上的一颗明亮的星星，脸上露出诧异。

    “流星？什么流星？”雷书侠望去。

    “不是流星还能是导弹吗？”雷红旗说道。

    “如果是导弹我还能看不出来？”雷书侠笑道：“导弹在空中划过根本不是这个样子的，因为导弹走的是弹道，这个玩意走的是他妈……”

    他看着原本的一个小亮点迅速坠落，变得越来越大。

    “轨道……这他妈是一颗卫星呀！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声从数十公里之外传来，随即升腾起巨大的烟雾。

    “哈哈，谁家的卫星还能掉下来？涨姿势了，第一次看到卫星坠落，实在是……”

    突然，大笑着进行嘲讽的雷书侠猛地闭上嘴，瞳孔瞬间收缩成最危险的针尖状：卫星怎么会掉落？不可能的，除非在进行轨道打击，可精准性太差了。

    “这他妈是老子的卫星！”

    “逃！妈的，空袭要来了！！！”

    雷书侠大吼，拽着儿子直朝基地山洞狂奔。

    卫星不会掉落，轨道打击不会出现偏差，但这颗卫星掉了，偏差几十公里。

    唯一的解释就是在传递某种信息，这片区域，有资格被人损耗一颗卫星传递信息的，只有他雷书侠一个！

    致命打击要来了，而对这里的打击只有一种方案——空袭！

    PS：新年新气象，祝所有的书粉新的一年撞桃花，发大财！

