
　　陈远是想进寺庙里看看的，可是门口排队的人实在太多。

　　他们都是来见明轩法师的。

　　这些百姓不光有底层平民，还有不少一看穿着就知道是富贵人家的仆人。

　　在四处打量一下，果然，那边树荫低下听了不少轿子。

　　他们应该是替主人排队的。

　　不得不说，这安乐寺搞得排队这一套还是很得民心的。

　　无论你什么身份，都得排队。

　　当然，百信们多是自己排队，而贵人们则是让下人去排着。

　　陈远估摸着他现在去排队，天黑了也未必见得到这位明轩法师。

　　可若是用点变化手段，又怕这里被佛门监视。

　　他本就是佛门通缉人员，在人家寺院里面搞事情，最好是要低调一下。

　　更何况这次只是来查探情况。

　　陈远走进寺庙大门，百姓们看他顺着排队的人过来，就有义愤填膺的让他去后面排队。

　　“哪里来的毛头小子，要见明轩法师就去排队，不然被大师知道，哪能见你！”有百姓提醒陈远。

　　陈远看看那人，笑了笑道：“我又不见他，你管我作甚？难道逛逛寺庙也不行？”

　　“你！好！有本事你别插队！这么多人可看着呢！”那人有些气恼道。

　　陈远也不理他，径直进了安乐寺之内。

　　排队见明轩法师的队伍，一直延伸到一进院东边的一处偏殿。

　　陈远往那边看了看，里面也有不少人。

　　“小六，能听到他的心声吗？”陈远向六耳求助。

　　可惜六耳现在是神魂衰弱期，但凡有点修为在身的，都查不到人家的底细。

　　陈远又往大殿里飘了一眼。

　　佛祖坐像庄严，看着院外。

　　陈远想了想最终没敢在寺庙里使用道法。

　　陈远正琢磨着怎么接触明轩的时候，一个年轻的僧人走了过来对他说道：

　　“阿弥陀佛。这位施主，您是要见明轩法师还是上香拜佛。若是想见法师就去后面排队，若是烧香拜佛，往其他各殿皆可。”

　　“我是……嗯，本公子是来布施的，想和你们主持聊聊。”陈远灵机一动说道。

　　“主持不在，晚上才能回来。施主要谈布施的事情，可以和小僧说就好。”年轻和尚说道。

　　“哦？小师傅如何称呼，年纪轻轻已经是管事和尚了？”陈远好奇道。

　　布施对于寺庙来说是大事，与捐功德箱不同，能直接和寺庙谈布施的，都是大额的捐赠。

　　这种事儿通常都是由寺庙里主持，或者德高望重的老僧管理。

　　“阿弥陀佛，小僧慧明。施主别看小僧年轻，实际上小僧却是这寺中目除出了主持师兄以外辈分最高之人。”小和尚一脸傲娇的说道。

　　而且提到主持还特意强调了师兄二字。

　　“呵呵。也好，那本公子有和小长老谈谈。”陈远笑道。

　　“施主请随贫僧来。”慧明做了个请的手势。

　　谈布施当然不能站院里说，慧明引着陈远进了后院。

　　这边是僧人做功课的地方。

　　不过安乐寺内僧人着实不多，特别是明轩法师到了以后，僧人们三三两两的都在外面帮着忙活，后院只有两三个洒扫照看的。

　　慧明小和尚说的没错，他的辈分的确很高。

　　路上碰到的和尚无论多大年龄，见到他都叫一声师叔。

　　这小和尚一边领着陈远，一边一脸傲娇的回礼。

　　到了后院一间禅房，慧明邀着入座，又让人给上了一壶清茶。

　　“施主。您想布施多少福报？”慧明给陈远倒了茶水问道。

　　陈远这身打扮其实还算不错，看着的确有几分贵气。

　　只不过有钱人家的公子哥都是带着跟班的，哪像他一个跑单蹦的出来。

　　“一千两！”笑着伸出一根手指道。

　　“一……一千两！施主不是开玩笑吧！”

　　慧明吓了一跳，手里的茶壶茶点打碎了。

　　这可是大单了，安乐寺本就不是什么大寺庙。

　　这几天香火旺盛也是因为明轩法师在这里挂单。

　　往年他们寺里一年也未必能收一个一千两的巨额布施。

　　“的确是一千两。”陈远淡淡的笑道。

　　“施主贵姓？您是要做法事还是求福报？”慧明问道。

　　通常有这么大布施的信徒，都是带着目标来得。

　　平白无故突然拿出这么一大笔钱来送给寺庙，这事儿相当少见。

　　“免贵姓陈。”

　　陈远酝酿了一下情绪，苦着脸说道：

　　“唉！慧明法事有所不知啊！最近我家里有些家宅不宁，所以才来求个安宁。”

　　“哦？可是有邪祟作怪？”慧明来了兴趣道。

　　陈远摇摇头道：“可能是吧。本来我是想求见一下明轩法师的。可是这队伍也排的太长了……”

　　“若真是邪祟作怪，恐怕还真要明轩师兄出马。”慧明点点头说道。天籁小说网

　　“这明轩法师是哪里来的高僧，真能帮我解决问题吗？”陈远有些焦虑的问道。

　　“放心吧。明轩法师可是玄奘大师的徒弟，小小邪祟不在话下。”慧明笑道。

　　“玄奘法师？是那个取经人？”陈远问道。

　　“可不是！明轩法师当年是三藏法师身边最受宠信的弟子，跟随法师西天取经！”

　　说道这里慧明一脸虔诚，似乎是他自己跟着去取经了。

　　“如今三藏法师得传真经，便遣明轩法师先行折返大唐行善积德普度众生。”

　　听了慧明的话，陈远眉头紧皱。

　　还特么跟着唐僧去取经？

　　跟着唐僧就那仨徒弟，喘气儿的都算上也就多个白龙马。

　　当然，自己也算半个。

　　那就有个明轩法师？

　　猴子三兄弟可没那闲情逸致，跑回来给人祈福做法事。

　　白龙马就算完成了取经，也不过是华表柱上一个浮雕罢了。

　　这明轩法师现在看来多半是个骗子。

　　若只是骗子倒也没什么。

　　可是他却似乎与那鸠占鹊巢的女鬼有关联。

　　“对了。本公子是前几日才从外面回来。却是未曾听说这明轩法师怎么有何本事？”

　　慧明和尚颇为自豪的说道：“施主放心。明轩师兄乃是有道的高僧，上天入地无所不能。”

　　您回去可以打听一下，城里有好几家人都请了明轩师上门驱邪捉鬼，哪个不是立竿见影。”

　　陈远摸了摸下巴，似乎在下决心。

　　“若是他真有本事，本公子便把这一百两黄金布施给贵寺！”

　　“砰！”

　　陈远一撩袍，从腰间提了个袋子出来。

　　往桌上一放沉甸甸的，袋子里是整整一百两黄金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第268章 布施一千两免费阅读。https://xs.23sk.com 