
　　昨晚上，三大爷鼓捣渔具鼓捣了半天，就等今天一早去凿冰窟窿。

　　谁知起来发现自行车不见了。

　　他还以为是儿子、儿媳妇提前给骑走了。

　　昨晚上于丽说娘家来了亲戚，想借自行车用。

　　当时被三大爷回绝了，但保不齐闫解成两口子给他来个先斩后奏。

　　要是以往，他俩肯定不敢。

　　但现在，于丽怀着老闫家的种，身份地位自然不同，没准真干得出来。

　　反正打不得骂不得，事后三大爷也拿她没辙。

　　三大爷一看自行车没了，也甭钓鱼了，索性睡一个回笼觉。

　　谁知道，刚才起来遛弯儿，一出四合院大门，就看见他的自行车，大头朝下摆在地上，前叉子上空空如也，车轱辘让人给卸走了……

　　这时候，许大茂从后边冒出来，站到杜飞身边，问道：“哎，兄弟，这怎么回事儿啊？”

　　杜飞嘿嘿笑道：“没看着么~三大爷自行车轱辘让人给偷了！”

　　许大茂幸灾乐祸道：“谁这么开眼啊？三大爷多抠一人，平时吃花生豆都按粒数。这一下车轱辘丢了，不跟往他心口插刀似的！”

　　杜飞瞅他一眼，沉声道：“茂哥，你怎么说话呢？”

　　许大茂一愣，还以为杜飞不爱听了，心说平时没听杜飞跟三大爷关系多好呀？

　　但紧跟着，杜飞这货却笑道：“见天的，净瞎说实话！”

　　“我去~”许大茂被这大喘气弄的哭笑不得。

　　说着话，娄晓娥凑上来道：“你俩差不多得了，让三大爷听着，得罪人。”

　　许大茂一拉媳妇手，嘿嘿一笑，没再言语。

　　杜飞撇撇嘴，这对狗男女欺负单身狗，在他面前秀恩爱！

　　这时，傻柱这夯货，很怕三大爷想不起他，还凑上去说风凉话。

　　三大爷狠狠瞪他一眼，愈发觉得傻柱可疑，尤其傻柱提到冉老师。

　　其实这事儿一点儿也不复杂

　　就是傻柱瞧上棒梗他们班主任冉秋叶老师了。

　　正好三大爷跟冉老师一个学校的，傻柱就拿着不少土特产，求到三大爷头上，希望他保媒拉纤。

　　但三大爷以文人自诩，根本瞧不起傻柱这泼皮破落户。

　　况且人冉老师书香门第，父母都是归国华侨，能瞧得上傻柱这样大字不识一箩筐的厨子？

　　原本这也没什么，三大爷直接把话说明白就得了。

　　可三大爷小气惯了，瞧见傻柱拿了那些山货蘑菇，眼珠子就挪不动了，末了东西收了，事没给人办……

　　不一会儿，一大爷易中海，二大爷刘海忠都赶过来。

　　看着三大爷自行车那幅惨样，俩人也不知道说什么，只能规劝开解两句。

　　三大爷心里憋气，闷不做声儿。

　　几分钟后，他们家老二闫解放，从胡同口快步走来，身边还跟着两个穿制服的公安。

　　其中一个，杜飞还认识，正是前番卖冬储菜，跟他一块儿的牛文涛。

　　跟上回棒梗偷鸡的事不一样。

　　这回自行车是在院子外头发现的，而且一个自行车轱辘十好几块钱，三大爷当然不可能打断牙齿往肚子里咽。23sk.Com

　　看见警察来了，三大爷立刻迎上去，好像看见亲人似的。

　　为首那名中年公安非常有经验，不慌不忙询问情况。

　　牛文涛则站在他身边，观察周围看热闹的群众，没想到居然瞧见杜飞，立刻就走过去。

　　一些人不明就里，看见公安还以为来者不善，呼啦一下就往后退开。

　　只剩杜飞站在当腰。

　　原本站在杜飞身边的许大茂，下意识也往后退去，但刚挪一步，又觉着不妥，咬了咬牙，又站回来，杜飞现在可是他的人生导师挚爱亲朋！

　　杜飞用余光瞟他一眼，心说这货总算还有点义气。

　　原本对于许大茂，杜飞也没指望他能两肋插刀，但最基本的立场和节操还是要有的，否则身边放着一个随时跳反的炸弹可够膈应人的。

　　现在看来，许大茂表现还差强人意。

　　而接下来的一幕，却让许多人大跌眼镜。

　　原以为公安冲杜飞来的，肯定没啥好事。

　　谁知到了跟前，牛文涛递了根烟，拿出火柴先给杜飞点上，自个才点上，笑呵呵道：“杜哥，闹半天您住这呀！”

　　杜飞笑着抽了一口：“不错呀…牡丹都抽上了。”

　　牛文涛有点腼腆的嘿嘿一笑，这烟估计是谁求他办事给塞的。

　　看热闹的众人才恍然大悟，闹半天是遇着熟人了！

　　院里一些后知后觉，消息不大灵通的，此刻才恍然大悟，后院的杜家小子居然认识派出所的公安！而且那公安张嘴就叫哥，这杜飞是真出息啦！

　　一旁许大茂也松一口气，暗暗庆幸刚才的抉择，腆个鞋拔子脸，咧着嘴，往前凑。

　　杜飞明白他意思，索性帮他做个顺水人情：“文涛，这我们院许大茂，在轧钢厂很有人脉。”

　　许大茂满脸笑容，连忙伸出手跟牛文涛握了握：“牛警察，幸会，幸会！”

　　牛文涛忙道：“许哥，您是杜哥朋友就是我朋友，您叫小牛就行，以后您多照应。”

　　许大茂心花怒放，从今往后他在派出所也有熟人了！

　　正所谓，一回生二回熟，许大茂自忖手头不差钱儿，回头叫上牛文涛，吃吃喝喝，再泡泡澡，那就是好朋友。

　　“那小……”许大茂美滋滋，就想顺着牛文涛叫小牛，却被身边娄晓娥用胳膊肘怼一下。

　　娄小娥骨架不小，从小营养也足，一身脂包肉，力气可不小。

　　这一下把许大茂怼的直咧嘴，立刻明白了媳妇意思。

　　面前这小公安，别看岁数不大，可是穿制服的！

　　人家看杜飞面子跟他客气，他可不敢蹬鼻子上脸，真跟人家叫小牛，怕是要得罪人。

　　许大茂连忙改口道：“那啥……我可不敢托大。”

　　牛文涛一笑，又跟杜飞问道：“杜哥，这咋回事呀？”

　　杜飞低声道：“还能咋回事，得罪人了呗！如果真是小偷，车子都搬出来了，还能把车扔这，就拿一轱辘走？”

　　牛文涛也想到了，点了点头没再问。

　　这事如果是打击报复，十有八九是一个院里人干的。

　　杜飞住在院里，就算心里知道，也不能当众揭发，否则今后不用在院里住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百零九章 丢车轱辘免费阅读。https://xs.23sk.com 