    青袍，鬼面，以及刚才那一枚后发先至的石子。

    柯镇恶的脑中顿时浮现出一个名字，但也不敢确定。

    此刻鬼面人所立之树冠，距离他还有七八十米的距离，不在他心眼感应之内，他能听到对方轻微的呼吸心跳，却无法看清他的样貌。

    于是他又问女子道：“是不是手上还有一只笛子？”

    女子有些奇怪，这才抬头仔细看柯镇恶的侧脸，只见他鼻梁英挺，棱角分明的脸庞，白皙中透着红光，一双剑眉竟被一条蒙着眼睛的黑色锦布遮了大半。

    原来他眼睛是看不见的，女子得出结论，便回答道：“是有一根，不是笛子，应该是萧，碧绿色的，该是玉的。”

    没错了，柯镇恶心中有数，抱拳朝树冠那边大声道：“莫非是桃花岛主，东邪当面！”

    那人见身份被叫破，便道：“轻功身法不错，棍法差些，倒是一手听声辩位的本事不凡，想来此事也不需我插手了”

    说着竟踏着树冠往远处飞掠而去。

    女子先前被那自称金刚帮少帮主的男子按倒在地，没有见到柯镇恶化身蝙蝠，飞来的时英姿，故而惊讶道：“那人竟然会飞？”

    柯镇恶道：“不是飞，这乃是一门高深的轻功！”

    女子哦了一声，没有多想，又看向地上那名唤小翠的女子尸首，道：“恩公，可否搭把手，带着我的婢女尸体一起。”

    柯镇恶道：“稍等片刻，我有几个兄弟，很快就到，有他们帮忙，速度会快些！”

    女子刚要问还需等多久，就听一个声音道：“大哥，你说什么东邪，你见到东邪了么？”

    女子转头，看到一个拿着扇子，看着像个破落书生的人，朝着自己这边飞奔而来，在他身边还有个矮胖之人，再后面三男一女，速度也是飞快。

    柯镇恶道：“应该是他，旁人武功不会这么高！”

    韩宝驹见到柯镇恶身边女子，笑道：“我说大哥为何这么快，原来是救了个这么美貌的小娘子！”

    柯镇恶喝道：“闭嘴，小……姑娘被人强掳而来，家中或有变故，老二老三老四，你们三个留下，把贼子尸体处理了，小莹，你背着她，老五，你把地上的这位女子背上！”

    众人原本只以为是寻常的英雄救美，没想到居然还有后续，各自答应一声，纷纷按照吩咐行事。

    韩小莹笑道：“什么小姑娘，明明是个顶好看的姐姐，姐姐上来吧！”

    女子看着蹲在身前的少女，虽高挑，却不强壮，犹豫道：“这怎么好，你一个小姑娘，你……”

    韩小莹笑道：“姐姐不让我背，莫非想让大哥背着？”

    女子闻言有些脸红，也不知是急的还是羞的，忙道：“我自己跑着就行，平日里我也曾在家里……”

    话没说完，柯镇恶便打断道：“姑娘不必担心，我们都是练武之人，我这妹妹看着瘦弱，其实气力不小，事情紧急，姑娘还是不要犹豫了”

    女子闻言深吸了口气，看着韩小莹削尖的肩膀，咬了咬牙，道：“幸苦妹妹了！”

    韩小莹道：“不打紧的，姐姐帮我拿着这剑就行，也给我省些分量！”

    女子正着急，接过韩小莹的佩剑就趴到了她背上，旋即才想起韩小莹的话，不禁扑哧一笑，又抱歉道：“幸苦了！”

    韩小莹道：“姐姐抱紧了”说着起身，轻松跟上了前面柯镇恶的脚步。

    毕竟是修出了内力的人，背上一个不到百斤的女子，除非全力奔跑，否则跑上一两个时辰也都是不虚的。

    女子见她健步如飞，丝毫不显疲累，也松了口气，赞道：“妹妹好力气！”

    韩小莹笑道：“那是，你是不知道，我这个哥哥心狠，以前让我练功，身上都要绑几十斤的沙袋。”

    女子道：“那可真辛苦！”

    韩小莹道：“还好，还好，比起捏着绣花针躲在屋子里绣花，还是练武轻松些！”

    女子不禁莞尔，脸上焦急之色稍解，赞道：“不爱女红爱武功，妹妹将来怕也是一个如李娘子一般的巾帼英雄！”

    韩小莹笑问：“李娘子是谁啊？”

    柯镇恶一愣，李娘子是谁，你会不知道，那不是你偶像吗？

    只是看到女子脸上焦急之色稍解，他便反应过来，暗道：七妹虽然年幼，但到底是女孩子，心细，人家姑娘家突遭大难，难免心慌意乱，她这么装傻充楞的和对方聊着，女子也不会胡思乱想了。

    他又想到方才，韩小莹让女子替自己拿剑，说是省些力气，这不就是自己当初跟她讲过的那个，书生扛着米骑驴，替驴省力的那个笑话么？

    他自己讲过的故事，自己一时间倒是没反应过来，反而韩小莹背上的女子先笑了。

    柯镇恶心中自嘲，旋又想到韩小莹竟然将自己比作驴子，不禁嘴角微微勾起。

    女子一边指引着道路，一边跟韩小莹讲述着李娘子的故事，偶然间抬头，看到柯镇恶微笑的侧脸，不由暗道：虽然是个瞎的，但笑起来还挺好看。

    脸上一红，旋即又想：啊蘅哪啊蘅，你父亲身死未卜，情同姐妹的小翠身死，你怎么还有心思在这里犯花痴。

    韩小莹正跟她说话，突然发现她又沉默了起来，心下有些奇怪，怎么刚才还好好的，现在又伤心了起来。

    她毕竟还小，又是个豪爽随意的性子，不知道闺阁中的女子自怨自艾情绪多变，那也是自然。

    她见女子沉默，便又找了个话题道：“姐姐，背了一路，还不知道你的名字，我叫韩小莹，你叫我小莹就行。”

    女子收拾了心思，答道：“是我的不是，我姓冯，叫……父亲叫我啊蘅”

    她出身书香门第，自小受理教熏陶，闺名本不该告诉外人，尤其是外男在场的时候，不过她只是略一犹豫，暗道：既是救命恩人，我还扭捏个什么。于是便直接说了。

    柯镇恶听到女子姓冯，心脏怦怦乱跳，暗道果然如此。

    原来她前世的新婚妻子也是姓冯的，她初见此女便觉得女子像极了她，只是年轻了不少，这才下意识地喊出“小冯”。

    小冯就是他往日对妻子的称呼，她的大名却不叫冯蘅而是叫冯虞薇，是个作家，写了七八本畅销的小说，手上还有两个大热的IP。她性子古怪，明明是个娇俏美女，却不喜欢抛头露面，是个资深腐宅。

    本来以两人的职业和圈子，是很难有所交集的，不过缘分到了，很多事情都说不清楚了。

    那时，还是一名警察的柯镇恶，正负责一起针对单身女子的连环杀人案，而小冯正是杀手的下一个目标。

    那天夜里，小冯更新完新的章节，出来买宵夜，正好被杀手绑了。

    后面就是俗套的英雄救美情节，柯镇恶也不知道，明明当时出手的警察有七八个，小冯为什么偏偏追着自己要以身相许。

    女追男隔层纱，又有局里的领导做媒，一年后好事就成了。

    柯镇恶陷入对往事的回忆，却完全不知道“冯蘅”两个字所代表的意义。毕竟他十八岁就去当兵，后来一直奋战在一线，哪有心思理会一部老电视里都没正面出场的人物叫什么名字。

    韩小莹可不知道柯镇恶在想些什么，对冯蘅道：“那我以后就叫你冯姐姐了，叫姐姐没错吧，我今年十六，姐姐多大了？”

    冯蘅道：“我确实比你大两岁，今年十八了”

    韩小莹暗道：长得漂亮可爱，年纪也对，看谈吐，也是个大家小姐，怪不得大哥今日表现得与往日不大一样，看来柯大哥交代给我的事情就要落在这位冯姐姐身上了，不过婚姻大事还要看人品如何，我得多找点话题，探探底。

    PS：起点读者中大神太多，29章才说要给柯镇恶娶媳妇，就有人猜到是冯蘅了，我以为只有到了第31章时才有人能发现呢。这个伏笔本来我是在前尘中就埋下了的，不过那一章被和谐了，为了过审，我把所有都市部分的情节全删了，只保留了金手指的来历，放到作品相关里去了，细看的话应该能发现更多信息。

    嗯，本书不是言情，柯镇恶是钢铁直男，不会当舔狗。冯蘅这个角色肯定会比射雕里面戏份多，但只是配角。

    有句话怎么说的？男女是为了传宗接代，兄弟之间才是真爱！

    嗨嗨，开个玩笑，我已经更新了角色，看书不过瘾的话，可以过去点个小星星打发时间。

    最后，跪求一波票票，推荐票月票都行，没票的话打赏也行啊，据说有个段落打赏，最低可以只打赏两个起点币，大家可以试试看。

