    这黑衣黑发的男子，不是萧叶又是何人？

    这些年，他虽然一直在浮雕世界内，以时间之塔修炼，但也感受到外界紧张的气氛，不时以神阶意志进行探查，亲眼目睹了这些翼神群族分支弟子的挑衅。

    混战爆发，他自然不能再袖手旁观。

    “萧兄，出关了吗？”

    两大群族混战，一直未曾离开的封尊也参与了。

    激战才爆发，他便是浑身沾满了神血，受到了创伤，此刻抬眼望来。

    “玛德，萧叶师弟，你再不出来，我就要冲进你的浮雕世界了！”

    萧叶的现身，让诸多古神分支弟子都是精神振奋。

    如今他们面对的，只是这群翼神分支弟子而已，绝谛还未曾参战。

    而萧叶身负七星古神血统，参战的话可以取得奇效，可以有效的控制住局面，让他们占据主动。

    “萧叶师弟，快点阻止俞兰彻，那是空间挪移大阵，一旦被他催动的话，绝谛可以通过此阵，直接瞬移而来。”

    此刻，韩东低吼道。

    “他，没有那个机会。”

    面对韩东的提醒，萧叶平静回应，让前者微微一愣。

    直到此刻，他才发现，俞兰彻状态很不对劲，早已被定在了原地，整个过程无风无浪，毫无昔日七星古神血统威能，那等惊天动地的气势。

    “我说了，你们既然想要和我们古神群族为邻，就葬身在这里。”

    “就先从你开始吧。”

    此刻，萧叶目光一扫，落在俞兰彻的身上。

    昔日神阙历练，他闯入陨及宫的时候，就曾遭遇对方的截杀，记忆犹新。

    随着萧叶轻轻一挥手，恐怖的事情发生了。

    噗嗤！

    早已面色涨红，体魄一阵痉挛，咔嚓作响的俞兰彻，于此刻应声爆开，血肉横飞，连神格都没有逃出去，被炸成了一团齑粉飘洒开来。

    “什么！”

    这一瞬间，不论是古神群族，还是翼神群族的生灵，无不目瞪口呆，彻底懵了。

    俞兰彻的实力，在翼神群族，的确算不得顶尖，但也是颇为靠前的。

    竟然被萧叶一挥手，隔空就击杀了？

    这是什么能力！

    “相比较数万载以前，萧叶师弟将七星古神血统的威能，进一步激发了出来，掌控力也是今非昔比！”

    韩东顿时眼前一亮，洞悉了奥秘。

    “快点请出绝谛师兄！”

    一道大吼声惊醒了诸多翼神分支弟子，直到此刻才感受到背后潮湿，早已被冷汗所浸透。

    嗖！嗖！

    下一刻，距离空间挪移大阵最近的二十位翼神分支弟子，都放弃眼前的对手，在展现急速，朝着大阵扑去。

    哗啦啦！

    然而，他们才刚刚冲到大阵附近，便是同时止步，神体一阵乱颤，神血都凝结在了一起，受到了可怕的压制，直接从半空之中跌落了下来。

    “绝谛真身不现，派出你们这群虾兵虾将来登门找事，那我就把你们的命收下，让他知道什么叫做偷鸡不成蚀把米。”

    萧叶脚步一跨，就已然冲来。

    他如同龙进大海，纵横驰骋，只是举手投足这些简单的动作，便将那二十位翼神分支弟子，全部给打爆了。

    “这……这也太强了吧！”

    “萧叶师弟，达到什么境界了？”

    ……

    诸多古神分支弟子，见到这一幕，几乎石化了，连摇光、本格都是满脸的不可思议之色。

    此刻，萧叶体魄不再如同过去那般莹莹发光，反而很内敛，有一种朴实无华之感，让他们都探不出丝毫深浅了，甚至感受不到道神力的波动。

    “冲过去，不能让他毁掉空间挪移大阵，不然的话，我们会有da ma烦！”

    望着已经立足于大阵前的萧叶，剩下的翼神分支弟子，全部都慌乱了起来。

    的确。

    绝谛真身不现，就是想要极尽羞辱古神群族，岂料现在却成为了他们的掣肘。

    若是让萧叶毁掉大阵，等绝谛得到消息赶来，他们已经死伤殆尽了。

    众多翼神分支弟子，立刻朝着大阵的方向展开了冲击。

    虽然古神群族反应迅速，但依旧晚了一步，已经有一千位翼神分支弟子冲了过去了，实力强大者比比皆是。

    千位翼神分支弟子一起出手，这是一幅极为震撼的画面。

    放眼看去，各种神光闪烁，一件件道神器划破天宇，诸多大道气息在升腾，所到之处，万物皆粉，足以将任何下位道神，给绞个粉碎。

    “都，给我滚！”

    萧叶黑发无风自动，体内神血奔腾了起来，恍惚间让在场生灵，都听到了开天辟地之音，像是整个混沌世界都在震颤。

    至强的气息，化作重重涟漪扩散，所波及的翼神分支弟子，尽皆惨叫着东倒西歪，痛苦不堪。

    这一幕，让韩东等人都是倒吸了一口凉气。

    萧叶，以一己之力，压制住了千位翼神群族的分支弟子！

    “萧叶师弟，小心！”

    此刻，一道惊呼声响起，在予以警示。

    嗤！

    只见虚空中，有着一道森然寒光掠过，将空间都斩开了。

    那是一位翼神分支弟子。

    他领悟了三种翼神大道，实力竟然都快追上韩东之辈了，方才刻意落在队伍后方，直到现在才突然爆发。

    此刻，被催动一把青色的长剑，散发出两种翼神大道气息，无坚不摧，堪称转生海域中，最为顶尖的道神器了。

    他抓住这一刹那的机会，朝着萧叶的脖子削去，只为一击必杀。

    锵！

    然而这一剑，才刚临近萧叶，就被一只人类的手掌给握住，寸进不得。

    “你……你竟然能空手接我的鸿图神剑！”

    这分支弟子如遭雷击，惊恐的望着眼前的萧叶，对方的眸子古井不波，一如往常般平静。

    而反观对方的手掌，却只是破开了一层皮，连神血都不曾流淌就愈合了。

    “鸿图神剑？不错的名字。”

    一股恐怖的力量爆涌而来，让这翼神分支弟子的青色长剑托手而出，被萧叶空手夺走。

    咻！

    下一刻，青色长剑调转方向，未曾被萧叶催动，仅仅以蛮力斩下。

    噗！

    血光炸现，这位翼神分支弟子连惨叫都没发出来，体魄直接被劈成了两半。

    {第四更到！}

    {前几天欠下的两更，总算补起来了。}

