    “罢了。”云暮挽叹了一口气：“事已至此，没有什么好说的，你既是鬼帝，那之后的事情，你可知道？”

    虽然他们阻止了天道毁灭神界，但是，那些人终究还是死了，她回来了，之后的事情，她还是想知道。

    风安知道她想问什么，挥手凝聚了一个水镜，当中，正是云暮挽北冥渊离开之后的事情。

    两人消失，诸神与银霄对战，诸神不敌，不少神族陨落，妖族的宝物消失，被云暮挽给带了回来，之前在妖族当中的魏大师和叶风风蓝容，都死在了洪水当中。他们都入了轮回，但是，但是因为受到了一点力量的影响，两人没有能分到一起。

    蓝容去了异世，叶风风生在了仙灵界，魏大师也在仙灵界。这一世，蓝容穿越而来，遇到了叶风风，并不是偶然，是命中注定，他是为其所爱而来。

    洪水扰乱了所有的秩序，但是好在，在关键时刻，神族众人意识到之前误会了北冥渊和云暮挽，也意识到了大灾将至，所以，在最后的时刻，豁出了自己的性命，用最后的神力，散入天地。

    而银炘，癫狂嗤笑，疯疯癫癫，他看着诸神黄昏，看着银霄将这一切都给毁去，他看见了曾经的自己，看见了曾经的自己，是如何毁掉他本想一心复活的女神的，原来，他才是真正的罪魁祸首。

    要不是他，她刚刚，也不会死……

    “啊哈哈哈哈哈……原来如此啊，原来如此，是我对不住你……”

    银炘笑着，眼泪自眼角滑落，滴在了大地之上，随着诸神消散，随着他们的离开，他自己，也同样地消失在了那里，化作了一道一道灵光，降落在大地之上，注入了幽冥古界，在那里，他化成了轮回，一个，可以让神族轮回的轮回。

    诸神散去的神力，成为了之后云暮挽和北冥渊诞生的力量。

    银炘知道了自己的错误，为了将结局逆转，也为了不让银霄作祟，在他消散的最后一刻，刻意在世人的认知中，说神族没有轮回，所以，造就了这误区，为了保证云暮挽能顺利诞生，而不被银霄给破坏。

    可没想到，银霄也认为了她不能复活，所以，他继承了银炘之前的执念，想要复活云暮挽。

    他现在，和之前的银炘一样，不知道现在的云暮挽就是之前的母神。

    云暮挽看到这里，觉得有点心酸。

    她大概明白了前世因果。

    天道依旧还没有解决，而在神族陨灭的过程中，临清一直都没有出现。

    云暮挽现在才想起来，临清之前就说过，之后要是有什么事情，可以去玄界询问，所以，他们才是突破这轮回的唯一转折点吗？

    “师尊，您还有什么想问的吗？”风安撤散了水镜。

    “精灵族呢？”云暮挽开口。

    “精灵族，之前得到了生命之木的庇护，于洪水中留存，封印在了大泽当中，等有一天，您带着生命之木，重新将他们唤醒，回到人世间。”

    风安声音飘渺，他虔诚地望着眼前的人，半跪在地，似是恳求，更是恭迎她的回归。

    她本就是神，即已复生，当司其位。

    “知道了。”

    云暮挽点头，神色不显，“含雪，你是水域领主，现在回来了，就去神界找白映清吧，他知道该怎么做。”

    “好。”祁含雪点头，他并不想走那么快，“君上，您接下来，可有什么打算么？”

    “打算？我打算去妖界看看。”妖界，她前世是妖界圣主，这一世却是妖界死敌，不论原因是什么，她终是和妖族相杀了，此事一定要有一个结果。

    “君上！妖界危险……我和您一起去！”

    祁含雪着急，想劝阻，话刚说完，云暮挽一口回绝：“不用了，他们现在已经伤不了我了。”

    她手上有妖族命盘，整个妖族的都在她的掌控当中。

    就算是整个妖族都在追杀她，也奈何不了她。

    云暮挽拒绝他，接下来，就布下了一层结界，将他们给阻隔了。

    “好了，你们走吧，我要休息了，没事不要来打扰我。”

    两人：“……”

    云暮挽直接将两人给赶走了，他们现在只能回去了。

    祁含雪本来就是被他拉过来的，好不容易现在见到了云暮挽，刚说了两句话就被赶走了，祁含雪都还没有弄清楚眼前的情况是怎么回事呢。

    “君上，为什么不回神界？”

    “因为，公子现在是魔帝，她是魔界魔后，公子现在受伤，需要魔气养伤，所以，暂时不回去。”风安解释。

    祁含雪觉得自己跟不上时代的步伐了。

    这……

    这才多久，这些事情……

    祁含雪觉得有点头疼，风安将事情的情况给他梳理了一遍，给他理清楚了事情的经过，之后，他到了神界，在看见白映清之后，又看见了云暮挽其他的契约兽，白泽离凰还有朱雀以及龙炽。

    司寇余和宁城霖他们之前闭关了，现在还没出来。

    所以，回去的时候，他并没有看见他们。

    祁含雪本就是水域领主，现在归来，水域，再度成为他的管辖之地，重回其位。

    至于风安，因为云暮挽不理会他，只能回幽冥去了。

    ……

    妖界——

    富丽堂皇的大殿之内，男人耐心地修剪面前的盆栽，绿叶夺目，映在他的眼中，却是毫无颜色。

    “怎么样了？”

    “陛下，事情已经完成得差不多了，现在，只差一个契机，就能再度开启大阵，神女近些年来，都不在神界，只要我们速度够快，就一定能杀了北冥月。”阴姬说完，有点犹豫：

    “我们真的要这么做么？一旦动手，就很有可能伤及无辜……”

    “阴姬，你跟了我几千年了，你现在，是想反悔么？”妖帝幽幽开口。

    “阴姬不敢！”阴姬连忙跪下。

    妖帝起身，目光忽然温柔，眼底深处，却是一片冰寒：“神界能斩杀我妖族大军，我们为什么不能对他们动手，成败在此一举，就算是神女来了，也不能阻止。”

    阴姬颤抖地被他揽入怀中。

    她听见了男人悠长冰冷的话音在大殿回响，充满了决绝：

    “妖界……就靠这一次了。”

