
　　刘备和孙权他们二人离开蜀汉皇宫之后，便各自骑着自己之前打仗时所骑乘的战马，一路马不停蹄的朝着东吴京口的方向赶去，而此时他们二人正骑马行走在一条山道上......

　　山道的左右两边是一连绵起伏的巍峨高山，一眼望去一整片翠绿尽收眼底，左右两边的杨树和槐树互相交错，形成了一道美丽的风景线......

　　刘备和孙权各自骑在马上，一边优哉游哉的走着，并聊起天来......

　　孙权向刘备问道：“玄德兄，你的表妹婿是天上的人，他总有一天会回到他们那个地方去，到时候说不定会带走月茹姑娘，不知你到时候会不会舍不得啊？”

　　刘备有些不舍的叹了口气说道：“这有什么办法？我表妹已经是他的妻子了，天羽贤弟要带她走，那也是天经地义的事。”

　　“可是这样一来，你想要见她就很难了。”孙权说道。

　　刘备神色显得有些无奈的说道：“说的也是啊！毕竟天羽是天上的神仙，月茹如果跟着天羽贤弟去了他的那个龙皇系圣羽皇朝，就等于是入了仙籍了，我们凡夫想要见天上的神仙，的确是非常难的！”

　　孙权又继续对刘备说道：“玄德兄，天羽贤弟是你的表妹婿，想必你要见月茹姑娘，也应该不是很难吧！只不过可能时间要稍微久一点。”

　　刘备苦笑一下说道：“你刚才已经说了，天羽是天上的神仙，而我的表妹月茹嫁给他，就等于是入了仙籍，更何况这天上一日地上一年的，要是等上十天半个月才恩准朕去见她，恐怕到那个时候，我就已经埋骨于黄土之下了吧！”

　　其实刘备并不知道，这龙皇系世界的圣羽皇朝，和娑婆世界的天界不一样，龙皇系世界的圣羽皇朝没有固定年月日，因为要随时到各个星系或世界去执行各种任务，因此它的时间和日期就会和那个星系或世界同步......

　　毕竟圣羽皇朝是一个不生不灭的静止世界，而且里面的所有建筑都是靠圣皇和圣母，以及三百二十四重以上的修为者，用自身的念力、灵力、以及元素之力幻化和控制......

　　由于那个地方不属于物质世界，自然也不会有成住坏空，而且要到那个地方还得靠超强的念力和或灵力以及元素之力才行......

　　“好了！毕竟这也是以后的事情，我们还是先到京口找到天羽贤弟再说吧！”刘备骑在马上，对旁边的孙权说道。

　　“是啊！先找到天羽贤弟再说。”孙权也回应道。

　　尔时孙权和刘备各骑一匹马，继续朝着东吴京口的方向行走，此时他们二人已经出了山道来到一处河边......

　　孙权用手指着右前方的一座城池，神色欣喜的对刘备说道：“玄德兄你看，我在往前走一个时辰就能到达目的地了。”

　　刘备一听也兴奋的回应道：“既然如此！那我们就赶快赶路吧！”

　　接着便听见一声“驾”二人一同骑着马以风驰电挚般的速度，朝着右前方位置疾驰而去，终于在三个时辰之后，二人便到达了东吴京口的西城门外......

　　“玄德兄，你看京口到了！”孙权用手指着前面的城门，对身边的刘备说道。

　　刘备抬头看了一眼天上，见空中现出一抹夕阳，于是便不自觉的说了一句“现在天色已晚，也不知道天羽贤弟他们在何处居住？”

　　“放心吧！他们二人不会有事的，再说他们二人都会法术，而且武艺高强，除了陆浩天以外，我想没有人敢动他们分毫。”孙权说道。

　　孙权看出刘备似乎有些担心天羽他们的安全，因此便劝他不必担忧，并告诉他说凭赵天羽和易辉的本事，除了那个叫陆浩天以外，是没有人敢去动他们的......

　　刘备听了孙权的一番话便点头说了一句“仲谋兄说的有道理啊！”

　　随后二人下得马来，并牵着马朝着城门口走去......

　　东吴京口北城门负责守城的士兵，借着朦胧的夜色，一看有两个人朝着这边走来，便立即拿起手中的武器，并大喝一声道“现在已经到了接近宵禁的时间，来者何人？在这时候选择进入城池，莫非是曹操派来的奸细不成？”

　　孙权一听怒斥道“尔等大胆，连朕都不认识了吗？”接着便继续和刘备一起朝城门口走去......

　　随着二人距离城门口越来越近，那些守城的士兵一看是东吴大帝孙权，以及蜀汉皇帝刘备顿时便吓得扑嗵一声的跪在地上，口中连连喊道“二位陛下饶命啊！末将等不知是二位陛下到来，因此冒犯了二位陛下！”

　　孙权一改之前的怒容，并和颜悦色的对那些跪在地上的士兵说道：“大家都起来吧！现如今特殊情况，而且曹操一直都觊觎我们的城池，而且他身边又有会魔法的妖魔，而那些妖魔又会幻化之术，你们大家谨慎一点也是应该的。”

　　尔时那些士兵说了一句“多谢陛下不罪之恩。”便一同起身各自拿着武器回到自己的岗位上......ŴŴŴ.23sk.com

　　接着孙权又向那些士兵问道：“对了，你们可有看见赵天羽吗？”

　　“陛下是说和蜀汉皇帝的表妹刘月茹成亲的，那个曾经的赵天羽大将军，现如今的天羽驸马吗？”其中一个个子瘦高瘦高的士兵问道。

　　自从赵天羽协助孙权和刘备赤壁之战，并且在黑月圣使陆浩天帮曹操夺取孙刘两家的城池之时，赵天羽也用自己的法术和念力赶跑敌人，同时再加上他只退敌不杀敌的作风，因此也赢得了天下人的尊重........

　　原本名气就很大的赵天羽，在和刘备的表妹成亲，并且又用指腹为胎，念力化形的方式，让刘备的表妹怀上小孩之后，他的名气就变得比以前更大了......

　　所以那些守城的士兵知道赵天羽也是无可厚非的，而且更何况赵天羽之前还在东吴京口呆过一段时间，至于他们有没有见过赵天羽的尊容，那可就不得而知了......

　　刘备一听兴奋的拉着那个士兵问道：“你知道朕的表妹婿？那他现在究竟在哪？”

　　“启禀蜀汉皇帝陛下，小人不知，小人没见过他。”那个士兵连忙跪在地上回应道。

　　孙权一脸正色的呵斥道：“胡说八道，明明有人传来消息说，赵天羽和易辉兄弟就在我们东吴京口，你们怎么可能没有见过他呢？”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第395章：孙权和刘备到达东吴京口免费阅读。https://xs.23sk.com 