    “天蝎王，来一场？”

    无精打采的天蝎王顿时竖起耳朵，转头看向了维克多，随后又看到了战意满满的大剑鬼。

    “古来勇！”

    “梅久~~”

    只见天蝎王非常友好了朝大剑鬼挥了挥爪子，而对方也兴奋地吼了两声。

    仿佛在说“我现在已经进化了，有资格做你的对手了吧！”

    其他精灵见状纷纷让开位置，留给大剑鬼和天蝎王对战的空间。

    精灵之间的内部对战，维克多很少指挥任何一方，这一次自然也不用例外。

    进化后的伦琴猫仍旧对做裁判兴致勃勃，已经自发地跑到空地中间。

    “喵呜~喵~”

    瞬间，大剑鬼双脚站立起身，左前爪反手一抽，右臂背部的贝壳大剑便被拔了出来。

    大剑鬼看着手中全新的武器，一时竟有些愣住了。

    实在是……期待太久了！

    这才是真正的剑啊！

    “古来！”

    却在这时，天蝎王的声音在大剑鬼前侧响起，它下意识地挥剑格挡，正好挡在了天蝎王的十字剪面前。

    但挡上了，不代表的能挡住。

    十字剪威力极强，大剑鬼猝不及防之下完全无力抗衡。

    好在它足够果断，见阻挡不了索性顺势倒下，尽可能地减伤伤势。

    天蝎王没有趁机强攻，而是飞上天空给了大剑鬼调整状态的时间，毕竟这是内部切磋。

    大剑鬼很快便重新站了起来，没有丝毫犹豫，直接进入了聚气状态。

    白色气流升腾，大剑鬼的气势在飞速提升。

    但天蝎王并一点也不着急，增幅什么的，它也很擅长。

    剑舞！

    不同于大剑鬼提升的是要害命中率，始终还有无法命中的可能，天蝎王的剑舞直接大幅度提升了攻击能力，丝毫不憷大剑鬼。

    很快，天蝎王的剑舞率先完成，接着一个俯冲，再次向大剑鬼冲了过去！

    杂技！

    毫无规律的飞行路线，极大程度地消磨着大剑鬼的注意力，天蝎王一点也不急，它有足够的自信躲开对方的攻击。

    只要大剑鬼的蓄势一击无法命中，再而衰三而竭，大剑鬼便再也构不成威胁。

    不得不说，天蝎王对一号大剑鬼太了解，太熟悉了，玩起心理战术来，那叫一个脏啊。

    此时，大剑鬼的气势已然到达了顶峰，但始终都没有机会想飘忽不定的天蝎王发动攻击。

    月满则盈，大剑鬼面色难看，却还是一点点地开始泄气。

    就是现在，天蝎王看到了破绽，杂技技能正式启动，狠狠地向大剑鬼的后背打去。

    杂技，命中！

    天蝎王剑舞后的强力一击，直接给了进化后的大剑鬼当头一棒，差点将它一击击倒。

    偏偏这时，大剑鬼的气势不降反增，气势瞬间突破了刚刚的临界点。

    扭腰、转身、左爪收剑藏于胸口，右爪拔尖，瞬息而出！

    拔剑术·贝壳刃，命中！

    “古！”

    天蝎王连双爪交叉都来不及，便被大剑鬼的拔剑术命中。

    近战之下，拔剑术的攻击速度实在太快了，对方哪怕是超能力精灵，恐怕也连瞬间移动都使用不出来。

    天蝎王斜斜地飞了出去，硕大的尾钳狠狠地插入地下，阻挡着自己持续向后退去。

    就在大剑鬼忍着背部传来的剧痛，想要在此乘胜追击的时候，维克多出声了。

    “到此为止吧！”

    大剑鬼听到这话，犹豫了一番后还是放弃了挣扎。

    下一秒，它直接整个扑倒在了地上，背上被天蝎王杂技命中的地方已然青紫一片。

    显然，是维克多看出了大剑鬼是靠意志撑下去，自身已经受伤不轻，所以才宣布停止。

    而另一边，被贝壳刃命中的天蝎王只是有些狼狈地立在原地，胸口上有一道连贯的白色划痕。

    哪怕有属性优势，而且命中了要害，但仍旧连破防都做不到。

    大剑鬼虽然进化了，但想要赶上天蝎王，还有很长一段距离要走。

    “爱心鱼～”

    “咪露～”

    爱心鱼被小球飞鱼带了过来，一道温暖的治愈波动照射在大剑鬼的背部，很快便治疗好了它的伤势。

    “别急，你刚刚进化需要一点时间来适应这全新的身体，之后还会有一段实力暴涨期，到时候别太骄傲哦。”

    维克多来到大剑鬼身边，一边安慰又一边告诫地说道。

    虽然双刃丸们的性格都很认真且执着，但作为族群里这么多年来第一个进化到最终形态的大剑鬼，一旦被吹捧多了，很容易变得骄傲。

    维克多让它立刻和天蝎王对战一场，除了真的想了解它的实力之外，同样也是在帮大剑警醒自己。

    “梅九～”

    恢复健康的大剑鬼重新站了起来，乖巧地对着维克多轻叫一声，眼中的斗志仍旧纯粹。

    那就就很好～

    “梅九～梅九～”

    “想回大海一趟？”维克多看着海星星牌自动翻译机，重复问道。

    只见大剑鬼乖巧地点了点头，随后又蹭了蹭维克多的胸口，表示自己还会回来。

    维克多笑了笑，又摸了摸它头部坚硬的贝壳盔甲。

    “想回就回吧，是该让族里的老前辈看看你了的成长了，它们也一定定会为骄傲的！”

    大剑鬼乖乖点头，随后招呼啊一声两只双刃丸，便径直想向南边飞去。

    维克多哭笑不得，赶紧让巨翅飞鱼去送他们。

    一只大剑鬼+两只双刃丸，巨翅飞鱼表示还是能带得动得。

    目送大剑鬼他们离开，维克多继续将注意力放在剩下的精灵之中。

    一番对战下来，大部分精灵都有了不小的进步，甚至连尚未进化的几只精灵距离进化都只差临门一脚了。

    维克多看得欣慰不已，不管未来这些精灵是继续留在后院，还是回归自己的族群，维克多都算是对他们负责了。

    训练结束，比鲁翁、荣治和另外两名育选学徒开始为精灵们分发晚餐。

    新增的两个学徒帮比鲁翁分担了大量的常规性工作。

    这如此，也让他有了更多的时间去研究，如何让精灵们学会更多的技能。

    之前一号大剑鬼就学会了打草结，现在正尝试将其融入自己的战术中。

    维克多很期待其他精灵也能时不时地学到什么新的技能。

