    东方天际泛起一丝鱼肚白，随着天空洒下第一缕阳光，大地渐渐明亮了起来。

    此时位于魔都市中心，一处封闭，严禁靠近的军事基地外，已经聚集了密密麻麻的人影。

    初步估计，起码有三四万人。

    其中，有很多人天未亮，便快速洗漱，早饭都没吃就来到了这里，其中还有很多学生的身影。

    虽然大家都在闲聊，但气氛并不算热烈，甚至有些沉闷和凝重。

    不少人眼眸深处，透着一丝淡淡的担忧。

    他们来这里，少部分的人是为了追星，为了自己喜欢的天才选手，更多的是为了给参赛的队员们加油打气，欢送祈祷。

    “希望这一次，大家都平平安安的。”

    “怎么可能都平平安安，多少会有几个人...”

    “晦气，大早上说这个，信不信老子大耳光抽你。”

    望着那戒备森严的军事基地，人们小声议论道。

    跟其他的空间门不一样，玉玺空间门作为历届初赛的比赛场地，自然是有其特殊的原因所在。

    该空间门内，拥有一些特殊的宝地和秘境，比如灵力池，比如元素果，比如顿悟之地，甚至，还有一些人族没有探索的秘境。

    这是每一个天才都渴望进入的地方。

    在该空间门刚刚出现在魔都，便吸引了全国的注意。

    很多人都知道神武大陆有一个名为玉玺城的地方，那里拥有很多秘境和宝地。

    当年该空间门的钥匙争夺战，也尤为惨烈，人族和异族死伤惨重，几乎两败俱伤，谁都没有获得钥匙，几十年的时间过去了，钥匙也一直没有出现。

    对该空间门，人族和异族都势在必得。

    不过神武大陆，毕竟是异族的大本营，最终，该空间门还是被异族牢牢掌控。

    异族不允许人族进入该空间门，如果发现，就是千里的追杀。

    久而久之，该空间门成为了禁地。

    平日里，如果没有通行证，该空间门也不会对外开放。

    不过今天是个例外。

    不仅仅各大战队的主力和替补，任何一个冒险者也能进入该空间门。

    玉玺空间门等级评价六星。

    对七品飞天境之上的武者有压制。

    此时敢进入该空间门的冒险者，几乎清一色六品神拳境，都对自己实力非常自信。

    这些冒险者的加入，自然是为了资源，势必会和各大战队争抢，但对此，没有人阻止。

    因为人越多，团队的实力越强，异族越忌惮，安全也越有保证。

    要想进入秘境，需要穿过玉玺城，面对异族的窥视和偷袭，有一部分人会永远留在那里。

    其中，自然也包括战队的队员们。

    这也是围观的人群，眼神担忧，气氛显得有些凝重和悲壮的原因。

    初赛，是会死人的。

    天才光彩夺目，快速提升实力的代价很可能是生命。

    “来了。”

    随着一声高呼，一辆辆大巴车缓缓驶来，围观的人们大声欢呼。

    轰鸣的欢呼声，让附近的人不断涌来。

    林风手持天谴剑，走下大巴车，望着周围欢呼的人们，他挥了挥手，然后站在原地，静静等候。

    云凯几人则表现的有些兴奋和激动，这种场景，确实让人热血沸腾，但与此同时，也让人有些不安。

    虽然对于异族并不陌生，也曾和异域厮杀过，但这一次，他们将去到异族的城市，一不小心，很有可能陨落。

    每一届初赛，陨落在玉玺城的队员并不罕见，有一届，甚至有一支战队全军覆没，主力和替补八人全部死去，埋骨他乡。

    今天，很多大人物都到场了，单单魔都的守护者就来了三人。

    “好了，十三支战队全部到了。”

    说话之人是一个老者，他煽动着火红色的灵力羽翼，漂浮在半空。

    作为魔都的守护者，他望着这些来自全国最为卓越的天之骄子们，眼神有些复杂，语气透着严肃道：“全国高校荣耀之战，是全国最为瞩目的赛事，你们天赋卓越，是天之骄子，你们一些人对自己的实力很自信，有自己的骄傲。”

    “秘境很重要，提升实力也很重要，但我以一个过来人的身份告诉你们，生命才是最重要的。”

    “珍惜自己的生命，死了，一切的梦想和愿景都将不复存在。”

    “这场初赛，只是你们人生的一段历程，如果遇到不可抵抗的危险，别逞强，别有侥幸的想法，放弃有时候并不可耻。”

    “在异世界，你们要团结，在那里，你们就是彼此唯一的依靠。”

    “别让这段历程，成为终点。”

    “好了，就说这些，你们去吧。”

    没有热血沸腾的加油，没有鼓舞人心的鼓励，也没有刻意强调异族的冷血和危险，更多的是如同家长般的叮嘱。

    作为守护者，老者见惯了生离死别，年过上百，什么都经历过。

    他并不担心这些孩子会胆怯，这是成长的一部分，他就怕这些孩子自信过头，如同一个莽夫，不懂得取舍和放弃。

    有时候放弃，才能走的更远。

    眼前的这些青年，都是万里挑一的天才，都有突破王级，成为守护者的潜力，每一个人都极为重要。

    而一些人，如同云凯和叶秋几人，更是天赋异禀，公认的未来荣耀之子，但即便再妖孽的天才，死了，那就什么也不是。

    过几年，除了父母和亲人，谁都不会记得其名字。

    “阿凯，怎么感觉心里有点毛毛的。”董小妹拉了拉云凯的袖子，小声道。

    云凯低头，见到有些紧张的董小妹，拍了拍她的头：“别怕，有我和风哥！”

    “嗯！”

    望着林风的背影，董小妹认真点点头，心中不再那么担忧。

    “别担心，你就负责治疗，桥哥会保护你。”

    俞桥拍了拍胸膛，自信道，同时视线扫了扫，有些不爽道：“特么的，一个欢送会，搞得生离死别一样，有必要搞得这么悲壮吗？竟然还有人哭了，哭丧啊！”

    俞桥骂骂咧咧的抱怨，引起不少人的不满的目光，就连一些大人物都看了过来，眉头微皱，不过没说什么。

    不过也正是俞桥的抱怨，冲淡了众人紧张压抑的心情。

    “加油！”

    “凯旋归来！”

    在一众加油声中，各大战队，还有上百的冒险者开始陆陆续续进入军事要塞中。

    望着队员们缓缓消失在眼前，不少人眼眶含泪，双手放在胸前合拢，默默祈祷。

    祈祷都能回来！

    “希望都能回来！”

    望着林风一行人消失的背影，教练感叹道。

    相比教练，步正神色很平静，他知道林风真正的实力，因此并不怎么担忧。

    如果林风真正爆发，该担忧的反而是玉玺城内的异族才对。

    刚走进基地要塞内，各种高科技武器随处可见，对准的都是同一个位置，那就是层层叠叠，如同碎片闪烁着荧光的空间门。

    和其他空间门不一样，玉玺空间门外，除了士兵巡逻外，看不到任何冒险者。

    见到林风等人，这些士兵神色冷峻，没有太大的反应。

    登记核实身份，检查携带的东西，各大战队开始陆续进入空间门。

    “跟着我。”

    林风提醒道，董小妹几人点头，跟随着林风的脚步，进入空间门。

    熟悉的眩晕感传来，林风一行人出现在一处空地中，四周已经有不少人，而他们脚下，是坑坑洼洼的地面，以及各种金属残骸，空气中弥漫着一股腐蚀的臭味。

    而就在他们正前方不到十米的位置，堆砌着一堆白骨。

    数百具白骨残骸直接摆放在他们面前，让不少人吓了一跳，发出惊呼声，眼神明显有些畏惧。

    “下马威吗？”

    对于这些尸骨，林风不以为意，死人有什么可怕的。

    他第一时间观察着四周，和在红云大学的两个空间门不一样，这里的空间门，没有人族的军队驻地，看上去有些荒凉。

    而在不远处五六十米外的丛林中，林风发现了一些身影。

    这些身影穿着皮质衣物，头生独角，耳朵尖长，眼眸透着一丝淡紫，是异族！

    这些异族并未躲藏，就站在没有遮挡的森林中，明目张胆看着他们，并挥舞着手中的兵器，眼神透着挑衅和赤.裸裸的杀意。

