    “侯爷，你看这大冬天的那边还有花哩！”

    “废话，那是梅花！冬天不开什么时间开？”

    “咦，侯爷，是不是快到时候吃饭了？我怎么感觉饿了？”

    “虾扯淡！刚刚才过了书院，以为我没看到？这才走几里路你就想吃饭了，难不成你上辈子是饭桶？”

    “哎，紫衣姐姐在朝我笑耶……”

    “滚！”

    “哦，好……”

    扬州城往南去的大路上，一道长长的车队正不疾不徐的行驶在其中。

    在车队中央的一辆装饰华贵的马车上，做小厮打扮的小东就跟一只脱了缰的哈士奇一样，坐在车辕上不时大惊小叫一通。

    然后又总会被后面车厢里的萧寒给呛回去，把坐在另一侧车辕上的愣子乐的眼睛都眯成了一条缝。

    而小东似乎也早就习惯了如此，既不恼愣子，又不怨萧寒，只是每当看到什么新奇，依旧要惊奇一下。

    也幸亏还没出十五，路上没有其他行人，要不看到这幅模样，定要窃窃私语议论一番不可。

    这次临出行前，萧寒就特意改换了身份。

    把自己打扮成一个富家公子哥，其他诸如小东，甲一他们，就摇身一变，变成了他的护卫，小厮。

    而后又因为他们对江南这片地界实在不熟悉，又特意将休沐在家的王五与小刀给提了过来，充当向导。

    对此，王五和小刀自然是千肯万肯！

    上次跟萧寒出去一趟，回来后就变成了旅帅，说不定还能升到校尉！

    这次再一听萧寒召集，俩人恨不得裤子都没穿，就跑了过来，生怕来晚了，萧寒不要他俩。

    人越带越多，到最后，一队足有十来辆车架，骏马也有二十余匹的豪华商队，便新鲜出炉了。

    作为队伍里身份最高的萧寒，自从出城后，就显得有些兴致不高。

    这不是他对此行的差事有意见，而是因为他昨夜刚想对薛盼做点坏事，就被女儿的大哭声给搅和黄了。

    接下来的时间，就是跟薛盼一起哄闺女，换尿布，喂奶，再哄闺女中度过。

    当好不容易伺候着小祖宗再次睡着，萧寒与薛盼俩人也累瘫在了床上，唯有萧寒的小兄弟依旧不知疲倦的竖在哪里，完全不体会它主人浑身酸痛的身子……

    “小兔崽子，以后千万别问我为什么没有给你生个弟弟妹妹，这全都是你自己害的！”

    斜依在车厢里，萧寒打了一个哈欠，随着晃动的车架，慢慢闭上眼睛。

    “侯爷，你看长江！真长啊！”

    不知外面时间过了多久，睡梦中的萧寒再次被小东的一声惊叹吵醒。

    “废话，不长的那是你家水沟！”

    习惯性的先怼了小东一句，萧寒揉着眼睛，从车厢中探出头来，往前一看。

    果然，一条波澜壮阔，似天上银河一般的大江，就横在车队的最前面，和煦的阳光撒上去，波光粼粼，显得甚为壮观！

    在这个寒冬时节，扬州城内的大小河流俱已结冰，但是眼前的长江却依旧流水奔腾，没有丝毫冻结的意思。

    萧寒看着眼前的情形，情不自禁的走出车厢，站在车架上眺望着那一浪高过一浪的长江水，浩浩荡荡向远方涌去！连带着萧寒的一颗心都跟着豪气万千起来。

    他这时才明白，为什么自古以来，有那么多名人骚客来到长江旁，留下了自己的一段千古绝唱。

    因为面对此情此景，即使是他，也很想赋诗一首，用来抒发一下此时的情感。

    可惜奈何自己学问太浅薄，除了那些牛人的诗词，就只剩“握草”二字在脑海里盘旋，久久不能散去。

    “无边落木萧萧下，唯见长江天际流！”

    实在是不能把“握草，长江全是水”这样的粗俗句子拿出来丢人现眼，萧寒只得厚着脸皮，把老杜的诗拿出来装了装场面。

    但是没想到，还不等他把剩下的“万里悲秋常作客”也剽窃出，前面就有人猛的大喊一声，险些把萧寒从车上吓的跳下来。

    “好诗！”

    “谁啊，这么识货？”

    萧寒惊愕的止住念诗的冲动，抬头朝声音发出的地方看去。

    不过，他没看到有人朝自己抚掌大笑，只看到甲一几个人不知为何聚在了河边，周围似乎还有人朝那跑去。

    “咦？哪里怎么了？”萧寒诧异的拍了拍小东的肩头问道。

    小东正伸长脖子看的过瘾呢，闻言赶紧回头解释道：“侯爷，前面有人一脚踩江里了，幸亏被其他人拽住，要不咱就得去入海口找他了。”

    “踩江里了？”萧寒闻言眉头一皱，刚想问是谁掉水里了，就见衣衫不整的王五哆哆嗦嗦的，从那堆人哪儿跑了过来。

    “娘的，走路不长眼睛，害得老子也弄得一身湿哒哒的，啊嚏！好湿！好冷……”

    目瞪口呆的看着还在滴着水的王五从身边跑过，萧寒先是愕然，然后忍不住哈哈一笑。

    原来，是这个好湿啊！

    也对，这次跟自己出来的，要不是斗大的字不认识一箩筐的大老粗，要不就是小东这样没心没肺的混蛋，有几个人能听懂老杜的绝世佳文？

    既然作诗是鸡同鸭讲，萧寒再吟唱下去的心情便消失不见了。

    他摇摇头，跳下车架，看着甲一他们又架着冻得直哆嗦的小刀也跑了过来，才知道原来是这家伙掉水里了。

    “怎么回事？怎么好端端的掉水里了？”

    萧寒看着甲一几人把小刀扔进一辆车内，想来是让他赶紧换衣服去了，便也跟了过去，笑着问道。

    甲一听到声音，回头发现是萧寒，赶紧拱手答道：“侯爷！刚刚是他去喊那边的渡船，不知怎么喊着喊着就往前走了几步，然后就掉水里了。”

    “哦～”

    萧寒听到是这么回事，这才恍然大悟，不过很快，他又发觉有些不对。

    “咦？你们怎么还叫我侯爷？怕别人不知道我的身份是吧？不是跟你们说了，咱这次出来要低调出行！低调！”

    “低调？”甲一瞪大了眼睛，看了看身边这庞大的队伍，艰难的咽了口唾沫。

    这也叫低调？好像您以前，也没这么大排场吧？

    不敢把这话说给萧寒听，甲一只能一边在心里嘀咕着，一边问：“侯爷，那我们喊你什么？总该有个称呼吧。”

    “喊我什么？”

    萧寒皱眉想了想，突然间想到了武松武二郎，顿时一拍手掌喜道：“有了，你们都喊我萧二郎吧！”

    “萧二，萧二，小二……侯爷，您真会起名字！”

