    咚地一声，电梯剧烈晃动了一下。

    宋暖摔在了电梯底部，唐时言则倒在了她的身上。

    两人四目相对，一时间都愣住了。

    宋暖呆呆的望着身上的男人，脑子有些懵。

    唐时言也对目前的情况感到始料未及。

    他垂眸看着她通红的脸，以及她微张的红唇，眸色不由得暗了暗。

    不过很快，唐时言反应过来，动作快速的从宋暖身上起来，整理着身上的衣服，沉声道：“抱歉，刚刚对你失礼了。”

    “没……没关系。”宋暖也撑着身体站起来，细弱蚊蝇的回着，有些不敢看他。

    她能感觉到，她现在的心跳特别快，脸也特别的烫，完全冷静不下来。

    除了五年前那晚，她还是第一次跟一个男人这么近距离接触，上次他抱她都没有这么近过，而刚刚近的她只要稍稍抬一下头，就能吻到他的嘴唇。

    想到这，宋暖微微偏头，朝唐时言的嘴唇看去。

    他嘴唇很薄，唇形却很漂亮，颜色也淡，看着就特别适合接吻。

    等等，她在想什么？

    宋暖不忍直视的捂住自己的脸，整个人都不好了。

    她居然在臆想唐时言！

    唐时言眼角余光看到宋暖一副崩溃的样子，眉头微拧，“你怎么了？受伤了？”

    “没有！”宋暖连忙回答。

    她只是为自己的臆想，而感到羞愧罢了。

    唐时言没有再问了，一双深邃的眼眸居高临下的看着宋暖。

    宋暖怕他看出自己刚刚在想什么，赶忙将脑袋转向别处，轻咳一声，“那个……唐总，你受伤了吗？”

    “没有。”唐时言收回目光，淡淡的回了两个字。

    “那就好。”宋暖松了口气。

    她知道，他是为了拉她，才跟她一起摔的。

    要是他因此受伤了，她才过意不去。

    叮，电梯停了。

    唐时言率先出了电梯，宋暖敛了敛神，紧随其后。

    到了设计部，唐时言直接推开宋玥办公室的大门。

    宋玥看到他，顿时一喜，连忙起身朝他走来，“时言，你怎么……”

    话还未完，宋玥又看到了唐时言身后的宋暖，原本惊喜的笑容立马就僵住了。

    怎么回事？

    他们两个怎么会在一起？

    宋暖假装没有发现宋玥妒愤的眼神，面向唐时言说道：“唐总，我去叫她过来。”

    唐时言微微颔首，嗯了一声。

    宋暖退出了宋玥的办公室，往隔壁大办公室走去。

    “时言，你怎么会来这里，还跟她一起？”宋玥冷冷的瞥了一眼宋暖离开的方向，对唐时言试探的问。

    唐时言径直走到她的办公桌后坐下，“宋暖找到了偷她设计稿的人，我过来为她主持公道。”

    “什么？她找到了？”闻言，宋玥心中一突，眼底更是划过一抹紧张之色。

    怎么可能！

    她布置的那么周全，宋暖是怎么找到的？

    不会是说谎吧？

    这时，大办公室里。

    宋暖来到王姐身边，敲了敲王姐的办公桌，“王姐，身体好些了么？”

    王姐抬头，看到是她后，眼中有些不自然，“是小宋啊，已经好些了。”

    “那就好，那麻烦王姐跟我走一趟吧，唐总找你。”宋暖微笑着说。

    王姐神色一僵，“总裁找我做什么？”

    “你去了就知道了。”宋暖说着，收起脸上的笑意，抬脚离去。

    王姐看着她的背影，心中慌乱极了。

    但再慌乱，也只能放下手中的铅笔，忐忑不安的跟上去。

    到了宋玥办公室，宋玥一看到王姐，脸色就变了。

    她这一变化被宋暖看见了，宋暖红唇抿了抿，但下一秒，又像是什么也没发生一般，对宋玥问道：“宋主任，我可以借用一下你的电脑吗？”

    “借给她。”宋玥还没回答，唐时言就已经替她同意了。

    宋玥哪怕再不情愿，也只能勉强笑着，把电脑推到宋暖跟前。

    宋暖道了声谢，掏出U盘插在电脑上，然后朝王姐招了招手，“王姐，你过来看看这两条监控。”

    听到监控两个字，王姐哪里还不明白自己被发现了啊，一时间腿肚子都抖了，一张脸更是白的毫无血色。

    见状，宋玥怕她说出什么，立马给了她一个警告的眼神。

    两人之间的举动依旧被宋暖看在眼里，但宋暖却没有拆穿，把电脑屏幕转向王姐，两条监控同时分屏播放。

    第一条监控，是前天她为王姐去医务室拿药之后的，王姐在她离开的那段时间里，动了她的电脑翻了她的初稿，目的就是了解她的初稿放在哪儿，扫描件存在哪个文档里。

    而第二条监控是前天晚上九点之后的，王姐一个人来了大办公室，先用一张湿毛巾擦掉白天留下的指纹，然后戴上手套删掉了她的扫描件，偷走了她的初稿。

    截止这里，所有的一切都清楚了。

    唐时言手指轻轻敲击着桌面，眸色却是看着宋暖的，“你想怎么处理？”

    宋暖深吸口气，面色清冷的回答：“解雇，并且发布声明，公开她的罪行，我要她离开设计圈。”

    此言一出，王姐吓坏了，一屁股坐在了地上，就连宋玥都没有想到宋暖会这么狠。

    公开罪行，并把人赶出设计圈，这跟断人后路有什么区别？。

    “宋设计师，你不觉得你太过分了吗？王姐的确做错了事，但惩罚一下就行了啊，用得着这么……”

    “用得着。”宋暖毫不留情的打断宋玥假兮兮的指责，随后冷冷的看着地上呆滞的王姐，“在我看来，我的决定并不过分，身为一个服装设计师，应该很清楚，偷盗跟抄袭，是设计行业的大忌，所以王姐，你必须为此付出代价。”

    抄袭？

    听到这两个字，宋玥脸色扭曲了一瞬，心里气的不行。

    别以为她听不出来，宋暖这贱人是在内涵她。

    “时言，你看宋设计师，不偷了她的设计么，她干嘛非要把人逼上绝路？”宋玥指着宋暖，很是不满的说道。

    “我觉得她做的很对啊。”唐时言撑着头，看着宋暖的眼里，噙着几分赞赏。

    她处理事情的手法非常沉稳，从事发到现在，没有丝毫暴怒或歇斯底里的状态。

    而且她头脑也很聪明，能在这么短时间里找回原本的监控，并作出对犯人最正确的惩戒，这才是他最欣赏的一类人。

    “什么?时言你说她做的对？”宋玥以为自己听错了，不可思议的望着唐时言。

    唐时言颔首，“不对吗？换做是我，我也会这么做。”

    闻言，宋暖笑了，“谢谢唐总的夸奖和支持。”

    老实说，她并没有把握能让他开除王姐，毕竟王姐是他的员工，而她只是外援。

    没想到是她多虑了，他是一个是非分明的好上司。

    “行了，就这么决定了。”唐时言说完，起身走了。

    他走后不久，两个保安进来要带走王姐。

    而在擦肩而过的那一刻，王姐小声的对宋暖说了一声，“小宋，对不起……”

    宋暖没有回应，表情格外的平淡。

    她不会原谅王姐，伤害已经造成，不是一句对不起就能抹平的。

    办公室里只剩下宋暖跟宋玥两人了。

    宋暖没有要走的意思，她淡淡的看着宋玥，“其实是你对吧？”

