    不知傻柱是跟着陈梓林，见多了美女还是出于其他考虑，很认真地拒绝了陈梓林要介绍他和秦淮茹结婚的建议，

    理由很傻柱：“我堂堂拿八级工资的大厨，要娶就娶个黄花大闺女，不想当后爹！”

    就好像男人最专情：从十八到八十都喜欢年轻的…..

    陈梓林就很严肃地说：“柱子，既然你不想娶秦淮茹, 那我就警告你，别再招惹她了，以前她婆婆盯着，

    都在厂里传出与男同事这样那样的流言，现在没了她婆婆盯着，你可别馋她身子，你敢搞破鞋，我就敢收拾你！”

    傻柱看着陈梓林眼里又冷冰冰的，心里直发毛，说：“我现在工资都存着的，又不能从食堂顺剩饭剩菜，

    她很久都没怎么理我了。我也看清楚了，她对我好，无非是能替她养好孩子。林子，我、我谢谢你。”

    陈梓林见他不像敷衍，也推心置腹地说：“柱子，我知道你是个好人，既然想成家立业，就老老实实点，别成天嘻嘻哈哈的混不吝一样，

    你挑人，其实女同胞她们更加挑人的，你三十的人了, 说话行事一点都不稳重, 叫女同胞怎么放心把自己一辈子幸福交给你？

    也不要好高骛远，只看人漂亮就啥也不管, 更别学熊瞎子掰玉米棒子，见一个撒一个的，

    看准了目标就下定决心追，别今天念叨章安安，明天就打赵玲的主意，后天又觉得冉老师不错。”

    傻柱不好意思地抓着后脑勺，嘿嘿笑着，心说林子火眼金睛啊，真把我看透了嘿！

    嘴里还不服输：“林子，你说得一套一套的，也没见你追到一个，教训我倒是挺厉害。”

    陈梓林一摊手说：“我是选择的目标太多了，一时半会定不下！”

    傻柱无语凝噎……太凡尔赛了吧！

    新式婚礼筹备得很顺利，3月6号陈梓林打电话通知莫慧，说3月8号晚上7点开始举行婚礼，约定6号下午轧钢厂派车去接莫慧。

    轧钢厂小车好几辆，有长江46吉普、沪城58吉普，前娄董事长赠送的凤凰小轿车，

    只是杨厂长朴实低调, 一般去部里分厂都是坐吉普, 偶尔来了重要客人才出动凤凰小轿车。

    总务处电管处用小车比杨厂长还要多，迎来送往的彰显轧钢厂级别高。

    这次杨厂长就动用了凤凰小轿车去接青年报的记者。

    一切准备就绪，8号下午5点，按照约定好的时间，陈梓林在报社大门外等候莫慧，

    莫慧带着摄像的同事刘旭上了凤凰小轿车，直接先拉到厂里的职工活动中心，观摩举行婚礼的场地。

    陈梓林先进门打开电灯，八个200瓦的灯泡将屋子照得亮堂堂的，

    主席画像在东面墙上，对联是：“自力更生艰苦奋斗”横批“领袖万岁”

    画像左右两边的墙壁也没空着，粉刷得雪白，用红油漆写着语录，

    左边是：世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八、九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。

    右边写着：要使全体青年们懂得，我们的国家现在还是一个很穷的国家，并且不可能在短时间内根本改变这种状态，全靠青年和全体人民在几十年时间内，团结奋斗，用自己的双手创造出一个富强的国家。社会主义制度的建立给我们开辟了一条到达理想境界的道路，而理想境界的实现还要靠我们的辛勤劳动。

    陈梓林指着两边的红帷布说：“平常就用红布掩着，免得沾灰尘，需要使用时再拉开。

    四周摆放的长凳就是参加婚礼客人的座位，等仪式结束就举行文艺表演，唱歌跳舞都行，长凳就码起靠墙放，活动范围更大…..”

    莫慧刘旭看着整洁但很简陋的活动室，心说真是节俭啊，很符合婚礼节俭的主题。

    陈梓林又介绍婚礼流程：“先请新人上来，主持人宣读结婚证书，新人向领袖像鞠躬，

    一起唱‘没有共产党就没有新中国’，然后选取三两好友对新人发言祝贺，新人向参加婚礼的同志们发喜糖，

    仪式就此结束，接下来就是文娱表演，大家唱歌跳舞，时间大致两小时吧。”

    莫慧点点头，说：“陈主任，我觉得吧，场地似乎小了点吧，轧钢厂近万职工，年轻人一两千总有吧。”

    陈梓林说：“出于安全考虑，这次婚礼就没大张旗鼓对外宣扬，就怕凑热闹的人太多了，

    所以厂里决定，以后举办新式婚礼，厂里就放一场电影，分流一些人群，不至于人太多，出现安全上的问题。”

    这也是集思广益的结果，如果不大肆宣传，有违初衷，但又怕来的人太多，

    折中之下，杨厂长同意每次举行新式婚礼，厂里就放一场电影。大抵喜欢看电影的人比参加婚礼的人多多了吧。

    莫慧一挑大拇指：“主意是你出的吧，考虑得真周到！”

    晚餐在杨运齐等厂领导陪同下，招待得很客气，餐后李树明还悄悄塞了信封给莫慧刘旭。

    由于一切都很保密，保卫处侯处还专门调派二十人守住活动中心两处大门，是以参加婚礼的只有六七十人，但也显得很拥挤了。

    按照流程，陈梓林作为厂团高官主持，新郎新娘穿得簇新，胸口带着小红花，先对领袖像鞠躬，两人唱“没有共产党就没有新中国”

    好友上台献上新婚祝贺，李凯旋代表厂团委送上一对暖瓶作为贺礼。

    接下来就是文娱表演了，本来是几个团支部都出节目，怕参加婚礼的人害羞不敢表演冷场，没想到大伙就使劲鼓掌让陈梓林唱歌

    陈梓林无奈，群众呼声太大太热情啊，只得在厂文艺队的手风琴配合下，独唱了《小白杨》，获得满堂彩！

    但大伙还不放过陈梓林，又要他唱数鸭子，陈梓林也豁出去了，学着21世纪视频里小朋友那样，边唱边附带了动作表演。

    伸出手指一点一点数鸭子，假扮的童趣，逗得大家欢笑不已。

    于是在莫慧的发动下，大家一起要求陈梓林跳舞，谁叫他的数鸭子表演个小孩子那么活灵活现呢。

    这下有点为难陈梓林了，什么新疆舞、孔雀舞他都不会呀，要是抱着小姐姐，跳什么交谊舞还能来个快三慢四的，可时代不允许呀！

    看到陈梓林面露难色，大伙更加起劲了，在他们眼里，陈梓林主任一贯是大气大方，似乎无所不能，今天终于能看陈主任出糗，太开心啦！

    在莫慧指挥下，大伙鼓掌拉歌一样：“陈梓林，来一段、陈梓林，来一段！”“12345，我们等得好辛苦！陈梓林，来一段、陈梓林，来一段！”

