    

    方妙菱瞧陛下的眼神，她是看见过的，那种迷恋和向外，绝对不是装出来的！

    她可以确定，方妙菱是喜欢陛下的。

    只要方妙菱打心底里喜欢陛下，她们就不可能拧成一股绳。而且她并不觉得，方妙菱是一个值得合作的对象。

    看她那个母亲就知道，抓住了机会就往上爬...

    谁知道，把她扶起来之后，她会不会也寻着空隙往上爬，顺便再...反咬自己这个一直苛待她的嫡姐一口。

    “当然有用。”蒋文淑弯唇，嘴角泛起一丝冷笑，“别人当她是你的人，她便不能轻易投靠别人，因为别人不会信她。”

    “她在外面不好混，你便只需要稍微笼络一下她，就能把她网络到自己身边，为自己做事。”

    “可她...”

    没等方怡筠把话说完，蒋文淑便直接打断她，接着自己方才所言，继续往下，“你别觉得她母亲如何，也别老顾着你们之间的恩怨，不管怎么说，在这深宫里，多一个自己人，少一个敌人，总归是好的。”

    “难道你就不担心，一不留神，咱们就成了她的垫脚石，被她踩着往上爬？”方怡筠蹙眉。

    “踩？”蒋文淑冷笑，“这件事，说容易是容易，毕竟咱们这分位，确实不算高，但是...说难，也是有难度的。”

    “她毕竟只是个庶女，家族的资源，她拿不了多少，所以想要越过你去，也并非什么易事。”

    “况且，她跟咱们，本就是一条绳上的蚂蚱。咱们要做的，就是把这条绳子再栓紧一点。而这件事，并不需要我们许诺她多少好处。”

    “你们都姓方，光这一点，你和外面的人，就不一样。”

    “这倒也是...”蒋文淑这说法，方怡筠也觉得有几分道理，她跟外面的人，总归还是不太一样的。

    而且，家里面送方妙菱进来的目的，也是为了辅佐她。如果方妙菱不乐意，那家里边，也是没办法交代的。

    到时候，她那好不容易爬上姨娘位置的母亲，呵...

    见方怡筠动摇，蒋文淑又道，“当然了，我也知道你不喜欢她。不喜欢，也不用太勉强自己了，咱们又不仰仗她，没必要跟她混得太熟。”

    “只要在要用到她的时候，确保她能做事就行。至于平时，关系一般也没关系，毕竟咱们本身，也就是揣着少个敌人的目的在跟她打交道。”

    “容我想想吧...”方怡筠揉揉额角，眸中目光闪烁不定。

    看样子，是已经开始在思索利弊了。

    蒋文淑太了解面前这个人了，她知道，这个时候，应当怎么跟她说话。眸子快速一转，她便又给对方加了最后一把火，“你若实在不愿与她打交道，又我帮着交涉，也是可以的。”

    方兰娇已经没了，旁的人，要么心思太重不受牵制，要么喜欢自作主张总是坏事，用着都不是很顺手。所以这时候，还是有必要把方妙菱给拉过来的。

    反正，打的是方怡筠的名号，而方家那边，对方妙菱，多少还是有点儿牵制的。

