    第10539章魔帝只有我三弟能当！

    帝北宸听了这话之后，神色却无波无澜，因为他在想到如果要放弃魔帝之位的时候，便想过将这个重任交给云珏。

    云珏的实力很强，这一点毋庸置疑，只是一直以来他对魔帝之位从未表现出在乎过。

    不过，如果这重任交到了云珏的身上，他也相信他能做得很好。

    帝笙歌眼底满是嫌恶地看着蔡长老，这家伙当真是倚老卖老，仗着自己是魔宫的老人便了不起了。

    “这魔帝之位何时轮到你们来断言了？”

    这时，大门再度被打开，墨云珏徐徐走了进来。

    众人看着突然出现的二皇子，又看向了前边的蔡长老，难不成是二人之前就已经商量好了此事？

    墨云珏的视线落在了蔡长老的身上，“蔡长老今日让我不论如何都要来议事殿一趟，我还当是什么事，原来竟是想让我继承魔帝之位？”

    “云珏……”帝笙歌皱眉，她没想到云珏回来，更不知道这二人究竟是聊了些什么。

    帝北宸和墨云珏对视一眼，兄弟二人的目光都是一样的淡然无波，分明是这么大的事，可二人碰面时却没有半点针锋相对之感。

    “我认为这魔帝之位只有我三弟才能当的。”墨云珏缓缓开了口。

    此话一出，蔡长老不禁瞪大了眼睛，在场的众人亦是匪夷所思地看着他，所有人都心生向往的魔帝之位，只要他今天争夺一番，很有可能就会落在他的身上，可他竟然直接就决绝了。

    “即便是诸位让我当魔帝，我也不会允许神界之人抢走我三弟的夫人。”

    墨云珏神色冷漠，“神界与我们魔界对立多年，双方一直都在较量，如今神女自愿嫁给帝君，这应该是我们整个魔界的荣光。

    可你们竟然因为神界的要挟就要将神女交出去，这岂不是不战就已经认输了？

    我们魔界屹立多年，向来不认输，你们竟然想让我们直接认输，以后对神界俯首称臣不成？

    我倒是想知道这样苟且的活着，真的是你们想要的吗？”

    大公主没想到墨云珏也会说出这样一番话来，顿时就松了一口气。

    她知道云珏心里的人同样是神女，当初两人双双堕入轮回，她早就清楚究竟是怎么一回事了。

    没想到的是现在他竟然也会站出来帮北宸说话，她一直悬着的心顿时就放了下来。

    看来，他们兄弟二人已经握手言和了。

    蔡长老此刻的就算是心里有气，此刻也说不出别的话来了。

    “我们魔界从来就不怕神界，他们一直都是高高在上的模样，神女能为了魔帝而放弃神女之位，这就证明她从不认为我们魔界差。

    这种时候，我们若是将神女交了出去，那我们实在是太没有骨气了。”

    “说得不错，就算是真的和神界大战一场又如何？就算是两败俱伤，也绝对不能涨了他们的气焰！”

    “一步退，步步退，说不定他们还以为我们怕了他们！”

    在场也有一些人抱着这样的看法，只是之前迫于压力这才没有开口，此刻也纷纷改了口径，那样实在是太憋屈了！

    (本章完)

