    这时，前面引露的修士对那十几人说着：“诸位请稍等，待我进去禀报一声。”说着，这才先进去大殿之中禀报着。

    “公子，诸位君主已经到了，在大殿外候着。”那名修士拱手行礼说着。

    “请他们进来吧！”杜凡说着，一边将长桌上的一些资料盖住。

    “是。”那名修士应了一声后，这才出去请那十几位君主进来，而后便退了出去，在大殿外面候着。

    十几位君主级别的强者进来，看到殿中坐着的是一名手中执着扇子的男子，他们暗暗的打量了一下后便收回的目光，拱了拱手，道：“见过杜公子。”

    “诸位请坐。”杜凡示意着，请他们坐下，看着他们，手中的扇子一边随意的扇着风，一边不紧不慢的说道：“我家主子的大名，诸位想来也应该听说过吧！”

    十几位君主闻言，便道：“女帝凤主的大名，如雷贯耳，我等虽不曾见过女帝凤颜，但心中一直对她十分敬佩。”

    听着这话，杜凡笑了起来，道：“诸位都是聪明人，我这个人，向来就喜欢跟聪明人打交道。”他笑着站了起来，手中的扇子一收，在手中轻轻的拍着，一边往大殿中走去。

    “诸位对我可能还不太熟悉，我便自我介绍一下吧！”

    他迈着悠哉的步伐殿中走着，道：“我叫杜凡，你们口中的女帝凤主便是我的主子，这一次她将我调派到这里过来接手这片领地和处理这边的事务，可以说，日后这片领地上有什么大事，都将是由我直接作主决定和处理。”

    说着，他的声音顿了一下，转身看向在座的十几位君主，笑道：“这日子还短，诸位对我应该还不太了解，不过没关系，往后日子久了，我是什么样的人，相信诸位也是会知道的。”

    听着他的话，在座的十几人心思微动。其实在他们来之前也是有所打听的，这个叫杜凡的，短短的几天里便完全接手了这里，其手段和能力，几乎可以说算是一顶一的。

    甚至他们还听说，女帝凤主还叫了四位君主供他调遣，这四人，应该就是他们进来时遇到的那四人了，可，他们也听说了，这四人似乎不服杜凡，到了这里后几乎是无视杜凡的存在，什么事情也不做。

    而杜凡对他们四人，似乎也将他们当成透明的将其闲晾了起来，这一点，倒是让他们心中有着不解。

    既然那四人不将他放在眼里，他怎么还会留着那四人在这仙岛上？而不对他们做出任何处置？

    压下心中的思绪，看着眼前这面上带着笑意，一副很好相处似的杜凡，他们隐隐生出几分的忌惮。

    能被女帝凤九所重用的人，又岂会是无能之辈？只怕，眼前这个人也是个狠角色。

    当下，其中一位君主便站了起来，朝杜凡拱了拱手，道：“杜公子，我等皆唯凤主之命是从，杜公子是凤主信任的人，日后杜公子但有吩咐，我等亦将遵从。”