
谈妥一切，三人起身，联袂而出，就好像朋友一样。

张禹平和自然，不卑不亢，满面春风。杨颖丰姿伊人，仿佛是一个贵妇人。三个人走在一起，反倒是要显得赵局长低了一头。衣着上面，就比不上人家。而跟在后面的司机，就是一个跟班。

司机心中不解，自家大局长这是怎么回事？难道是要求这小子帮忙，不至于吧？这小子还得靠自家局长解决宅基地问题呢？

当然，玛莎拉蒂他是认识的，知道这是人家的车，但凡开这种车的人，那是不能小瞧的。

工地外的人们还在议论纷纷，现在的话题无非是张禹怎么就认识了国土局的大局长，看来还是张禹的本事大。杨家的人不禁暗自后悔，早知道张禹的本事这么大，当初就不应该逼妹妹呀。

眼瞧着四个人出来，张禹和杨颖、赵局长并排出来，在众人看来，这关系是真不错，敢和领导肩并肩的走。

张禹的父母和爷爷、叔叔们都在外面瞧着，原本方彤在家陪二老，可当听说执法队来的时候，也都赶紧过来一看究竟。

先前大伙是担心，后来看到峰回路转，也算松了口气。特别现在大伙议论张禹有本事，张家的人是高兴极了，尤其是张禹的老母，更是得意。

眼下他们一起跑了过来，纷纷问道：“小禹，怎么样？”“怎么样了？”“局长好。”

张禹先前来到爷爷的身前，赵局长也跟了过来，张禹介绍道：“爷爷，这位是县里国土局的赵局长。赵局长，这位是我爷爷，这位是我奶奶，这位是我父亲……”

他当下把自己家里的人介绍给赵局长认识。赵局长亲切地跟老爷子等几位握了手。

能和大局长握手，对于他们来说，简直是一种荣耀，脸上都露出激动之色。

众人客气一下，张禹表示赵局长是请他俩到县里吃饭，午后就能回来。

家里自然没有二话，脸上全都挂着笑模样。

张禹和杨颖上了玛莎拉蒂，赵局长和司机上了奥迪，确定这车确实是张禹他俩的，赵局长跟司机似乎都多了几分信心。

所有的人都望着两辆车离开，待看不到车的影子，张禹的三婶来了精神，她得意地说道：“看到没有，我们老张家是吹牛的人，小禹早就得到国土局局长的许可，宅基地的批文，那都不叫事，你们还不信。现在看到没，连国土局的局长都亲自上门请小禹去吃饭！”

张禹的三叔也是得意，意气风发地说道：“人家赵局长跟我们家小禹都是一起走，客客气气的，有些人就是自讨没趣，让大局长呲了就老实了。”

杨家的人现在也看出苗头，杨颖的二哥、三哥、姐姐一家都瞪向杨猛两口子。

杨猛先前给他们开会，要一起逼杨颖嫁给罗胖子。他们原本是答应了，但是没得到机会去逼。可是杨猛两口子在张家闹事的事情，他们可都是知道的！这是要是惹了什么麻烦，自然能算在他俩的头上。

“是妈的主意，不该我们俩的事儿……那个啥，咱们先回去吧……”杨颖的大嫂被家里人这么瞧着，觉得不得劲，尴尬地说道。

“大嫂，小年那天，你把我们大伙叫去的时候，咱妈从头到尾可没说什么话，都是你在鼓动我们。现在张禹和小颖被人家局长请去吃饭了，谁都看得出来，国土局的局长是很给面子的。你要是惹得小颖不开心，出了什么后果，你可得担着。”杨颖的二嫂冷着脸说道。

“就是……你的花花肠子我们清楚……要是惹得小颖不开心，耽误了我们的房子，我们可跟你没完。”杨颖的三嫂也是这般说道。

“没事找事，咱们和张家的关系亲，还是和罗家的关系亲，谁都知道。小颖从小就是在张家院里长大的，来看看张爷爷怎么了？我和我二嫂、三嫂的态度一样，要是连累了我们，我们可跟你没完。”杨颖的大姐也是这般说道。

杨猛两口子被家里头数落，都不敢吭声。

杨家人见他俩不说话，一个个都去跟张老爷子道歉，说了些小话，然后就开始骂罗家。

“这罗胖子算个屁呀，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”“可不是么，大伯您可别生气，我大哥、大嫂是脑子缺根弦，你不想想，就罗胖子那熊样的，哪里配得上我们家小颖。”“就是，看看罗胖子家那个小别墅算啥了，这块地多大呀。”……

他们的说辞，也挑起了周边众人议论。

“这块地，能赶上罗胖子家四五个呀。”“可不是么，我儿在里面干活，我都听说了，盖四层的别墅，还有游泳池呢。跟电视里的豪华别墅一样。”“这要是一比，罗胖子真是啥也不算啊。”“罗家也就是比咱们强点，跟小禹和小颖比，根本就没法比。”“谁说呢，杨猛真是个傻X，还想把妹妹嫁给罗胖子这肥猪。就小颖这长相，罗胖子也配。”……

平常看罗胖子家不顺眼的人，可算找到了机会报仇，开始不停地埋汰罗家。

罗海的父母也没回家，他俩在看局势的进展，眼瞧着赵局长和张禹走了，乡亲们又开始议论，就算是数落杨猛两口子，也得把他俩给带上，那可把罗母气得够呛。可以说，在屯子里从来没丢过这人。

罗母直接朝众人走去，见她走进，众人也不说话了。罗母仰着头，看向张禹的父母，撇着嘴叫道：“有些人不要太得意，自己的儿子被人家给骗了都不知道！”

“骗了？”“怎么骗了？”“是呀，怎么还被骗了呢？”“那个局长是假的？”“不可能吧，罗海和那些执法的都认识，怎么可能是假的？”……

听了罗母的话，乡亲们再次议论起来，简直是不明所以。

张家的人最为纳闷，这明显是说儿子张禹被骗了，但怎么可能呢？

“你别胡说八道！嫉妒我们家小禹比你们家罗海有能耐吧！”张禹的三婶率先叫道。

“我看也差不多！”张禹的二婶跟着说道。

“切！”罗母不屑地说道：“那个赵局长是真的没错，但是马上就要下台了！这事县里面都传开了，我儿子他们早知道了，就是看在老领导的份上，刚刚给他点面子。等他下去之后，这里还得被拆！你们也就得意这么两天吧。张禹那傻帽，不知道这事，给人家送钱，这钱算是扔水里了！”

她是因为受不了大家好的嘲讽，实在是忍不住了，儿子不让她说，她也咧咧起来。其实罗海也不想想，自己老妈是什么样的人，那嘴又有多快。

“啊？”“有这事呀？”“不能吧。”“难道真被骗了。”……

众人又一次议论起来，杨颖的大嫂终于来了点精神，立刻说道：“这还能有假了，咱们屯子里，就大海有本事，他的消息能有假，这种事绝不会是瞎说的！张禹送钱想买宅基地，这下可惨了，钱一定都扔水里了。张禹这毛头小子，能有多大本事，还大局长请他吃饭，估计又是在骗他的钱。”

说到此，她故意看向方彤，说道：“从女方家里弄点钱，肯定全都被骗了。城里的女孩也真是傻，怎么能看上他。”

方彤看了她一眼，露出一脸的不屑。她还巴不得张禹花她家的钱呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482720"  chaptername="第333章  祸从口出">加入书签</a>
</div>
