    显然，黑色飞船所属的“天晶文明”已经知道了“异形文明”。

    包括“异形文明”的一些“壮举”，它们在“三区”传播的速度比云海想象中还要快一些。

    “天晶文明”也不敢在云海面前多说，“言多必失”这句话他们或许不知道，但道理一定懂。

    云海也没再理会他们。

    他捕捉到黑色飞船发出的空间波动，估计这是“天晶文明”有些多余地向普斯发送信息。

    他的精神力触须，已经探进了最近的“恒星系统”。

    这个瞬间，云海仿佛来到了“生命的天堂”。

    “生命星球”并不稀奇，各种各样的生物也不稀奇。

    只是云海从来没有看到过，哪个“恒星系统”会有这么多的生命。

    “恒星系统”边缘区域，宇宙虚空中飘浮着一些发光的“水母”似的生物。

    小的大约和成年人类相当，迷幻而又可爱。

    大的就像是巨型的“异兽”，神秘且看似可怖。

    在这些“水母”似的生物中，还夹杂着更多半透明的“类浮游”生物。

    云海可以确定无论“水母”或者“类浮游”生物，它们的生命光度顶天也就是“凶兽”这个级别。

    然而“凶兽”是无法离开星球在宇宙中生存的，但这些生物却把宇宙空间当成了海洋一般，自由且惬意地游来游去。

    再往“恒星系统”内部，更多的生物出现了。

    他能联想到类别的生物，或者无法想象的生物，成群结队地飘浮在宇宙虚空中。

    云海总算知道了为什么“生命圈”的“生命星球”数量并不多，原来普斯对生命的研究已经涉及到了宇宙当中，已经不再局限于“生命星球”。

    “异形主宰，我在格格星这里。”

    “本来肯定是要出来迎接你的，但我现在走不开，所以请你不要见怪。”

    就在大开眼界的云海还准备探索远处另外一个“恒星系统”时，普斯的精神信息终于传递了过来。

    “普斯大人还在帮加迪议长凝聚本源体，这是一般是不能分心的。”

    “我现在就带议长大人您过去。”

    “天晶文明”精神交流中向云海恭敬地说道，开始缓缓飞行。

    看着它行进的方向是更远处的“恒星系统”，云海索性一个短距闪烁跳了过去。

    “天晶文明”的飞船还不及追上来，云海精神力就锁定了普斯，带着“古牙异形”迅速地飞了过去。

    这个“恒星系统”，宇宙中并没有太多的生物，却足足有三十六颗“生命星球”。

    一种类似“藤蔓”的巨型生物，将这些“生命星球”连接在一起。

    “恒星系统”中三颗正值年轻序列的“恒星”，它们散发出的光热辐射就像是被磁石吸引一样，凝聚到了轨道上的数十个巨型“雷达”似的装置上。

    这些装置收集到的能量，以一道道射线的形式，全部输送到了高处一个绿色的事物当中。

    云海不确定那是什么，它的形态像是一个巨大的菱形晶体。

    然而在它半透明的内部，他又发现了科技仪器的影子。

    这个半晶体半仪器的事物，将获取到的能量同样以能量射线的形态，反馈给了周围三十六颗“生命星球”。

    而所有的“生命星球”通过连接彼此的“藤蔓”，又将一道道绿光传送到了核心区域的一个节点上。

    普斯就存在于这个节点上。

    确切的说，他只是在这个节点附近。

    一团散发着强大生命力的绿色光团，才是真正的节点。

    “咱们三区乃至联盟中的伪神，都习惯称这个系统为生命魔法矩阵。”

    “本源的凝聚和恢复，生命力不是关键。”

    “但是生命力的界入，还是会起到正面的积极作用的。”

    “当然，这个过程中也要时时小心。”

    “因为加迪的本源体状态还不够稳定，我必须用自己的本源力帮助他在凝聚本源体的同时做到绝对的稳定。”

    普斯一对大大的眼睛看着云海，精神交流中解释道。

    云海的精神力，也已经锁定了被普斯“本源之力”包裹的加迪“本源体”。

    恍惚间，他好像感觉到了强烈的愤怒，包括明显的敌意。

    “普斯，你这针对本源体的维修，就一定能成功吗？”

    云海仿佛什么都没有感觉到，精神交流中向普斯问道。

    “那敢这么保证呢。”

    “以前我试过三次，成功了两次，另外一个因为本源体受创太严重，没能救回来。”

    普斯赫然回应道。

    “那么如果我现在出手灭掉他，你对外就说失败了，没有抢救回来。”

    “怎么样？”

    云海马上又发出了精神信息。

    “啊？”

    普斯傻眼了。

    “你要敢做，我向你承诺，以后异形文明可以帮你一次。”

    “这可不是开玩笑。”

    云海似笑非笑地说道。

    “不好吧……”

    普斯也不确定云海是在说笑还是讲真，下意识地嗫嚅道。

    云海刚刚还能清晰捕捉到的强烈的愤怒和敌意，瞬间烟消云散。

    “本源体修复了，也是废物。”

    “别说你还不知道要多久才能达到原来的实力，就算你恢复了实力，如果我想灭你，还会像上次一样以雷霆万钧之势瞬间达成。”

    “你信是不信呢？”

    他精神力锁定加迪的“本源体”，毫不掩饰地说道。

    普斯这下大概是明白什么了，他还想替加迪说几句。

    然而当他感觉到云海身后“古牙异形”毫不掩饰的杀意时，根本不擅长战斗也不喜欢战斗的他马上放弃了这个念头。

    “主宰，你找我有什么事情吗？”

    普斯马上换了个话题，试图引开云海的注意力。

    “做为一个寄生种族的主宰，我对生命领域的一切都有浓厚的兴趣。”

    “或许是能力不足的缘故，有些问题我一直想不太明白，更无法解决。”

    “你是专攻生命领域的伪神，智慧、知识和能力都足够，所以我专门来找你，就是想向你请教一下。”

    云海也没再理会“装聋作哑”的加迪，精神交流中向普斯说道。

    “请教谈不上。”

    “生命领域的事情，我还是略懂一些的。”

    “主宰你有什么疑惑，尽管提出来就是了。”

    普斯在心里长长出了一口气，放松下来的他微笑回应了云海。

