    车内的气氛无比的凝重。

    景喻尽量去忽略掉后面强烈的气场，刚想要转移掉注意力，刚准备要开口说话，后面的人忽然逼近，离得她的耳畔只不到两厘米的距离。

    像是以前无数个深夜里似一般，他总是在她的耳边说话，嗓音低低的问：“你其实是景喻，对吗。”

    虽然说是询问，但语气之中似乎已经认定了她就是景喻，似乎早已经看穿了一切。

    景喻手里的纸已经被揉烂了，随后死死攥紧着裤腿边边，笑了一声：“席总为什么会这样的认为呢，我长得一点儿都不像景小姐，还不如和庞泽说话的那位小姐像。”

    “我还有一个孩子叫景念白，如果席总想要见的话，我可以让你们语音通话，还是说……”景喻说着，就回转过身，隔着厚厚的眼镜，目光看进他墨镜下的眼眸。

    声音带着一点点的旖旎：“还是说席总你看上我了，所以想要用这样方式来给我发出某种信号？”

    “如果席总您真的有那样的想法，我必须提前和您说明，我想要景氏，景氏全部划到我名下，并且保证您以后不会干涉我的工作，我的决定，那样的话我会考虑和您在一起，您意下如何呢？”

    景喻表面上很镇定的把话说完，可是内心七上八下的，完全不知道席北御信了有几分。

    他是个生性就特别多疑的人。

    她平常做梦的时候，很少会说梦话，说出来的梦话也都是宝宝，几乎没有叫过席北御，至少她在章思琦和荀言珩的口中就没有听过她做梦说过席北御的名字。

    很有可能他是故意说出来诈她的。

    她不太清楚真实的情况到底是怎么样，只能编造着席北御很讨厌的女人形象，他很讨厌她这样抱着目地接触他的人。

    当初她就是抱着目地与他结婚，他对她非常的冷漠，甚至是厌恶的，那样的感觉她是永远都忘记不掉的。

    况且他那么在乎利益，应该不可能会拿一整个景氏去哄一个女人的开心，一个男友的身份。

    可是两年没有见，人都是会变的，她不知道现在的席北御到底有信多少，到底心里是怎么去想的……

    沉默。

    车内是一段长久的沉默，景喻都不太敢深呼吸，每一秒对于她来说都挺难受的，似乎是在被他从头到尾的审视着。

    就在这个时候，席北御退了回去：“那你为什么要哭，明明前不久才和自己的孩子还在说话，他对你的感情也还蛮深的，为什么还要在哭。”

    “之前分开一小段时间，心里觉得愧疚，不配做他的妈妈，所以有了心理阴影，时常做梦的时候都会哭一会儿，现在有了孩子在身边，这样的愧疚应该会很快消失，也会慢慢的好起来的。”景喻抬头看了后视镜一眼，没看到他有什么异样的神情。

    他也没有再说话，直到庞泽办完登机程序回来。

    *

    景喻原本是想着和项目小组在一块的，虽然不想看见骆桑桑，可是现在和席北御在一起压力太大了，总是提心掉胆的，还不如和大部队在一起。

    然而就连行李都还没拿到就被庞泽直接拎着通往了VIP候机室。

    她只好叹了口气，跟了上去。

    胡琴琴看着啧了一声：“桑桑，你看那个景司然，得了便宜还卖乖，跟席总在一块是多么好的机会啊，她居然还叹气，啧，肯定是故意做给我们看的！”

    骆桑桑瞟了瞟，就见到原本走到前面的席北御突然脚步一停，后面的景司然一时没有刹住车，硬生生撞上了他的后背。

    心想着北御平常最讨厌有人碰他了，不论在什么样的情况下，都会大发雷霆的，那景司然肯定是要被骂得狗血淋头的。

    正等着看好戏的时候，可见着席北御侧了侧脸，薄唇动了动，也不知道在说什么，后像是没有事人似的，又往前走。

    骆桑桑紧皱起了眉，又仔细的盯着景司然。

    景司然的长相是那种丢进大街里都不可能会引起多少回头率的那种，还戴着那么厚重的边框眼镜，甚至脸上还有雀斑，这样的类型绝对不可能是席北御所喜欢啊。

    为什么他却没有对景司然发脾气！？

    难道两年没有见，席北御换口胃了？景喻的脸再也不会让他有任何一点点的心动了？

    不，不可能，就景司然那样的人还不如她旁边的胡琴琴。

    难道是说北御是故意做给她看的，故意让她生气，吃醋？

    “桑桑，桑桑，你有没有听见我说话啊，想什么这么入神呢？”

    “……没什么，你刚刚说了什么？”骆桑桑应付的笑了笑。

    “我是说之前你被庞助理叫去说了那么久的话，都是说了什么呢，告诉给我也听一听啊。”

    骆桑桑眼睛转了转，偷偷的凑到了胡琴琴的耳边嘀咕着说话。

    不一会儿，胡琴琴惊声呼道：“你说什么，庞助理让你晚上去找席总！？真的假的！”

    骆桑桑微垂下了头，脸上布上一层红晕，羞怯的点点头：“嗯，你可别到处乱说啊，说不定是找我有什么工作上的事情呢。”

    “不会不会的，桑桑，你马上就要飞黄腾达了啊，要是真的成为新一任的总裁夫人，可别忘记了我啊，我可是一直都拥护着你呢，从一开始就特别看好你。”

    “你都说哪跟哪的话呢，没有边的事情，还有，你可千万不要出去乱说啊，你这个嘴巴最没有个门，什么话都往外说，万一闹出个什么误会来怎么办？”

    胡琴琴嘿嘿的笑了笑：“放心，放心，我不说，我肯定是不说的。”

    虽然是再三保证，可是刚刚登上飞机，胡琴琴就拿着手机在那儿开始打字。

    不用多想就知道到底是在做什么，骆桑桑心满意足的弯了弯唇，唯一不满意的就是坐得是经济舱，下一次回来她一定要做商务舱，和席北御坐在一起回来。

    也要让全公司的人都知道她就是未来的总裁夫人。

