    彼得·帕克和往常一样，利用蛛丝在纽约的高楼大厦间穿梭着，虽然克拉夫特送给他一个功能繁多的摩托，但他还是更习惯使用蛛丝赶路，就好像哈利更喜欢用他们家自产的绿魔滑板一样。

    当然，现在那玩意儿叫蝗虫滑板，而奥斯本集团还和梦境公司联合推出了民用版的浮空滑板，在高度和速度上做了很大的限制，但依然卖爆，蜘蛛侠的人气被闪耀蝗虫给远远拉开。

    “可恶！等我大学毕业了，也要开公司，就叫帕克科技！然后给自己做更加酷炫的装备！”

    哈利赚钱彼得不会羡慕，但是蜘蛛侠的人气比不上后来的蝗虫侠这就不能忍了，蝗虫可是害虫！

    为了和哈利·奥斯本争C位，彼得·帕克发下了宏愿，并陷入了未来拳打奥斯本，脚踢斯塔克的美好畅想中。

    什么？你问克拉夫特的梦境公司？他彼得·帕克堂堂蜘蛛侠，怎么可能和自家弟弟一般见识！

    “彼得，zaima？我找到目标了嗷！”

    耳边响起了奎恩的声音，将彼得从妄想中唤醒。

    “盯着他，我马上就来！”

    彼得关掉通讯，深深地叹了口气。

    开公司什么的还得以后再说，最近的美利坚倒是越来越不太平了，特别是纽约地区，就好像是外星人的入侵让纽约市民中了什么特殊病毒，隔三差五地就蹦出个超级罪犯出来。

    说实话那些因为各种奇葩原因变异的普通罪犯还好，大概是因为缺少教育的缘故，脑子一般都不是太好使，找准了方法还是很容易对付的。

    麻烦的是那些因为实验变异或者干脆就是靠着科技进行犯罪的反派，就算彼得能够打赢他们，他们也中能找办法逃掉。

    比如现在他和奎恩正在追捕的章鱼博士就是如此。

    章鱼博士本名奥托·冈瑟·奥克塔维斯，是一个非常有名的物理学家，他发明了四条机械触手作为自己的助手，完成了一个又一个的惊人实验。

    前一段时间，因为斯塔克工业推出的方舟反应炉掀起了全球的能源革命，许多企业为了不被斯塔克工业击败和吞并，纷纷投入资金开始研发清洁能源。

    而作为原子能物理学的大拿，奥托博士也受到邀请，进行新能源的开发。

    奥托博士的思路是制造一个小型的人造太阳，以这个人造太阳为核心制造出无限且无污染的能源。

    但很可惜的是实验失败了，在剧烈的爆炸中，奥托博士的四只机械触手和他的神经融合到了一起，同时也改变了他的性格，让他变得不择手段的同时还保留着作为物理学家的智力。

    彼得在这之前就已经和章鱼博士交过手，那四只手臂不但力量巨大还异常灵活，要不是克拉夫特制作的战衣足够坚固，他怕是早就被绞成肉泥了。

    第一次交手虽然表面上是不分胜负，实际上应该是蜘蛛侠输了，所以彼得才会找上奎恩先生来帮忙。

    至于闪耀蝗虫哈利·奥斯本，他这时候也挺忙的，奥斯本集团内部的一个电力工程师因为职场暴力等一系列因素，不小心被卷进了奥斯本集团的生物试验中。

    然后那个名为麦克斯·狄龙的家伙就变异了，并将自己之前遭受到的不公迁怒到对此并不知情的哈利·奥斯本头上。

    结果就是哈利·奥斯本在路上走得好好的，突然被已经改名电光人的麦克斯·狄龙袭击，他不得不直接在众目睽睽之下变身成闪耀蝗虫，本来半公开的身份也因此被完全公开了……

    还害得彼得的身份也差点暴露，或者说他现在和哈利之前一样，也处于半暴露的情况了。

    所以彼得这时候也不好去麻烦哈利了，毕竟他也挺忙的。

    等到彼得赶到奎恩所在的地方，章鱼博士已经扛着一个巨大的罐子从罗克森能源公司的工厂中走了出来。

    之前的实验失败，并没有让章鱼博士放弃他那人工太阳的计划，只是现在投资者都已经撤资，所以他也只能用那四只和自己融为一体的机械触手去四处抢夺所需要的原料了。

    “请将手里的罐子放下，奥托先生，抢劫这种行为可不符合你这个物理学家的身份。”

    彼得一个跟斗翻到了章鱼博士面前，按照惯例开始讲道理。

    而章鱼博士也和蜘蛛侠以前的对手一样，只觉得他吵闹。

    “又是你！蜘蛛侠！”

    将罐子放到一旁，章鱼博士控制着触手向彼得卷了过去。

    “清醒一点！奥托博士！”

    彼得一边发射着蛛丝，一边继续尝试着劝阻他，作为奥斯本集团科研团队的首席研究员之一，彼得和之前的奥托博士还是有过一些交集的，那是一个很有人格魅力的科学家。

    这种因为实验事故性情大变的情况彼得也见过好几次了，他还参与治愈过不少人，所以他一直想要帮助奥托博士恢复理智，只可惜那四只触手实在是有点厉害，他没法制服奥托博士。

    “奎恩！快来帮忙啊！”

    在章鱼博士的疯狂攻击下，情况又渐渐变得和上次一样，彼得·帕克被机械触手牢牢缠住，纯粹靠战甲的坚固才能继续和章鱼博士僵持。

    无奈之下彼得只好求助于奎恩，如果可以的话，他是不太想让“蜘蛛侠”和“神犬侠”一起出现的，因为奎恩可没有遮掩身份，大家都知道他是克拉夫特的宠物狗。

    如果蜘蛛侠还经常和奎恩一起活动的话，那就基本实锤了他的真实身份。

    其实现在只要是熟悉彼得·帕克的人，差不多都已经知道或者猜到了他的身份，彼得现在也就是在逃避现实罢了，毕竟他之前各种放飞自我，在大众面前各种花里胡哨的变身什么的……

    这都是克拉夫特那小子的错！

    被机械触手抓着甩来甩去的彼得·帕克还有闲工夫吐槽克拉夫特，这种程度的攻击，和浩克比起来可差远了。

    “RUA！”

    全副武装的奎恩从一旁冲了出来，一头撞向了章鱼博士的腰部。

    只不过章鱼博士的本体虽然还是和普通人一眼孱弱，但和机械触手融合了之后，他的反应速度却是极快的，另外他还给自己的护目镜做了一系列的改造，能够帮助他观察周围的情况。

    “哪来的狗！”

    章鱼博士身后的触手随着他的心意快速拦在了奎恩面前。

    “邦！”

    奎恩一头撞了上去，然后也和彼得一眼被捆了个结实。

    “惊了！这合理吗？！”

    “唉……”

    彼得·帕克不想和奎恩一起行动的另一个理由，就是这狗子实在是太笨了！

    “原来是神犬侠，你果然是彼得·帕克……不过不管你们是谁？妨碍我的都得死！”

    章鱼博士露出了残忍的笑容，他在发现自己的触手拿蜘蛛侠的战甲没办法后，又专门升级了一下他的机械触手。

    随着章鱼博士的意念一动，缠绕着彼得和奎恩的触手上亮起了耀眼的电光。

    “嗷嗷嗷……嗯？就这？”

    提前惨叫了几声的奎恩歪了歪脑袋，疑惑地看向了章鱼博士。

    “然而，什么事都没有发生。”

