    而且，现如今夜笑的实力早就今非昔比。虽说只尽皆了一级，但是，夜笑现在手中的星斗大阵能够发挥出来的威力，远远不是气运之战时能够比拟的。

    哪怕现在夜笑手中的强者，远逊于气运之战时，但是，这玄武大阵的力量却是前所未有。

    那乐星阑的大阵，黑色的尖刺光华如同魔雷一般狂暴而澎湃，一道道恐怖的声啸响彻云天。

    “轰隆隆！”

    漫天的黑色光华交汇在一起，威势壮观到极致。

    “就让本尊看一看，这被所有人都忌惮的三界之主，到底有着怎样的力量。”

    大阵之上，凝聚出乐星阑的虚影。只听那乐星阑微微一笑，随后双手微抬，遥遥的对着夜笑等人的方向轻轻点了下去。

    “[567中文 www.yue20.com]轰！”

    那所有的黑色光华融合在一起，形成了一道足有数万丈长的庞大黑色流光。这流光如同洪流一般，爆冲而出。虽然是黑色，可是却极为炫目，甚至，令的他人不敢逼视。这诡异的黑色，将整个苍穹都渲染成了一种极致的光华。

    黑色流光横扫而下，它只是微微一闪，便是直接出现在三界大军之前。

    不过，就在它狠狠的冲下来的同时，那庞大的玄武虚影陡然间仰天咆哮一声，只见他身上的一颗颗鳞片散发出淡淡的光华，而且，每一个鳞片之上，都出现了一个个小小的漩涡。

    下一刻，这两股庞大的力量便是碰撞到一起。

    “轰隆……”、

    狂暴的力量波动肆虐开来，那看似无坚不摧的黑色流光，竟是被那玄武身上一个个鳞片分解了开来，直到那黑色流光的力量彻底被耗尽，这玄武身上的防御也没有被他破开。

    这一幕，让那乐星阑的虚影眼神微凝。他当然不会小觑夜笑，刚才的那一击攻击，也并不是他麾下大军的全力。但是，按照他的想法，刚才的一击，不仅可以破开对方的防御。甚至，足可以让对方遭受到一定程度的伤害。

    然而，现实却是让他失望无比。他所凝练出来的攻击，竟是看似轻而易举的便被夜笑所掌控的大军抵挡了下来。

    “果然厉害！”这乐星阑低声沉吟，“当初，在气运之战时，便见到这夜笑鏖战皇者，现在看来，夜笑这三界界主之名，名符其实。”

    “而且，他如今晋升真王，提升的力量竟是如此恐怖。想来，甚至可以达到同级无敌的程度。看来，今天的这一战，还需要花费几分力气。”

    虽然夜笑的表现让他惊叹，但是，乐星阑依旧并不认为这夜笑有着和他对战的资格。

    毕竟，一个新晋的寻真与一个老牌的御真境强者，无论怎么看，双方的实力都有着难以逾越的鸿沟。

    “嗡……”

    星斗大阵之中，夜笑平静的望着前方逐渐消散的力量，随后，他缓缓抬起头，视线凝视在乐星阑的虚影之上。夜笑的眸子中，凌厉的光华逐渐涌上来，他是三界之主，他要用这一战，让这异魔认识到他的厉害。

    不管这乐星阑是御真境强者也罢、是圣王之下最强者也罢，就算是拼尽全力，夜笑也要让他在自己的手中折戟。

    “乐星阑，你会看到，本尊这界主之名，到底有无虚假！”

    夜笑的话音起，他的双手极速结印。顷刻之间，那一颗颗庞大的原始星界陡然间疯狂的旋转起来，所有三界大军的力量尽皆被调动，数息的时间，整个苍穹尽皆被漫天的星光所遮掩，就连对方大阵所展现出来的恐怖威势，此刻都有些被压制下来。

    磅礴的星斗大阵力量在天地间呼啸，这力量强悍的程度，竟是比百万异魔大军还要略胜一筹。

    一股股的力量凝聚在夜笑周身，如同潮汐一般，连绵不绝。

    面对着如此恐怖的力量，哪怕是以乐星阑的实力，一时间也是心中骇然。

    那虚幻的身形，眸子紧紧缩起。他知道，他还是小看了夜笑。虽然对于普通寻真境强者来说，御真境界是一个不可战胜的存在。但是，对夜笑来说，这却并不是一个不能完成的任务。

    “哼！”

    乐星阑冷哼一声，脚掌狠狠一跺，却见那黑色的光华竟是凝聚成一团团黑色的雷云。狂暴的雷鸣之声震响天地，就仿佛要将这整个天地都撕裂开来。

    “看来，需要本尊显出几分真本事了。”乐星阑淡淡的说道。

    随着他的冷笑声，他的眼神陡然间变得冷厉起来，他的双手一挥，他身后的黑色雷云发出震天咆哮。一道道诡异的灰黑色雷光在那雷云之中凝聚变幻，不多时，这些黑色的雷光，竟是凝聚出一柄巨大无比的黑色战刀。

    这战刀的周围，灰黑色的雷霆犹如一条条巨龙一般缠绕着，雷鸣之间，天地为之颤抖。

    虽然夜笑显出的威势有些恐怖，可是，以乐星阑的骄傲，他显然没有丝毫退缩的打算。以更为恐怖的极致力量，硬碰硬的碾压夜笑，直接将其击溃，这才是他乐星阑应该做到的事情。

    “雷魔战刀！”

    乐星阑双手虚握，那黑色战刀顷刻间暴涨百倍，而后，所有的黑色气流向着他虚幻的身形凝聚。当这力量凝聚到极致的时候，他的双手猛然间麾下，一道通天彻地的巨大黑色刀芒爆射而出。

    这刀芒直接斩破空间，直接便是出现在了三界大军的上空。

    “玄武之壳！”

    夜笑手中的印决陡然一变，星斗大阵之上的那庞大玄武，也是翻滚起身形，一瞬间，所有的力量便是尽皆凝聚到那玄武巨兽的甲壳之上，而后，却见那一只只的鳞片连城一体，形成了一个巨大无比的黑色巨壳，下一刻，便是直接与那斩来的巨大刀芒硬撼到一起。

    “咚！”

    巨大的声响震颤天地，狂暴的力量波动霎时间肆虐开来，仿佛一股无形风暴直接掀起在天地间，除了两方的大军之外，天地间所有的一切，尽皆被碾碎。

    一击未成，乐星阑的神色却是不变。但是，他手中的战刀却是陡然间再度挥动了起来。

