    “付斟时。”宫识鸢轻轻放下烛台，落座付斟时对面，一本正经地看着付斟时。

    付斟时陡然听见自己的全名，看着对面宫识鸢严肃的神情，也不自觉的认真起来，正襟危坐，一双狭长的眼凝目注视着宫识鸢。

    宫识鸢调整好姿势，轻咳两声，清清嗓子，挺挺胸脯，开口道：“我觉得我们应该好好谈谈，大人。”

    “嗯。”付斟时看着宫识鸢郑重其事的模样，配合地摆出洗耳恭听的姿势。

    宫识鸢看着付斟时这一副任人宰割的样子，有些泄气的叹息一声。

    “大人，你这是犯规，你这是在利用我的愧疚和同情心。”宫识鸢想到自己跑出去后，付斟时就这样一直呆坐在这里，心里就有些难受。

    付斟时闻言，勾唇笑笑，对宫识鸢道：“那小九给我利用嘛？”

    宫识鸢看着付斟时那双似笑非笑看着自己的眸子，仿佛要被付斟时幽深的眼眸吸进去，内心有些松动之时，安生敲门询问：“大人，夫人，膳食已经备好了。”

    宫识鸢被安生的敲门唤回神来，坚定回复道：“不给，哥哥可别想用美男计蒙混过关。”

    “摆膳吧。”宫识鸢对付斟时说完，又转头吩咐门外的安生。

    付斟时看着转过头去的宫识鸢，看着宫识鸢的背影，眼底略过一丝遗憾。

    小厮们端着托盘，鱼贯而入，井然有序地上着一道道精致的菜品。

    待到最后一道菜上桌，付斟时摆摆手，示意安生带着仆从退下。

    宫识鸢看着安生关上房门退出去，收回视线，又看了看付斟时。

    “哥哥。”宫识鸢唤道，然后一双凤眸定定地看着付斟时。

    付斟时看着宫识鸢盈盈凤眸，终是先败下阵来，妥协道：“以后哥哥不会再阻止小九去接触以前的事或者人了，但是小九也要答应哥哥，量力而行。”

    宫识鸢知晓付斟时这是已经让步了，也不得寸进尺，跟付斟时约法三章道：“一，哥哥以后不可以隐瞒我；二，哥哥不可以阻止我；三，哥哥更加不可以拦截线索。”

    付斟时乖乖点头应道：“好，哥哥遵命。”

    “哥哥这般好说话？”宫识鸢看着飞速答应的付斟时，一脸不相信，总觉得接下去有陷阱。

    “当然。”付斟时一副好脾气模样地点点头，“不过，哥哥既然都答应小九的要求了，那礼尚往来，小九是不是也应该答应哥哥的一些要求。”

    宫识鸢听到这里，嘟囔道：“我就知道。”

    “哥哥说来听听。”宫识鸢假模假样地摆了摆架势。

    付斟时眼底笑意加深，手握成拳，轻抵嘴角，掩盖住自己唇角上扬的弧度。

    “小九答应哥哥，不管如何都不离开哥哥。”付斟时收敛眼底的玩笑，直视对面的宫识鸢。

    宫识鸢难得见付斟时如此正色，带着几分试探地询问：“哥哥是觉得我的记忆中，会有让选择与你分离的因素嘛？”

    付斟时神色一顿，眼神复杂，里面汇聚着许多宫识鸢尚且无法理解的情绪。

    “是，我害怕小九知道的越多，就越想远离我。”付斟时坦然承认自己的心思，说道此处，顿了顿，“所以，识鸢答应我，不管怎么样，都不要甩开哥哥的手。”

    “好，我答应哥哥。”宫识鸢主动握住付斟时桌上的大掌，将自己的小手塞进去，将自己的手指挤进付斟时的指缝，掌心想贴，与付斟时十指相扣。

    付斟时看着宫识鸢与自己十指相扣的小手，收紧，抬起宫识鸢的手，放在唇边轻吻一口，或许是此时气氛正合适，又或许是付斟时终于做好了心理建设。

    “小九还得答应哥哥，不管任何形式的自杀，都不可以再尝试了。”付斟时目光灼灼地直盯宫识鸢，摆出一副只要宫识鸢不给出肯定答复，便誓不罢休的气势。

    “哥哥，是在介意我自刎的事情吗。”宫识鸢感受到付斟时握住自己的大掌，带着些颤意。

    宫识鸢拍了拍付斟时的手背，安抚道：“九公主之所以是名动天下的九公主，是因为九公主用自刎的方式保住了最后的皇室之尊。”

    “亡国只会存在于一次，既是因为亡国而自刎，那这种行为理应也只有一次，所以哥哥不必担心。”宫识鸢夹起一筷子清蒸鸡，放入付斟时的碗中。

    “哥哥快些吃饭吧，再不吃都该凉了。”

    “小九，你恨我吗？”付斟时有些艰涩的，但最终还是问了出来。

    “哥哥，你如果问失忆后的我，我可以肯定的告诉哥哥，从未。”宫识鸢弯了弯双眸，颊边荡起一个小梨涡，对付斟时展颜一笑。

    “如果哥哥想知道我失忆前的感受的话，我想应当也是不恨的吧。”宫识鸢说道此处，目光悠长，似是陷入了回忆中。

    “哥哥，我自刎的时候，从未感到痛苦。”宫识鸢想了想，继续道：“我当时并非是因为前半生过得不幸，才选择自刎的，哥哥。”

    宫识鸢说完，晃了晃付斟时的大掌，对着付斟时甜甜地撒娇道：“所以哥哥也不要再介怀这件事了，好不好。”

    付斟时低头，看了眼抱着自己大掌的小手，反手握住，沉声应道：“嗯。”

    “那我们就说好啦，哥哥。”宫识鸢抽出自己的一只小手，用自己的大拇指，对着付斟时的大拇指一盖。

    “盖章之后，就不许变了。”

    付斟时看着宫识鸢这充满稚气的举动，宠溺道：“好。”说完，还配合抬起手，与宫识鸢的大拇指更好的相贴。

    待两人用完膳，想拥躺在床上时，宫识鸢突然想起，说好的带自己去交花穗，结果因为今日自己负气离开，并未见到一事儿。

    “哥哥，明日带我去见花穗，好不好。”宫识鸢借着窗外的月光，抬头看着付斟时俊朗的下巴棱角，开口询问。

    “好。”付斟时刚答应，便感受到怀里的小姑娘动了动，随后下巴处出来微微温热的触感。

