    虚空波纹扩散，新星大厦实验室中，维度通道悄然开启。

    洛秋从中走出，沉重的脚步声惊醒了坐在工作台前发呆的孙雨彤，她猛然转头看去，发现来者是洛秋，这才松了一口气。

    “怎么了？”

    洛秋走到她身旁，轻声问道。

    “没有，我正在想一些事情，太入神了，没有注意到你，这才吓了一跳。”

    孙雨彤轻轻摇了摇头，呼出一口气后说道。

    “之前让你监视着的未知灰雾有什么消息吗？”

    洛秋没有深究她在想什么才会如此入神，将话题转到吞噬海域的灰雾上。

    孙雨彤双手在全息投影中敲击几下，跳出灰雾区域的影像后，皱眉说道：“这段时间里，又有十七名能力者进入灰雾区域，但是却没有一人出来。

    不只是人类，被灰雾吞噬的其余生物也没有出来过，似乎这片区域只能进入不能出来。

    五天前我往灰雾区域投入了三架无人机，无人机一旦触碰到灰雾，就会被立刻吞没，信号也是当即中断。”

    “灰雾应该也是某种特殊空间通道的表现形式，通往未知的维度世界，隔断信号也算正常。”

    洛秋看着屏幕上扭曲反翻腾的雾海，若有所思说道。

    “比起刚开始，灰雾区域扩大了三点五倍，为此我建立它的扩散模型。

    按照当前信息的预测，十一天后灰雾区域将会扩大至海岸线，十四天后，灰雾将会威胁到海轲市郊区。”

    孙雨彤划动全息投影，语气有点沉重。

    “扩散速度这么快？”

    洛秋也是轻微皱眉，原以为会有更多的处理时间，哪料十几天后灰雾就能威胁到海轲市。

    虽然不至于火烧眉毛，但是留给他们的处理时间也不多了，若是不能解决灰雾区域，或许还得考虑该往何处撤离。

    “不止如此，对比二十天前，灰雾区域散发的波动强度提升了五个单位，似乎是吞噬了大量的蓝水星物质让它逐渐产生未知变化。

    若是再让它继续吞噬下去，不知道会发生什么事情。”

    孙雨彤沉声说道，右手无意间紧捏着工作台边缘，显然她的内心也不太平静。

    “基金会那边没有什么动作吗？”

    洛秋疑惑问道，灰雾危及海轲市区域，最该紧张的不是他们，而是基金会才对。

    “我也感到奇怪，他们除了派出一位专员远距离监视灰雾动静外，就没有其他什么行动了，甚至还任凭外国势力的能力者随意进入，似乎不怎么放在心上？”

    孙雨彤也是一脸疑惑，最近这段时间，基金会似乎变得更加神秘了，很少见到他们在外走动的踪影，总部更是毫无风声传出，不知道在隐藏什么。

    洛秋思考了两秒钟，冷哼一声说道：“呵，他们肯定知道点什么，不然这种时候还能沉得住气？估计是在等着我找他们。”

    话音落下不到三秒，全息投影突然亮起淡绿光芒，自动转接到联系画面。

    “刚说就到，基金会的电话，要接吗？”

    孙雨彤转头询问洛秋。

    “接吧，我也想听听他们会说点什么。”

    洛秋淡然应道，难得基金会用正常的方法联系他，怎么也得听听他们有什么高谈阔论。

    孙雨彤伸出手指轻轻虚点全息投影，画面闪烁，显示出一张英姿飒爽且有点熟悉的脸。

    洛秋瞳孔微动，瞬间想起自己当初在覆灭俱乐部的作案现场中见过这个女人，好像叫杜潇潇？

    “呦，小彤，洛秋，好久不见，最近怎么样？吃饭了吗？”

    许久未见，杜潇潇还是那般豪迈，非常自来熟地挥手跟洛秋二人打招呼。

    “潇潇，怎么是你？这段时间你不是去执行任务了吗？”

    孙雨彤有点惊讶问道，谈话间随意自然，显然是认识许久的熟人朋友。

    “别提了，任务失败，还重伤了两个队友，我只好带着他们返回总部。

    刚好海轲市旁边又出了事情，我就被派来跟你们沟通该如何解决。”

    杜潇潇一脸晦气摆手答道，虽然出于保密没有说出具体任务，但是也能从只言片语中了解到那次任务的艰险。

    “基金会总部那边有什么想要告诉我的？”

    洛秋看向全息投影，缓缓问道。

    “确实有，但是这里不方便说话，还是去你们联盟总部当面说吧，如何？”

    杜潇潇询问道，没有洛秋他们的允许，她不会贸然前去，毕竟大家都是动不动就直接开打的能力者，闹出什么误会可不好收场。

    “可以。”洛秋点头道，同时孙雨彤操作系统暂时关闭联盟总部的空间干扰模块。

    现在能力者频繁出现，各种奇怪诡异的能力层出不穷，空间系的能力者也并不少见。

    孙雨彤前段时间刚刚完成对空间干扰方面的研究，虽然暂时无法弄出大规模的实质性空间屏障阻挡传送跃迁，但是却能干扰能力者的传送点，扰乱感知，并将传送点设置在总部的能力者监狱之中。

    若是能力者贸然传送过来，最终只能悲催地发现自己把自己弄进了大牢里，监狱一旦检测到有能力者进入，就会自动激发高压电流和震荡波。

    以空间系能力者的小身板，岂能扛得住这种突如其来的攻击？

    目前已经有两个想要探查联盟总部的倒霉蛋被这套系统抓住了，正躺在底层实验室的冷冻休眠舱里。

    虽然不会死，但也比死好不了多少，抽血切片被人研究更是家常便饭。

    得到许可后，杜潇潇转头对着后方的一个单马尾妹子说道：“可以开始了。”

    一秒后，虚空激起无数波纹，实验室中已然打开一道空间门，杜潇潇从中走出，随后空间门立即关闭。

    “洛秋，基金会需要你的帮助，这不是为了我们，是为了海轲市以及附近的城市。”

    杜潇潇没有说什么客套话，开门见山说道。

    “事态有多严重？”洛秋沉声问道。

    “很严重，那片灰雾实质上是一片失控崩坏的维度世界。

    若是无法及时控制，它将会无止境地吞噬蓝水星甚至这片宇宙的物质，直至维度世界彻底恢复稳定。

    它所威胁的不是某个城市，而是整个蓝水星。”

    杜潇潇严肃说道，脸上已无笑意。

    “之前有过这样的事情？”

    洛秋直视着她的双眼问道。

    “是的，三年前铂海也出现过类似的事情，基金会派出一位S级两位A级进入其中，最终只有那位能力与运气相关的A级前辈逃出，灵魂方面也受了重创，最终无奈退休。

    据他所说，里面是个崩坏的幻想作品世界，不只是物质区域崩坏，空间、时间、生命……一切都是扭曲的。”

    杜潇潇说到这里，情绪有点低沉。

    “他所去的那个世界，在幻想作品中被称为，尸魂界。”

