    第278章 兵贵神速

    作为一个帝王，傅玉书还是很负责任的，在休息完之后，立即开始了自己的工作。

    休整了一段时间，星罗帝国大军几乎没有停留太多的时间，继续攻击下一个城池苍林城。

    层层踏踏，百万大军如同蚂蚁般从远处密集而缓慢的朝着苍林城进发。

    苍林城内, 在知道了百万大军攻城的消息，早已经是人心惶惶，城内百姓不少有些家底的人开始逃窜。

    城内的大军倒是还在，只是比起先前少了一些，三个小时攻破城池的恐怖战绩让不少士兵哪怕是担上逃兵的罪名逃了。

    大批的士兵手握武器守护在城墙上面，城内的气氛极其的压抑，每一个人脸上都挂满了恐惧和绝望。

    一名将领正站在一座高台之上，俯瞰着底下一片混乱的情景。

    “全军戒备，弓箭手准备！”将领沉声命令道，声音充斥着无尽的威严。

    底下的士兵们虽然恐慌无助，但是也不敢违抗，纷纷照做起来。

    一分钟之后，士兵们手拿武器，脸色阴冷，眼神锐利的注视着不断靠近的星罗帝国大军。

    “杀！”

    将领大吼一声，身形猛的跃到城墙上。

    “轰~~~”

    数十根巨木冲天而起，朝着城墙外飞射而去，嗖嗖嗖，漫天箭雨飞出，不少星罗帝国士兵纷纷中箭倒下。

    巨木打中了几架几架巨盾车，盾车立刻碎裂，士兵也被撞翻。

    一轮攻击过后，巨木停歇。

    星罗帝国士兵如同蝗虫一般，死之不尽，继续向城墙发起着进攻。

    看到爬上城墙的敌军, 士兵们的武器并不锋利, 但是他们也没有什么技巧，全凭着力气，所以也不会造成太大的伤亡，只是一次攻击就能够解决掉对手。

    一时间，城墙下的星罗帝国大军死伤惨重。

    将领的身影快速移动着，手中的大刀挥舞着，不断的斩杀敌军，将一名又一名士兵斩杀。

    “噗~“

    将领手中的大刀直接洞穿了一名士兵的脖子，收割掉了一个士兵的性命。

    控制了戴维斯的身体，傅玉书看着战场上疯狂厮杀，不多时就收割了二三十条士兵性命的将军，“这人好像不是魂师，但是实力之强大却是不下于一般的魂尊。

    他好像已经掌握了武技一样的功夫，比起魂技丝毫不差。

    可惜了……”

    扭头看了一眼自己的护卫魂师，“银燕，给我解决掉那个将军，短短时间他已经杀了我们五十多个士兵了，有他在，不仅敌军士气大增，还且还会增加我军的伤亡。”

    “遵命！”银色的光芒闪烁，银燕顿时消失在了原地, 冲入到了战场之内，身上的第一魂环闪烁。

    那宛如杀神降世一般的将军顿时停下了手中的动作，血柱喷涌，顷刻间丧命。

    “将军死了，将军死了……”

    城墙之上士兵瞬间慌了，斗志骤然下降不少。

    而在他们愣神的刹那，星罗帝国的士兵手中的长刀已经猛然挥下，夺走了他们的性命，站上了城头。

    军队没有了灵魂人物，星罗帝国大军几乎不费吹灰之力就拿下了城池。

    戴维斯骑马进入苍林城，“参战的军队留下驻守，我们前往下一个城池，争取在日落之前到达奥尔良王国的都城，池机城。”

    “陛下，这时间是不是太紧急了一些？此地距离奥尔良王国的都城可是还有着五个城池呢？”之前的白袍小将小声的劝诫道。

    经过了之前的事情，卫三有些不太自信。

    “五个城池而已，我们这里有着百万大军，分为五个批次，每一批次还能有二十万大军，一日之间攻破奥尔良王国，完全有机会。”

    傅玉书控制着戴维斯的身体厉声呵斥道。

    这进度实在是太过慢了一些，作为一个比较喜欢一步到胃的人，他可等不了许多的时间。

    战就完事了，至于伤亡，那就不是他考虑的事情了。

    留下伤残士兵，傅玉书带领着大部分的士兵再次向下一个城池，乃亚城，进发而去。

    一个小时的时间急行，傅玉书带兵到来之时，乃亚城的守卫士兵根本就没有反应过来，他们怎么也没有想到星罗帝国的大军进兵速度会那么快！

    除此之外，他们也没有想到苍林城城池的士兵那么垃圾，连三个小时都没有抵御的住。

    莽夫式的打法在这个时候爆发出了明显的优势，星罗帝国大军几乎没有废太大的力气就拿下了乃亚城。

    卫三人都有些傻了，这仗居然还能打的这么容易？！

    正当傅玉书带领着星罗帝国大军势如破竹，一往无前之时，重名舞带领着杨无敌、牛皋以及龙兴城士兵、御林军，返回向了奥尔良王国的都城，池机城。！

    作为大将军，几乎没有遭受任何的检查，重名舞就带领着军队进入到了奥尔良王国内部，“杀！”

    浩浩荡荡，破之一族、御之一族魂师召唤出自己的武魂，如狼入羊群一般屠杀着王宫的侍卫、内侍。

    重名舞则是带领着军队直接前往了王宫墓地。

    所谓的王宫墓地并不是那种大的陵墓群，而是为了一个女子专门设立的，她就是长孙伟的妃子，晴子。

    当重名舞率兵前来时，给晴子过生日的长孙伟此时仍然抱着墓碑痛哭着。

    看着地上的一滩滩水啧，重名舞呵呵一笑，“用你来浇地的话，估计是一个不错的选择，你可真能淌水。”

    “嗯？？？”长孙伟愣了一下，这谁这么不知道死活，竟然敢来这里打扰他。

    “重名舞？朕交给你的任务你是办成了吗？”长孙伟跪在墓碑前抹了抹眼泪，扭头看了一眼重名舞。

    抽出手中的长刀，重名舞阴冷笑着走上前，“你还真是一个不折不扣的昏君，死到临头还在以为自己能够发号施令吗？”

    “什么？”看着自己脖颈上的长刀，长孙伟一时间有些搞不清楚状况，这是怎么一回事？？？

    “大将军，你是不是搞错了，朕是国王，朕是这奥尔良的国王啊。”重名舞不解的说道。

    (本章完)

