    “游戏更新完成！”

    没了？

    吴凡......

    吴凡刚进入游戏世界，耳边便传来了这一道熟悉的机械似的声音。

    本来吴凡以为这道声音只是开始，后面会接着出现多道提示音，提示的内容自然都和这次游戏更新的内容有关，却不曾想，他以为的开始，居然也是结束！

    从头到尾，就这么一句提示音！吴凡在原地等了半天，都没有能够等到下一句！

    我靠！

    吴凡又等了一会，依然没有提示音出现，他终于确定，不会再有其他提示内容，这个时候，他终于忍不住爆了粗口。

    别的游戏更新之后，一般都会有游戏更新公告，或者会以一封邮件的方式，告之玩家这次更新的内容，然而，吴凡所在的这个游戏，这些全都没有！

    “果然是一个三无游戏！游戏第一次更新，居然连一个通告都没有，得亏没有客服，不然的话，我非将客服的电话给打爆！”吴凡犹自不爽的抱怨道。

    然而，再怎么抱怨，也没有办法改变什么，吴凡想要知道这次游戏更新，和之前有了什么变化，就只能是靠自己的摸索了。

    吴凡首先打开了自己的人物属性面板。

    而这里有了变化！

    姓名：吴凡

    等级：20级

    职业：无

    力量：38（不含装备）13.320.9

    敏捷：38（不含装备）13.320.9

    智力：30（不含装备）13.320.9

    体质：38（不含装备）13.320.9

    气血：470（不含装备）164.5258.5

    魔力：390（不含装备）136.5214.5

    装备：白鹤玉佩，清月剑（暗金级，自己打造），索纹盔（暗金级，自己打造），明心锁子甲，清风衣（暗金级，自己打造），清风护腕（暗金级，自己打造），清风护腿（暗金级，自己打造），清风靴（暗金级，自己打造），吾之本相（弘光大师所雕刻雕像，暗金级），召唤令牌（黄金级），坐骑令牌......

    生活类技能：鉴定术，辨药术，炼药术（大师级），分解术（大师级）......

    战斗类技能：霸刀刀法（玄级功法），土遁术（玄级功法），连环腿（地级功法），燕轻术（地级功法），紫电剑谱（天级功法），极意剑法十三式（天级功法）......

    自身修为：化劲初期。

    爵位：炎风国子爵（提升基础属性百分之五），南平国侯爵（提升基础属性百分之三十）

    官职：炎风国清远县城县令（提升基础属性百分之五），南平国三军统帅（提升基础属性百分之五十）

    信仰之力：110

    雕像加成：封地内农作物成长速度增加0.011%，封地内作坊生产效率提升0.011%，封地内武器打造、丹药炼制等生活技能成功率略有提升，封地内自然灾害发生的概率略有降低，封地内百姓生病几率略有降低......

    成就：为名除害：你帮助百姓们清除了隐患，村民们发自内心的感激你，成就效果：隐形属性魅力值增加、和百姓交易成功率提升，有几率获得打折效果，封地内百姓好感度增加。

    宠物：雪云猫、黄金元蟒、疾风雕、青璃。

    封地：清远县城

    阵法：基础剑阵。

    伴侣：无。

    仆从：无。

    “嗯？居然增加了伴侣、仆从、阵法，和封地四个新的东西。”吴凡看着自己的属性面板自语道。

    现在所看到的这个属性面板，和之前的相比，除了等级属性的变化之外，就是增加了四个新内容，封地和阵法这两个倒没什么，关键是“伴侣”和“仆从”这两个新元素，让吴凡吃惊不已。

    伴侣和仆从，这两个并不是什么太过深奥的词汇，吴凡很容易就能够从字面上理解它们的意思，只是，这两样内容的增加，倒是让吴凡既意外又觉得在预料之中。

    吴凡之前也玩过一些游戏，在很多游戏中，都会有婚姻系统和仆从系统，这不是什么太过特别的东西，吴凡现在所在的这个游戏世界中增加了这两样子系统，倒也不显得太过突兀。

    只是，吴凡所在的这个世界太过真实，收个仆从，心理上倒是没什么问题，但要在这里找一个“伴侣”，那和现实中的结婚有什么区别？

    对于这一点，吴凡心理上还是有些抵触的。

    “如果要选择一个合适的伴侣，我该选谁？”心中虽然抵触这个子系统，但吴凡在看到这个子系统的时候，却是突然在脑海中冒出了这么一个问题来。

    随后，吴凡的脑海中居然浮现了赵琪的身影，吴凡心中一惊，还没有来得及将这个身影赶走，巫雅的身影居然也紧跟着出现。

    “我去，这什么情况。”吴凡连忙摇摇头，将自己脑海中的两个身影给赶走：“我怎么能有这样的想法呢？不该，不该。”

    不过，虽然吴凡极力想要赶走那两个身影，但他却还是忍不住比较了一番，想着谁更合适。

    “除了这几个变化之外，还有没有其他变化呢？”吴凡将属性面板关闭之后自语道。

    嗯？

    就在这个时候，吴凡突然却是愣住了，因为，他发现周围的环境已经不一样了。

    之前吴凡刚来到游戏世界，根本就没有注意周围的环境，只顾着查看自己的变化，而此时，他才有心思看看周围，这才发现，这里和自己之前离开时的样子已经变了许多。

    之前，这里虽然不能说一片昏暗，但光线不算太过明亮，吴凡身处其中，甚至有种阴寒的感觉，另外就是，这个广场上，之前是有水晶棺材和一个石碑的。

    而现在，这里却是一片明亮，和在外面没有任何不同，之前的那种阴寒的气息，也都已经消失不见，至于水晶棺材和石碑，则是已经消失不见，整个广场显得空荡荡的。

    “不对！”吴凡突然一惊：“除了水晶棺材和石碑没有了之外，香玉儿也不见了！”

    吴凡左右看看，并没有发现那个身影。

    “难道，她是在我回到现实中之后，便也出去了？”吴凡猜测道。

    左顾右看没有找到人之后，吴凡便也打算离开这里。

