    确实，她从来没有说过自己不是，他也从来没有问过她这句话。

    “那你属于哪一块？”陆玄问。

    极夜六万多的人，明，天，地，玄，黄，他并不可能每一个都认识。

    “这个就不能说了，你自己慢慢猜吧。”小姑娘显然并不打算告诉他。

    “明级？”这是陆玄觉得最有可能的猜测。

    不是他不想猜前十，主要是他认识第十的人，那位是九瓣莲。

    这也就意味着前十至少是九瓣莲。

    修真界的等级划分为一到十，这是众所周知的。

    可在这一到十之上还有两级，白级和墨级。

    这一点就只有寥寥无几的人知道了。

    “都说了不能说，那你就慢慢猜吧。”燕初渺说的漫不经心。

    —

    XX：杀了陆玄，你就是极夜首位继承人。

    这是燕初渺切换账号后看到的第一条消息。

    消息上的时间显示这是五天前发过来的。

    给她发消息的人昵称是两个字母，头像一片漆黑，什么都没有。

    她看着这句话，几秒钟之后就退出去了，并没有恢复。

    如果不出意外，陆玄那边应该也收到类似的了。

    —

    陆玄没法拒绝她，最后只能带着她去了。

    正常情况下五天的时间自然赶不完十天的路程。

    这个时候陆玄走的自然不可能是正常的情况。

    他直接召唤了自己的契约兽。

    那是一只半神级的黑色雄鹰，雄鹰通体纯黑，唯有一双眼睛是极红的，里面仿佛萦绕着丝丝缕缕的戾气，就如同他的主人一般。

    他一出现就用那双红色的眼睛看着燕初渺，带着压抑着的震怒的嘶鸣。

    然而当他主人的目光轻飘飘扫过去之后，他立马把脑袋都缩起来了。

    “别怕，他不会伤害你的。”陆玄对着燕初渺说。

    “哦。”

    燕初渺并无半点害怕，只是忽然间想到了她的焚儿，那只红的耀眼的火凤。

    —

    有着陆玄的契约兽在，十天的路程仅一天不到就到达了目的地H城

    陆玄并不急，先是让人安排好了住宿，然后带着燕初渺玩了几天。

    陆玄在H城的知名度还是挺高的。

    不说所有人都认识他，至少比其他地方要高。

    陆玄身边的燕初渺再一次出名了。

    生活在这里的人都是有野心的。

    看到这么样的一个人，他们脑海里的第一想法是利用，是如何为自己谋得利益。

    然而他们这样的想法没有任何用处，因为他们很快就发现自己压根接近不了他。

    陆玄又不是吃素的，他怎么可能会让小姑娘在自己的地盘出事呢？

    那些人别说是接近了，但凡有这样的想法稍微一表露，人就已经命归西天了。

    陆玄再一次将自己的残忍表露的明明白白。

    若是在之前他的人或许还会有些异议，即便嘴上不敢说，可心里到底是免不了去想的。

    可是在得知燕初渺是久初酒店的掌权者，并不是一个只会做作的花瓶后。

    他们忽然就觉得这两人挺般配的。

    当然前提是燕初渺不是别有居心的接近而是真心实意的喜欢。

    —

    燕初渺成功刷满一百的季度值是因为一对手镯。

    在H城的第一天，带着她逛了不少地方，其中一个地方是一家顶级珠宝店。

    她心血来潮便进去了，陆玄想跟着进去，但因为她一句话就停在了外面。

    等他出来的时候，手腕上多了一个银色的手镯。

    这并不是一个普通的手镯，里面蕴含着浓浓的灵力，手镯表面有着复杂的纹路。

    不过是买了一个喜欢的首饰罢了，陆玄并没有过多在意。

    只是到了晚上的时候，才有人跟他说燕初渺买的是情侣款。

    情侣款？

    陆玄开始注意起来了，他心里隐隐有些期望着燕初渺什么时候会突然间拿出一个送送给他。

    只是他并没有等来这个。

    反而等来了燕初渺的态度忽然间冷淡了一点。

    这一切让他免不了慌乱害怕。

    “陆爷，我们的人收到了CM的行踪，他现在在明倾大酒店。”

    “陆爷，刚刚夫人去了明倾大酒店。”

    这两条消息一前一后到了陆玄面前。

    感受着瞬间压抑下来的氛围，几人都战战兢兢的低着头，不敢多言。

    好在陆玄并没有迁怒他们，而是第一时间去了明倾大酒店。

    只是等他去了的时候，CM和燕初渺都回来了。

    等他回来后就看到了大厅里嘴里哼着调儿，心情明显很不错的燕初渺。

    明明她几个小时前心情还不怎么样的。

    陆玄抿唇，眼里一片压抑。

    他知道这样的事情他应该直接问的，问她手镯的事情，问她为什么要去那里。

    可是他更多的是害怕。

    他甚至害怕提起这个话题，怕这一切朝着不可控制的发展而去。

    他……害怕失去她。

    只是所有的一切并没有因为他的害怕而停止。

    他的人很快再一次看到了CM，全副裹装的CM，甚至拍到了一点照片。

    照片里的人背对着摄像头，全身包裹的严严实实，只露出了一截手腕，而那手腕上是一条白色的手镯。

    那家珠宝店定制的情侣手镯是独一无二的。

    他通过逼迫，成功要到了燕初渺所定的两条手镯的图片。

    另一款正是图片上的这个。

    自己最担心的事情到底是发生了……

    陆玄紧紧的握着拳头，看着照片上人的目光，带着浓浓的杀意。

    为什么……为什么要这样……

    这一次他没有忍住，直接拦住了正要回房间的燕初渺。

    他紧紧的握着她的手腕，一双眼眸有点疯狂。

    “另外一个手镯呢？”他问，目光死死地盯着燕初渺，手腕上银色的手镯。

    燕初渺避开了他这个回答。

    她说的很巧妙，似是而非，“你知道了呀。”

    这句话在陆玄的理解下就成了，原来你知道我定制了情侣手镯，原来你知道我去见了他，原来你知道我把另一个手镯送给他了，原来你知道我还爱他，始终忘不了他。

    眼前的这个人不管怎么样心都不在他这里。

    这个时候他应该放手，应该让自己彻底的放弃。

    可是……

    他做不到……

    “我，我觉得这个手链不好看，不要了好不好？把他扔了好不好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺：今天又是深爱自己的一天，我可真爱自己~

    还有一张很快了~

