    “啊！”

    刀龙长老等人发出一声怒吼，齐齐阻拦，但却根本抵挡不住，被诸天石门虚影，直接轰飞了出去，一个个口吐鲜血。

    在临渊至尊这一尊中期至尊面前，他们根本难以抵挡，仅仅是片刻间，便全都身受重伤。

    此时此刻，场上一片死寂，石痕帝门的强者，全面陷入到了危机之中。

    千眼长老眼瞳流血，他心中充满了绝望，身形一晃，就要离开此地。

    只是他刚一动。

    轰！一道可怕的气息拦住了他，是秀逸护法。

    “秀逸，你也要阻我？”

    千眼长老流血的双瞳看着眼前这个曾经关系极为密切的朋友，恼怒嘶吼道。

    秀逸护法叹息道：“千眼，你为何要背叛圣门，既然你做出了这个决定，应该知道，我是绝不会让你离开的。”

    “为什么背叛圣门？

    你问为什么？

    哈哈哈。”

    千眼长老悲凉嘶吼起来，“自然是不甘心我圣门成为别人的走狗，你看看如今的门主，还有半点门主的样子吗？

    甘愿成为这小子的走狗，却连这小子的身份都不知道，凭什么？”

    “跟着门主，我们临渊圣门只会误入歧途，走上错误的道理，只有我，才能带领圣门走向巅峰。”

    千眼长老歇斯底里吼道。

    “带领圣门走向巅峰吗？”

    秀逸护法叹息一声，看着四周，“这就是你所谓的巅峰？”

    四周，石痕帝门无数强者都面露惊恐之色。

    却见石痕至尊缓缓站起身子，抹去嘴角的鲜血，眼眸瞬间变得冰冷起来。

    “小子，你以为你赢定了吗？”

    轰！这一刻，石痕至尊身体之中，一股可怕的气息升腾了起来，一瞬间，众人都感觉到通体一凉，甚至连临渊至尊也震惊看过来。

    在石痕至尊体表之上，一道道诡异的力量正在升腾而起，这些力量蕴含可怕的气息，仅仅是一丝，就让临渊至尊有一种毛骨悚然的感觉。

    石痕至尊狰狞的看着秦尘，他的双手高高抬起，寒声道：“小子，这是你逼我的。”

    这一刻，石痕至尊好似和这片天地彻底融合在了一起，一股渗人的力量，从他身体中散逸了出来，在天际之上，形成了一道可怕的黑色漩涡。

    “无间之力。”

    “是这无间魔狱中的无间之力。”

    “不可能，石痕至尊怎么可能掌控这股力量。”

    临渊至尊、秀逸护法感受到这股力量，都纷纷变色，露出惊容。

    因为石痕至尊施展出来的竟然是无间之力。

    无间之力，乃是无间魔狱远古时代所残留下来的一股力量，其之可怕，强如临渊至尊也不敢轻缨其锋，长时间在无间之力的侵蚀下，他的本源也会溃散，整个人必死无疑。

    可现在，石痕至尊身体中竟然散逸出来了无间之力，这无间之力迅速的在天地间形成了一道恐怖的无间漩涡，一股毁天灭地的力量顷刻间弥散出去。

    “无间之力？”

    秦尘皱起眉头，露出惊讶之色。

    石痕至尊面容狰狞，大笑嘶吼道：“哈哈哈，不错，正是无间之力，这亿万年来，本座耗费了无数心血，在虚空中炼化这片无间魔狱中的魔星，一点点汲取无间之力。”

    “这些无间之力，是我耗费了亿万年，才从无尽虚空中汲取而来，储存起来的，本来，这股力量，是我准备等到将来回到黑暗大陆之后，再威震四方的，现在，只能用在你的身上了。”

    伴随着石痕至尊的厉喝，一道道的无间之力，迅速的凝聚，那恐怖的无间漩涡不断的汇聚，最终化作了一柄漆黑的黑暗长枪。

    轰！长枪形成，长枪四周的虚空直接破碎，根本承受不了这股力量。

    无间之力，传闻是远古魔族最顶级的至宝，万界魔树所诞生的力量，也是这片无间魔狱中最至高的力量，足以毁灭一切。

    “臭小子，给我去死。”

    一声咆哮之下，石痕至尊猛地挥手，轰，这一柄无间长枪直接爆射出去，穿透虚空，顷刻间就来到了秦尘的面前。

    “大人，小心，快躲开。”

    临渊至尊惊怒出声，神色惊恐，身形一纵，瞬间冲向秦尘，试图帮忙抵挡。

    只需要秦尘抵挡住片刻，他就能赶到，和秦尘联手一同抵挡。

    毕竟这无间之力，极其恐怖，强如他，也不敢直接硬扛，一个不小心，便可能本源崩溃，烟消云散。

    然而在临渊至尊冲出去的瞬间，他的表情凝固了。

    因为面对石痕至尊的这一击，秦尘竟然不闪不避，好像呆滞住了一般，任凭那黑色的无间长枪倏地来到他的面前。

    “不！”

    临渊至尊发出惊怒嘶吼，急忙催动至尊临渊石门试图进行抵挡。

    但是已经晚了。

    噗的一声，这一柄蕴含了石痕至尊汲取了亿万年力量的无间长枪，无坚不摧，宛若摧枯拉朽一般，瞬息之间，就刺入到了秦尘眉心之中，将秦尘洞穿在了虚空。

    一瞬间，全场寂静，所有人都呆滞住了。

    先前还连连击退石痕至尊的秦尘，竟然如此的脆弱不堪，被瞬间洞穿，这样的场景，太惊人，也让人意外了。

    石痕至尊的诸多强者，心头都涌现出来了狂喜。

    而临渊至尊停下身形，心里面却涌现出来了绝望。

    “哈哈，哈哈哈。”

    石痕至尊仰天大笑起来，不由激动万分。

    虽然这一击，消耗了他凝聚了亿万年的无间之力，但是，只要将秦尘击杀，那他石痕帝门便有了希望。

    “臭小子，任你手段通天，今日，还不是死在我的手中。”

    石痕至尊狰狞得意道。

    “是吗？”

    就在这时，一道轻笑之声响彻天地，所有人都震惊的看向声音传来的地方，就看到秦尘被那无间长枪洞穿在虚空之后，竟然不曾陨落，反而是微笑的打量着这洞穿了自己的长枪。

    “你……”石痕至尊眼珠子蓦地瞪圆了。

    秦尘轻笑一声，看着将自己洞穿的无间长枪，微笑道：“这柄长枪不错，本少笑纳了。”

    

