    “变身！”

    魂引之灯在腰带上发出幽绿色的光芒，包裹住陆羽然后飞到了嘎地面前，光芒消散下的锤石直接一灯笼砸向怪兽。

    嘎地的双爪有些特别，有点像螃蟹的巨钳，两根巨大而尖锐的指甲中间有着一根触手，当初也是用这根触手去抓小孩的，巨大的爪子挡住了陆羽的一击，而后嘎地挥舞着触手当作鞭子挥向陆羽。

    陆羽抬手挡住这一击，粗壮的触手带着沉重的力道打在陆羽的手臂上，顿时觉得火辣辣的。

    嘎地在迪迦中出场过两回，一次是在游乐园，一次是在一个叫狮子鼻树海的地方，那里有个异次元空间，里面还有一只蛮力怪兽希尔巴贡。

    虽然嘎地在第二次被希尔巴贡轻易解决，但是不代表着嘎地弱，不仅能展开全方位包裹的屏障，还有着带着触手的双爪，近战可以用爪，远战可以用鞭，再加上头上的触角可以放出光线攻击，可以说是一只很全面的怪兽。

    不过已经将基兰勃消化完毕的陆羽也有了新的能力。

    看着又是一鞭子向自己砸来，陆羽瞬间消失在原地，失去了目标的嘎地茫然地挠了挠头，完全不知道对方不知不觉地瞬身到了自己的身后。

    锋利的镰刀高高举起，在嘎地的背上划出一道伤口。

    吃痛的嘎地惨叫一声，慌乱之下本能地往自己身后一鞭，没有力道的一鞭被陆羽轻松接下，紧紧攥在手中，右手中的镰刀再次举起，一段粉色的肉触手掉落在地面上。

    嘎地顿时大叫着转身用自己的大钳一挥，抓了个寂寞。陆羽早就再次瞬身离开了原地，站在不远处看着对方。

    见自己的一连串的近身攻击没有用处，嘎地头上的独角散发出淡淡的荧光，发射出的能量射线却被陆羽展开的屏障挡下。

    你有屏障，我也有。

    陆羽没想再跟对方纠缠下去，又是一个瞬间移动，直接闪现到了嘎地的面前，一拳打在嘎地的腹部，趁着对方吃痛而弯下了腰的时候，扶住嘎地的头，手中的镰刀对着那根独角手起刀落。

    砍其触，断其角，而后幽冥唤监牢。

    被束缚住而不能移动的嘎地挥舞着爪子，想要破坏这个牢笼，却失败了，或许蛮力怪兽希尔巴贡来可能打破这个牢笼，但是嘎地，还是算了。

    手中再一度凝聚起等离子炮，淡蓝色的电弧闪耀在陆羽的手间，随着巨大的光炮发射而出，被困住的怪兽顿时化作了漫天的碎片。

    “好...好强。”看着陆羽干脆利落地解决了怪兽，春树虽然有些害怕对方的样貌，但还是不禁感叹出声，要是自己也能像它一样强，是不是就不怕任何鬼怪了。

    啊，对了，妹妹还在摩天轮里。

    想到自己的妹妹，春树立马跑向了摩天轮，就像那两个大哥哥说的，作为哥哥自己要保护好妹妹。

    嘎地已经被消灭，屏障也自然而然地消失了，被困的人们解脱似的跑出游乐园，有些后怕地看了一眼之前还开怀大笑的乐园，近距离感受到怪兽战斗的他们可能以后都会对游乐园有一点阴影了。

    陆羽拿着灯笼吸收了嘎地的灵魂后变回了人类模样，对方的光线技和屏障都比较不错，至于能获得哪个就看运气了，说不定运气好可以一次性获得两个。

    看了一眼寻找自己妹妹的新城队员，陆羽没有去回收借给对方的海帕枪，自己有一把就够用了，再说跑到对方面前这不是去送嘛，一个平民突然就有了胜利队队员的配枪，还不止一把，不仅要被拉去询问一遍，而且作为枪支来源的大古和堀井肯定逃不了责任。

    多一事不如少一事，就算了吧，不过自己拥有的子弹有限，不知道靠佐加特的技能能不能为能量弹夹充能。

    ......

    陆羽再度回归平常，像往常一样在酒吧擦着杯子的他正听着晨间新闻的报道，没有像桐野牧夫那种有些犯规的预知能力，自己也不是胜利队的队员，所以只能通过新闻报道来看看剧情触发了没有。

    久而久之，像这样早上起来擦着杯子听新闻已经成为了陆羽的习惯。

    “昨晚，处于新开发区海边的一座发电站突然发生爆炸，所幸没有人员伤亡，爆炸原因尚且不知，有关本事件的后续报道.....”

    新开发区...好像是有个人类变成的怪兽，人类叫真田凉介，至于怪兽的名字，则是艾勃隆。

    异形进化怪兽，艾勃隆。

    由移植了艾勃隆细胞的人类变成，至于艾勃隆细胞，是宇宙开发中心根据一块来自外太空的陨石上提取出来的一种细胞，被移植了该细胞的生物各项能力会得到飞跃性的提升，但是内心的黑暗和极端情绪也被完全扩大，需要大量的电源才能维持生命。

    记得原剧情中迪迦并没有消灭对方，而是一味地防御消耗对方的能量，最后耗尽了力量的艾勃隆怪兽变回了真田良介，但疑似由于体内长期遭受副作用的折磨，真田良介的身体已达到极限，最后死去。

    作为艾勃隆发源地的宇宙开发中心也不得不冻结天才计划，但实际上依旧在暗地里研究艾勃隆细胞，之后因为一只变异的猴子生物样本逃出了实验室，并在变成了怪兽造成破坏，这个计划才算真正地终止了。

    不过天才计划是终止了，但是艾勃隆的细胞还存留着，以至于在十多年后的戴拿剧情中出现，不满大友博士的死，他的助手山崎为了复仇，给自己注射了艾勃隆细胞，最后变成钟勃格被戴拿打败。

    ......

    “你们这里有没有出现过怪兽，或者听到什么奇怪的声音？”

    “没有，一切都正常。”

    堀井带着些许的无奈和失落走出酒店，昨晚明明在新开发区探测到了巨大的生物能量，但是酒店的前台却说一点异常情况都没有，这让刚在队友们面前显摆了自己新发明的怪兽追踪器的堀井有种深深的无力感。

    本就不善运动的他穿着胜利队的制服走在大太阳下，真是有些为难他这个体态丰满的脑力工作者啊。

    坐在了阴凉的沙滩椅上，看了看酒店泳池中嬉戏玩耍的年轻人们，又转头看着窝在主人怀里好不惬意的猫咪，再想想自己还要继续没头没脑地探索，对着猫咪做了个比哭还难看的笑脸，而后叹了口气。

    “如果怪兽不出现的话，我就算是想装也装不上去啊。”他看着穿着清凉的小姐姐，“这么好的地方实在是不应该为了工作而来啊。”

    “胜利队的队员没有休假的吗?”

    “你是...陆羽？！”

