    这让国字脸很是好奇，“接引使大人，怎么了？

    难道有什么不对劲吗？”

    只见接引使冷哼了声，脸色有些不好：“当然不对劲！你们星风附属位面就是这样办事的？”

    “怎、怎么了？”

    国字脸男人好奇无比。

    “怎么了，你等会自己看就知道了！”

    接引使语气不爽道。

    接下来，便将那泛着流光的接引门闪了几下，一个闭着眼不知生死的人躺在地上。

    接引使冷哼道：“四方城早就有规定，不管是生是死，只要来到四方城就必须上报，怎么，你们这是想违抗四方城的规矩吗？”

    “不敢不敢，我们绝不敢违背四方城的规矩，接引使大人您言重了。”

    “不敢就好，也就幸好被本接引使发现了，不然就糟糕了！”

    说着，接引使便将十四枚接引牌发放下去。

    “拿好了，赶紧离开吧，别再这里逗留了。”

    接引使催促着，恨不得国字脸男人一批人立马消失在他们的面前，他们忙碌了整整七天还准备回去好好休息休息呢，可不想在这里浪费时间。

    “明白明白，多谢接引使大人！”

    说罢，国字脸男人便领着十四枚接引牌转身。

    “师尊，这人是谁啊！他怎么会从我们的传送门中出现？”

    躺在地上的人不是别人，正是被虚空气流击晕的孟凡。

    他的意识朦朦胧胧的，极力的想要睁眼看看自己在哪里，奈何眼皮子好像有千斤重似的，任凭他怎么努力都无法睁开双眼。

    说话之人是一个娇小甜美之人，用现代的话来形容，妥妥的小萝莉。

    “嘘，都小声些，这里是四方城，不是星风大陆，切记，在这里少说话，别惹是生非，至于这个人为何出现在我们的传送门中具体还不清楚，先将他带回去，等他醒了问问。”

    国字脸男人自然看出来孟凡没有死，只是受了重伤而已。

    具体事情他也说不清楚，不过他知道这里并非是说话的地方，先去住所再说。

    “好！”

    国字脸男人是一众人的主心骨，说一不二，大家全都听从他的，索性十三个人中有不少男弟子，将孟凡带回住所这种事就完全交给了男弟子们。

    几位男弟子将孟凡架在身上一路往回扛。

    孟凡对于现在自己的状态一无所知，他感觉意识朦朦胧胧的，身上传来阵阵疼痛，除此之外便无其他感受。

    然而在路过两位接引使身旁时，孟凡的眼睛颤了下。

    不为别的，只因那两位八卦的接引使正在讨论一处孟凡极为熟悉的地方。

    “奇了怪了，你说这地球，这么几百年时间都无人来四方城了，莫不是这地球出了什么事情？”

    “谁知道呢！咱两就是大河里的小虾米，这等事情哪是我们能够知道的，说不定就是地球灵气不行了，培育不出强者来了呗。”

    “不会吧，这每次地球的种子虽不是很强，但也不至于垫底，你看这星风附属大陆年年垫底，还年年都有这么多弟子来呢。”

    “行了行了不聊这事了，咱两就算聊再多也只是瞎猜，还不如回去好好休息休息。”

    “这倒是，我最近新得了一样宝贝，我可得回去好好消化消化。”

    两人摆摆手，简单的收拾了下东西就各回各家各找各妈去了。

    “地球……”意识混沌的孟凡轻喃出声，声音沙哑，若是不仔细听根本就听不到。

    不过搀扶着孟凡的一位男弟子还算是细心，发现了孟凡说话，连忙喊道：“师尊！师尊！他说话了！”

    “说什么了？”

    国字脸回头，显然对这件事很是关心。

    “这个，没听清……”那位男弟子不好意思的挠挠头，孟凡的声音太小了，而且只说了一遍，能被他注意到就算是不错的了，遑论听清孟凡讲什么了。

    国字脸倒没有怪罪那位男弟子，摆摆手道：“那就先去住所再说。”

    “哦。”

    ……四方城很大，每年都有各个附属位面将最好的苗子送来参加宗门选拔。

    是以，每个附属位面在四方城中都有属于自己的一片住所，当然，住所全部是自己购置，并非四方城提供。

    星风附属位面的住所是一片院子，里面总共有二十个房间，要是孟凡醒着定然会感叹，因为这个院子堪比地球上十个别墅那么大，能够将这块地方盘置下来，所花的灵晶币不敢想象。

    孟凡被安排在了一处比较安静的房间中。

    不知过了多久孟凡才醒过来。

    睁开沉重的眼皮打量着周围。

    “嘶——”孟凡坐起来的瞬间就倒吸了口凉气，他差点忘记自己被一块巨大的石头给击中了后背。

    这里是什么地方他并不清楚，不过他知道他现在的身体状况并不是很好，必须要尽快恢复才是，以免遇到危险他连战斗的能力都没有。

    孟凡忙不迭的从储物戒中拿出一颗丹药。

    离开苍龙学院的最后一天，他一整天都在疯狂炼制丹药，不仅给于义每个人炼制了几十颗，他给自己给备上了将近一百颗的丹药，就是为了以防万一遇到什么突发事件还可以依靠丹药来修复的伤势恢复灵力之类的。

    不得不说，有备无患当真是个好习惯。

    若是没有丹药的话，他身上的伤还不知道要多久才能恢复呢。

    如今一颗丹药下去，运了会气差不多就好得七七八八了。

    就在孟凡准备高兴时，他突然发现一件不对劲的事情。

    他将实力压制到了阴阳境五星左右，然而现在他的实力竟然只有阴阳境三星。

    什么情况？

    ！孟凡都快懵了，这怎么来一趟四方城，实力还下降了这么多呢？

    “金灵，这什么情况？”

    孟凡想不明白赶忙问了下空间中的金灵，说不定能从金灵那里得到答案。

    “具体我也不清楚，不过你的实力并没有真正下降，这只是一个假象。”

    “假象？”

    孟凡不解，金灵解释了下关于实力假象之事。

    虽然她不知道孟凡的实力为何会出现这种情况，不过这并不影响他的战斗力。

    “好吧，没有影响就行。”

    孟凡点头，不过是假象还是真相，只要对他的战斗力没有影响就无所谓，实力只是表面，他在乎的是战斗力！应对敌人时的战斗力。

    

