    第141章换稻种

    路芷柔死死地掐住自己手，勉强挤出一丝僵硬的笑容，“那伯母，我回去了。”

    说完话，她福了福身子，带着丫鬟转身离开，背影有些孤傲清高。

    路清川却撇了撇嘴,“娘，不是让你别和她来往吗？这丫头心术不正！”

    “路清川！”路县令沉下了脸，“这就是你的涵养？”

    对一个姑娘评头论足。

    县令夫人也不赞同自己的儿子如此，虽然她也看不上路芷柔的做派，但儿子背后这么说人有失体统。

    不过她也不高兴自己夫君因为路芷柔呵斥儿子就是了，县令夫人不动声色的转移话题，“清川，刚才你不是说我在什么重要的事情说吗？”

    路县令瞪了一眼自己夫人,然后对上夫人淡淡的眼神，他摸了摸鼻子。

    路清川的注意力一下子被拉了回来，“对，我有事情要说，爹，我发现了亩产七百多斤的稻谷！”

    “儿子？你确定不是在痴人说梦？”县令夫人欲言又止。

    路县令也一副看傻子的表情，“这就是你说的事情？做梦了？没睡醒？”

    “行了，我没这么多时间和你浪费，既然回来了就自己去休息，我还有公务要忙呢。”

    路县令说着就要站起来。

    却被路清川一把按了下去，路县令……

    这死小子，力气怎么突然这么大！

    “爹，我说的是真的，就在秀水村，对了，顾凛,顾谨之你还记得吧？他未婚妻种出来的,我亲眼看到收的,就八亩地,收了四十九石稻谷！”路清川瞪大眼睛，似乎在说相信我，赶紧相信我。

    “如果您不信的话，我可以亲自带您去看看，哎呀，再晚一点，知许手里就没有稻种了，她答应换给村门们。”

    路县令眉头皱着，“你确定没骗我？”

    “我的老父亲，我为什么要用这个事情骗您啊？”路清川十分着急。

    这老头，现在怎么糊涂了。

    县令夫人见自己儿子急得抓耳挠腮，开口，“老爷，你就后和儿子去看看吧，反正也耽搁不了多长时间。”

    如果是真的，那也是政绩啊，如果把粮种献上去，再推广开,他的功绩还用说？

    县令夫人能想到的事情,县令同样也能想到。

    他点头,“臭小子，还不快带路？”

    路清川屁颠屁颠的在前面带路。

    县令的马车到穆家时，穆知许正在酒坊酿酒，她在酿造一种酱香型的白酒。

    这是第一次酿造，她格外注意。

    “姑娘，路公子又来了。”穆知许正在测量酒的度数，雪盏进来禀报。

    “又？”穆知许眼底划过一丝光亮，“他是不是还带了其他人？”

    “姑娘猜对了，应该是路公子的父亲。”雪盏笑容满面。

    她隐约知道姑娘的打算。

    早些时候，姑娘没把粮种给罗庄头和万庄头他们带走，说是还有用处，届时肯定会留够给他们种。

    一行人才依依不舍的离开回庄子。

    路公子的父亲是县令，这下县令亲自上门……

    雪盏心里对自家姑娘佩服得不行。

    她跟在姑娘的身后，伺候姑娘换了一身月白色的长裙，这才去待客。

    路县令听到动静，目光从墙面上挂着的字画上收了回来。

    入目，一个还未及笄的少女迈着从容的步伐进来，嘴角含笑，神色淡然。

    路县令心里有些惊讶于对方的气度。

    “知许，这是我父亲，你直接称呼他伯父即可。”路清川直接从椅子上弹起来，给穆知许介绍。

    路县令……如果不是这少女有未婚夫，他都要怀疑自己儿子对人家有什么想法了。

    穆知许淡笑，冲路县令福了一下身子，“知许见过县令大人！”

    她并没有直接称呼伯父。

    路县令失笑，“穆姑娘不必客气，冒昧上门打扰，是因为听清川说你种出了亩产六石多的稻谷。”

    第一眼，他就知道面前的少女应该是个爽利的性子，所以他开门见山。

    “县令大人请坐。”穆知许没急着回答。

    县令坐下后，她没坐主位，在县令左边的椅子上坐了下来。

    路县令见此眼里多了一丝笑意，小小年纪，处世十分得体，难得。

    “清川说的没错，我家地里确实亩产六石稻谷。”

    路县令眼睛亮了起来，“可否让我看看稻谷？”

    “当然。”穆知许点头，“雪盏，让明忠拿一筐稻谷过来。”

    “是。”

    雪盏下去，听墨过来上了茶点。

    路县令端着茶杯抿了一口，原本没什么期待，但入口时竟然有些意外。

    这茶不错啊。

    他又忍不住抿了一口，路县令是一个爱茶之人。

    “知许，你答应换给我一百斤，我已经带了稻谷过来了，待会儿就拉走。”路清川靠在椅子上，脑海里已经在幻想明年地里大丰收了。

    哎呀，都是银子啊，他自己就有一个大庄子。

    “好。”穆知许弯着嘴角。

    路县令看自己儿子如此随性的样子，嘴角微微抽了抽。

    他是和人家的未婚夫交好，怎么和穆知许也一副好友的样子？

    对了，从进来就没见到顾凛。

    他好像没参加今年的秋闱？路县令眉头微微动了动，看着穆知许，“穆姑娘，不知道顾凛在不在？”

    穆知许放下茶杯，看了一眼路清川，原来路清川没把顾凛离开的事情告诉路县令啊。

    “回大人的话，谨之有急事，暂时离开了。”

    “离开？”

    “对，他去处理事情了。”

    路县令看了一眼懒羊羊往嘴里扔糕点的儿子，心里一噎。

    家里事缺了吃的吗？

    “姑娘，稻谷带来了。”这个时候，明忠把稻谷带了过来。

    不用穆知许说，路县令直接站起来走过去看，他抓了一把饱满的稻谷，眼里闪烁着光芒。

    这稻谷，很饱满。

    他也下过地，丰收年份的稻谷，也很少这样颗颗饱满的。

    “爹，我没骗您吧？这亩产的事情，秀水村村民都可以作证！”路清川在一边激动，好像这稻谷是他种出来的一样。

    “穆丫头，这稻谷，可以换一点给我吗？”路县令没理会自己的儿子，目光灼灼的盯着穆知许。

    穆姑娘变成了穆丫头……

    “当然可以。”穆知许笑意直达眼底。

    (本章完)

