    柳茵茵办公室里，柳茵茵沉迷于自我纠结中，丝毫没有注意到颜欣宁三女之间的古怪气氛。

    然而颜欣宁毕竟修为高深，意志定力也极为出众。她很快从被柳茵茵揭破最大秘密的震撼之中清醒过来。

    颜欣宁轻轻地吐出一口气，暂时没有说话，只是在脑海里展开了激烈的思索。

    “欣宁妹妹，茵茵姐说的是不是正确的呀？”石屏见颜欣宁神态恢复正常之后并不说话，不由得催问了一句。

    这次，石屏说话的语气终于流畅了。

    她们都是高手，不但善于控制自己的身体，其实也善于控制自己的情绪。刚才有那些失态的反应，只是因为柳茵茵说的事情太过不同寻常所致。

    面对石屏和吴珍的灼灼眼神，颜欣宁缓缓开口：“屏姐，珍姐，既然茵茵姐已经说出来了，我也不想骗你们。确实，我现在正处在暗劲巅峰到化劲之间的瓶颈期。”

    得到颜欣宁的肯定回答，石屏和吴珍再无疑惑，都不由得倒吸一口凉气。几百年来最为杰出的武道天才，就这样活生生地出现在她们眼前了呀。

    石屏和吴珍不开口，只是用打量绝世珍宝的眼光反复观察颜欣宁，似乎想看出颜欣宁是哪里与众不同。

    “屏姐，珍姐，你们这是什么眼神呀？”颜欣宁啼笑皆非地说道。

    不过说归说，颜欣宁也能够理解石屏和吴珍的反应。她知道，她的事情一旦曝光出去，就会引起轩然大波，甚至引起全球超能界的关注，由此多少会发生一些意外危险。就是在颜家内部，颜欣宁的真实情况也只有极少数长辈人物才知道。

    但是武者的武道途中就是需要迎难而上，才能披荆斩棘不断前进。天资再好，不经历风雨也难以长成材。这也是颜家老祖宗放她出来历练的原因。

    还有就是，颜欣宁天生精神力强大，对颜家老祖的精神力功法竟然能有有所理解，能够运用一点。凭这点运用，颜家老祖认为她能在所有先天以下的人物面前隐藏住自己的真正实力。就算是先天人物，只要不是资深先天或者高段先天，也是把她看不透的。而世界上的先天人物加起来才有多少，三五十名而已。

    地球这么大，颜欣宁会轻易遇上先天人物？几率是几亿分之一好不好？就算遇上了，对方会仔细观察她这个后辈？对方就算识破了他，谁敢冒着触怒颜绍泽的危险主动对她不利？

    可以说，在颜欣宁出山之前，颜家把一切都算计好了。可是颜家包括颜欣宁自己都没有想到，她来到华国星空才一会儿时间，竟然就被还不是超能者的柳茵茵揭穿了底牌。

    这是不是说，她颜欣宁自以为捂得死紧的秘密，在华国星空这里竟然变成了公开信息？

    这就是颜欣宁初一听到柳茵茵的自语，就露出难以置信神态的唯一原因。

    但是颜欣宁毕竟智慧高深。她短时间失态只是出于本能。很快她就凭借深厚的定力将震惊情绪压下，让脑袋恢复了正常思考。

    首先，颜欣宁否定了她的消息变成了公开信息的猜测。原因很简单，如果这是个公开信息，哪怕外界再怎么不相信，也会迅速传遍超能圈子。毕竟她颜欣宁在超能圈子里的人气相当高，自带充足流量。凡是有关她的话题都能上超能圈子里的热门。

    而现实是，超能圈子里并没有这类信息流传。

    所以，可以肯定这不是公开信息。

    既然消息在华国星空不是公开信息，那就是由极少数人掌握的信息。毫无疑问，柳茵茵就是其中一个。

    先不去猜测其他到底有多少人知道这个信息，单说柳茵茵。以柳茵茵的情况，她绝对不可能主动探测到颜欣宁的情况，但她又确切地了解到了这个消息。这就必然是有人告诉她的。

    告诉她这个消息的人是谁？那还用猜吗，自然是非陈岳莫属。

    除了陈岳具备一点了解颜欣宁虚实的条件，其他任何人都不具备。

    为什么说陈岳具备条件，一是星空集团本就是神秘莫测的高科技集团，不能排除他们用什么神秘仪器在颜欣宁进入华国星空之后测出了颜欣宁的虚实。不过这个可能性比较低。因为到现在为止，科学界都还没有摸索清除超能真气的性质，甚至连描述都描述不出来。

    最先进的科学仪器都只能发现一点真气对磁场，对电场产生影响的表象，却不能分析出原理，更遑论接触到真气的本质。

    颜欣宁本能地不相信星空集团的科技能够进步到这种程度。

    如果排除科技因素，那就只有人为因素。

    据颜家老祖宗所说，必须具有他那样阶位的先天人物，才能在一眼之间看破颜欣宁的虚实。而颜家老祖颜绍泽的超能阶位是——先天后期！稳稳居于地球超能界的巅峰行列！

    难道在这李氏集团总部大楼里面，也隐藏着一位不比颜家老祖差的强大先天？

    想到这里的时候，颜欣宁心里忽然一动。她想到了她在楼下打电话时，有一瞬间似乎感到有人正在‘看’她。她当时四下观察，却没有发现任何异状。

    颜欣宁当时没有太过于在意，以为是自己的感觉出错。而这时候她却无比确定，是了，绝对是那个时候，大楼里的先天人物通过精神力‘看’了她一眼。而这一眼就看破了她的虚实。

    那位先天人物将观察结果告诉了陈岳，然后陈岳不知出于什么原因又告诉了柳茵茵。而柳茵茵又在失态之下将事情泄露了出来。

    短短几秒钟时间里，所有这些推论像过电影一样在颜欣宁脑海里闪过。随后颜欣宁就觉得自己把握到了事情的所有真相。

    想到如果她的推断没有出错的话，她的秘密现在还是有限的几个人知道。只要想法让这些人不主动对外泄露，她的秘密应该还能维持一段时间。

    等到实在遮掩不住的时候，她直接回去颜家躲避一下就行了。

    颜欣宁一下子将所有事情都想了个通透，心里缓缓放松下来。

