
　　其实格雷特非常理解马修牧师的心情。换成他负责干活，他也不想给这么多动物量体温，少量一个是一个。

　　毕竟这太折腾了。穿着黑色的鸟嘴套装，戴着大黑帽子、平光眼镜，每测量一次，都要摘手套，洗手，给体温计消毒——

　　还好这是冬天。如果是夏天，穿着这样一身努力干活，格雷特光脑补一下，就觉得自己能当场中暑。

　　格雷特倒是也想帮忙，奈何一则武力值不够，二则。统共只有一支体温计。格雷特只能在边上看着，一次又一次地提心吊胆：

　　“当心！别给掰折了！”

　　“当心！别让水银漏了！动物会被毒死的！”

　　“我知道，我消毒还没弄完呢……这得慢慢来啊，直接烤火玻璃管会炸的，你先去洗手……”

　　“这手就不能不洗吗？”

　　第35次被要求洗手之后，马修牧师终于忍无可忍：

　　“量一次洗一次手，量一次洗一次手！你看我这手，皮肤都拱起来了，再洗就要裂了！”

　　格雷特忧伤的看看他，指指旁边的纸盒子。马修牧师的火气立刻降了一点：

　　纸盒子里，格雷特预先准备好的肠衣手套，12345……一共四五十双，乱七八糟，扔在那里。

　　全是给他用的，量一只动物，扔掉一双，再量一只，再扔一双。格雷特准备得不可谓不充分，看这个数量，像是搜刮了他能找到的所有肠衣……

　　“就不能不换吗？”

　　“不能。除非你想实验动物之间交叉感染，试验结果不准确。”

　　格雷特无情的拒绝了马修牧师。换手套、洗手算什么，要知道他们急诊外科，处理一个病人就要洗一次手，再处理一个病人再洗一次手……

　　不想洗手，就用免洗酒精凝胶搓一遍——那玩意儿也好不到哪去。赶上病人多的时候，一天能搓个上百次，小护士粉嫩嫩的玉手一天干涩，两天爆皮，三天裂口子……

　　他们说什么了吗T_T

　　“马修大哥，辛苦你再忍一忍，忙完我就去买擦手的油膏。”格雷特拿出自己最大的亲和力，努力劝说：

　　“我们我的是医疗相关实验，最终目的是救人。越遵守实验规则，得出来的结果越准确，越有可能帮助更多人。所以，马修大哥，拜托你再忍一忍吧，回头我把你的名字写第一作者……”

　　马修牧师喷笑出声。

　　“我是一个牧师啊！在魔法议会的论文里列名第一作者，有什么用吗？！”

　　不管作者的名字怎么列，论文总是要写的。算格雷特运气不错，这种新病症的潜伏期并不算长，没让他等太久：五六天后就有动物陆续发病。格雷特一边测量一边记录，大半个月后，伍德长老那边的消息也传了过来。

　　于是，格雷特的论文，就在月末小考结束，检验学生研究成果的时候，和培训班同学的作业一起送到了留作业的那位大法师——弟子的案头。

　　哈维法师看着眼前一大堆学生作业，脸都要绿了。天可怜见，1级法师能写出什么玩意儿来？论文格式都半对不对的，摘要常常狗屁不通，至于关键词，有一半能搭得上边就不错了……

　　老师懒得批改作业，他也不想跟这玩意儿浪费时间啊！

　　而且这一期的文章还特别多……七八十个学生，就提交了二十几份论文。考虑到培训班允许联合撰写，至少一半以上的学生，扑到这东西上了吧？天籁小说网

　　害得他都买不到蝙蝠了……之前的研究刚做了一半呢！

　　哈维法师垂头丧气地翻开第一篇。《模仿蝙蝠飞行姿态对羽落术的改进》，很好，上来就是改进魔法的。他随手摸了片蝙蝠翅膀，照着论文里的描述试一试……

　　“额外增添了施法材料，魔力消耗并未减少，也并未增加或减少降落速度。”他在论文末尾刷刷批示：

　　“建议该生打好魔法研究基础，或另行选取研究方向。”

　　往边上一扔，又翻开第二篇。《三种不同蝙蝠作为回声魔法材料的对比研究》，这个倒没那么好高骛远，可是结论……哈维法师顺手翻到倒数第二页，一目十行地扫过：

　　“综上所述，蝙蝠的种类差异，并不影响其作为回声魔法材料的效果……”所以你折腾半天，是研究了个寂寞？

　　哈维法师打了个喷嚏，顺手提起红笔，把这句结论勾了出来，甚至懒得再写批语。第三篇，第四篇……

　　一口气十三四篇论文看过，哈维法师两眼发花，感觉自己已经不认识“蝙蝠”两个字了。他随手又丢开一篇，扯过下一本论文：

　　《一种由近距离接触蝙蝠引发的疾病的研究》

　　什……什么？

　　研究疾病？

　　研究疾病是治疗者的活儿，你交到魔法议会的培训班来干嘛？还是说，这期学生里出了一个死灵法师？我记得并没有啊？

　　哈维法师直觉就想把论文丢出去。然而目光一掠，正好看见了下面的摘要：

　　近期，捕捉蝙蝠的冒险者中，出现了一些症状相似的患者。我们对接触蝙蝠的人群进行大范围排查，同时进行动物实验，确认了蝙蝠可能携带某种未知毒素，导致动物和人类罹患疾病。该疾病的特征是：发烧、头痛、肌肉痛、呕吐和喉咙痛，之后可能出现头晕，嗜睡，意识混乱……

　　哈维法师一凛。他恍然想起，自己前几天也发了点儿低烧，喉咙也有点儿疼。那时还以为是着了凉……如果是研究蝙蝠的缘故，那么，有多少魔法师中招了？又有多少魔法师会有严重后果？

　　他仔仔细细地看下去。手里这篇论文，很多研究方法都是他陌生的，包括动物实验的一大堆规范。但是，哈维法师至少能看得出：

　　撰写这篇论文的人，花了很大心思设计这个试验，尽可能地做到了详细、精确，排除一切干扰。

　　“综上所述，我们可以得出初步结论：近距离接触蝙蝠的唾液、排泄物，吸入鼻腔或饮食过程中沾染，存在致病可能。

　　为此，建议在研究蝙蝠时佩戴口罩，结束实验之后务必双手和面部……不要让蝙蝠产物接触食物……”

　　哈维法师越看越是严肃。终于，他带着格雷特的这篇论文，敲响了老师的房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十六章 异军突起的魔法论文免费阅读。https://xs.23sk.com 