    在诺恩想来，此刻林辰即便不是一脸恐惧地求饶，也应该立马转身逃命才对。

    让他意外的是，林辰不仅没有丝毫慌乱，或是要逃走的意思，反倒是从容地开口：“我挺好奇，这一次你还能用上次的手段逃命吗？”

    诺恩以为对方是在嘲讽自己，怒道：“若不是上回你们有帮手过来，我何须撤走？

    你小子别太把自己当回事！”

    林辰无语，自己是诚心发问，不是嘲讽啊。

    他心中猜测，那种类似“不死者”，却比“不死者”更强的能力，大概率也是有副作用的，无法接连使用。

    若是如此，这一回，至少诺恩应该是没办法借助和上次同样的手段，从自己面前离开。

    至于另外两个，则无法确定，他们是否能施展上次诺恩动用的手段。

    “你这么镇定，莫非认为自己能够与我匹敌？”

    赛尔见林辰表现得如此平静，顿时有些恼火。

    这小子似乎有点不把自己当回事！纵然你是绝世天骄，但能够成为虚空真神的，又有哪一个，不曾是人们口中的天骄妖孽？

    你再厉害，顶多能和中位真神匹敌，难不成，还能和我相提并论！他不言不语，右手握拳，一拳朝着林辰打去！轰隆隆——一拳之威，石破天惊！狂暴的能量，化作一条面目凶恶的黑色巨龙，朝林辰冲去。

    顷刻间，已经到了林辰的面前。

    危急关头，一道道血藤，从林辰体内冲出，交织成一面巨大的墙壁，挡在林辰的前方。

    轰——！然而仅一瞬间，血藤交织而成的墙壁，炸成血色能量，回到林辰体内。

    能量所化的黑龙，余势不止，依旧冲向林辰。

    “咦，这藤蔓给我的感觉，怎么和血藤神王大人有些相似？

    不可能，这家伙是镇魔军的天骄，怎么可能和血藤大人有关系。

    应该是一种和血藤大人类似的植物生命，不过论生命层次，必然无法相提并论！”

    赛尔见到血藤，先是有些惊讶，不过神色很快归于平淡，觉得是自己想多了。

    面对这恐怖的一击，林辰双手一同握住轩辕枪，朝着前方恶狠狠砸去。

    轩辕枪的威能，在这一刻，爆发到极致。

    “星辰陨坠”的力量，再次得到加强后，林辰简单的一击，甚至已经有着击杀同阶修道者的威能。

    轰隆隆——！！伴随恐怖的大爆炸，声音震耳欲聋。

    黑龙炸裂，而林辰的情况却也很不好。

    手中的轩辕枪脱手飞出，狂暴的冲击力，更是使得林辰的双手直接炸开，血肉横飞！林辰倒退出数十米距离，看了眼双臂肩膀狰狞的断口，道：“下位真神和上位真神之间的差距，的确大得令人绝望。”

    “既然你知晓这一点，那就束手就擒，别做没有意义的抵抗。

    这只会让你吃更多苦头！”

    赛尔冷笑地望着林辰双臂的断口，那里肉芽正在疯狂蠕动，想要新生。

    然而却是有着黑色的力量如附骨之疽，在伤口表面侵蚀，使得林辰没有办法在一瞬间让手臂重生！事实上，林辰挡下这一击后，还能站在半空和他交谈，就已经有点出乎他的意料。

    若是被他打出来的伤势，能够立马恢复，那他这个上位真神，还要不要面子了。

    可这念头刚出现在脑海，他就见到，林辰的断臂伤口，爆发出旺盛的生机，顷刻间将在侵蚀伤口的黑色力量抵消掉，随后双臂在瞬间复原！赛尔脸上的笑容凝固，惊疑道：“刚才那股生机，并不是属于你的！你到底是怎么办到？”

    那股生机，的确不属于林辰，而是属于血藤。

    林辰并没有回答他问题的兴趣，闻言道：“要不，你猜猜看？”

    赛尔的一张脸阴沉了下来。

    “接下来，轮到我反击了！”

    天照逐神翼出现在林辰背后，随即，星鳞玉紧跟着出现，融入到天照逐神翼之中。

    双翼扇动，林辰爆发出惊人的速度，消失在原地！“就你也配在我面前说反击二字？

    虽然不知道，你体内那股旺盛的生机从何而来，但对我来说，顶多也就是多出几招。

    你拿什么和我斗？”

    赛尔冷笑连连。

    话虽然说得嚣张，内心也认为这是毫无悬念的一战，但他的表现却很谨慎，十足的老江湖，根本不给半点机会。

    一道道金色的流光，从他体内飞出，那是一块块鸭蛋大小的玉佩，共有数十块之多，在他体表快速旋转，看起来，就像是拼凑成一件奇特的铠甲，将他护在其中。

    “能逼得我使用防御手段，你纵死也该感到荣幸。”

    赛尔在提防林辰的同时，其实更多的注意力，在时刻盯着被困住的桃夭和青云螭。

    要是这两个家伙冲出来，他会毫不迟疑，掉头就跑。

    “来了！”

    尽管林辰的速度飞快，却依旧没办法逃出赛尔的感知。

    当他察觉到林辰到来时，依旧表现得很轻松，对方不可能破开自己的防御。

    但下一刻，他表情大变。

    林辰直接绕过他，朝着退到不远处的诺恩而去！“混账东西，你想劫持他为人质来威胁我，简直异想天开！你以为我会因为他的死活，就对你手下留情？”

    赛尔大怒，转身朝林辰追去。

    林辰距离诺恩还有段距离，直接将回到他手上的轩辕枪掷出！轰隆！轩辕枪犹如雷霆，瞬间穿透诺恩的胸膛。

    旋即，从胸膛的伤口处，燃起黑色火焰，顷刻间将诺恩吞噬！如今，诺恩和林辰的实力差距太大，甚至都来不及做出什么反应。

    一瞬间，形神俱灭！直至临死前的一刻，诺恩都没想到，自己会以这种方式告终！“这一回，应该是真的死了，没法复生。”

    林辰观察到诺恩被贯穿胸膛那一刻，惊骇欲死的模样，立马明白，这家伙是真的陨落。

    他转头看向赛尔，冷笑道：“谁说我要抓他来当人质，对付你，何须人质？

    正好拿你来试验手段。”

    声音落下，他四周的空间扭曲，体内传出浪涛之声，一颗颗星辰虚影，从他体内飞出。

    正冲向林辰的赛尔，急忙停下，眼中浮现几分狐疑。

    

