    这些土著冒险者们盯着陈锋，他们想出手，却又没有正当理由。

    只能瞪着他，记住他的模样，等出了红月堡垒再动手。

    此时的陈锋对于红月堡垒而言，还是尊贵的客人，在没有蓝先生的允许下，他们这些冒险者不能明着动陈锋。

    “还剩四个，你们想阻止我杀自己购买的货物吗？”

    听到陈锋的话，这些瞪着陈锋的土著们感觉自己受到了挑衅，但是又不好发作，只能阴阳怪气地说道：“你现在是红月堡垒的贵客，我们当然不敢在这里阻止你，更不敢在这里对你动手。”

    陈锋无所谓一笑，这些人表面上说的是不敢，但这话里藏着的威胁之意很明显，在这里不敢，等出了这里，他们就敢了！

    “放了我们！我们现在就在红月堡垒发布任务，任务内容就是杀了陈锋，报酬是他所发布任务的五倍，你们快接任务，杀了他！”

    剩余四名三朝八国的人胆都快吓破了，惊慌地喊了起来。

    土著冒险者们本就对陈锋刚才的行为不满，现在听到那四人要发布任务，只要他们接了任务，在红月堡垒中击杀陈锋就没有任何顾虑了。

    看着这些人心动的神色，陈锋冷声说道：“先不说你们的任务没有到大厅登记，就算我给你们人身自由，让你们去登记任务，你们四人真能支付比我高五倍的价格吗？我支付的可是三件顶级天阶灵器。”

    三件顶级天阶灵器！

    这放在六朝九国之地都是要让皇族血拼争抢的，想想庞老将军和方国师二人权倾朝野，身上都没有一件顶级天阶灵器，在神穴秘境外那一战，还是陈锋给了他们一人一件，才撑过了敌方的术法轰炸。

    如此珍贵的宝物，这四人张口就说支付五倍，可笑。

    四人怎么也没想到，陈锋为了抓捕他们，竟然支付了这么大的报酬。

    土著们也是心中震惊，他们并不知道陈锋支付的是顶级天阶灵器，因为陈锋支付报酬是直接支付给红月堡垒，而后红月堡垒再用幻界流通钱币支付他们这些冒险者的报酬。

    “而且就算你们有这份财力，我也不会让你们有机会去登记任务的，你们可以死了。”

    陈锋说完再次动了起来，那些土著们对去请示蓝先生的那位女子简直望眼欲穿，心中想着怎么还不回来，这些人都要被陈锋杀光了，他们还没有理由阻止。

    在这四人绝望的叫喊声中，陈锋迅速摘下了他们的头颅。

    大赚一笔的机会没了，这是土著们此时共同的想法，现在就算那个女子回来告诉他们：蓝先生同意跟这些人交易。

    也没用了，这些人都死光了。

    也正是在陈锋杀完最后一个人时，那名登记任务的女子去而复返，她带来了蓝先生的指示，看她神情中透着掩饰不住的激动，陈锋就知道，那位蓝先生同意了和三朝八国之人的交易，这交易一旦达成，这位女子作为交易的牵线人，能分得不少好处。

    只可惜，她现在只能白激动一场了。

    当她回到偏厅，看到一地的头颅和尸体时，瞳孔忍不住放大，整个人愣在当场，这些散落的脑袋，不正是她准备与之交易的人吗？

    陈锋看到她回来，心中不由冷笑，他已经听到了这女子的心声，那位蓝先生果然同意了和三朝八国之人进行交易，要反过来杀他。

    只是现在他们的交易无法进行了。

    “尊贵的客人，这是......”

    女子迅速收起了自己愤怒和惊讶的情绪，语气生硬地对陈锋问道。

    “哦，我发布任务抓这些人回来就是要杀的，我自己带着他们这么多人有些麻烦，所以干脆就在这里杀了，如果需要的话，我可以给你们补偿场地清洁的费用。”

    女子知道自己来晚了，她怎么也没想到陈锋竟然这么快就要杀人，现在这些人都死了，她就算杀了陈锋，也没有给报酬了。

    “场地清洁的费用就不必了，希望红月堡垒以后还能继续为您效劳。”

    女子心中虽然愤怒和遗憾，但事已成定局，既然杀陈锋拿不到丰厚的报酬了，那不如继续与陈锋保持良好的关系，毕竟陈锋出手也很阔绰，以后再来找她发布任务，也会是不小的收获。

    “恩，还有三人没抓到，他们三人位置的信息给我吧。”

    陈锋丝毫不客气，对红月堡垒的人没必要客气，刚才如果三朝八国的人还活着，红月堡垒就会为了钱财跟他翻脸，反过来帮助三朝八国的人对他下杀手。

    这女子还算训练有素，很快就平复了自己的心境，将三朝八国剩余三人的位置信息给了陈锋。

    陈锋得到信息之后二话不说便离开了红月堡垒，有不少对陈锋不满的土著冒险者跟随陈锋往外走去，就如他们之前所说，在堡垒里他们不敢动陈锋，可是到了外面就不一样了。

    虽然陈锋杀伐果断搅黄了他们的一笔大买卖，但是他们并不死心，陈锋既然能支付三件顶级天阶灵器给红月堡垒，身上肯定很富有，等跟着陈锋到人稍微少点的地方，他们就会动手。

    陈锋离开不久，一名面带温和笑容的男子出现在负责登记任务的那名女子身边。

    “蓝先生，我赶过来的时候，他已经把人都杀光了，我们还动他吗？”

    “有趣的人，派人跟上去看看，如果他能在那些冒险者手中活下来，以后就还是我们红月堡垒的贵客，如果死了，就让我们的人警告一下那些冒险者，杀我们的客人是要付出代价的，他们陈锋身上得到的一切都要上交，并且每人断掉两指以作惩罚。”

    蓝先生说话面带温和笑意，可是话语的内容却让人后背生寒。

    走出红月堡垒的陈锋骑上地龙宝驹，朝着三朝八国剩余的三人所在之地疾驰而去，要赶在那三人得知消息逃跑之前找到他们，土著冒险者没能将那三人抓捕回来，说明那三人的实力超过了那些土著冒险者的抓捕范围。

    刚才陈锋在红月堡垒时大概打量了一下那些土著冒险者，最强者就是那位年老体壮的土著，在没有灵力的情况下，肉身强度应该堪比半步化神，连他都抓不了的人，肉身强度至少也是半步化神的级别。

