    红蝎庄园。

    这里是卡特城主的私人庄园，因为这位城主在这里养了大量的红毒蝎而得名。

    当君临来到时，正看到那位胖到横下来都比人高的城主大人正在他的蝎园中喂食——食物是个奴隶，在凄厉哀鸣中被投入园中，然后是大如人头的毒蝎蜂拥而至，瞬间淹没了那个倒霉蛋。

    不错的下马威。

    君临知道投食时间这么精准不会是巧合。

    在侍卫的带领下，君临走过来：“龙恩·卡特？”

    卡特城主回过他那硕大的脑袋看看君临：“选民君临？”

    双方同时不说话，就这么互相看着对方。

    “大胆！”侍卫上前去踢君临的膝盖。

    君临右腿诡异的向外侧了一下，这一脚没穿裆而过，君临收腿，正夹住那侍卫的腿。

    然后他转了个身。

    咔嚓！

    侍卫的腿断了。

    “哦，抱歉，好像发生了什么事？”君临笑问。

    卡特城主的眼睛微微眯起：“一些小事。”

    他挥挥手，又来了几名侍卫，将那断腿的侍卫拖了下去。

    卡特叹口气：“布伦是个不错的年轻人，他对我忠心耿耿，但现在他没有用了，这真是太可惜了。”

    “的确有些可惜。”君临微笑。

    卡特从旁边的金盆里抓起一大堆肉继续向蝎园丢去：“有人告诉我你在选民中属于不那么喜爱杀戮的，有时候还会帮助别人，甚至是幻想生物。但现在看来，你没有他们说的那么好……知道吗？我本来以为你会主持正义的。可怜的家伙，如果你刚才发话，我不会把他丢下去。毕竟他只是犯了点小错。”

    君临看看下面已经露出枯骨的尸体，然后道：“所有的善良都有自己的局限性，通常我们会对有感情的存在保持善良，而非无限制的对所有人保持，我们通常称那类人为圣母。很抱歉我不是一个圣母，作为选民，圣母死得快不说，最委屈的是竟然还讨人厌……世道就是这么不公平，好人做到极致，反而容易招厌恶。”

    “所以你还是在乎世人的看法的？”卡特城主有些惊讶：“我以为你们这样的人应该不在乎。”

    “谁能真的不在意呢？就算是尼古拉，都会在意自己重视的选民。”

    “尼古拉也在意你。”

    “但不会保护我，如果你杀了我，他绝对不会报复你。”

    “呵呵，可惜我也做不到。有人告诉我，千万不要试图对付你，否则我会自找苦吃。”

    “我不奇怪，你不知道才值得奇怪。哦对了，能问一下是谁告诉你这个吗？”君临问。

    “跟我来吧。”卡特城主转身向自己那高大的豪宅走去。

    他虽然体型肥胖，但走起来却非常轻盈。

    钻石阶！

    房子很大，到处都嵌满了水晶灯，光芒将庄园照射的如同白昼。

    当君临进入大厅时，就看到大厅中正坐着两个人。

    其中一个很熟悉，正是哈利贝瑞的猫女赛琳娜·凯尔。

    但真正让君临注意的，反而是另一个非人存在。

    那是一个看起来如一团雾气，内中隐隐有张脸在浮现的存在，介于虚幻与真实之间，看不出来路。

    但君临那一瞬间还是感觉到了——对方不是幻想生物，而是某个异位面存在。

    位面入侵生物！

    见鬼，这该死的位面不仅联合幻想生物，还联合位面入侵生物？

    他们是铁了心要和选民刚到底吗？

    问题是选民除了能提供次元法则体质外，本身并不会对位面造成太大威胁，至于要联合幻想生物和异位面入侵生物吗？

    君临知道一切异常都有原由，他也不急着寻求答案，只是微笑道：“看来这次还真是大集合啊，该有的都有了。能问一下那位是……”

    他用下巴指指那雾气般的存在。

    “这位是甘，来自虹吸位面的雾灵。”卡特城主回答。

    虹吸位面？

    没听说过。

    兽魂位面的位面壁垒也算是比较坚固的，之前没听说有什么位面入侵事件，所以君临对这方面了解不多。

    不过他还是道：“如果是位面的主体种族的话，我猜你们的数量不会很多，但应该个体强大。”

    那团雾气飘来诡异的声音：“为什么这么认为？”

    “因为你的名字太简单了。”君临微笑。

    名字长不能说明种族数量多，但名字短到多半代表数量少，否则个体名字很容易形成重名。

    但是这一次君临判断错误。

    甘已道：“名字并不是泛次元的识别标准，我们的种族有独特的精神频率，名字只是用来给那些低等生命辨别个体的方式。对于雾灵而言，就算有一万个甘，我们也能分清楚谁是谁。”

    “哇哦，低等生命。”君临笑着重复了一句。

    卡特城主已道：“虹吸位面是高等位面。”

    “那还真是贵客。”君临赞叹。

    这时候卡特城主已来到上首位坐下，他指指旁边的位置，君临走过来坐上。

    正在猫女赛琳娜旁边。

    赛琳娜看看君临：“你看到我时并不惊讶，所以你已经知道我要过来了，对吗？是你的伙伴？”

    “你也不惊讶我还有伙伴，甚至不惊讶我的阶位，所以我们可以直接一些。”君临笑道：“不如就先从目的开始，怎么样？”

    赛琳娜道：“可以，那么你的目的是什么？”

    “找人。”

    “谁？”

    “一个曾经来过这里的选民，我想他应该对你们的位面做出过贡献，我是说……这个位面在过去十年经历了跃迁级的变化，巨大的发展，这不会是无缘无故存在的。一定有人在这方面做出了贡献。我要找到这个人，这就是我的目的。”

    赛琳娜和卡特城主互相看看。

    卡特城主道：“这是你的系统任务吗？”

    君临摇摇头：“你们知道我是自体进化者，系统任务对我而言意义不大。”

    “这就是你为什么选择成为角斗士的理由？为了自体进化？”雾灵甘问道。

    “算是吧。”

    卡特城主立刻道：“可这不象一个强大的选民应该追求的。”

    “你说什么？”君临一怔。

    卡特城主笑道：“你的追求还停留在最低级的阶位层面，真正的强大候选者，应该是超越这个层级，有着更完美的计划，更雄厚的野心，更高的图谋的。而你现在的表现，就像一个所谓的巨富在计较零头小利，让我不得不怀疑你到底是不是个骗子。”

