    阎解成提醒道。

    自从上次傻柱被阎埠贵给忽悠之后，可是一直在防备着呢？

    这也就是说哪怕阎埠贵挤掉易中海、刘海中之后，手底下也是属于无兵的状态，那又有什么作用呢？

    说话没有人听。

    还不如不说呢？

    “好了，等着看就行了。”

    阎埠贵对此可是非常的自信啊，到时候，还怕没有人能巴结他吗？

    ......

    后院！

    徐冬青回到屋内，看着于海棠和于丽还没有休息，这在外面争吵了那么长时间。

    一看挂在墙壁上的闹钟。

    “三个小时过去了。”

    这都快后半夜了。

    “你们怎么还没有睡觉啊。”徐冬青有些心疼，若是有可能的话，哪里需要这么多的事情啊。

    真得是无语。

    “睡不着啊。”于丽略带羞涩的说着。

    第一次嘛。

    能理解！

    “别管外面的人和事情了，有一个算一个，没有一个是正常的人，充满了阴谋诡计的味道。

    徐冬青也不想和科普这四合院的人心黑暗了。

    怕吓坏了小姑娘。

    “那赶紧睡觉吧。”

    于海棠拉着徐冬青就坐在了床头。

    衣带渐宽终不悔！

    ....

    天刚刚亮的时候。

    就看见秦淮茹过来敲门。一阵急促的敲门声，将徐冬青从睡梦中唤醒，本来还做着左拥右抱的美梦。

    可是现在看来，有点问题啊。

    “秦姐，什么事情啊。”

    徐冬青打开门，看着略带风霜的秦淮茹，有些不理解，现在她的日子过得也不错啊，难道想吃肉了。

    陷入YY。

    秦淮茹甩出一个白眼：“你又在胡思乱想什么啊。”

    “刚才那什么，刘海中跌倒了，现在还趴在地上呢？那刘光天可就真得袖手旁观了啊。”秦淮茹心有余悸道。

    这正常啊。

    对于看过原著的徐冬青来说，这才是正常的操作嘛。

    若是刘光天能管的的话，那倒是说明这货也算是有孝心，根本不在乎二大爷带给他的伤害。

    这...

    “我们是不是应该帮衬一二啊。”

    秦淮茹其实也是有一点善良的心思的，原著中，傻柱之所以愿意帮助刘海中一家，还不是看在秦淮茹和易中海的面子上。

    ...

    “别。”

    不是徐冬青冷血，而是后续的事情太过于复杂，若是帮助一次的话，那以后还想着他们的帮衬。

    尤其是刘海中还是一个官迷。

    根本就拉不下老脸来求情。

    原著中还是那傻柱主动舔着脸，给人家养老，也不知道是不是编剧故意贬低傻柱，怎么谁愿意头顶上多一个没有任何血缘关系的老人啊。

    这就是一个累赘啊。

    若说是当初刘海中和聋老太太帮助过傻柱的话，那另外一说，可是刘海中对于刘光天都是可有可无的态度。

    “为嘛？”

    秦淮茹不理解，她眼中的徐冬青是一个有算计，但是也是有爱心的人啊，尤其是对她，可以不嫌弃当初她的抛弃的仇恨。

    选择贾东旭。

    现在对他们家也不错。

    呵呵~

    徐冬青那是馋俏寡妇的身子，而不是其他的东西。

    难道还要说出来吗？

    “二大爷家的事情是非常的复杂的，你想想刘光天都不管，我们算什么，还是看看易中海如何解决吧。”

    远远的看了一眼。

    易中海和二大妈搀扶着刘海中往外走去，至于刘光天这货早就跑远了。

    果然是说到做到啊。

    ......

    轧钢厂。

    吃饱喝足的徐冬青今天走着上班，主要是外面的雪比较滑，骑着可是非常的容易滑到的，当然身边还跟着三位姑娘。

    一路走来。

    可是引来无数的羡慕的目光啊。

    有的人更是在背地里骂骂咧咧的。

    “为什么走在姑娘中的人不是我啊。”

    一声狼嚎。

    道尽单身狗的无奈。

    “杨厂长，你找我啊。”

    刚刚踏入办公楼的徐冬青，就被办公室的刘姐给传唤到杨厂长的办公室，今天的杨厂长可是有些悠闲啊。

    坐在沙发上，边上还摆放着棋盘。

    一看水平，就是臭棋篓子的水平。

    人家都是抱着残图对照下棋的水平，这杨厂长可是一个人对仗，左右手互博，有点像是射雕英雄传中的周伯通。

    练得左右互博。

    传闻就是在棋盘上找到的灵感。

    左手花圈，右手化方。

    ....

    “坐。”

    杨厂长抬头看了一眼徐冬青之后，招呼徐冬青和他下了两盘棋，有些心累啊，徐冬青不能赢棋。

    关键是还不能输的太惨。

    学着点，混职场的人，一定要明白的处事之道，如何能讨得领导的欢喜，这可是平步青云的关键。

    不要看什么踏实能干就可以混的非常好。

    那不过是骗人的。

    西游记反过来看，那才是人生。

    那唐僧回东土大唐当高僧。

    猪八戒为当天蓬元帅、沙悟净的卷帘大家，都是以镇压孙悟空换来的。

    .....

    “徐冬青，你的棋艺不错啊。”

    杨厂长丢下手里的棋子，直接将军了徐冬青，然后才走到办公桌的前面，坐在椅子上，从桌子的下面取出一个文件，递给徐冬青。

    “这是...。”

    徐冬青打开文件看了一眼。

    外派吗？

    这可是非常有意思的事情啊，一般来说，不是升职，就是打发回乡下，就是这两种结果。平调都不可能。

    “杨厂长，这是让我去学习经验啊。”

    徐冬青故意说道。

    “这件事情其实对你是有好处的，当你学到好的经验之后，直接回来就可以将副主任的副字给去掉了。”

    杨厂长怕徐冬青不理解。

    连忙解释道。

    “懂。”

    徐冬青点点头：“这一次有多少人去学习啊。”

    “不少。”

    “除了你之外，还有几个大学生，这些可都是我们厂子的技术骨干啊，你可以看仔细了，不能让他们被人该撬走啊。”杨厂长告诫道。

    “明白。”

    其实这年头，大学生是非常的吃香的啊，基本上只要毕业出啦，都是抢着要呢？一般的单位，为了多一个大学生。

    也是打的头破血流。

    就差赤膊上场了。

    当徐冬青回到办公室的时候，有些不明白，他这个小透明是如何进入杨厂长的法眼的，他都不知道是应该高兴呢？

    还是悲伤。

    小日子过得不错。

    他还真得不是特别的乐意挪窝。

    尤其是轧钢厂在不久的将来还会倒闭，到时候所有的员工都给遣散了，那还说什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天多更新一章，补请两天欠下的一章，诸位道友，看在我每天日万的基础上，能不能多多订阅呢？谢谢了

