    “拥有太多财富，却没有足够的实力来庇护……这就注定了旧人族的结局……”

    异神淡淡道：“落毛的凤凰不如鸡，任他们曾经再辉煌，终究都过去了，新神不出，旧神逐一陨落……没有什么是永恒不朽的……再不可一世的超级大族，终究也到了将要落幕的一天……”

    “本神……就要做这个旧人族的掘墓人……”

    随着一个字一个字慢慢吐出，那墨绿色的鳞片在隐隐生辉，这是神的力量在渐渐积蓄。

    不出手则已，一出手，必将作雷霆万钧一击，推毁一切。

    两头天龙兽，拉着黄金战车，在两排紫铠骑士的护卫下，降临基地。

    以首席大人为首，四面八方，几乎所有人都恭恭敬敬的跪拜下来。

    “恭迎圣者——”

    黄金战车上，一个头上戴着花冠的白袍女子飘然而下，双手伸出，微笑着让众人起身，然后，她的眼睛，就落到了在一群人拱卫中的六名新人身上，突然，她身子一震。

    就算是以圣者的修为，在这一瞬间也失态了，不过，她又在瞬间恢复了正常，只是一双眸子，注视着罗战建，不再移开，心头深处，掀起了惊涛骇浪。

    神夺舍了罗战建的事，她自然知道，但是在遗忘战境，神圣失败了，相继陨落，连他们的牌位，都已经碎裂，被放进了葬神台。

    牌位碎裂，就代表着神与圣，已经陨落，绝不可能还活着。

    但是，为什么面前的罗战建，神夺舍的人类，此刻竟然还活生生的站在自己的面前？

    心头的错愕和震惊无法掩饰，脑海里轰隆隆作响，难道说，神并没有死，所以才能一路打通遗忘战境十关，夺得二十多枚的遗忘水晶。

    这一切，都是神的能力？

    只是，她发现罗战建看到自己，那一脸敬畏的模样，却怎么也不是曾经熟悉的眼神，她在他身上，感应不到丝毫曾经神的气息，此刻的罗战建在她眼里，就是个普通的新人。

    “这到底是怎么回事？”脑海里有着无数的疑惑，但她只失态了一瞬间，恢复镇定，看向首席大人和执行大人，道：“打通遗忘战境，获得遗忘水晶，替本族赢得至高荣誉的，是哪一位新人？”

    首席大人听得这话，头皮发麻，他虽然猜到是罗战建，但刚刚询问下，这六人却全都是没有承认，罗战建更是连话都没有说，他根本不知道罗战建体内的神到底是个什么态度，现在听得圣者询问，只能硬着头皮恭恭敬敬的道：“属下刚刚也在询问他们，圣者您就来了。”

    一句话就轻飘飘的将自己摘了出去。

    听得他这么回来，白袍女子眉头一皱，双眸就扫过了罗战建六人，道：“这打通遗忘战境的是你们之间的哪一位？”一边询问，一边却看着罗战建，她是认定是罗战建，也想要看看，对方作何反应。

    刚开始她是震惊神竟然未死，惊喜之下，差点失态，但很快就发觉到了不对劲，眼前的罗战建，不像是神。

    神，的确是陨落了，那么……这个被神夺舍了的罗战建却是怎么活着回来的。

    再看他见到自己的眼神，充满敬畏和陌生，这完全是第一次见自己的新人才会有的神色，更不可能是神该有的眼神。

    苏黎六人的回应，和刚刚回答首席大人一样，他们也不知道那打通了遗忘战境的是谁。

    “我们都没有见过他的真实面目，他每一次动手的时候都会使用烟雾水晶，不愿意暴露真实面目，我们也不知道是谁。”

    汤怀林说到这里，转脸朝着黎秋雪和罗战建看去，在他心里，当时旧人族中，只有黎秋雪、罗战建和王健三人拥有遗忘水晶，那个神秘人，十有八九就是他们三人之一，王健不是这个南方基地的人，现在连圣者都降临了，十分肯定那个新人出自这南方基地，那么，就只可能是黎秋雪和罗战建两人中的一个。

    当然，苏黎、李光启和萧燕也有一些可能性，只是可能性很小。

    “是啊，到底是哪一位，不用再低调了，赶紧出来吧，我虽然很希望那个人是我，但很可惜不是我。”李光启紧跟着接口，然后摇头，一脸遗憾。

    之后，苏黎、萧燕和黎秋雪几人都相继否认了，连一直没说话的罗战建，此刻也摇头否认。

    眼见着这六名新人全部否认，四周众人面面相觑。

    他们是怀着激动之极的心情想要来迎接旧人族这个创造了奇迹的绝世天才，却万万没料到，现在出来的这六名新人，竟然全都是否认自己就是那个创造奇迹的人，难道那个通关了遗忘战境的新人竟然不是南方基地的？

    “既然你们都否认了……那么遗忘水晶呢……”白袍女子的秀眉已经皱了起来。

    首席大人接口道：“对，根据刚刚的水晶壁显示，你们六位掌握着二十一枚遗忘水晶，这遗忘水晶是族运的象征，必须要交到上头，作为镇族之用，当然，你们上交了遗忘水晶，获得的奖励将十分丰厚，这一点你们请放心。”

    “果然要上交水晶。”苏黎暗忖，还好自己早有准备，现在身上就余一枚遗忘水晶，左手一翻，就将这一枚遗忘水晶取了出来，然后交了上去。

    罗战建也取出了两枚遗忘水晶，加上苏黎的，便是三枚，现在还差十八枚。

    李光启和汤怀林几人的眼睛都落到了黎秋雪的身上。

    黎秋雪微一犹豫，就陆续将一枚接一枚的遗忘水晶取了出来。

    众人看着黎秋雪一个人，足足取出了十八枚遗忘水晶，都禁不住睁大了眼睛。

    魔人族身为只次于原人族的第二档的大族，这次总的也就获得了十八枚水晶而已，黎秋雪一个人竟然就夺得了十八枚。

    黎秋雪心里有些忐忑不安。

    她怀疑自己将这十八枚水晶取出来后，会被众人误认为是那个将遗忘战境打通关了的旧人族的新人。

    当然，从骨子里来说，她愿意这个新人是自己，因为这将给自己带来无上的荣耀，将获得数之不尽的资源和奖励，可以想象，以后自己，必将一飞冲天。

    但是同样的，她也很心虚，毕竟，她知道那真正将遗忘战境打通关了的人不是自己。

    她也很不懂，为什么这个真正的将遗忘战境打通关了的人类新人不愿意抛头露面？

    在遗忘战境里是如此，现在出了遗忘战境，依旧如此。

    看到圣者大人、首席大人、执行大人的眼光都落到了自己的身上，她心头突然一跳。

    如果这个真正的人类新人不愿意抛头露面，不愿意出来领取这份奖励，那自己取代他……他极有可能也不会揭穿自己。

    毕竟，他如果愿意获得这份荣誉，现在早该主动站出来才是，而不是一直无人承认。

    这个想法让她心跳如鼓，脸色，慢慢变得潮红起来。

    那圣者大人注视着她，缓缓询问道：“你这十八枚遗忘水晶……都是你夺取回来的？”

    是夺取回来，还是别人赠送的，又或通过其它渠道获得的，这差别可就大了。

    如果真是她在遗忘战境里，凭一己之力夺取十八枚水晶，这实力可以想象，十有八九，她就是那个将遗忘战境打通关了的人，反之，如果这些水晶是别人赠送通过别的渠道获得的，那就不好说了。

    黎秋雪想了想，这十八枚水晶，第一枚是自己击杀一只幼兽王获得，余下的十七枚，是自己击杀那突然来偷袭的遗忘人族新人强者获得了，算起来，的确都是自己夺取的。

    想清楚后，她很坚定的点点头，承认是自己夺取来的。

    见到黎秋雪点头，四周众人都深吸了口气，看向她的眼神里，充满了敬佩和震撼。

    虽然夺取十八枚遗忘水晶比不上打通十关这么恐怖，但对比往年旧人族连一枚都夺不到的情况，今年只凭她一个人就能独夺十八枚，这是什么样的成就？

    如果不是有打通十关的珠玉在前，就只独夺十八枚水晶这一点，她同样能够引起种族神灵的关注。

    “唔……”

    白袍女子看着黎秋雪道：“你叫黎秋雪是吧……”

    她神色变得很温和，道：“我就称你为秋雪吧，你能够在遗忘战境夺取十八枚遗忘水晶，这个成绩实在太惊艳了，现在你跟我说实话，那打通了遗忘战境十关的人，是不是也是你？不用不好意思，实话实说就行了。”

    黎秋雪真的很想承认那人就是自己，可是微一犹豫后，她还是感觉不能说谎，毕竟自己的真正实力如何，一试便知，这种事根本骗不过去。

    谁也不知道欺瞒神灵，会有什么样的严重后果。

    “不是我，我只是夺得了十八枚水晶，但打通十关的新人，真的不是我。”

    见黎秋雪摇头，看她的模样，虽有犹豫，但又不太像说谎的样子。

    白袍女子将这一切看在眼里，变得有些头痛了。

    心头微微沉吟，白袍女子终于有了决断，道：“这样吧，秋雪，还有你们。”她一边说一边看向了罗战建和苏黎，道：“你们三人都获得了遗忘水晶，都替本族争取到了巨大荣耀，你们都随我一起走吧，神……要见你们。”

    黎秋雪能夺得十八枚遗忘水晶，定有其特殊之处，而神明明死了，但罗战建却为什么活着，这件事同样古怪，她都需要弄清楚，既然现在弄不清楚那打通了十关的新人到底是谁，就决定将黎秋雪和罗战建一起带走，十有八九，那将遗忘战境打通关了的人，就是黎秋雪和罗战建中的一个。

    等见到了旧神，凭旧神的能力，自然能一眼看破虚妄。

    至于苏黎，纯粹是因为他上交了一枚遗忘水晶而附带上的，毕竟自己总要找个合理的理由带走罗战建，总不能当面说怀疑他被神夺舍，神死了，他却为何还活着，最合理的理由，那就是他们三人夺得了遗忘水晶。

    她刚刚已经观察了这六个新人资料，除了苏黎隐藏起来的第三天赋，所有资料都尽收眼底，并未能看到什么特殊之处，眼下，她也判断不出来，那打通了遗忘战境的人到底是谁。

    听得白袍女子的话，众人眼里都露出了羡慕神色，黎秋雪一脸振奋，而苏黎，却头皮发麻。

    他千算万算，依旧没能算到，就因为自己上交了一枚遗忘水晶，结果也被带上了。

    早知如此，他无论如何连一枚水晶也不会留下。

    一旦他们三人真的被带到了神的面前，到底会是什么样的结果？

    黎秋雪自然是一眼就会被看穿虚实，十有八九会被重新送回基地，他和罗战建呢？

    夺舍罗战建的神的做法，已经彻底让苏黎寒了心，根本就不会相信这所谓的旧神会有这样的好心来庇护自己。

    黄金战车的车厢被打开了。

    黎秋雪带着一脸激动，当先坐了进去。

    能够获得这样的荣誉，坐上连首席大人都没资格乘坐的黄金战车，这生，值了。

    罗战建脸上没什么神色，似无声的喟叹一声，也跟着坐了进去。

    苏黎慢慢上前，这黄金战车在他眼里看来，不亚于刀山火海，但此刻也只能硬着头皮坐进去了，现在唯一的指望就是罗战建并不知道自己已经看穿了他的接引虫，他对自己所图甚大，想慢慢夺取自己的一切。

    在这种情况下，他肯定不希望自己出事，十有八九，他会想办法护住自己。

    除此之外，他还怕异神顺着那缕气息追上来，万一突然朝罗战建出手，自己就在他身边只怕会遭池鱼之殃。

    好在看眼前旧人族这排场，异神暂时应该不敢枉动。

    三人上了黄金战车，白袍女子发出一声叱喝，两头天龙兽发出龙吟长啸，拖曳着黄金战车，顿时冲天而起。

    两队紫铠骑士，骑着独角圣马，当先开道，腾空而起，天地间，再次响起了马踏虚空的隆隆雷鸣声响。

    “来了——”

    虚空尽头，异神感应到自己种下来的标记在移动，离开基地，迅速就出了十二通天柱保护范围，立刻果断出手。

