    

    熙丫头咬咬嘴唇，不过片刻之后还是开口轻声问了一句：“阿爷和瀚哥哥是去帮我出气了吗？”

    闻言，李丽质面上的笑意愈浓，她摸摸熙丫头的发丝，点点头说道：“没错，你的父兄就是去为你出气去了。”

    听到这话，熙丫头却轻叹了一声，说道：“其实、其实他们说得也没错……我的性子确实不好……”

    “谁说的！”李丽质敛去些许笑意，目光中带着些怜惜的看向自己的女儿，“我的女儿便是这天底下顶好的姑娘，他们不知道是他们蠢，你可万不能这样想，不然不止你阿爷，我和你兄长也都要生气了。”

    熙丫头无奈笑了一声，又说道：“娘亲，你真的觉得我先前那些作为，是对的吗？”

    “为什么这么问？”李丽质柔声问道。

    熙丫头轻轻摇了摇头，眉眼间出现了浓浓的疑惑，“我从未见过长安城中哪家小姐如我这般放肆，她们大多养在深闺，至多也只是与闺中姐妹结伴踏青、游湖，从未有人向我这般……”

    “你哪般？”李丽质又问一句。

    熙丫头飞快看了眼李丽质，旋即便又低下头去，有些嗫嚅地说道：“我整日与外男在外行走，还对长安城一些权贵子弟动过手，所作所为都实在不像一个女儿家的行径。”

    “胡说，”李丽质轻喝一声道：“这是哪里听来的混账话？！”

    熙丫头有些意外地抬头看向李丽质，毕竟在她看来依着李丽质贤良淑德的性子，应该是不喜欢她如此冒失，何况先前李丽质也确实因为这些事情斥责过她几次。

    若今日说出这句话来的人是伏岚，熙丫头还不会觉得有什么意外。

    看到熙丫头惊讶的眼神，李丽质心中无奈叹气，又说道：“娘亲原先虽然因为这些事情责骂过你，却不是因为觉得你不应该做这些事情，只是你有时候太过胡闹，还弄坏了不少商贩的摊位忘记赔给人家钱。”

    一听这话，熙丫头也不由脸红了一些。

    见到熙丫头如此模样，李丽质又笑着摸了摸女儿的头发，继续说道：“娘亲何时跟你说过，你不该去外面路见不平？没有，娘亲只是希望你在路见不平的时候，能够多顾忌着些周围的百姓。”

    “是，女儿知道了。”熙丫头红着脸说道。

    李丽质笑笑，“现在明白了吗？我和你阿爷，从来都没有想过要让你做那大门不出二门不迈的无知女子，你是如今整个大唐最尊贵的女孩子，你就应该这样恣意的活着。”

    熙丫头点点头，“娘亲，我明白了。”

    “你可知道，你皇祖父原先就说过，他想让你成为整个大唐最无拘无束的飞鸟，如果有人想要将你束缚，他就会亲手为你斩断那些绳索，他想让你飞得高高的，想让你成为最自由自在的孩子。”李丽质充满感慨地对熙丫头说道，她心中也很是清楚，李世民对熙丫头的这些偏爱，一部分是因为爱屋及乌，还有一部分则是出于对自己的亏欠。

    熙丫头从不知道李世民还说过这样的话，想起李世民当年在世时对自己的疼爱，熙丫头不由红了一双眼眶。

    “娘亲，我想皇祖父了……”熙丫头靠进了李丽质的怀中。

    李丽质眼中也浮起泪光，她一边抚过熙丫头的背，一边轻声说道：“是啊，娘亲也想你皇祖父……”

    此时的太极殿中，在听完瀚哥儿的话之后，李治的脸色已经彻底阴沉了下来。

    不过因着陈桥还未到，李治倒是还没有开口决定如何处置莱阳伯世子。

    自从进到太极殿之后，便一直跪在地上的莱阳伯世子原本还愤愤不平，觉得既然是面圣，那瀚哥儿就也应该跪下，可在接收到李治一个森冷的眼神之后，莱阳伯世子终究还是没能说把自己的不平说出来。

    在瀚哥儿话音落下之后，太极殿中便陷入了一阵沉默之中，李治和瀚哥儿都在等着陈桥过来，莱阳伯世子则是在如此压抑的氛围之下，不敢开口了。

    更何况，早已经得了消息的李承乾兄弟几人，眼下也正凶神恶煞的坐在他的两侧，目露凶光的盯着他。

    不久后，陈桥便在早已经得了李治的旨意，早早候在宫门口的大太监的引领下，走进了太极殿中。

    “哟，都在呢？”

    刚一踏进太极殿，陈桥就看到众人沉默的场景。

    听到声音，众人的目光也随之汇聚在了陈桥的身上，瀚哥儿第一个上前走到了陈桥身边，“父亲。”

    陈桥拍拍瀚哥儿的肩膀，随后便走到了李治面前，“见过陛下。”

    莱阳伯世子何时见过有见陛下而不跪的人，当即便道：“陛下，这陈桥面圣却不跪，实为大不敬啊。”

    他这头言罢，余下的人便都用莫名其妙的目光看向了他。

    “据本王所知，陈桥不跪乃是父皇的旨意，怎么？你是觉着先皇的旨意有何不妥之处吗？”李泰凉凉开口。

    莱阳伯世子又怎知这会是李世民的旨意，当即便又不吭声了。

    陈桥却也只是笑笑，没有应声。

    “姐夫且先坐下吧，”李治不悦地看了眼莱阳伯世子，“明瀚也已然站了许久，与你父亲一道坐下吧。”

    “是。”

    陈桥父子二人落座之后，李治才又看向莱阳伯世子，“现在陈将军也到了，你且说说你今日面见朕到底是所为何事吧。”

    莱阳伯世子看看李治又看看陈桥和瀚哥儿，心头终于明白了过来，自己今日请求面圣实在是再错误不过的决定。

    随着李治的问话，李承乾兄弟几个也齐齐将目光落在了莱阳伯世子的身上。

    以往鲜少入宫的李承宗，今天也奔着看热闹的心态，坐在了几个堂兄弟之中。

    莱阳伯世子的喉结滚动一下，随后定了定神便开口道：“陛下，下臣要状告陈桥在长安城中只手遮天、欺压无辜！”

    “只手遮天，欺压无辜？”李承乾不由开口嘟囔了一句。

    李治挑眉看了眼自己的兄弟们，似是自言自语说道：“近来朕可没有收到御史台的奏折啊，”说着又继续看向莱阳伯世子，“你既这样说了，那便再说说，这陈将军在长安城中是如何只手遮天、欺压无辜的吧。”

    莱阳伯世子瞪起眼睛，指了指身上的伤，说道：“陛下请看，下臣身上这些伤，便是陈桥纵容陈明瀚打的啊！”

    “哦？”李治有些惊讶的眯着眼睛上下打量莱阳伯世子一眼，随即便煞有介事地扭头看向了瀚哥儿，问道：“那明瀚你来说一下，你为何要殴打莱阳伯世子啊？”

    瀚哥儿闻言站起身来，几步走到莱阳伯世子身边，面向李治说道：“陛下——”

