
    我叫周士琦，我现在慌得一批……

    周士琦此刻的内心是极度崩溃的，有一句麻麻批他觉得现在必须要讲了，不讲以后或许可能就没有机会了。

    特么的被车撞了，居然连魂都飞出来了，这么匪夷所思的诡异事件都能被他遇上？！

    周士琦觉得自己是不是应该去买张彩票？如果地府有彩票站的话……

    事情的起因和经过是这样子滴……

    这天傍晚，周士琦饭后像往常一样，咸鱼般躺在沙发上玩起了手机。

    这下老妈董惠洁看不过去了，一把拎起周士琦的耳朵，顺势没收手机，随后就把他赶出了家门，叫他出去散步减肥，说不到晚上八点不准回家。

    周士琦无所谓的耸耸肩，行吧，饭后出去走走也好，就权当看看风景，呼吸下新鲜空气了。

    但减肥这件事他是坚决否认的，他一向认为自己是个健壮的小伙，绝不是那种走两步就喘的死胖子，就算是，那也是个灵活的死胖子。

    从自家小区出来，周士琦双手插着裤兜，一路漫无目的地行至一个人来人往的十字路口，过了马路，再往东边走三百米就是镇上的商业街了。

    周士琦隔着老远就瞧见了，远处那各色霓虹灯不停闪烁着的夺目光彩，还有那络绎不绝的renliu，好不热闹。

    这会儿周士琦倒是来了兴致，他琢磨着，是不是该去商业街上那家新开的进口食品店逛逛，看看有什么好吃的到店了。

    在斑马线外等候绿灯之际，周士琦不经意的转头一瞥，一道青春靓丽的倩影，不由自主的吸引住了他的目光。

    周士琦自问不是个好色之徒，自己只是对美好的事物，怀揣着一种本能的欣赏……

    对，是欣赏，自己绝对不是精虫上脑了，更加不是一个痴汉！

    嗯，小热裤下白花花的大长腿，屁股更是圆润挺翘，最引人注目的是，那把胸前白色T恤撑得鼓鼓涨涨的挺拔双峰，柔顺黑亮的长发在脑后扎了个长长的马尾，一张小小的瓜子脸再配上一双水灵灵的大眼睛，就算俏脸寒霜，生着闷气的模样，也是别有一番风情……

    咦？好像有哪里不对……

    周士琦挠挠头，那姑娘……似乎，好像是在瞪自己来着！

    “汪汪！”

    周士琦冷不丁的被吓了一大跳，一只哈士奇，不知什么时候凑到他跟前，正一脸凶狠的凝视着他，龇牙咧嘴的，老吓人了。

    他顺着狗脖子上的项圈，连着的遛狗绳缓缓看去，另一端，正稳稳的抓在那漂亮姑娘手中。

    周士琦心如明镜，这狗，定是受了它主人的命令过来示威的。

    周士琦哭丧着脸，身体都僵了。

    他虽然属狗，但天生怕狗，从小到大走在路上，看到条狗就双腿打颤走不动路了。

    此时被这只哈士奇死死盯着，他更是不敢轻举妄动，生怕自己一有什么过激举动，这哈士奇就会暴起伤人。

    就这样，一人一狗相顾无言，大眼瞪着小眼，一时间竟僵持住了。

    旁边有个中年老大妈看不过去了，幽幽的问了一句：“你俩认识？”

    周士琦当时脸就黑了，神特么和这只哈士奇认识，大妈你是来刷存在感的吗？

    路人甲就要有路人甲的自觉性，你不说话才是个正确的路人甲打开方式……

    周士琦眼角的余光一瞥，心想这里这么多人呢，自己可千万不能输了气势，一只哈士奇罢了，就算来了只藏獒，那他……肯定得求饶了呀！

    “汪？！”哈士奇歪着脑袋望着周士琦。

    周士琦眉头一挑，嘴角露出一丝若有若无的微笑，心想既然你哈士奇先沉不住气出招了，那我可就不客气的准备放大招了……

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    周士琦突然眼珠子一瞪，张牙舞爪的朝着那只哈士奇就大声嚷嚷起来，声音浑厚响亮，带着一股子难言的威势……

    哈士奇：“？？？”

    漂亮姑娘：“……”

    老大妈：“……”

    路人：“……”

    那只哈士奇当时就懵了，特么的现在人类都这么凶的吗？

    回过神来后，它像是受到惊吓般，突然嗷呜怪叫着蹦起来，一把跳到那漂亮姑娘怀里，两只前爪搭在它主人的肩膀上，整个狗头一把埋进那深深的沟壑中……瑟瑟发抖！

    周士琦见此奇景，顿时倒吸一口凉气，特么的，突然感觉好羡慕这只死狗，真是人不如狗系列，他很想喊一句，放开那个姑娘，让我来……

    那漂亮姑娘当时就懵了，什么情况啊这是？

    看着躲在自己怀里的二哈，漂亮姑娘满头黑线，脸皮子直抽搐，再瞅了眼一旁很是嘚瑟着的周士琦，她鼻子都快气歪掉了！

    她恨不得一巴掌呼在周士琦那可恶的胖脸上，再狠狠的在他身上踩上个几脚。

    这人怎么不按常理出牌的，你这么对一只天真无邪的狗狗真的好吗？

    不怕把它吓出个好歹来？

    你的良心真的不会痛吗？

    当然最气的还是自家这只不争气的哈士奇，自己的脸都快被它给丢光了。

    漂亮姑娘黑着一张脸，气呼呼的把自家的哈士奇放在地上，一拉遛狗绳，头也不回的就往马路对面走去。

    她实在是丢不起这个人，一刻都不想在这个地方多待了。

    “呵呵，承让！和我斗，还嫩了点。”

    周士琦淡定一笑。

    “不对！”

    周士琦看着那漂亮姑娘远去的身影，心中忽然警铃大作，现在可是红灯啊，这个十字路口的红灯可是特别的长。

    那漂亮姑娘可能真是气急了，连红绿灯都不看了，一个劲的蒙头直往前走。

    “不好！”

    周士琦看到远处两辆汽车呼啸着驶来，两位司机似乎正在怄气别车，汽车的速度更是飞快，老远就能听到沉闷的引擎轰鸣声。

    周士琦这会儿也不知道哪根筋搭错了，鬼使神差般就朝着那漂亮姑娘的背影追了上去。

    一边狂奔，一边高声呼喊：“快回来，有车，当心！”

    漂亮姑娘回过头来，而周士琦前冲的脚步，好死不死的被那只哈士奇给绊倒了。

    原本想拉回漂亮姑娘的手，顺势推在了一团软肉上，把那姑娘一把推了出去，而周士琦整个身体压在了那只哈士奇的身上。

    “嗞……”

    “嘭！”

    汽车刺眼明亮的灯光一阵晃动，刹车钳在刹车盘上摩擦出刺耳难听的噪音，混杂着物体被汽车撞击后飞出并重重砸倒在地的声音，整个现场一片混乱。

    周士琦在被汽车撞飞的一瞬间，脑子一片空灵，时间都仿佛在那一刻停歇了，眼中只剩下那漂亮姑娘满是羞恼和惊恐混杂的复杂神色。

    不过，她没被撞真是太好了，自己的指间还残留着那团软肉的触感……嗯，手感挺好的！

    很快，现场就有人报警和打了急救电话，警车和救护车没过多久就赶来了。

    而周士琦一脸懵逼的看着这一切，思绪都有些混沌了。

    他眼睁睁的看着远处一人一狗，一动不动的躺倒在地，地上满是鲜血，也不知是人的还是狗的。

    他小心翼翼的凑到事故现场，当看到地上躺着的那个人的样貌时，整个人都不好了……

    那是他自己，所以现在的他又是处在何种状态？

    灵魂出窍吗？

    那他这就算是领便当了？

    “嗷嗷！”一阵凄厉的狗叫声响起，声音很近，就在人群waiwei。

    周士琦猛的回过头来，他完全想象不到会是这么一副诡异的场景呈现在眼前……

    当时整个人都僵硬了，更是遍体生寒，完全不知所措。

    只见一条漆黑的锁链，正死死的缠在一只哈士奇的脖子上。

    锁链的另一头，一黑一白两道身影，矗立在围观的人群里，浑身散发出阴森、冰冷的气息，与周围的吃瓜群众很是格格不入。

    周士琦看的真切，那狗，不正是那只被自己吓跑的胆小哈士奇嘛。

    只是此刻那狗子的状态很不对，浑身灰蒙蒙的，泛着一股不祥的气息。

    这难道就是鬼魂？

    那一黑一白的两道人影，难道就是传说中的黑白无常？

    “看不到我，看不到我……”

    周士琦表示自己现在有点方，灵魂出窍了该怎么样才可以回到自己身体里？

    有谁知道？在线等，挺急的……

    就在这时，周士琦眼角的余光一瞥，就瞧见自己那个倒在血泊中的身体，胸膛处有点点金光隐现。

    周士琦一怔，那个位置……好像是自己从小到大佩戴着的生肖玉佩。

    这玉佩据说也有些年头了，听说还是爷爷的爷爷那辈传下来的老物件，正好和自己的生肖吻合，家里也不管这东西是不是古董了，就把这玉佩传给了自己。

    周士琦至今还记得，自己打小就被爷爷叮嘱，要好好佩戴着这块玉佩，说是可以趋吉避凶的。

    此时此刻，那被周士琦鲜血浸染了的狗型玉佩怦然而碎，随即有点点金光闪烁。

    很突兀的，那金光处涌现出一股巨大的吸力，当即朝着周士琦的灵魂体吸引着、拉扯着……

    很快，周士琦的灵魂体，不由自主的紧随着玉佩碎裂后产生的点点金光，一股脑涌入了……旁边那只哈士奇的体内。

    这之后，周士琦就陷入了沉睡，他完全不知道自己已经换了个身体，而且还特么居然是只哈士奇。

    没过多久，救护车带着失血过多的周士琦和有些轻微擦伤的漂亮姑娘一起去了医院。

    当然，那姑娘临走不忘抱起自家的那只哈士奇，狗子的身体还是热乎着的，或许还可以抢救一下。

    人群中的黑白无常举目四望，搜索着周士琦的鬼魂。

    黑无常面无表情的瞪着一双死鱼眼：“鬼呢？”

    白无常挠挠头：“可能……活了吧？！”
