    郑浪从会议室出来时。

    队长巴特已经已经提前离开了。

    转身看了眼身后会议室，郑浪迈步向自己住处走去。

    刚刚少校法布尔让队长巴特提前离开，将他留下和他说了一些事，他需要消化下。

    回到住处，关上门。

    郑浪走到床前就将自己扔了上去。

    “呼...”

    “舒服...”

    感受着身下被子的柔软，郑浪由衷的舒了口气。

    从昨天穿越，一直到今天。

    他就一直处在精神紧绷的状态。

    从和利刃一众小队成员们说话时要注意，行事行为时要注意，就连赶鸭子上架的上战场，他也要注意，特别是后者。

    这让他一个刚从朝九晚十的蓝星黄骑士骤然间如此转变，需要承受的精神压力之大完全可以想象。

    现在，回到属于自己的房间内，终于可以好好休息睡一觉了。

    原本紧绷的精神状态陡然放松下来。

    从昨天积攒疲惫、疲倦立刻铺天盖地般袭来。

    让郑浪很快闭上眼睛，沉沉睡了过去。

    再睁开眼时。

    郑浪翻身看向自己手腕上腕表，看着精工机械腕表上显示的联盟时间八点三十五分。

    他愣了下。

    自己竟然将今天一整天休息睡过去了大半。

    他还想着借着这个时间好好逛逛脚下联盟的这座空中堡垒呢，怎么能就这样浪费了。

    于是立刻翻身坐起。

    但很快，思绪迅速回归的他马上想到白天法布尔少校和他说过的话。

    法布尔少校表示，郑浪明天不用跟随利刃小队前往E133号星球执行任务，而是去审判教会麾下的灵能者中心报道。

    在那里，他才能从刚觉醒灵能之光的幸运儿菜鸟成为真正的天选灵能者。

    想到这里，郑浪精神随即又放松了下来。

    不过即便不用明天一大早前往E133号星球执行任务。

    但起床还是必须的，他肚子已经饿了。

    何况还要将法布尔少校和他说的事告诉队长巴特和利刃小队的其他队友们。

    之前在会议室，队长巴特虽然知道自己明天缺席，但应该不知道这其中原因。

    他和利刃小队成员们相处的还不错，怎么都要去说下。

    没再多想。

    郑浪起身，先是仔细将整个房间熟悉了一遍，随即开始洗漱。

    洗漱完毕。

    郑浪从床上拿起了通讯工具，一块成人巴掌大小，类似ipad轻薄本。

    因为身处第二宇宙，在科技文明隐隐被压制的情况下，超远距离的通讯就变得格外艰难。

    所以，像郑浪这样战士的通讯工具除了能用来简单通讯，能接受到的新闻信息的最大范围也就仅限于脚下的“无尽号”与E133号星球之间。

    打开通讯本，郑浪问了一句。

    很快，队长巴特的信息回复过来，众人都在餐厅。

    郑浪也不耽搁，换好军服就出门了。

    虽然联盟远征军麾下的各大军团战士的动力装甲颜色都不尽相同。

    但在军服上，却都是一样的，不同的只是肩章军衔。

    此时郑浪一身铁灰色帅气军服，和开拓者军团的那位娜奥米少校军服同一款，不过他肩章上抗的是一杠一星“少尉衔”。

    来到餐厅，找到之前利刃小队进餐聚集的进餐区域。

    郑浪很快就看到队长巴特，阿加莎以及利刃小队的其他几位成员。

    “这里...”

    阿加莎伸手招呼了一声。

    郑浪看到阿加莎不由心中虚了下，他想起早上可是作死挑衅过对方。

    不过这时阿加莎面色平静，看不出什么。

    郑浪走过去，才靠近餐桌刚坐下，就看到身旁的阿加莎猛然伸出手，一把就将自己脑袋勾住，压进了一个弹性十足的柔软地方。

    “你小子敢挑衅我？”

    “走，我们去训练场练练...”

    “不敢了不敢了...”

    脑袋被阿加莎压进散发香水味的怀中，恶狠狠威胁，郑浪只得求饶。

    看着郑浪脸压半球的待遇，对面原本正在听音乐的安德烈眼睛瞬间直了，一旁的奎伦也是看的直咽口水。

    “咳咳...”

    队长巴特收回目光，敲了敲桌上道：“好了，还有正事呢。”

    “这次便宜你小子了...”

    阿加莎狠狠开口，这才放开了郑浪脑袋，抬头看到其他安德烈和奎伦的直勾勾的目光，毫不在意的故意挺了挺大胸脯，不屑一笑。

    “哥顿，法布尔少校让你留下有没有说些什么？”

    巴特看着坐好的郑浪直接开口问道：“如果不方便的话，可以不用说。”

    话音落下，阿加莎和其他几位队员都看向郑浪，他们从队长口中得知了明天进攻费罗城镇的任务郑浪会缺席，但同样不知道原因。

    “没什么不方便说的...”

    郑浪摇头，开口道：“布法尔少校就是让我明天去灵能者中心报道，然后就是问了下我的情况，其他并没有说什么。”

    听郑浪说的轻松。

    安德烈马上道：“我还以为哥顿这小子要被调走了呢，原来只是提前去报道而已。”

    阿加莎也点头：“我也是这么想的...”

    奎伦感叹：“我知道哥顿觉醒回来一定会受到重视，没想到怎么快...”

    几位队友纷纷开口。

    队长巴特却是微微有些皱眉。

    他感觉如果单纯只是为了让哥顿这小子去灵能者中心报道的话，法布尔少校应该不会特意这样。

    毕竟时间相差不了多久。

    但是...

    他心中有些猜测，但现在却是不好说。

    利刃小队成员六人在餐厅吃了顿晚饭，很快各自散去。

    郑浪也没闲着，在脚下“无尽号”空中堡垒逛了逛后就回到了自己房间。

    回房后拿着自己的通讯本输入“蓝星地球”等字样后查找了一番。

    很可惜，依然没有关于蓝星的信息。

    不过他也没觉什么。

    毕竟这里是远离联盟的第二宇宙。

    等有机会回到联盟，那时候或许应该能查出点东西来。

    第二天一早。

    郑浪收到队友安德烈和阿加莎离开的消息时还躺在床上。

    联盟时间早上八点。

    郑浪从床上起身，一番洗漱后先去了餐厅吃了早餐。

    早餐后便朝着灵能者中心走去。

    远征军内的灵能者虽然暂时归联盟军部管辖，但实际却是隶属于联盟“审判教会”麾下。

    全联盟内的所有天选灵能者，全部都属于“审判教会”麾下。

