    世子爷杀人，谁敢让他坐牢，他真是想不明白，明明是寒门出身的新科举子，他怎么就与尊贵的世子爷有关系的。

    “小的该死，小的该死。”

    袁锋才说了两句，谁知山槐手腕一动，转眼袁锋的人头落地。

    旁边跪着的两位少女直接吓晕过去，柳士原的面色也有些青白不定，看着眼前护着自己的山槐哥哥，他似乎感觉到，这个哥哥的性子变了。

    上一次护着他去游学时的山槐哥哥不会真的动手杀人，但现在他是毫不犹豫的将人给杀了。

    柳士原知道袁锋该死，而且罪证不少，只是看着山槐哥哥如此冷静又迅速的杀了人，他仍旧很震撼。

    山槐将刀甩在地上，沉声吩咐，“派人去一趟江城，搜罗袁家的罪证，带上他的尸首与罪证送到江城县衙结了案子。”

    护卫立即照办，屋里也很快被人清空，连地板上的血迹都被擦干净了，那两位少女被带走。

    转眼房里清静了，山槐这才回头看向柳士原，见他仍旧有些没有缓过神来，便拉着他在一旁坐下，说道：“你一定好奇我怎么来得这么及时吧。”

    柳士原的确很奇怪，他今日出门来酒楼，是受刘夫子所邀，两人一起出来吃酒的。

    山槐却是含笑说道：“是刘夫子拦了我的马车，我才来得这般及时。”

    原来今日山槐出门，经过城南大街，刘夫子却是从人群里窜出来，求他去救柳士原，山槐才赶了过来。

    他功夫好跑得快，最先来到酒楼屋顶坐了一会儿，原本想知道里头是多少人，没想也顺带的听了一耳。

    “我是不知道原来中了举，也会遭人惦记，真是让我气愤，依着我以前的脾气，这些欺负士原弟弟的人都得死。”

    柳士原松了口气，算是缓过劲来了，他也是头回遇上，而且是不曾想像得到的，但是他刚才已经做好了准备，绝不会屈服，不会成为袁家在江城的爪牙。

    这儿杀了人，也坐不住，正好刘夫子匆匆赶了来，山槐也就起了身。

    “士原，以后在城里不管发生什么事，记得报出我的名头，要不这样好了。”

    山槐从怀里摸出一位王府令，“拿着这个，谁敢对付你，你就亮一亮，小小巴城，难不成我秦王世子还护不住一位举子不成？”

    柳士原收哥哥姐姐们的信物已经不少，现在又多了一块令牌，真是让他哭笑不得，想要将令牌还回去，山槐却是摆手，秦王府的护卫见那令牌落柳士原手中还很是惊讶。

    有了这一块令牌，何止外头人不敢惹，就是秦王府护卫见了都得听令，可惜这孩子不懂这块令牌的用处，这可是能调得动山槐身边两千私兵的好东西。

    柳士原没办法还回去，只好纳入怀中收下。

    等人一走，刘夫子立即拉着柳士原去了另一间雅房，这间晦气不舒服。

    进了门，刘夫子将门关上，回头看柳士原，便指向他的令牌说道：“这是兵符令牌，你这位哥哥倒是大方到让人无法置信，你能拿着这令牌调动秦王府的兵卫。”

    柳士原却是不以为意，心想着调动秦王府的兵卫有什么的，他身上一把信物，他现在入深林，百兽都绕着道走，不会伤害他，这算不算最厉害的了。

    想起自己被带走时在山道上遇上的老虎，将他当朋友似的，还有只要是他住的地方，绝无可能看到老鼠和蛇，以前他没注意，自打那一次回来后就发现了这个问题。

    刘夫子见柳士原一脸无所谓的样子，还有些郁闷的说道：“真不知你是走的什么狗屎运，有这么一位世子爷的哥哥罩着你。”

    “要不是先前我偷偷地听到你提过一嘴，我也不敢拦王府世子爷的马车，刚才我去拦的时候，我还想着吾命休矣，没想到他一听到你出事，直接从马车里翻身出来，比护卫都跑得快。”

    柳士原将刚才自己胡乱的猜测和想法甩开，他怎么可以那么想山槐哥哥，他对自己仍旧是像以前一样护着，他都不知道欠多少恩情了。

    “对了，你是怎么认得这么一位厉害人物的？”

    好奇是人的天性，刘夫子自然也不例外，他不仅好奇，还对柳士原的身世也不随意断定了。

    柳士原笑而不语，这事儿说来话长，说出来恐怕也无人相信，但他更是不太想说。

    刘夫子也知道自己问多了，于是转移话题，说道：“我刚才才入酒楼，就看到你被袁锋那人带走，我就知道你麻烦了。”

    “是不是他想你去江城做官，再罩着他们袁氏族人，然后再娶一双姐妹为妻，财、权和色每一样都给你想周全了，就像一个美妙的梦一般，就等着你答应。”

    “不过看样子，你并没有答应了。”

    刘夫子说的话如同亲眼见到似的，柳士原有些诧异，随后点头，“还真是如此，他让我去做江城的县丞。”

    刘夫子喝了一口茶，叹道：“我当年要是像你一样清醒，懂得拒绝，也不会有今日的下场。”

    “士原，你才十六七的年纪吧，这么小，还能不被此人诱惑，真的是世间难得的正人君子，你这样的人真要是入了官场，也必定是一个好官。”

    “你做的很对，千万莫被他诱惑，中了举，成了一方爷，自己备下数十亩良田，不必做官，也不必与人交往，干干净净清清静静地读着书。”

    “能中进士，那是运气，不能中，这么轻松自在的过一生也是不错的，等到了晚年，学识得以积累，还能收几位弟子，教一教，在一方颇有些名气，如此一生，也不枉然。”

    刘夫子倒是没有说错，其实若不是柳士原看到刘夫子这样的人也有流落街头的一日，柳士原便告诫自己，千万别因为自己中了举而不知轻重。

    时刻克制自己果然是有好处的，他将自己中了举与中了秀才是一样的想，人自然也能平心气和起来。

    今日与刘夫子出来吃酒，柳士原也的确是有私心的，只是被这么一折腾，浪费不少时间，眼下一桌好菜送上了，柳士原端起酒杯敬刘夫子。

