    “好厉害的掌法，所料不错的话，洛兄的这一掌含有强大的战技吧……”玄无双微微一笑，长剑能量和洛天的大手所打出的生死轮竟然胶合在一起。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好厉害的玄门，这一剑竟然能吸收我生死轮的能量为他所用！”洛天不由的神色一凛，他能感觉到自己的生死轮中的能量正在如丝如丝般的被这个玄无双吸收过去。

    “生死文明！”

    就在洛天和这个玄无双处于胶着时，突然，那个麻衣男子一声轻喝，竟然趁洛天不备，施展出了他的半步真灵域，把洛天给罩在了里面，而麻衣男子也顿时变了模样，竟然是一处手拿折扇，风度翩翩的佳公子。

    就像古代的一个文弱书生一般，颇具文人之气，特别是他所展开的那半步真灵域如同浩瀚的文明史一般，其中有杀戮，有和谐，有征战，有帝国，有花前月下，有尔虞我诈，人生百态，尽在其中，充满着一种文明的气息。

    “你是昊天书院的人？”

    感受着这等文明气息的同时，洛天却是体会到其中的杀机，不由的望着池衣喝道。

    “呵呵，洛兄果然见识非凡，竟然被你一眼认了出来，不错，在下正是昊天书院的一名弟子……”池衣微微含笑，如同书生，识书达礼。

    “混账东西，不是说好了要切磋么？你竟然要合攻于我？”洛天“愤怒”的喝道。

    “哈哈哈，洛天，你是真傻还是假傻，你以为魔公子死掉，杀神联盟就不存在么了？其实真正的主事人是我，神体给诸多大势造成一种压力，怎会让你成长起来，各大势力早已派出了无数的年轻一代的高手，要取你性命，磨练已身，真的以为我们会和你单对独斗么？”

    池衣哈哈大衣，先前那副老实巴交的模样，早已不存在，变得有些阴冷，手中的折扇一晃，对着洛天就飞了过来，瞬间放大。

    折扇上，是一副山河图，如同真实的一般，有一股草木清香的气息传来，还有一股极为庞大的吸力，要把洛天收到这折扇之中。

    “洛天，我这把山河折扇是我们昊天书院的一个炼器长老亲自为我祭炼的，虽然比不得灵宝，不过威力可是相当的恐怖，里面山河美色，应有尽有，你进去后，会享受到人间的极致，能被我收到这山河折扇中，也算是前世修来的福气了……”

    池衣幽幽而语，催动着山河折扇对着洛天压了过来。

    也难怪池衣如此有把握，毕竟现在是在自己的半步真灵域中，那生死文明的气息，让人如同经历历史沧桑，儒雅文明，残酷杀戮，朗朗读书声，还有那帝王的更替，变换的极快，让人吐血，身在自己的域中，就如同历史的尘埃一般，渺小无比。

    不光如此，自己的半步真灵域对洛天灵力的挥可是起到很大的限制作用，再加上玄无双的牵制，所以池衣有极大的把握把洛天一举收进他的重器中。

    “池衣，你打的好算盘，当真以为我不知道你这个人虚伪之极么？能杀魔公子，我自然能杀你，在你的域中倒也不错，没有人知道我到底有多恐怖的手段……”

    洛天看向池衣突然冷笑，左手对着那个折扇竟然抓了过来，一股更加恐怖的吸力涌出。

    “你……这是什么东西？”

    池衣的笑容凝固在脸上，他现洛天掌心处竟然有一个瓦罐模样的东西，散着恐怖的威力，自己的山河折扇竟然不受控制，要被反收，让他大吃一惊，拼命的催动着灵力。

    “好手段，和我对敌，竟然还能应付池衣兄，洛天，真的小看了你，太玄大自在，斩！”

    玄无双和洛天的生死轮胶着，不停的吸收生死轮上传来的灵力波动，看到洛天竟然祭出了一个恐怖的宝物，不由的心里一动，眼中的贪婪一闪而过，手中的长剑灵力如同江河一般吞吐，对着洛天就击杀了过来，他要把洛天力劈，夺抢这等宝物。

    “你算个什么东西？夺根就没有把你放在眼里，和你对持，只不过是吸收这个池衣进来而已……”

    洛天不屑的冷哼，催动灵力，猛的一收，那把扑天盖地的折扇，一下子被洛天收进了破罐子中，池衣顿时感觉自己的神识和他的宝贝山河折扇失去了联系，又气又急，这可是他最得意的一件宝物，想不到竟然被反收，让他惊怒无比。

    “嗖”的一声，洛天展开了极，瞬间就避开了玄无双的那把绝世一击，到了玄无比的身后，而这把恐怖的长剑却是把池衣的半步真灵域给劈的摇晃不已。

    “天宫道法，玄字当头，玄门遁！”

    玄无双反映极快，感觉到前面洛天消失了，二话不说，大喝一声，又动用了一项秘法，身形竟然如同云烟一般，极快的消失在原地，接紧着，洛天的一击天地人印拍了一个空，震的池衣的半步真灵域动荡不已。

    “果然有些门道……”

    洛天伫立当场，黑披肩，神识扑捉着玄无双的气息，可是此人竟然像是消失了一般，失去了他的踪影。

    “不愧是太玄宗的弟子，比起魔公子高了不少……”识海中的冰女也没有觉察到玄无双的气息。

    “混账东西，你还我的山河折扇来……”

    池衣大喝，哗啦一声，再次展开了一副画卷，里面是一条如同黄河一般的河水，水面赤黄，波滔汹涌，滚滚而来，似乎要把洛天吞没。

    “吼……”

    洛天突然出一声狂吼，如天音狮吼一般，巨大的音波疯狂的对着河水冲了过去。

    “轰……”

    滚滚而来的河水，顿时倒卷，反向冲向了池衣本人。

    天音波，洛天动用了好久没曾动作的天音波。

    “好厉害的音波，儒道文明！”

    池衣没有想到，在自己的半步真灵域中，洛天竟然还有如此恐怖的战力，先后失手，不由的低喝，身袍荡漾着一种说不出来的洒脱气质，大步向着洛天走来，每一步踩在自己的域中，都会荡漾出一圈一圈的涟漪，然后向着洛天的方向汇拢。

    “这就是你的本源真火么？终于使用上了，不过伤不了我……”

    洛天对于池衣的举动，微微一怔，那层层涟漪荡漾在身上，竟然有种暖洋洋感觉，甚至还似乎有种朗朗的读书声，让人心静沉稳，随后，在他的体内就有一股炙热的灼烧感，瞬间醒悟，华盖出在自己的头顶，垂下道道的能量，把那些涟漪阻挡在外，同时用灵力强行迫出上人的本源真火。

    洛天的心中有些后愧，看来每个人的本源真火不同，自己每次都在对方的域中作战，这不是好事，对方的实力再强一些，他有可能真的被困在里面了，而且本源真火千奇百怪，让人防不胜防。

    池衣的脚步停了下来，眼睛望向洛天头顶上的华盖，不由的神色凝重：“想不到你还有如此防御，无双兄，你还不出来么？如此下去，我们会被此人各个击破，谁也讨不了好！”

    池衣淡淡的哼道，看向了某一处，毕竟是在自己的域中，他自是知道玄无双躲在哪里，此人似乎正在准备一种秘术。

    “呵呵，池衣兄，我来了……”

    玄无双微微一笑，声音透出，身形显露了出来，双手一画，顿时，如同一个世界般，把洛天覆盖了下来。

    “嗯，希望我们两人的域联合，可以击杀此人吧……”池衣并没有排斥玄无双的手段，因为他知道那是玄无双的半步真灵域。

    天地变色，日月轮回，繁星星星，运转的轨迹诡异多变，玄之又玄，夜色下，一道道黑色的惊天长剑重达山岳，流星如雨，对着洛天撒落下来，看似细小，不过每一道都是一把把利剑，足有三米多剑。

    “洛天，你虽然是神体，不过在我们两人域的加持下，仔细的享受一下我太玄宗的太玄心灵冥夜剑雨吧，你能够死在我们两人的联手之下，也足以自豪了，毕竟我们两人的境界哪个都比你高……”

    玄无双刚才躲在池衣的域中，就是准备这个大杀招，现在杀招降临，让他松了一口气，望着洛天冷哼道。

    “两个跳梁小丑而已，陪你们玩这么久，有些腻了，一切结束吧……”

    洛天大喝，戒指中的那一小截灵力源脉瞬间被他吸光，灵力澎湃，九倍杀术再次的开始施展，这个玄无双的域有些玄异，那如雨般的天剑虽然伤不到自己，击在华盖之上呯呯作响，极耗费自己的灵力，而且似乎源源无断。

    不光如此，这玄无双的什么太玄心灵冥夜剑雨那一道道剑子如同心灵之剑一般，切割着他的肌肤，华盖竟然无法阻挡。

    “洛天，你的华盖只能抵挡实质性的攻击，对于心神方便还有很大欠缺，这样下去不行，你的灵力会被耗尽！”

    看到那不知道多少如同山岳一般的惊天巨剑竟然同时劈了下来，冰女提醒道。

    洛天也知道不能再等了，同时在这两人的域中，他真的有些托大了，毕竟自己现在只不过是通灵后期顶峰而已，到这两人都差了半个境界，这半个境界可是非同小可，那是通灵和真灵的差别。