    白川喜想了一番之后，竟然折转身子下山而来，秦少虎知道白川喜可能是准备回程，要想再跟踪没什么大的效果，反正他知道弄堂路六十八号有一个地方是“逆天”组织的据点，不如先抓了白川喜再说！

    当即把头套戴上了，竖起耳朵听着白川喜越来越近的脚步声，屏住了呼吸，并且做好了突然袭击的准备。

    当白川喜的脚步经过秦少虎藏身的山石，一只脚还没有落下的时候，秦少虎猝然出手，一脚横扫向白川喜站立的那只脚！

    如此近距离，又是秦少虎这样的高手，而且还是出其不意攻其不备的偷袭，白川喜如何躲得过，当那个糟糕的念头才从他的脑子里形成意识的时候，秦少虎的脚已经横扫中了他。只听得一声叫唤，白川喜的身子一下子往梯子下面摔飞出去。

    秦少虎见袭击得手，脚下一蹬，飞窜而出，扑向摔倒在至少五米之外的白川喜，一个开天辟地脚重击向白川喜的尾椎处。

    尾椎不是致命的地方，但尾椎骨若是被击断甚至碎裂的话，整个人基本上就只能把下半生交付到床上躺着了，连轮椅都没法坐！

    秦少虎并不想一下子将白川喜杀死，他还想知道关于“逆天”组织的情报，但他对“逆天”组织的人痛恨已久，大黑之死，是他心里永远的痛。他发誓对这些万恶的恐怖分子绝对不会有丝毫的心慈手软，要让他们最痛苦的活着，然后最痛苦的死去！

    白川喜脚上措手不及的挨了秦少虎一下，竟然都没法闪避得了，心里就知道遇到了要命的高手，在摔出去的时候就防备到了再次被袭，借手之力在地上一推，使得身子在地上平移三尺，一下子滚到了阶梯旁边的坎下。但也使得秦少虎那带着凶狠杀机的一脚落空，帮白川喜暂时的度过了一劫。

    但也只是暂时的。

    且不说他中了秦少虎一招，一只脚早已经骨头断裂，就算他完好无整，又如何会是秦少虎的对手！

    此刻的秦少虎，早已不是在娱乐城里被试探的秦少虎，而是曾经击杀小泉森喜郎和十二名忍者的猛虎！

    白川喜正准备翻身，秦少虎已经冲刺而近，再一招“虎头脚”，踩向白川喜的裆部位置。白川喜刚准备翻身站起，又遇得秦少虎这穷追不舍的攻击，只好再度一个翻滚，而且是往秦少虎脚的方向翻滚，借闪避秦少虎那一脚的同时，一个杠杆臂顺势扫向秦少虎的支撑腿！

    秦少虎一声冷笑，将支撑腿的膝盖一弯，整个人的重力顿时以膝盖为攻击点重击而下，重击部位则是白川喜的肩膀。

    这可谓惊世骇俗的一招，别说会使用了，就算很多高手想都不可能会想到。因为一只脚踩了出去还没有落地，只剩下一只支撑脚，没有人会想到用这支支撑脚来继续进行攻击。其一是常识性的思维，没人能想到；其二是难度太大，如果把握不好攻击力度和身体平衡，别说攻击别人，自保都难，一个不好就自己栽倒了。

    秦少虎这么做，当然是经过无数次的练习过，而且能运用自如。

    这一招既能够避开白川喜那滚过来的杠杆臂攻击，又能对白川喜造成反击，可谓一举两得。

    敢于使用如此奇诡之招，必有其自信之处。一切都在秦少虎的预料当中，白川喜的杠杆臂扫空，还来不及反应的时候，秦少虎的膝盖已经带着全身的重量击中了白川喜的肩膀，只听得一声骨骼碎裂和一声叫唤。

    膝盖击中白川喜肩膀的同时间，秦少虎再顺势一掌击中了白川喜的尾椎骨，然后一翻身滚了开去。

    白川喜已经全无反抗之力，只是挣扎着痛苦地翻了个身，看着戴了黑色头罩的秦少虎，惊恐地问：“你是谁？”

    秦少虎没有答话，而是上前将白川喜那另外一只手反剪到背后，像提一只小鸡似的往山下提去。这里不是一个安全的地方，上面住了不少人，会有人上上下下，不大好审问，难免会被人看到，他得找一个更偏僻的地方才行。

    白川喜挣扎着，也开始喊叫：“啊……放开……”

    后面的字还没有喊得出口，秦少虎用另外一只空着的手一个大嘴巴就拍了上去，估计牙齿都打掉了几颗，而且还把手死死地捂在他的嘴巴上，他就只能像快被杀死的猪，嗯嗯地哼叫着了。

    秦少虎疾步如飞，迅速地将白川喜提到了自己车子的后备箱里，将他的另外一只手也给击断了，以防止开车的时候被他袭击。然后坐到驾驶位上，取下头罩，将车开往江边。他将在一个最偏僻的位置对白川喜进行审问，然后将他的尸体扔进江里，指纹和一切证据都不会有。

    白川喜的失踪，必然会给“逆天”组织带来惊恐，而几天后白川喜的尸体浮起来，会让“逆天”组织更加惊恐。他们一直在找“绝杀者”，没有半点踪迹，但“绝杀者”却正在对他们进行屠戮。

    秦少虎将车开到了江的西面，那里离码头已经很远了，甚至都没有路灯，只有一些植被防洪的树木，还有一些拆掉了的残垣断壁的建筑。和秦少虎曾经租住的那处小院一样，政府让居民搬迁后准备再建，但又因为种种原因而停止，就成了废墟。

    秦少虎将车停在一处树荫下，重新戴上了头套，然后将一块擦车子的毛巾扯成了两片，将其中一片揉成团塞到了白川喜的嘴里，然后提着他下车，又继续的往前面走了好一段，他不能在停车子的地方来完成，那样很容易被发现。

    而他离得远些的话，凭他的本事，只要稍有动静，他都可以抽身而退。

    白川喜的尾椎骨被击断，肩胛骨被击断，另外一只手也断了，已经没有半点挣扎的力气，只有秦少虎提着他的时候，断骨出现交错摩擦的痛苦，痛得他直哼。

    秦少虎将白川喜提到了江堤边上，往地上一扔，然后将他口中的布团拔了出来。

    空气很安静，城市里遥远的喧嚣还是隐隐地传来。

    “你到底是什么人？”白川喜又问了句。

    “看来你的脑子并不是很灵活！”秦少虎淡淡地说了一句。

    白川喜突然心里一个激灵，失声说：“你就是绝杀者！”

    秦少虎说：“可惜你知道得太晚了，除了朋友，没有一个知道我的敌人还能活着，你也不例外！”

    白川喜说：“如果你真是绝杀者，我想我死得也应该心服口服了。十二个地级忍者，一个死亡绝杀阵法，竟然被你一人之力所摧毁，你的功力已经当世罕见。但是，你还是别想逃得过逆天组织的倾力追杀！”

    “逃？”秦少虎冷笑了一声，说：“谁说我逃了？我一直在这里为你们掘坟墓，早已为你们挖好了万人坑，只是你们还不知道而已，逆天组织算个屁，我要让你们一个个的都不知道自己是怎么死的！”

    白川喜问：“反正我要死了，能把你的头罩拿下来，让我看看你的真实面目吗？”

    秦少虎说：“看来你还是不够聪明。”

    白川喜问：“又怎么了？”

    秦少虎说：“因为我们见过。”

    “我们见过？”白川喜感到很疑惑地问：“在什么地方？”

    秦少虎说：“行了，从你这本事就看得出，什么号称世界第一的恐怖组织，不过是一群废物而已。现在，咱们直接说正事吧。在说正事之前，我得告诉你一件事情。当初你们派了十二名地级忍者来击杀我，你们只知道全都死了，但我现在要告诉你这个过程。首先被我杀掉了一个，然后由剩下的十一个使用了幻绝阵围杀我，被我杀掉了十个，留下最后一个活口。

    于是，我让他告诉我什么来历，他表现得很视死如归。没有办法，我只好用我的手段逼他。首先在他的身上添了几道伤口，他觉得若无其事，忍者嘛，必须是很能忍的。没办法，我只好继续用匕首插进了他的膝盖骨。这下有那么一点效果，然后我再告诉他，如果他要继续忍着的话，人体关节一共有七十八处，颈、肩、肘、腕、髋、膝、踝、指、趾，我会帮他玩遍；如果他还能忍，我再继续玩他的两百零六块骨头，给他一块一块剔出来；如果他堪称宇宙超级无敌忍还能继续忍的话，没关系，我再玩他的手足之筋、肌腱、韧带、五官、然后是他的血管，于是，他就告诉我了，只求死个痛快。

    对付你的话，我可能还会在所有的程序之前先割掉你的舌头，因为你大概没他能忍，在山上的时候就开始叫了。你知道，咱们这干的不是什么正大光明的事情，不能让人知道的。说了这么多，我想你应该明白我表达的是什么意思了吧？”

    说着手一伸，从裤腿里面抽出了钢匕，明晃晃的，在黑夜里闪着寒冷的光。

