
夜深...

被噩梦缠绕的女人突然惊醒，将拥着她的男人一把推开直接坐了起来，举膝，双手紧紧抱着自己，双眼充满着惊恐，死死的咬着唇盯着前方。

“别怕，我在。”

杰修温柔地将人从身后拥进怀里，明显感觉到文熙身上的冰冷，汗水，还有…颤抖！他想给她披上被子，谁知，她突然将他手上的被子夺了过去，紧紧地裹在了自己身上，挂着泪水，低声祈求着：“不要碰我…”

看着自己心爱的女人这个样子，杰修强忍着泪水，捧着这张小脸，颤抖着手擦着她眼角的泪水，依旧柔声的哄着：“没事了，有我在，别怕。”

“呜…”

文熙当然知道眼前的男人是谁，可是她一想到刚才被人那样欺负着，她只觉得自己身上到处都是脏的！她想洗澡！不停的洗！洗掉那些恶心的东西！龌龊的伤害！她用自己的手不停地在自己身上擦着，抓着，甚至抓得都是红杠，她还是觉得不干净！直到被子滑了下来，杰修才知道她身上到底有多少伤，还有她正使劲抓出来的血杠子，杰修的心疼得让人窒息，一把抓住她的手：“不要这样！不要！”

“修哥…我脏…全身都脏…”文熙哭着，越说头也越低，因为她害怕面对眼前的男人，害怕他看到她这一身。

脏？她不可以这样说自己！不可以！如果不是因为他，她又怎么会变成现在这个样子？那个恶心的男人到底对她做了什么？！明明我赶到的时候就已经看到那个混.蛋用他龌龊的嘴在文熙脖颈间做着混蛋的事情，难道他们还对她做了更过分的事情？！

“不要这样说，不要！不可以！”

杰修将文熙的脸靠在自己的怀里，而他，却很明显感觉到怀里的人儿娇小的身躯一直在颤抖，可他还是不愿放手，而那细小的哭泣声，迫使他仰起头，紧闭着双眼，强忍着的泪水逼得他双眼布满了血丝。

“修哥…”

“我在。”

“我想洗澡。”

“好。”

文熙裹着被子，坐在飘窗，呆呆的眼神看着前方，可眼里没有夜色，只有脑子里不断的出现着今晚所发生的事情…

本来只是想出来散散心的她，被人捂着嘴抬到篮球场后面的小树林，她知道没有秋玉和杰修在身边，她就是一个软柿子，什么都做不了。不管林莉莉怎样掐她，打她，她依旧坚强着，直到林莉莉开始扒她的衣服，而那个禁锢着她的男人用他那恶心的手和那龌龊的嘴在她身上欺负着，她知道她完了，甚至想好了如何了解被玷污了的自己，可是在最后一刻，秋玉来了，他，也来了，见到他的那一刻，她终于扛不住了，眼前一黑…

杰修从浴室出来，看着飘窗上坐着的女人，那空洞的眼神让这个坚强的男人第一次感受到无助，他怕吓到她，放轻了脚步走到她身边，温柔地将人拥入怀里，可他也明显感觉到文熙视乎被他吓到了，整个身体狠狠的抽动了一下。

杰修用他因为哭过而沙哑的声音轻柔的说：“水放好了，你去洗，我就在这外面等你，你有事就喊我，好吗？”

“嗯…”

将人送进了浴室的男人低着头坐在门口，经过这一晚，他越来越害怕，绷紧了神经听着里面的动静。

冲水的声音…

泡在浴池里的声音…

细微的哭声…

浴室里的女人，不知道在身上打了多少遍沐浴露，洗了多少次头发，最后泡在浴池里，哭泣着…直到哭够为止，她吐了一大口浊气，将自己淹没在这温暖的浴池里。

“文熙？”

“熙？”

坐在门口的杰修发现浴室里没有了动静，整颗心慌了起来，趴在门上敲着门：“熙？熙？你洗好了是吗？熙？”

杰修直接闯了进去，结果看见的却是因为哭久了，在水里闭气太久，本来就虚脱的文熙晕倒在地上，身上只穿了一件薄薄的吊带裙，身边还有一件散落的睡袍。

杰修打横将人抱起，可当他看到这一头的湿发，眉头皱得越深，干脆将人抱进被窝，让她的头枕着自己的手臂，靠着自己坐着的身体，另一只手再用毛巾轻柔地擦着，一直保持着这个姿势，直到一头长发晾干…

“咣当！”

一根甩棍摔落在地上，一个女人站在阳台上，任由冷风吹着她的脸，吹干她的泪水，是愤怒，是自责，是心痛，一拳一拳的打在墙上：“该死！”

柏樊走过来将甩棍捡了放在一边的桌子上，揉着这双紧紧握着的小手：“别再自责了。”

“你不知道那个滚蛋都已经！”秋玉又是一拳打在墙上：“就差一点！一点！她就全毁了！”

柏樊将人拥在怀里，安慰着：“还好，你们找到了她。”

“我看到那个滚蛋欺负她的样子，我真想宰了他！那肮脏的手！那龌龊的嘴！”

“自有法律制裁！”

“樊，她能走出来吗？”

“能！一定能！”

熙妹，没有过不去的坎，你是坚强的，是美好的，哥信你！你要让自己快点好起来！你还有我们，而我们，也离不开你璀璨星光般的笑脸，银铃般的笑声！

……

怀中的女人微微睁开双眼，熟悉的味道近在咫尺，她苦涩的嘴角渐渐地扬起，抬起头，伸手抹着紧紧蹙着的俊眉，男人警惕的神经让他双眼一睁，看着眼前憔悴的小脸，他的心一下一下的揪着，握住小手吻着：“对不起…”

“你受伤了。”

她此刻的微笑，一声关心，让这个男人布满血丝的双眼忍不住流下温热的泪水，打湿了深夜的寂静。

文熙挪了挪身子，将这个哭泣的男人拥在怀里，学着他哄她的样子一下一下的拍着后背：“没事了，没事了…”

“对不起…”

杰修从来没有想今天这样害怕过，惊恐过，甚至是绝望过，这一夜，让他尝遍刻骨铭心的伤痛，这一夜在他看来太过漫长，太过痛苦。

“谁打的？”

“打架打的。”

文熙不想睡，坐在飘窗前，看着身边男人一脸的伤，小手覆了上去：“我还不知道你吗？”

“真的。”

杰修不说，但不代表这个聪明的女人什么都不知道，只是，他不说，她不问而已。

“我帮你擦药吧。”

说着便起身，手腕却被紧紧拽着，一把坐在了这个男人的怀里，后背紧贴着那份温暖，身后沙哑的声音说着：“不要走，好吗？”

“可是你受伤了。”

“没事。”我宁愿它永远都留着脸上，这些跟你身上的比起来根本不算什么，真的…

她靠着飘窗，他也陪着她，她不说话，他也静静的陪着她，直到她双眼渐渐垂下，他才将人打横抱起，温柔的盖上被子，在额头上深深印上一吻，便独自坐在飘窗上，靠着墙，看着这间屋子，心里冷笑着，没想到第一次住进来，会是这种方式。

夜，越来越深，静到让人害怕，而床上的女人也没有了噩梦惊扰，最多只是皱了皱眉头，而这个男人就会第一时间抚平那让人心疼的蹙眉，一直到一轮日光缓慢升起，微微刺眼的光线照在这个彻夜未眠的男人脸上，照出了他一夜的憔悴，一夜的悲伤。他起身将帘子拉紧，看着床头有些碎屏的手机，轻轻一点，而那锁屏上显示出的侧颜，让他苦笑着，捂着脸挡住他痛苦着的双眼。

这个男人嘴上说着要爱着她，护着她，可却依旧保护不了自己的女人，眼睁睁看着她被人欺负，他没用！他混蛋！

“修哥…”

醒来看着杰修拿着自己的手机，还有…颤抖着的后背，文熙从身后环上他健硕的腰间，将脸靠着他：“没事了，都过去了…”

“对不起，我吵到你了….”

小手将这个不愿回头的男人转了过来，看着他一夜之间长出来的胡渣子，轻笑着：“太丑了，一点都不帅！”

杰修笑不出来，但还是努力的挤出笑容，文熙摸着他受伤的嘴角，微微跪了起来，在他额头上深深一吻：“有你在，我不怕，所以，你也不要害怕，好吗？”

见男人还是低着头不说话，文熙也不勉强，倒是装出一副委屈的样子：“修哥，你不理我…”

“不是！”

杰修心急的抬头，谁知，却是朱唇贴上薄唇，生疏的描绘着，将心伤化作一次温柔的主动，一道金色的光将两人罩在一起，是温暖，也是…美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56418879"  chaptername="第二百一十章  有你在，我不怕">加入书签</a>
</div>
