    所以，一般情况下，站在云端的那一小撮人，对很多事情都会选择冷眼旁观。

    在不是非常必要的情况下，不会轻易出手！

    “的确，这样的小事自然还不能让我们域主亲自莅临，但就凭今晚的仗势.....你们认为你们能够应付的了吗？”北域中的那个中年男子说道。

    “你的废话太多了，现在我们就要从这里走过去，有本事，你们就出手阻拦，若是敢动一根手指头，你们紧要能活着离开的话，我枪花二字倒过来写。”枪花言简意赅的说道，身上登时迸发出了凶猛的气势，仿若有飓风飞扬，慑人万分。

    话音落下，枪花第一个迈步跨出，直径前行。

    竹篱等人自然不会对枪花的决定有半点异议，他们跟着走去。

    “事已至此，我们应当相信斗战殿，他们敢揽下这件事情，自然就有他们的底气。”奴修轻轻拍了拍陈六合的肩膀，给予鼓励。

    陈六合沉沉的没有说话，他硬着头皮紧随其后。

    “真不行，还有我。”奴修用很轻的声音吐出了几个字。

    这让陈六合的身躯狠狠一震，用无比惊骇的目光看了奴修一眼。

    奴修没有解释什么，只是露出了一个神秘的笑容，他仿佛有所依仗，至少这在他看来，还没到绝路。

    只要进了黑天城，活下来的希望自然就会大了很多，这是奴修早就透露过的信息。

    他敢带着陈六合等人闯荡黑狱，岂会真的没有半点手腕和底牌？

    他奴修若是那般无脑鲁莽的人，恐怕早在几十年前就死了，怎可能活到今天？

    随着枪花等人的前行，沉重的脚步声阵阵传出，那声音沉闷无边，就像是重锤在敲击一般，每一下都敲击在旁人的心头之上。

    也让得这片区域的气氛，变得无比的凝重，那空气都像是凝固一样，仿佛一根弦已经崩到了极限，随时都有可能崩断一样。

    北域五人的面色难看到了极点，斗战殿的强势真是一如既往，这正是斗战殿的行事风格。

    从斗战殿成立至今，他们经历过数场震撼黑狱的大战，每一战他们都不曾退缩分毫，他们也没有一次服输过，没在任何人面前低下过头颅！

    这次仍然如此。

    “我劝你们三思后行，你们心里应该很清楚，今晚到场的，不止是我们北域的人，还有其他人。现在我们北域只是第一个站出来的而已，你们要是与我们发生了争斗，会让人坐收鱼翁之力。”北域五人中，有一人凝声说道。

    “所以我们斗战殿就要看你们北域的脸色行事，就要把人交给你们，就要在你们面前低头吗？”

    竹篱的声音依旧平稳：“你们北域到底算什么东西？什么时候轮到你们在我们斗战殿面前颐指气使盛气凌人了？真有那个胆魄，就与我们斗战殿开战啊！”

    最后一句话，伫立的声调拔高，气势如虹，荡尽了霸道，让人血液都在沸腾。

    “你们北域敢吗？你们是不是应该回去问问你们的主子，他又有那个魄力和胆量吗？”惊月的话说的更加狂妄，直接就牵扯到了黑狱最云端的北域域主。

    由此可见，斗战殿在黑狱中的地位，真的太高了，他们的行事风格，也真的太霸道了和刚猛了。

    直接叫板北域域主的势力，黑狱中，能做到这一点的，一只手都能数的过来。

    说话间，竹篱等人已经走出了数十米，离北域五人，相隔不足三十米了。

    气氛凝固，战意凛冽，剑拔弩张之势蔓延激荡，眼看大战就要一触即发。

    “斗战殿不愧是斗战殿啊，无论是面对什么人，永远都是这样的霸气。”就在这个紧张的时刻，又有声音响起，这声音像是从天际传来一般，嘹亮浑厚。

    众人扭头望去，赫然就看到，在远处的房顶上，不知何时伫立着五人，他们气息极强，浑厚延绵。

    “南域的人？你们也按耐不住了吗？”竹篱挑了挑眉头，凝声说道。

    “今晚能到这里来的人，有几个真的能够安耐住寂寞的？我们不止是来看热闹的而已。”南域五人中，为首的是一名白衣老者，他声威熊熊，绝不是善茬。

    “你们太着急了，让我们和北域先斗片刻，你们选择机会乘人之危，不好吗？”枪花嗤笑的说道，仍旧没有惧怕。

    那白衣老者摇了摇头，道：“北域五人拦不住你们四大战王，这点形势我还是看得清楚的，你们号称是最接近殿堂的存在，你们实力太强了。”

    “所以你们南域的人就怕了？选择了在这个时候跟北域合作？”季云丛露出了一抹不屑。

    “审时度势是一个聪明人该有的基本准则。”白衣老者说道：“此刻，你们斗战殿才是站在我们对立面的人。”

    “陈六合身上到底有什么魔力？能让你们南北两域都如此蠢蠢欲动？仅仅是因为炎夏太上家族给出的花红吗？你们什么时候卑微到这种程度了？”竹篱扬声冷喝。

    “这里面的事情，就不是我们这些人可以管得了的了，我们也只不过是奉命行事罢了。”北域中的那名中年男子说道。

    “倒是你们斗战殿，不是向来都不参与利益纷争的吗？怎么？这一次你们也对这些外来者产生了兴趣？也想从中分一杯羹吗？说实话，这一点太让我们意外了。”

    白衣老者说道：“我们打破脑袋也没想到，这件事情会惊动你们斗战殿，这不符合世人对你们的印象与认知，也不像是你们斗战殿该有的气节。”

    “这几人，我们斗战殿保定了，谁来都没用！”枪花给出了一个很简洁且非常明确的回答。

    “我打赌，你们保不住。”白衣老者凝声说道，胸有成竹。

    “你们斗战殿再强再霸道，也不可能同时跟我们南北两域为敌吧？不要为了一件注定了会失败的事情去坚持太多，这只会让你们得不偿失。”北域中那名中年男子说道。

