
　　“嗨嗨，陈！停一下，请先停一下！”

　　史密斯有点着急了，扬手比划着说道。

　　要是按照陈江海这样谈下去，他真的没多少利润了。

　　“怎么了？伙计？”

　　陈江海微微一笑道。

　　旁边的白小月，看着有些情急的史密斯，忍不住窃笑起来。

　　原本很严肃的气氛，顿时被冲淡了不少。

　　史密斯喝了一口水，缓解了下尴尬，随后比划着说道：“陈，就按你刚才说的那个数来吧，至于货款方面，先结百分之三十……”

　　话还没说完，陈江海就直接打断了他：“百分之四十，三个月一结，这是我的底限。”

　　陈江海神情十分严肃，那样子仿佛根本就没有半点可以再商量的余地。

　　货款的回款周期要是压得太长，对企业可是没有一点好处。

　　跟秋海合作的那些代理商，陈江海的要求是货款一个月一结。

　　不管任何时候，钱在自己的手上，才是最让人放心的。

　　史密斯想了想，摊开双手，颇为无奈地说道：“陈，这个我不能做主，必须跟总部那边商量一下，才能给你答复！”

　　“当然没有问题，我等着你的消息。”

　　陈江海好整以暇地点了点头。

　　史密斯忍不住又抱怨了一句：“陈，不得不说，你的条件实在是太苛刻了。”

　　陈江海笑了笑道：“史密斯，你知道我们秋海去年两个月的销量是多少吗？”

　　“多少？”

　　史密斯有些疑惑地问道。

　　陈江海伸出手比划了一下：“电水壶接近四百万的销量。”

　　听到这个数字，史密斯愕然的瞪大了双眼，嘴巴张的大大的，仿佛能塞下一个鸡蛋。

　　“陈，你没有在开玩笑吧？”

　　在来之前，史密斯已经大概了解过，按照他们的估算，秋海去年两个月的销量，应该不到一百万。

　　可是现在陈江海告诉他，两个月的销量就达到了近四百万！

　　这个数字实在是太恐怖了。

　　这背后是更加恐怖的利润！

　　陈江海笑道：“伙计，我有必要跟你开玩笑吗？我想告诉你的是，这款产品就算到了国外，也绝对是畅销的一款产品。”

　　此刻史密斯不由得动摇了。

　　他没想到电水壶能卖的这么好，而且的确很方便好用。

　　随后，陈江海接下来的一句话，才是压垮骆驼的最后一根稻草。

　　“对了，我还可以向你透露一个消息。”

　　“哦，是什么？”

　　史密斯下意识地坐直了身子。

　　陈江海继续说道：“今年，我们秋海应该还有两款新产品面世，我可以很肯定地说，它们的销量绝对会超过电水壶。”

　　史密斯难以置信地瞪大了双眼：“陈，你不是在开玩笑吧？”

　　秋海现在主要的产品有三样：电水壶，饮水机和电热水器。

　　根据史密斯的判断，秋海靠着这三样产品，只要能不断提升品质，那未来十年里，都不用担心产品销路问题。

　　可是现在，陈江海说他还有两款产品会在今年研发出来。

　　不仅如此，研发出来的产品，销量还能超过原有的。

　　谁会信？

　　谁敢信！

　　陈江海点点头道：“伙计，岛国的红白机你知道吧？”

　　史密斯不知道为什么陈江海会突然提到这个，不过还是点了点头：“嗯，我知道，红白机占据了美利坚百分之九十的游戏机市场，小孩子和年轻人都喜欢。”

　　陈江海跟者说道：“我刚才说的两款产品，其中一款就是红白机的升级款。”

　　“升级版？你说的是真的？”史密斯愕然问道。

　　要真是这样的话，那绝对是能个赚大钱的好产品了。

　　陈江海不紧不慢地说道：“信与不信在你，相信用不了一年时间，你们就能看到成果了。”

　　史密斯沉吟了下，这才抬头看向陈江海：“陈，不得不说，你的提议非常的有诱惑力。”

　　陈江海满是自信的说道：“伙计，这不是提议，这是我们的未来。”

　　史密斯跟着说道：“好吧，如果你能保证一点的话，我可以现在就跟你签订合作协议。”

　　“哪一点？”陈江海跟着问道。

　　史密斯立即说道：“今年年底，我们需要看到这款游戏机的成品。”

　　陈江海直接说道：“没问题。”

　　史密斯笑着提醒道：“陈，你不要答应的太快，后面还是有条件的。”

　　这个时候，史密斯才会觉得陈江海是一个年轻人，一个冲动的年轻人。

　　可是史密斯不知道的是，陈江海之所以这么爽快的答应，那是他知道东西一定能做出来。

　　“你说吧。”

　　陈江海跟着说道。

　　史密斯恢复了刚才商业谈判的状态，郑重的说道：“如果没能达成这个目标的话，由我们销售的产品，其中百分之二十的利润要归我们。”

　　不得不说，史密斯还真的是狮子大开口，一开口就是百分之二十的利润。

　　再加上原本的提成，他赚到手的钱，会比陈江海还多。

　　以至于白小月作为一个外人都听不下去了。

　　“史密斯，你这也太黑了！”

　　她忍不住愤愤不平地插嘴道。

　　史密斯咧嘴一笑：“白小姐，这是做生意，讲究是你情我愿。”

　　“行，我答应了。”

　　陈江海爽快地应承下来。

　　白小月没想到，陈江海答应的会这么痛快。

　　你好歹讨价还价一番啊！

　　要是样品没有做出来，这百分之二十的利润，就等于是白白的送出去了。

　　史密斯却是大喜，连忙说道：“好，那就这样说定了。”

　　到时候就算秋海的销量不行，可有这百分之二十的利润在，他们绝对不会亏。

　　送走史密斯后，白小月一脸的不高兴。

　　“你这是怎么了？”

　　陈江海笑着问道。

　　“百分之二十的利润，你说送就送出去了？”白小月气鼓鼓的说道。

　　“怎么能叫送呢？我到时候把东西做出来不就行了。”

　　陈江海满不在乎道。

　　“怎么可能会这么容易？”

　　白小月皱着眉头：“那可是一款新产品，万一做不出来的话，你不是亏大了？”

　　“放心，我心里有数的。”

　　陈江海挥了挥手，毫不在意的道。

　　白小月看着一脸自信的陈江海，眨了眨眼，突然说道：“不如让我爸跟史密斯说一下，说不定这件事还有挽回的余地？”

　　陈江海赶紧连连摆手：“不需要，这已经谈好了的事，怎么能随便改？要有契约精神！哪怕是口头的承诺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十八章 你的条件太苛刻了免费阅读。https://xs.23sk.com 