    第二天一早，苏初晴给楚尘发来消息。

    “楚学弟，我们9点见面。”

    几天前，苏初晴发来消息，想要邀请楚尘过几天一起去江州外的水天山庄游玩。

    楚尘答应了下来。

    【系统任务】

    【前往水天山庄打卡】

    【奖励水天山庄的所有权，成为水天山庄的主人】

    嗯？

    看到这里，楚尘眉头一挑，任务来的及时啊。

    水天山庄是天南省排名前三的高档休闲山庄。

    占地500亩，背靠麒云山，拥有天林湖、高尔夫球场、射击馆等休闲场所，是天南省豪门显贵经常出入的地方。

    每个月的流水高达数千万，利润之高不可想象。

    很快，苏初晴开着她那辆红色的兰博基尼来到了月檀园。

    “原来你住在这里啊。”

    知道了楚尘的家在这里，苏初晴很高兴。

    她住的地方距离这里可不远。

    “你开车，还是我？”

    “今天我请你出去玩，当然是我了。”

    苏初晴主动开车，楚尘坐到了副驾驶。

    半个小时后，苏初晴和楚尘来到了水天山庄。

    这里的天空格外的蓝，景色优美，山水相间，不愧有“水天一色”的美誉。

    【到达水天山庄，是否打卡？】

    系统声音响起。

    楚尘点了是。

    【叮，系统任务完成！】

    【恭喜获得水天山庄所有权，成为水天山庄老板】

    摇身一变成为水天山庄的老板，此刻楚尘看着水天山庄格外的舒服。

    “我们走吧。”

    楚尘仿佛回到了自己家。

    楚尘踏入水天山庄的同时，山庄经理接到了消息。

    “什么，郑老板已经把水天山庄卖给了别人？”

    李经理刚刚接到了消息。

    自己的老板突然换人了，之前的郑总把山庄买给了一个年轻人。

    很快，李经理收到了楚尘的照片。

    “楚尘？”

    “好年轻啊。”

    看到了新老板的照片，李经理一愣。

    很快，李经理把楚尘的照片发了下去，毕竟身为水天山庄的员工，不能不认识自己的老板吧。

    “初晴，没想到我们在这里见面了？”

    楚尘和苏初晴刚刚走进山庄，就碰到了五个年轻男女。

    为首的青年站了出来，一脸微笑的开口。

    世界上没有那么巧的事情，是青年得知了苏初晴要来这里，于是才带着朋友们提前来等待。

    “周权豪，我们并不熟悉，请叫我全名，谢谢。”

    面对不请自来的周柏豪，苏初晴态度很冷淡，仿佛又成为了当初的冷艳校花。

    “苏学姐......”

    楚尘开口。

    苏初晴瞬间从冷艳校花，变成了一个娇羞的小女人，强调道：

    “楚学弟，叫我初晴就行，不用这么见外。”

    旁边，周权豪听到这里，脸瞬间就绿了！

    这是什么意思？

    就因为这个小子比自己长得帅。

    一时间，周权豪对楚尘充满了浓浓的敌意。

    看到楚尘后，甚至连周权豪这边的两个漂亮女生都眼前一亮。

    “好帅的小哥哥啊！”

    “这就是神仙颜值吗？”

    一时间，这两个女生忘记了自己是来替周权豪助攻，追求苏初晴的了。

    什么事情都能向后推，千万不能阻碍自己看帅气的小哥哥。

    周权豪并不知道自己这边已经有两个盟友“叛变”了，十分不满的说道：

    “他是？”

    苏初晴并没有搭理周权豪，而是笑着对楚尘介绍这几个人。

    听完后，楚尘明白了。

    这五个年轻男女是江州一群老总的儿子，简单说就是一群富二代，因为父辈之间有生意往来，苏初晴和他们认识，勉强算是朋友。

    “初晴，既然遇到了我们就一起吧。”

    “对啊，我们一起玩吧，人多热闹。”

    不等周权豪开口，那两个女生主动说道。

    听到这里，周权豪脸上露出了笑容，不愧是他的朋友，知道替他着想。

    他为了让她们来帮自己，花五十多万给她们买的包值了！

    很可惜，周权豪只是一厢情愿，他根本不知道，这两个女生之所以这样说，完全是想要接近楚尘。

    “好吧。”

    看到楚尘没有说什么，苏初晴抵挡不住这两个女生的软磨硬泡，只好答应。

    上午就这样吧，下午自己在和楚学弟抽个机会离开，过二人世界去。

    “你太好了，初晴。”

    听到苏初晴答应，那两个漂亮女生激动的跳了起来。

    几人一起向水天山庄深处走去。

    路上，楚尘认识了那两个女生，一个叫梦梦，一个叫小敏，颜值都在85分以上，真正的白富美。

    看着有说有笑的楚尘几人，后面的周权豪脸色越来越差，总觉得有些不对劲。

    中午吃过午饭，大家都累了要去休息一下，下午再玩。

    水天山庄内有休息的酒店，水平不低于五星级。

    当然了，除去这些，水天山庄还有一个别墅区，里面有十套独栋别墅，是为那些顶级的豪门贵族准备的。

    就当几人从别墅区前经过时，楚尘突然停了下来。

    “初晴，我们去这里。”

    楚尘并没有打算去酒店，知道楚尘来到了水天山庄，李经理立马给楚尘安排了最好的1号别墅。

    “啊？”

    听到楚尘的话，苏初晴和其他人都愣住了。

    要知道这10套独栋别墅就算是他们父辈来了，也不一定有资格进去。

    现在一个穷小子却要去里面休息？

    “楚尘你之前定了别墅？”苏初晴诧异的询问。

    “没有。”

    楚尘实话实说，他的确没有预定别墅。

    “那怎么能去里面休息呢？”

    苏初晴还是不解。

    “或许是长得帅吧。”

    楚尘微笑着回答。

    说罢，楚尘带着苏初晴朝一号别墅而去。

    看到这里，众人都愣住了。

    “没预定，还想去住别墅，做梦呢？”

    周权豪冷笑一声。

    然而就在周权豪以为，楚尘会被那里的保安拦住时，意外发生了。

    那几个保安不仅没有拦楚尘，反而恭敬的敬了一个礼。

    楚尘和苏初晴大摇大摆的进入了别墅区。

    周权豪几人傻眼了。

    “他能进，我也能进。”

    一个穷小子都能进，为什么他不行呢？

    周权豪嘀咕了一句，同样朝别墅区而去。