    自始至终，女武士甚至未曾多看过那柄爆碎的光剑一眼。

    她那双银白色的奇异眼瞳，始终锁死着楚枫那被光剑奉为正主般拱卫的孤傲身姿。

    干脆利落的身手、雷厉风行的做派、专注决绝的气魄。

    这一切交织在一起，将女武士那飒爽英姿展露得淋漓尽致，便是楚枫见了眸中也闪过一丝凛然之意。

    楚枫自然能将她置于死地，可这却并非当下的最佳抉择。

    想杀这二十八人中的佼佼者，总会多花点时间，以致给其他敌人喘息之机，再度围杀而来。

    与其如此，倒不如抽出手来迅速解决其余目标，削弱乃至于瓦解他们的合围之势。

    “轰！”

    无形的强大斥力瞬间迸发，碾动虚空，好似有千吨大浪排山倒海般向前狠狠拍去。

    女武士瞳孔一缩，蓦然清喝一声，右手依旧反握着双刃光剑的中段背在身后，左手却是奋力向前虚按。

    原力·壁障！

    叶灵曾经使用过的技能。

    且相比较当时的叶灵，女武士明显强出太多。

    那壁障竟已并非无形，哪怕凭借肉眼看去，都能见得隐约露出的透明轮廓。虽仅有玻璃窗般薄薄一层，却凝聚压缩着强大原力，宛如坚不可摧的壁垒。

    或许它足以当下银河国军队的密集激光扫射、或许它足以挡下电磁炮全力一击、或许能将数名绝地武士的光剑拒绝在外，并且将他们给撞飞出去……

    但很可惜，她所面对的是楚枫。

    尚且在【润脉】状态加持下，有着375点精神属性的楚枫！

    “轰！”

    虚空中爆发出震耳欲聋的巨响，原力壁障像是无法抵挡滔天巨浪的堤坝一般，刹那便被击溃摧毁。

    “砰”的一声，如中败革。

    念力冲击波重重轰在双手握剑格挡的女武士身上，让其倒飞出去数十米之远，这才单膝跪地落在地面。

    “眦啦——”

    她右手反握双刃剑柄，左手死死按在水晶地板上。掌心和膝盖和地面摩擦着，发出绝对算不上悦耳的声音，仍是向后滑行出一段距离。

    女武士只觉掌心都摩擦得发热滚烫了，像是要燃烧起来一般，这才堪堪稳住身形。

    她嘴唇一颤，面露丝丝痛楚之色，散发白色微光的圣洁鲜血，便从鼻腔与嘴角淌落下来。

    抬眼看向场中局势，女武士便有种心肺骤停的感觉，险些当场窒息。

    短短瞬息，楚枫竟已再斩八人，手中甚至夺来了一面等离子光盾……

    对于楚枫而言，这根本算不得什么。毕竟仅是应对连环飞舞的光剑，这些辉光族武士就很难腾出手来了。他趁机杀入其中，自是手到擒来。

    若非那能量护罩的防御力着实不容小觑，只怕他便是将这群人赶尽杀绝了也不足为奇。

    可对于辉光族人而言，这就是足以粉碎三观的大事件，让震撼、悲愤、惊怒等诸多情绪充斥在他们的内心。

    “区区一个人类，其锋何以若斯？！”他们心中皆有这般念头，难以接受如此惨痛的现实。

    “蓬——”

    女武士心怀愤恨与不甘，蓦然怒张身后那对洁白如雪的双翼，凌天便是一剑，携裹着强劲的冲击力杀向楚枫。

    “滚！”

    楚枫的精神感知力极高，旋身便是一剑，劈杀身前辉光族男性，且顺势将左手拍出。

    三分归元气！

    那一团涌动能量体看似水球，却融合着排云掌之刚猛、风神腿之绵长、天霜拳之阴寒的精髓所在，威力霸烈无匹。

    “轰！”

    女武士一剑劈中归元气，当即引发能量爆炸，冲击波再次将她掀翻飞出，甚至“砰”的一声狠狠撞在水晶墙壁上，“噗”的吐出一口鲜血。

    憋屈。

    令人几欲抓狂的憋屈感，刹那浮上她的脑海，令她浑身都在颤栗着。

    女武士情愿轰轰烈烈地与楚枫大战一场，哪怕被斩于剑下，死得极为痛苦，也不愿承受这般心理上的折磨。

    辉光族本就孤傲自负，自视甚高。

    更何况她属于神殿武士的一员，“荣耀”与“尊严”对她的意义，早就胜过了生命。

    可现在她却连靠近楚枫都做不到，先后两次被直接被拍飞，全然未被当作值得在意与重视的对手……这让她如何能忍受？

    “人类，我要与你同归于尽！”女武士做梦也想不到，有朝一日自己竟然会说出这种话。

    对于神殿武士而言，这简直和人类说“我要和一只蚂蚁同归于尽”一般，听了都会让人觉得荒诞离谱，甚至怀疑这人是不是脑子出了问题……

    可她的确说出了这番话，并且任谁都听得出那恼羞成怒的意味。

    女武士抱着必死的决心，直接催动念力壁障开道，再次凌空向楚枫劈杀而去。

    可迎接她的，却依旧是残酷无情的境遇……

    “让你滚听不到？”伴随着一声冷笑，一道念力冲击波、一发掀起滚滚黑色云气的排云掌，刹那飞出。

    “轰——”

    女武士惨叫出声，又一次被轰飞出去。

    并且这一次她还是以头着地的姿态，“砰”的一声狠狠摔在地板上，数十根翅膀上的洁白羽毛都在空中飞旋着飘落，简直宛如天使遇难惨遭楚枫打入凡间……

    她死死咬紧牙关，以百折不挠的决心再次奋起。

    可看得眼前的场面，女武士心中便只剩下绝望与冰凉。

    “噗通——”

    伴随着又一具尸体摔倒在地，二十七名辉光族战士，已尽数在他脚下伏诛。

    楚枫却是毫发无损，仅仅是护体剑罡被破灭了而已。

    女武士神色复杂，伸出被水晶战甲包裹的左手，以手背抹去嘴角血迹。

    “你之前不是问，我能耐你何吗？”楚枫冷冷一笑，手中空间戒指扫出光芒，将所有战利品收入其中。

    “现在我倒想问你——”他隔空虚握，插在尸体上的飞虹剑便嗡鸣震颤着，“哧”的一声化作流光，在“啪”的一声中被他握在掌心，“我若赐你一死，你又为之奈何？”

    “呵！”女武士面露一丝自嘲且悲凉的笑意，一贯的信心被楚枫强势碾得粉碎，只觉一切都是如此讽刺……

    她的答案只有四个字。

    无可奈何。

