
　　“王峰，是王峰来了！”

　　人群之中，突然有人高呼了一声。

　　所有人的目光，都投向了那座阁楼楼顶之上。

　　来人，正是王峰。

　　顿时，所有人都处于短暂的惊愕之中，紧接着一个个脸上，都露出不可思议。

　　谁能想到，这个王峰，真的敢来应战。

　　看到王峰出现，坐在辇车上的胭脂郡主，美丽的脸蛋冷了下来，嘴角有着冷笑。

　　王峰果真没有逃过她的算计。

　　“我滴个娘，这王峰真来了！”

　　雷鸣宗宗主雷豹忍不住骂出了一口脏话。

　　天火门门主火风点了点头，道：“这个王峰，的确有情有义，明知道必死无疑，为了救下王昊的那些亲信，依旧选择孤身前来！”

　　花宗宗主花师师淡声道：“杨复此人，野心勃勃，或许王峰是被诬陷的，当年，老娘也见过王峰，为人正直，可不像是勾结妖魔之人！”

　　闻言，其他两位宗主微微点头。

　　宗门内部的争斗，他们也不好过问。

　　谁是谁非，那就是看谁的拳头硬了。

　　自古以来，成王败寇，历史都是胜利者书写的。

　　只不过，在他们看来，胜利的天秤早已经向杨子洛倾斜了。

　　杨子洛看向王峰，冰冷一笑，道：“王峰，我没有猜错你，你果真会来应战！”

　　王峰冰冷道：“你就算不找我生死挑战，我同样会杀你，将那些长老都放了，等我确保他的安全，我再和你生死挑战！”

　　“放人！”

　　杨子洛嘴角上扬，命令手下将那些长老放了。

　　王峰跳了下来，落到那些长老面前，望着那些长老凄惨模样，眸光闪烁杀意。天籁小说网

　　随后他将这些长老，带到花宗宗主花师师的面前，拱手道：“花宗主，能否帮忙照顾一番这些长老？”

　　“没问题，这生死一战，无论你是生是死，老娘以性命担保他们的安全！”

　　花师师说道。

　　“多谢！”

　　王峰拱手作揖，随后转身跳到了天骄擂台上。

　　杨子洛望着王峰，大义凛然道：“王峰，你勾结妖魔，杀死我父亲，今日我杨子洛，大乾王朝驸马，玄阳宗宗主，便要替天行道，斩妖除魔！”

　　“斩妖除魔？”

　　王峰眼神逐渐变得冰冷起来，道：“丑陋的人心，有时比妖魔更可怕！”

　　“哼！”

　　杨子洛彻底被激怒，他疯狂运转丹田，体内的灵气狂涌而出，一股惊人的气息，犹如风暴一般席卷而出，掀起阵阵气浪。

　　先天境中期的实力，直接展现了出来。

　　“好惊人的气势！”

　　广场四周，各大宗门的强者，纷纷失声惊呼。

　　他们当中可有不少先天境中期的武者，自认为自己的气势，远不如杨子洛。

　　这是真正的天才！

　　此时，杨子洛的气势，几乎攀升到了极致！

　　轰隆！

　　下一秒，他直接就出手了，五指一掌，庞大的灵气席卷而出，顿时背后传出山峰崩塌的声音。

　　“奔雷掌！”

　　一掌拍击出去，如平地惊雷。

　　这一掌，在众人眼中，仿佛有着一座雷霆掌印横推出去，粉碎前方一切的阻碍。

　　“这是大乾皇室的奔雷掌，黄阶下品武学，据说修炼到巅峰，媲美黄阶中品武学！”

　　“这王峰死定了！”

　　众人感受到这一掌的气势，皆是感觉杨子洛的可怕。

　　然而，他们这个念头刚刚产生，下一秒就惊住了。

　　只见那一掌轰向王峰的时候，王峰突然动了，抬手就是一拳。

　　这一拳，朴实无华，但力量惊人，在紫色灵气的包裹下，直接和杨子洛碰撞起来。

　　轰！

　　伴随着一道碰撞声。

　　杨子洛的脸上，立刻露出难以置信的神色，整个人倒飞出去，直接退到了擂台的边缘，嘴角溢出一丝鲜血。

　　现场，一片死寂，所有人的脸色都凝固了起来。

　　仅仅一招，杨子洛直接败退了。

　　而车辇里，胭脂郡主的脸上，更是写满了冷色。

　　“王峰，你值得我拔剑！”

　　杨子洛手掌一握，一把金色长剑出现，紧接着飞身而上，夺目的剑芒划破空气，如流星划过苍穹。

　　“流星剑法，又是大乾皇室的剑法！”

　　“看来大乾皇室是要培养出一名真正的强者！”

　　周围的人群再度惊呼出生，只见场中凌厉的剑芒，不断闪烁，速度快到不可思议，让人躲无可躲，避无可避，只能够硬接这一剑。

　　胭脂郡主看到这一剑，脸上露出淡淡的笑容。

　　这一剑，结束了。

　　但王峰脸色依旧平静，锵的一声，青鳞剑闪烁而出，长剑以更快的速度刺杀而出。

　　轰！

　　青鳞剑准确无误和杨子洛的长剑狠狠对撞在一起，一声炸响，剑芒纵横，两人同时爆退。

　　“王峰居然一剑接住了流星剑法！”

　　“皇室剑法在王峰面前，真的这般不堪一击么？”

　　“不可思议，王峰可比杨子洛低一个境界，居然能够真面压制杨子洛！”

　　擂台上，人群再度哗然一片，议论声此起彼伏。

　　“王峰，你丹田被废，居然还有如此实力，不过，你今天不可能战胜我的！”

　　杨子洛大喝道。

　　“废话真多！”

　　王峰懒得和杨子洛浪费口舌，刚才他接了杨子洛两招，已经摸清楚了杨子洛的实力，该换做他进攻了。

　　嗖！

　　王峰持着青鳞剑，身形冲出，以极快的速度，瞬间冲到了杨子洛的面前。

　　咻！

　　长剑挥舞，炽热的剑芒，映照下来，晃人眼球，狠狠斩向杨子洛。

　　什么？

　　杨子洛大惊失色，全身毛孔张开，一股极度危险的感觉，在心中升起。

　　这是玄阳剑法，他见识过。

　　却没有想到，在王峰手中施展出来，居然如此厉害。

　　来不及闪躲，杨子洛猛喝一声，只能持着长剑，横拦在身前。

　　锵！

　　青鳞剑斩在长剑上，那杨子洛只感觉一股巨力涌来，手臂一阵酸痛，直接倒飞十几米远，险些就要跌下擂台。

　　此时，他虎口已经被震裂，整个手臂酸麻不已，几乎都要握不住手中的长剑。

　　尤其是刚才那一剑，更是让他气血翻滚，差点就要喷出一口鲜血。

　　“结束了！”

　　王峰脸色冷漠，再次出手，根本不给杨子洛喘息的机会。

　　他来这里，就是要杀死杨子洛。

　　咻！

　　炽热的剑芒闪耀，周围的温度都骤然上升，一道道剑芒，汇聚在一起，直接杀向杨子洛。

　　“灵脉！”

　　杨子洛眉头一皱，在他身体上，一道如经脉般的荧光闪烁起来，顿时他体内灵气狂涌，实力甚至凌驾先天境后期的武者。

　　“是灵脉，杨子洛动用灵脉的力量了！”

　　场下，众人惊呼出声。

　　“杨子洛竞争驸马，就施展过灵脉的力量，直接将对手击败了！”

　　“将灵气流转灵脉，就能够让灵气产生巨大增幅，实力暴涨！”

　　辇车当中，胭脂郡主的脸上，也是浮现出一丝笑意。

　　一条灵脉，就足以将同境界的武者碾压致死，更何况杨子洛比王峰还高一个境界。

　　“王峰，去死吧！”

　　气势大涨的杨子洛，一剑将王峰的剑芒给击碎了，接着整个人势如破竹，向王峰猛攻而去。

　　流星剑法，疯狂施展出来，无论是攻势还是速度，都比之前强大不止一个档次！

　　“就你有灵脉？”

　　王峰轻蔑一笑，催动体内灵气，流转向那条刚刚凝聚出来的灵脉，整个身体，也是爆冲而出，一剑斩杀过去。

　　一道金黄色剑芒，斩破虚空，仿若挣脱了时间和空间，狠狠斩杀过去。

　　屠皇剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0016章：全面碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 