    鸿钧老祖也是知道，罗睺这是要把他带去混沌世界之外，这样，天道就保护不了鸿钧老祖他了。

    如果鸿钧老祖他在混沌世界之外被杀死，那就真的死了。

    对于这一点，鸿钧老祖也是非常清楚的。

    可是，鸿钧老祖也没有任何的办法，此时除了妥协，别无他法了。

    如果鸿钧老祖这么拖着，他也不知道，罗睺这个家伙，会对猪八戒怎么样。

    万一，把猪八戒给弄死了……这个就散了，如果把猪八戒的魂魄也给弄毁掉了，那才是糟糕的事情。

    就是因为如此，鸿钧老祖才是无比的投鼠忌器。

    要不是罗睺控制了猪八戒，鸿钧老祖早就一巴掌过去，灭杀掉罗睺了，还用妥协？？

    “赫赫赫赫赫赫……”

    罗睺森然大笑：“鸿钧老祖，你知道，你这样，会迎来你的末日吗？！”

    罗睺控制了猪八戒，飞向了三界之外。

    混沌世界当中，跟鸿钧老祖对视。

    “走吧！！”

    罗睺森然开口说道。

    “到了混沌世界和外界的出入口，我再放了这个猪。”

    鸿钧老祖咬牙切齿，也是非常愤怒的，可是，他也没办法……

    “可恶啊！！”

    “怎么办！？”

    鸿钧老祖心里无比的焦急。

    忽然的，鸿钧老祖眼睛一亮，想到了一个法子……

    “林天，能不能救我，就看你了。”

    鸿钧老祖也是不清楚，林天会不会帮他。

    如果林天不打算帮他，那他有可能要死在外头了。

    目光，看向了罗睺，鸿钧老祖一咬牙，也是跟着飞了过去。

    ……

    ……

    而，在另一边。

    林天本来还在想着，下一个劫难，是那黑熊精的劫难，拖延任务怎么还没来？

    而此时，林天就收到了鸿钧老祖的消息了。

    鸿钧老祖：“我有麻烦了，罗睺出现，要引我去域外，救我！！”

    收到了鸿钧老祖的这个消息，林天心中冷笑不迭。

    好你个鸿钧老祖，遇到了罗睺，你这是活该啊！！

    “猴子，要不要去帮助那鸿钧老祖，你说吧！”

    林天淡淡开口的说道，也是把事情，告诉了孙悟空金蝉子小白龙他们了。

    哦，还有个沙僧。

    沙僧听了，沉默不语，没有反应，而孙悟空金蝉子小白龙他们，则是开口大喊：“太好了！！”

    “这个鸿钧老鬼，要是能被罗睺斩杀，那就更好了！”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    林天却是眉头一皱，开口说道：“可是，我们还不知道，这个罗睺的目的是什么……”

    看着林天的表情，孙悟空脸色一沉，沉声说道：“林天兄弟，你的意思是，这个罗睺……？？”

    林天点点头，深吸了口气，缓缓开口说道：“是的，我有点担心，罗睺的目的，是什么？”

    “如果，只是来报仇，那我们可以不去管了。”

    “可要是，要对我们这个世界，三界有想法的话……”

    “嘶！！”

    孙悟空金蝉子小白龙他们三都倒吸了口气。

    “这可不行！！”

    金蝉子开口说道。

    “要知道，罗睺可是天地间第一缕魔气修炼而成……”

    “钧老祖被罗睺灭杀了，那就麻烦了。”

    金蝉子脸色一沉。

    罗睺是天地间第一缕魔气修炼而成的。

    鸿钧老祖是天地间第一缕仙气修炼而成的。

    所以……

    宁可留着天地间第一缕仙气修炼而成的鸿钧老祖。

    也不能留着天地间第一缕魔气修炼而成的罗睺。

    几人都是这样想的。

    金蝉子缓缓开口说道：“这样吧！”

    “林天，悟空，你们去帮助鸿钧老祖，如何？”

    金蝉子也是知道，孙悟空和林天的修为境界实力，都是属于准圣境界层次，不过两人……额，是一猴一棍，要是合在一起，他们的实力，都能达到圣人境层次，而且还有综合加持力量上去，都能到达圣人境后期层次。

    虽说，即便是达到圣人境后期层次，也都不如鸿钧老祖的实力，更别说是罗睺了。

    但是，林天也是有其他手段的，对此，金蝉子他们也都是知道。

    林天和孙悟空合起来，实力能堪比圣人境后期层次，但是，林天的神通和手段，怕是鸿钧老祖也打不过他。

    “害，你们可真是看得起我了，你们以为，我的实力是在鸿钧老祖那家伙之上吗？？”

    林天也是非常的无语，他和孙悟空合起来，也不过是达到圣人境后期层次，但也就是达到圣人境后期层次而已，根本就不是鸿钧老祖的对手，更别说是罗睺了。

    就算林天想要去帮忙，也帮不上啊！！

    “什么？”

    “林天兄弟，你是说，你和俺老孙合起来，都打不过那鸿钧老鬼？？”

    孙悟空的脸上，露出了吃惊的神色。

    估摸着，对于孙悟空他们来说，林天就算无敌的存在。

    什么玩意儿鸿钧老祖，打不过林天的……

    可是，此时，林天自己都这么说了？？

    林天看着孙悟空，以及金蝉子，沙僧，小白龙，也是直翻白眼，没好气的说道：“我啥时候说过，我能打得过鸿钧老鬼啊？！”

    “你知道，那鸿钧老鬼不敢跟我们打，是在忌惮什么吗？”

    “他，怕我们把三界毁掉了啊！！”

    “要不是因为如此，鸿钧老祖那家伙，早就把我们给弄死了……”

    孙悟空嘴角抽搐：“那，这么说，我们，就算是想要帮助那鸿钧老鬼，也是没办法的路？？”

    林天点点头，淡淡的开口说道：“是的，就算我们是想要帮助那鸿钧老鬼，也是没办法的，实力不允许啊！！”

    林天无奈的摇了摇头。

    ……

    ……

    而，鸿钧老祖这边，此时的鸿钧老祖，也已经来到了混沌世界之外了，而罗睺，他的分魂，也脱离了猪八戒的身躯。

    “赫赫赫赫赫赫……鸿钧老祖，今天，就是你的末日！！”

    罗睺阴森森的开口说道。

    鸿钧老祖脸色一沉：“来吧！！”

    “让我看看，你罗睺，如今变得有多强了！？”

    在刚才，鸿钧老祖也已经知道了，其实，在当年那个时候，罗睺是残血逃走，逃离了三界，去了混沌世界之外了……

