    “哎，你前几天还给人家唱歌表白来着。怎么，现在又不认账了呀？”肥四一听，立刻问道。

    “对啊，不是你说的，让林夏给你一次爱的机会么？”吴狄也诧异地问道。

    “我那不是唱给她的。”程峰撇撇嘴道。

    “那你是唱给谁的？”肥四不解的问道。

    “你管得着么，死胖子，烦不烦？”程峰被问得一愣，随即恼羞成怒，破口大骂道。

    肥四脸色一僵，随即站起身来，“好，好，既然你不说，我也不问了。你嫌我烦是么，那我走行了吧？”

    “肥四，别误会，疯子喝多了，别跟他一般见识。”吴狄见状，连忙劝道。

    “酒后才吐真言呐。”肥四生气地道，随即大步走了。

    他现在已经跟程峰辞了职，不再当他的助理，自然也不必受他的窝囊气。

    ……

    吴狄见状，不禁郁闷的看向程峰，“疯子，你到底怎么回事儿，冲自己兄弟发什么火？”

    “吴狄，我恋爱了。”程峰仰天长叹道，“我不是开玩笑，也不是一时冲动，更不是玩感情游戏，我是真的爱上了一个女人。

    我爱她爱到难以自控，我每天唯一想做的事，就是去看她。只要看到她，我就开心，我就高兴。我饭都可以不吃，水都可以不喝。

    而且，我只要看到她就满足了。至于其他什么拉手啊，拥抱啊，亲吻啊，上床啊，我连想都不敢想。我觉得我连想，都是对她的亵渎。”

    吴狄听他这么说，不禁一愣。

    “你别告诉我，你一想到她就比蜜还甜，一想到失去她就苦若黄连……”他惊讶的问道。

    “没错，一想到她我就心慌，心跳都有些不规律。”程峰点点头道。

    “那你见到她时，呼吸还正常么？”吴狄又好奇地问道。

    “不正常，总觉得喘不过来气。”程峰摇摇头道。

    “照这么说的话，那你还真是恋爱了。”吴狄点了点头，随后又笑道，“不简单呐，我还以为你只懂得游戏风尘、滥情纵欲呢，没想到你居然也有动真情的时候。”

    “别取笑我了，我都后悔死了。如果能回到过去的话，我都想把过去混账的我殺掉。”程峰长叹道，“吴狄，你说我该怎么办呢？”

    “那还不简单，你不号称泡妞高手，全天下没有你泡不到的妞儿么？那你就泡就是了。”吴狄笑道。

    “别提了。”程峰一摆手，“我原先还以为我是情场高手，遇到她之后，我才知道我压根儿就是个白痴。

    我之前会得那些套路，在她面前，我一样都使不出来。而且，我别说使了，我连想都觉得对她是种玷污。”

    “嚯~~~”吴狄惊讶的长叹道，“究竟是哪家的姑娘，能让你这么着迷？快告诉我，让我见识见识。”

    程峰听他这么问，却变得忸怩起来。

    吴狄见状，不禁一愣，随即皱紧了眉头，忽然大声问道，“疯子，你说得女人，该不会是沈冰吧？”

    程峰连忙摆手，“怎么可能是她。沈冰是小猛的媳妇儿，小猛又是咱们的兄弟，我怎么可能对她有那么禽兽的想法。”

    “那不是她，还会是谁？”吴狄疑惑的问道。

    “是一个我在夜店遇到的姑娘，说了你也不认识。”程峰摆手道。

    “好吧，不是沈冰还好。要不然，我都没法跟你做朋友了。”吴狄点了点头道。

    “真的不是沈冰，我发誓行不行。要是我真对兄弟的女人动心，就让我烂掉小叽叽，行了吧？”程峰发誓道。

    ……

    吴狄见他发这么毒的誓，才终于放下心来，“好吧，信你了。说起来，我前两天也遇到一个奇妙的女人。

    你还记得那天小猛、沈冰约咱们吃饭那天么，我开车回家的时候，半路上车抛锚了。我正准备叫拖车的时候，刚好小曦和Andy路过。

    Andy故意拿话激我，我没忍住，就上了他的车，跟他们一起去了夜店。Andy故意气我，当我面儿跟小曦亲热。

    然后有一个猫一般的女子路见不平，挺身而出，帮我解了围，还亲了我一口，帮我挣回了面子……”

    “行啊，你这老实人，居然也会有艳遇。”程峰一听，笑着说道，“别停啊，然后呢？”

    “没有然后了，我们出了店就分手了，她走她的，我走我的。”吴狄双手一摊道。

    “没留电话？”程峰惊讶的道。

    “没有。”吴狄摇摇头道，“留电话干嘛呀，我又没想跟她怎么着？”

    “去你的吧，看你这口不对心的样子。”程峰撇撇嘴道，“你要没想跟她怎么着，你还能记得这么清楚嘛……”

    吴狄顿时不好意思起来。

    “依我看，这倒是件好事。杨紫曦离开你也都两个月了，你也是时候该换个女朋友了。”程峰笑道，“既然你对那个女孩儿感兴趣，不妨就追追看嘛。”

    “可是，我都不知道她是谁啊。”吴狄无奈的道。

    “那有什么难的。你是在哪家夜店邂逅她的，咱们再去守株待兔不就结了。”程峰撇撇嘴道。

    “只能用这么笨的办法么？”吴狄诧异道。

    “那还能怎么办，燕京两千万人口，你还指望在大街上偶遇她呀？”程峰无语的道。

    吴狄也只好点了点头。

    ……

    几天之后，项南的《武动乾坤》正式强推上架。

    此刻，他的数据非常不错。收藏八万多，点击量已超过百万，位列新人新书榜首位，将第二名远远落在身后。

    据项南自己估算，收订至少也得五千加，混个精品还是不难的。甚至努努力的话，万订也并非全无希望。

    而沈冰在幼儿园的表现也非常好，小朋友们都非常的喜欢她，她的各项工作完成的也好，因此园长都提出提前结束试用期，将她正式转正。

    这让沈冰自然高兴不已。

    转正之后，不仅薪水涨一大截，而且也体现了自己的能力。

    “媳妇儿，我就知道，你肯定能行的。”项南笑着说道。

    “还要多谢你这位贤内助呀。”沈冰顽皮地笑道，“都是你的照顾，才让我每天都能精神抖擞。”

    项南一听，也笑了起来。

    滇南方面，沈冰的妈妈董若云，在服用了项南开得药后，连着一个月都没再犯病，连精神都好多了。

    这也让她非常开心，特地打电话来，向项南表示感谢。

