    请正版订阅的书友十五分钟之后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟之后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟之后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟之后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟之后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟之后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟之后再来看！<br/><br/>    周日的门诊，这可就留给自己的时间不很多啊。（PS：上一章中门诊的日期手误打错，应该是周日。11.1日是周四，罗云是主治，刚拿到门诊坐诊，暂时还没资格在工作日坐门诊，会被安排去周日。）周成是万万没想到，罗云会这么快地就把关节外科的门诊从医院里给要来！而且也没想过，罗云心里一直都在记得自己给罗云说的看视频学习关节复位的手法。然后还给自己发视频的事情。说实话，罗云发来的视频，周成看了，但又没看。看过了一部分，觉得和自己目前会的关节置换术，没太多区别。然后就设置成了自动播放，也相当于没看。再加上，周成觉得再去朝着这一版块去模拟的话，实用性并不强。如今科室里都没这样的病人，再多关节外科的技能，也只能像小切口切开复位内固定术与断肢再植术一样的束之高阁。之前周成的想法是，尽量地去模拟与自己当前手术权限接近的技能，就比如II级手术，全都模拟完，拿着就能用。技能得到了不用，只能是作为储备。不过，好在是罗云啊，是今天，也就是周五的时候，给他就讲了，而不是拖到周六的晚上！如此一来，自己相当于还有九次的模拟机会，好好地学习一下关节外科。看书是肯定有必要的，每一个专科系统性的学习，都来源于最基本的教材，周成买了骨科的套餐教材。不过，如今再去一一扫读教材的话，时间肯定是不够用的。现在周成也并非是全然对关节外科无基础，只是周成现在所掌握的与关节外科的知识结构，只达到了这么几个点。周成先看了下模拟器的面板。【关节脱位复位术（完美——世界定义级）】【全髋关节置换术（普通）】【关节镜镜检术（熟练）（肩关节、腕关节、膝关节）】【膝关节镜下胫骨平台髁间脊骨折螺钉内固定术（普通）】【腕关节镜下TFCC损伤的修复术（熟练）】【肩关节Hill-Sach、Bankart损伤修复术（普通）】……周成一边看，一边进行总结。坐门诊与看门诊不同，既然罗云说起来了这件事，周成自是要做些准备才是。不然就是庸医误人了。关节脱位的手法复位，一般多针对于急诊的脱位病人。脱位的病人，多是紧急的情况下发生，这样的病人基本上不出现在门诊，出现在门诊的脱位病人，关节脱位的手法复位，不适用！纯正的关节外科，占得份额最大的就是骨关节炎及运动损伤这两大斑块。骨关节炎的治疗——归因于关节外科。运动损伤的——脱离出来了运动医学。运动医学，其实是关节外科的一个分支，起源于关节外科又脱离出了简单的关节外科！门诊的病人，最大的一个特点就是，可能他没有任何性质的外伤，没外伤干预的情况下，再要去确诊的话，那么就得从千丝万缕、错综复杂的临床表现中，去寻求真正的原因了。难呐。周成是真的觉得难度不小。坐门诊，是每个医生都必须要走的路，但他现在的知识储备，坐下创伤外科的门诊，想必够用，但要去关节外科的话？且不说罕见的疾病，就肩关节一个关节，便可让人看不明白——周成一一翻开教材的目录，仅仅只肩关节这一章节，就包含了太多的内容。肩峰撞击、肩袖损伤、Bankart损伤、SLAP损伤、冻结肩、肱二头肌长头肌腱炎、肱二头肌长头腱断裂、巨大肩袖损伤、冈上肌肌腱钙化、肩关节复发性前脱位、肩锁关节脱位、肩关节多向性不稳。周成根据目录，翻开便可见肩关节常见疾病有：一二三…！一共十三节！脑阔有点痛。罕见的疾病，那就更多了，比如肩关节内尿酸沉积结石啊，纤维化病啊，有一些东西，周成简直是听都没听过……这还只是肩关节。还有肘关节、腕关节、髋关节、膝关节、踝关节、指间关节不知道算不算，还有足部的颇多特殊关节。这？可要从何学起啊？这模拟器，一次性只能够保留住一个技能。九次。九个！这不扯淡了么？……罗云接近十一点，都还在科室里值班，与值班医生林霖一起吃着宵夜。然后就看到了周成打电话过来了，罗云笑了笑，脱下吃龙虾的手套，漫不经心问：“怎么了，小周？”心情有点好。素日来，周成简直就太淡定了，罗云这是第一次见着周成不淡定，还特意在这个点打他电话的时候。可能罗云心里也有一丝小小的恶趣味，想看周成着急的恶趣味吧。果不其然，罗云就听到周成说：“罗老师，看门诊的时候，病种比较多的类型主要有哪些啊？”“我现在都不知道该看些什么了。”周成抓不住重点，自然就想问罗云划下重点。罗云漫不经心说：“那可就讲不清楚了，门诊遇到的关节病人，每个关节都可能有，不可能集中只看一个关节的。”“我们八医院又比不得其他地方，有些大型的医院，只要集中看一个关节，但我们肯定都要看的。”“而且不仅关节的病人要看，连运动医学的病人，也得连带着看。”“我们医院给不了治疗方案，但也可以建议他们早点去干预治疗。”罗云就说。在对面，周成的眼神立刻一亮，恍然大悟地回：“对哦，我们是看门诊，不是在病房里看病人，就必须要给病人进行治疗。”“那我明白了，罗老师。谢谢你啊，罗老师。”罗云这边准备塞进嘴巴里的大肥虾，顿时就觉得不香了。你明白什么了你就明白了？我说什么了，你就对哦？我们是看门诊？我们可不就是看门诊吗？你还想把门诊里遇到的所有病人都像病房里的病人一样，当场就给治好啊？罗云挂断电话，心情又有点不好了。貌似，这一回非得没看到周成为难和着急的样子，还又被他给装到了！不过罗云也未将此事放在心上。……和罗云打电话完之后，周成才立刻把自己之前的思路完全归零。因为他把自己的思路给搞混淆了！门诊不同于病房，门诊的病人，是医生和患者接触的地方，并不是治疗的地方。因此啊，压根就不用看一个病人，就必须要把这个病人的问题当场解决，只要给他们提供可解决的粗略思路即可。相当于，在门诊，只要完成诊疗流程的诊断过程！只诊断，不治疗的话，那就简单多了。这相当于是化整为零了，能够给周成颇多的准备时间。再稍微整理了一下思路之后，周成便开始了新一轮的模拟……【请选择模拟初始的携带材料。】【1.关节镜镜检术（熟练）（肩关节、腕关节、膝关节）、2.关节脱位复位术（完美——世界定义级）。3.关节镜镜检术（熟练）（肩关节、腕关节、膝关节）。】【固化技能：四肢解剖经验及肌力走形（完美--世界定义）】嗯。周成只携带了比较简单且基础性的东西，然后模拟的目的，便是看能不能得到类似于四肢解剖经验及肌力走形（完美--世界定义）这样的打包性质技能。外科起源于解剖，但是，医学所有科室的源头，都是诊断！技能是可以‘打包’存在的。就好比，周成在模拟四肢骨折小切口切开复位的时候，那也是一个一个地去获取的，然最终会被捆扎打包。【模拟开始！】【你在科室里已经拥有了一定的地位，你已经获得了II级手术的权限。你依旧担任总值班。】【但你心有大道，于是你选择放弃了继续获取破格III级手术授权的打算，你开始跟你科室里的上级医师坐门诊。】【因你拥有扎实的解剖学功底及不菲的医学知识基础，因此你仍然能够常规地完成常见II级手术，虽未能达到之前的水平，但也逐渐获得了上级医师的重视。】【于是你厚着脸皮，跟着你的上级医师混门诊……】【你的脸皮很厚，你只看肩关节。并且请求你的上级医师，只教你看肩关节。】看到这里的时候，周成稍稍脸红了下，颇为有点不太好意思。他这次的模拟思路，便是缠住罗云不放，而且还不贪多，就只搞一个关节。【你成功拿到院聘机会！】【你拒绝了太多的手术，开始专攻关节外科的诊断学。】【三年之后，你获得了系统性的肩关节常规疾病诊断经验（普通），你的上级医师觉得你在关节外科上的天赋有限。于是嘱咐你，你需要多手术，多看书，骨科不仅仅就关节外科这块蛋糕。】【五年之后，你获得了髋关节常规疾病诊断经验（普通）。你的操作技能被仅仅局限在了关节脱位的手法复位上。你的上级医师觉得他耽误了你，把你引入了歧途，因此对你百般道歉。】【你仍然特立独行，继续厚着脸皮跟他学习。】【十年之后，你的上级医师终于升为了主任，单独开辟了你所在医院的关节外科，你作为他的铁杆支持者，成为了科室里的元老。但你的同事都觉得你就是个舔狗。】【你仍然乐此不疲地跟着你的上级医师坐门诊，不单独看门诊，即便你已经是科室里的副主任医师。】【十五年之后，你获得了肩关节、髋关节常见疾病治疗经验（普通）。你的老婆再也忍受不了你，她去法院状告你婚内‘出轨’，可怀疑的出轨对象是你的上级医师。】【法院宣布了你无罪。你的老婆终于与你和平‘离婚’。】【次年，你的上级医师也成了中老年单身汉！他对你破口大骂，你仍然无动于衷。】【二十五年后，你终于升为医院里的主任医师，你的上级医师即将退休，他差点跪下求你，求你别‘骚扰’他了，可在你所在单位的眼里。】【你就是你上级医师的绝对心腹！一生忠诚勤恳。】【你继续跟着你上级医师看门诊！做着住院医师的杂活儿。】【几乎所有人都认为，是你的上级医师耽误了你，把曾经的天才，带成了舔狗，对你的上级医师破口大骂，对医院内严苛的尊卑制度进行了极为严厉的批评。】【三十五年，你的上级医师即将退休，你因为元老的资格，成为了关节外科的病区主任。你仍然是退休返聘的上级医师的忠实跟班，跟他门诊！】【某一天，你的上级医师，突发心机梗塞而亡！】周成看到这的时候，嘴角抽了下。我这是把罗云给舔死了么？【你终于自己开始了单独坐门诊，在六十五岁那年，你成功退休。然后自知自己的能力不足，拒绝了医院客气性质的返聘邀请。】【你在省内和业内的名声已经臭了，是湘省内，知名的舔狗，而且还是成功上位的舔狗，于是你离开了医疗行业。最终，享年八十九岁。】【模拟评价：无法评价。你这一生，为了学习，不择手段，不顾身份与面子，甚至于不顾家庭与事业。】【但终究，仍是不折不扣的舔狗。】【可选择以下一项。】【特殊技能：厚黑术（完美--世界定义）。因你的厚黑，已经到了极限，超过了世界定义，与副本不兼容之后，仍残留着完美的厚黑痕迹。】【肩关节常见疾病诊断经验（精通）】【髋关节常见疾病诊断经验（熟练）】【四肢关节常见疾病诊断经验（普通）】【特殊奇遇：上级医师的馈赠：上级医师的学识包（精通）！（注：因此次模拟过程中，你的上级医师对你的怨念极深，不止一万次地想要把你所学全都馈赠于你，以证他的清白，以驱逐你的靠拢）】【他只希望，你不要再靠近他了！】【因此，此次奇遇，为特殊使用道具，非一次性消耗品。可直接固化使用！】哇靠！周成看到收获的时候，目光不由一闪。妈的，这一次的模拟思路，这么生猛的么？是不是在模拟的过程中，差点把罗云给逼疯了哦？周成再把文字往上翻了翻。好像是这样子的，这次的模拟思路，格外无耻，在模拟世界里，周成离婚了。罗云也离婚了……好像是有辣么亿点不太道德啊。但不管了，反正就是模拟副本里面而已。双手祈祷，心里默念：模拟世界里的罗老师，对不起，你的遭遇，绝对是为了全世界的医学进步做出贡献了的。而且还是非常大的贡献。周成收拾好了心情之后。直接选择了特殊奇遇。然后直接选择了固化之后，周成整个人立刻懵了！罗云绝对是差点被他逼疯了！也肯定是被他给舔死了！有以下一条条的技能浮出为证据——熟练级技能：骨折复位术、骨折开放复位钢板螺钉内固定术、神经缝合术、肘关节损伤治疗经验（运动医学、创伤、关节方向）、人体四肢解剖经验、清创缝合术、美容缝合术、抗生素使用经验、肩关节损伤治疗经验（运动医学、创伤等方向）、踝关节、腕关节、髋关节损伤治疗经验（运动医学、创伤、关节方向）。精通级技能：肩关节损伤治疗经验（关节外科方向），膝关节损伤治疗经验（运动医学、关节方向）、肌腱损伤治疗经验、骨折术后感染治疗经验。髋关节、膝关节、肩关节置换术、翻修术（包括复杂类型翻修）。我nia！周成数了一下，罗云竟然一次性地给他打包了，二十几个熟练和精通级别的技能，而且全都是III级技能。与此同时，模拟副本再次传出了提示。【技能固化完毕，同类特殊奇遇，永久性消失，不再会出现！】【模拟结束！】是不是连模拟器都看不下去了？周成舔了舔嘴唇，将一切都挑挑拣拣地收入了囊中之后，顿时搓了搓头发。然后赶紧又打个电话给罗云。罗云今天值班，本来是可以回家的，然后临时有事再让林霖叫他。不过罗云为了提高值班的质量，就索性住在了值班室。这个点还看到周成打电话来，心情又似乎是好了起来一些：“怎么了？小周？”“这都几点了，你还不睡觉啊？”他急了，他急了，他真的开始急了。嘿嘿嘿嘿……周成听到罗云的语气似乎有点高调，声色甚至有点小小的兴奋，就才放下心来。他是真的生怕自己在模拟器副本里面，这么捣鼓，直接把现实中的罗云给搞死了，那就得不偿失了。这是周成准备了许久的模拟思路。反正就盯着一个人舔呗。女怕缠，男的也肯定怕缠，你只要够不要脸，你就能够学到很多你想学的东西。只是这样的思路，周成还一直都没用过。况且，从最本质的想法来说，我只是想学习，所以对你好一些，这也不是舔。可这样搞把罗云都差点逼疯了，是周成没想到的。还好是模拟世界。“嗯，马上就睡了，罗老师，你那边没什么事情吧？今天忙不忙？”周成主要是为了确定罗云的状态怎么样。可别出了事，只要不出事，那啥都好说，所以随便找了个话题。罗云的眉头稍稍一拧，道：“你还担心起我来了啊？怎么？你是不是觉得，你帮着骨一科和庞定坤搞了几次他们搞不定的关节脱位，也不放心起我来了？”怪不得罗云这么想，之前那几次啊，之所以罗云没办法，那是因为被庞定坤等人碰过，罗云不是第一手接触人。作为第一接诊者，罗云还是不害怕的。如果病人被其他地方处理过，那罗云也有足够的知识底蕴直接把不愿意处理的病人打发走！“没有没有，罗老师，我主要是怕你太累了。”周成又随口胡诌道。但开口之后，又觉得这样不太好。模拟世界里流程，全都是基于现实的，若自己现实中对罗云舔的太狠了，他会不会也直接人没了啊？要不，以后就和他稍微保持点距离，稍微冷淡点？这个可以。周成做了如此的决定。“你早点休息吧，我也要眯一会儿，还不知道晚上有没有病人来呢。”“明天早上九点查房，不和你扯淡了，这都几点了。”罗云没听到自己想听的。立刻皱眉，叫断了话题。假如周成是来问他门诊到底会遇到哪些病人的，那罗云还可能多和周成聊几句，但这个点，你找我聊天？嘘寒问暖，这不是扯犊子么？两个大男人的，有啥好聊的？周成也就借机挂断了电话。罗云在另外一头莫名其妙——觉得今天周成连续打来两通电话，有点儿开心，但又有点不太够开心。算了，等门诊的时候，再去看周成着急的样子吧。……而周成与罗云挂断了通话之后，就赶紧开始了下次的模拟。因为一次意外的模拟思路，让他得到了罗云的学识包，他就可以不用急着去学关节外科的相关技能了，然后继续模拟剩下的II级技能。把II级技能，都一一模拟到了完美。五次模拟结束后，周成意外发现，当他把自己所有获得的完美技能进行了解析之后，下级技能之间，竟然开始发生了微妙的反应。不知道怎么的，竟然就自动合成了两个完美等级的技能：【关节切开术（完美--世界定义）】【关节内内固定术（完美--世界定义）】说实话，这关节切开术的完美等级，倒是好理解，但是这个关节内内固定术，周成自己都还没特别搞明白。不过当把思维接触到这个层面之后，大量的知识涌入到脑海，顿时让周成的神色稍稍一闪。啊？原来还可以这样啊！周成把做笔记的笔记本合上之后，顿时眉头微皱起来。这关节内内固定术，并非是常见的手术术式，而是多学科交叉联合之后，产生的微妙反应，让周成自然而然地得到了一些罕见疾病的治疗应对策略。——而因为今天对关节外科学识包的意外获得，并且还主动地合成了这两个技能，让周成一下子恍然大悟了起来。似乎，好像有点明白了这么几点。周成也不知道对不对，但，这是周成此刻的想法。第一，见山是山。从自己之前的角度，去看关节外科，只觉得它极为神秘，高深玄妙，雾气缭绕，高不可攀！第二，见山不是山。可当你真的了解了它之后，并且发现了上山之路后，你会发现，你所看到的山，不过都是一处处可以抵达的点，而且等你从山顶再往下回看时。你会发现，你所攀登的山，也不过就是一堆山石组成的具有一定的海拔的物质而已。没什么高不可攀，也没什么高深玄妙，只是你到没到过山顶。知不知道它是怎样的区别。然后，周成又回归到了创伤外科的技能时，发现。第三，见山是山。就好比骨折的手法复位术，周成站在了山顶，觉得已经是达到了最高峰的时候，忽然一下子，在苦苦寻求的过程中，发现，自己所站的山顶，其实不过也只是一个海拔高度，甚至是低洼点。现在世界，所定义的手术禁忌症，手术适应征，只不过基于你所站的位置而已。其实，创伤、骨折，仍然在那里，没有变过，这座山，仍然还是高不可攀，你觉得有一些骨折，无法用手法复位来解决的，是属于绝对的手法复位禁忌症的。不过只是你的认知有限而已，但要如何打破这个限度，你还没有找到从第一层去到第二层境界的那条路，因此它仍然高深玄奥，高不可攀……这让周成无意中的想到了一句话，玄之又玄，便是众妙法门啊！其实，我们对现有世界的认知，仍然渺小，不断地打破和推开，只是一个时代的顶点和天花板，会被不断地掀开，要去努力地不断掀开。医学这座殿堂的极限，到底在哪里呢？周成不知道，也无法进行回答，不过，他如今已经是渐渐在了路上，而且沿途的风景，很美。……翌日。又来到了喜闻乐见的周六。周六是周末的第一天。虽然说医生没有双休周末的说法，但是周末医院里不进行择期手术的规定，还是好歹能够让医生松一口气。就好比值班医生，林霖，在值完了二十四小时班后，就早早地在七点半起床，开始书写昨日的值班交班本。然后准备今日查房的病人数据，追查新入院病人的入院检查结果。以作最充足的准备，迎接下班和周末的到来。但对杜严军而言，却又是必须硬着头皮地，牺牲掉一个周末的一天，早早地在八点钟之前，到达科室，完成与林霖的交班，开始新一轮二十四的值班之始。杜严军是准时准点地到了医生办公室的。与林霖完成了交班之后，再好奇地压低声音问道：“林霖，你看到昨天在规培群里面发的那个消息了吗？”“好像我们医院的一个上级医师，被住培办的老师给diss了。”“好爽啊，这好像是第一次，住培办为了我们住院医师，去diss上级的事情欸。”杜严军是专业型研究生，也并入了规培，林霖是学术型研究生后来规培的，如今都归规培办管理，严格讲起来与周成这样的住院医师没任何区别，仍然是医院里的最底层。平日里对上级医师都是战战兢兢，不敢有丝毫地忤逆，就是怕上级医师去给住培办告状，然后让规培延期或者判定住培月份不合格。林霖听了这话，顿时内心苦笑起来。那我能不知道吗？妈的住培办diss的人就是我们科室的，我们组的郑玄临。那则消息是这么写的。“近日，我院有发生住培医师被上级医师推出来顶罪责的事情发生，在此，再次通告各位住培，要在各个专科科室，严格履行自己的责任与义务，做好自己的本职工作。完成上级医师交待的，权限和份内之事。”“千万不要越级行事，莽撞做事。”“只要是不违规，不违反纪律的情况下，若有同类事情发生，请直接打电话至住培办，住培办将直接与相关科室的带教老师进行沟通与对接！”“各位住院医师谨记！”虽然林霖心里也觉得很爽，觉得郑玄临简直就是操蛋。妈的，当着病人的面说一个住培不愿意去给病人做手术。这是人说的话吗？他也好意思说出口啊？从昨天下台之后，郑玄临就被叫去了医务科和住培办，双方进行严刑拷打，据胡主任说，他今天会来亲自查房。林霖不仅知道上级医师是谁，还知道事情的原始经过。昨天，胡明和郑玄临做完了截肢术后，患者推回了骨科病房，虽然生命体征好，但还是被病人的家属又一次举报了。不仅连胡明和郑玄临被举报了，连带着周成都被举报了，说是周成没有医德。住院医师被举报，那医务科直接就把住培办给diao得不行，连夜把住培办的主任给叫去了投诉办公室。然后再一扫听事情的具体经过，住培办的主任在投诉办公室把投诉办公室的值班人员和郑玄临可谓是骂得狗血淋头，可能是把平日里在各个科室受的委屈都撒在了郑玄临头上来了。据与医院投诉办公室最近的，老年科的一个值班医生说。那个住培办的秦老师是这么反问的：“你们要脸吗？你们有脸吗？”“有事找住培办，没事也找住培办？我们住培办是你们的出气筒吗？”“还住培不去上手术？你们是要住培把医院所有的手术都做了吗？”“你们是要住培去上天吗？”“……”“这我不清楚欸！”林霖装作一副我也很懵逼的表情给杜严军看。郑玄临是他的上级，这种事情不光彩，住培办没有实名，是给了骨科和郑玄临的面子，没必要真让郑玄临社死。杜严军就笑了笑，“嘿嘿，管他是谁，反正就觉得很爽就对了。”“至少啊，以后再去其他科规培的时候，不用畏手畏脚了，做好自己的本职工作就可以了。”林霖也点头应承，说：“是啊。”接着就不和杜严军聊了，道：“我去转一圈啊，看看昨天手术的那个截肢病人的引流量怎么样。”其实林霖已经看过了。杜严军也就点头，开始看自己的床位和新病人去了。……周六的查房，严骇涵和蔡东凡是都可以不用来的，毕竟作为主任，周末没手术安排，交给主治和副主任就好了。蔡东凡组的罗云和董千盛，都出现了。然后两个组差不多带人查完房的时候，就看到了，胡明此刻正带着人查房。郑玄临偷懒了。罗云带人与胡明组的人撞上，胡明的脸上似乎稍有尴尬。罗云也知道事情的真相，就赶紧说：“胡老师，我先去看病人了啊？”“嗯。”胡明也点头，不动声色地自顾自带自己人去查房。杜严军和张正权两人懂行的，也就多多少少猜出来了到底为什么。郑玄临这个主治不来带周末查房，胡明来了，这就能说明一些问题了。而向海滨则是初来乍到者，他走进病房后还问：“你们骨科的胡主任，还是蛮积极啊？周末都还亲自带查房，我们神经外科的主任，一周基本只查两次房。”罗云马上转头回道：“别管其他组闲事，做好自己组的事情就行了。”显然罗云也并不想郑玄临的事情在科室里传开，不然的话，郑玄临以后就很难正常开展工作了。虽然全然由他咎由自取，可罗云其实蛮能理解郑玄临的。郑玄临比他先来科室里，先成为主治，一样的学历，但现在要同一年竞争副高。罗云不可能主动地因为人情世故去让，大家各凭本事，我不故意损你就是了。向海滨忙闭上了嘴巴。……查完房后，向海滨左右环顾一圈，问：“权哥，军哥，我们组的杨弋风？都可以不来查房的吗？”向海滨对杨弋风的印象可谓是格外深刻，前天把他带去了神经外科的手术室后，向海滨就怕他了。这个逼，看起来高傲，但实则也是真的高傲得很，是真滴厉害！报仇不隔夜，打脸不回头，现场就带你可以带你去见识见识他的厉害的。罗云已经下班走了，而且周成也不在办公室里，就只有张正权和向海滨。也没其他组的人。杜严军这才放开了喇叭：“弋风哥，连严主任的面子都不给，到严主任组的时候，周末都不会来，怎么可能来我们组了，周末还会来科室里呢？”“海滨，你别管弋风哥的事情就是了，今天我们组的事情都不多。”“你搞完了就可以下班了。”向海滨这才赶紧去推着换药车换药。换药车是张正权抢的，不过因为现在周成不干管床的活儿了，因此组内第一顺位的菜鸟换药大师，就顺理成章地被向海滨接替过去。他则是要第一时间来帮忙开医嘱。向海滨走后，杜严军才问：“权哥，一起喝咖啡吗？”“好啊。”张正权点头。然后笑着说：“严军哥，你是不是早就知道周成哥很厉害，所以才在之前，周成哥值班的时候便跟着他了啊？你还不告诉我。”“有点心机哦。”张正权是故意这么说的。昨天他点了两顿外卖之后，就发现啊，妈的！钱不太够用了，今天好歹得留在科室里蹭一天饭再说。杜严军颇为有点尴尬，笑了笑回：“权哥你怎么可以这么想我呢？你还怀疑我啊？”虽然心里也觉得自己有点不厚道，但是自己是去主动帮周成忙，来争取学习的机会，这又不丢人，你们任何人都可以这么做啊。张正权就顶着一张大黑脸，露出一口白牙说：“我肯定是不会怀疑严军哥你的，我是要决定，我要跟着严军哥你多学习，跟这严军哥你一起值班！”“你跟着周成哥值班，我跟你，先富带动后富，最后大家共同富裕。”张正权的思维忽然变得很正。杜严军的内心当即就抽了抽。我nia！奇人之道还治骑人之身！（字没有错！）我自己都还很菜，你还要抢我的学习机会吗？杜严军的内心其实很不情愿，很想拒绝的。目光复杂地看向了张正权，口罩下的嘴巴微微颤动。张正权却一笑，站起来，把杜严军的笔记本抢了过来，说：“严军哥，今天你去休息吧，我们组的事情不多，你病人的医嘱和换药，我都替你干了。”为了蹭饭，不择手段！这样也好意思些。杜严军便发现，此刻张正权做的事，和自己当初做的那简直就是一模一样。最终，杜严军还是没保住自己的笔记本。也不好去找张正权抢。心情复杂地走向了休息室，有点心塞！貌似，自己当初的手段，是太TM狗了啊，现在就遭到报应了么？自己的水平，什么逼样？还要去分给张正权一部分练手的机会！这就很淦！周成此刻正在休息室里做试卷，杜严军推门而进后，周成根本就没理他，继续沉浸在做题之中。杜严军一开始也没看到周成在做什么，就自顾自地先找了个位置坐了下来。过了良久，发现周成竟然没看到他复杂的表情，没理会他复杂的心情。便才转过头，看向周成，问：“周成哥，你在写。”但马上就注意到了，周成身前摊开的是老贺的靠前密卷！“你要继续考研吗？周成哥？”杜严军马上神色一怔，内心里更加震撼和复杂起来。周成今年都二十六，马上二十七了啊！他都已经这么厉害了，还要继续去读研究生提升自己啊？周成这才稍稍点头，回头看了杜严军一眼，苦笑说：“嗯呐，再试最后一次，如果还是不行的话，那就全都是命！就不再考了。”……<br/><br/>