    “怎么回事，唐门的副门主竟然害怕了，怎么回事？”

    “我听说文生虽然名字比较优雅，但是却是一个好强逞勇之辈，不然也不会坐得上副门主的位置，怎么会对游龙却好像很害怕的样子呀？”

    原本还以为有一场好戏看的学员，这时候纷纷好奇起来，他们虽然是新学员，但是对于他们东区宿舍一些强大的帮派还是挺了解的，尤其是像唐门这种帮派。作为副门主文生，其行事风格一点也不像他的名字一样，但凡惹到他们唐门的，其下场都是挺凄惨的。

    唐门的实力或许比不上葛洪的天理帮，但是论名气，因为文生等人行事狠辣的原因，却有盖过天理帮的趋势。

    “文生副门主，你为什么不出手帮我教训一下这个不知道好歹的新生？”

    唐婉不明就里，这时看到文生惊骇的模样，顿时就有点不乐意了，这时候嘟着小嘴，非常不满意他的做法。

    “唐婉小姐，这个游龙……这个游龙因为他身旁的几个杂役弟子，在昨晚去天理帮大闹了一场，然后又跟葛洪交过手……不过最后的结果，我听说是葛洪放他们离开了，游龙等人没有人受伤……”

    文生这时候低着头，用低沉的声音跟唐婉报告道，以证明自己不是不愿意帮忙，而是帮不上忙，声音尽是惶恐，生怕这个小姑奶奶会再次生气。

    “这件事我也听说了耶，据说昨晚天理帮内总部发生了一场战斗，后来他们极力封锁消息，这件事就不了了之了……”

    “如果真的是这样子的话，可能是他们为了面子，不敢对外宣扬吧，游龙竟然能够跟葛红这样实力的强者交手？”

    文生的声音虽然小，但是也需要唐婉听得到，周围的学员实力并不弱，所以将他的话听了个遍，这时纷纷惊讶起来，眼里尽是惶恐和难以置信。

    外院的帮派，虽说互相之间是井水不犯河水，但是也不是真的那么守诚信，不同的帮派之间，彼此都是会互派内应、或者收买别的帮派内的成员作为自己的内应，以求尽量掌握对手的一举一动。

    关于这种重大的事情，就算天理帮想要极力封锁，但是各大帮派都有内应混在其中，一传扬之下，自然有很多心思敏捷之人都是知道了那么一丁点，然后犹如滚雪球一般，这一丁点越滚越大……总之，在这上万人的外院内，在一个有名气的大帮派中，想要瞒住这样一件事几乎是不可能的！

    游龙也开始逐渐了解他生活的这个宿舍东区，他们东区宿舍，据说里面的学员实力是在三大宿舍区中实力相对较弱的，一万多名学员，实力达到三星武灵的都并不是很多。

    东区宿舍，除了有新生组成之外，还有一些老生和杂役弟子。这些老生在往年留下来，虽说不能够进入内院，但是修炼的时间摆在那里，所以实力还是比新生强很多，所以总会发生一些老生欺负新生的是情，对此，一些实力不足的新生也只能忍忍过去。

    对于外院的一些帮派，新生更是不敢招惹，因为这些帮派不但在外院有高手镇压，而且在内院也有一些人脉。新生初来乍到，当然不敢挑战他们的权威，但是现在听到游龙竟然敢直接上门要人，这份胆量，可不是一个新生能够具有的！

    “小姐，这次难得的月练，我们还是先做好自己的事情再说吧，至于日后……我们还有人修理这个不知好歹的游龙的！”

    文生附在唐婉的耳边，嘴里轻轻地说道，但是声音里却有一些恶毒：一个新生，能够闹出多大的名堂，到时候在历练的时候，总会有人来修炼这种狂妄的新生的！

    因为，这里的每一个人，都算得上是小天才，但是天才有天才的高傲，那就是想知道彼此之间，谁才是最厉害的天才！

    而到时候，必定是东区宿舍上万名学员，轮番想要找游龙的晦气，来证明自己的实力……就算他们的结果不怎么样，但是游龙的历练也绝对会大受影响，这样一来，就等于说游龙他们这支小队是自动毁灭了自己难得的月练！

    文生的心机，不可谓不深沉，三言两语之下就将这里面的利害关系说的个透彻，唐婉的脸色，也是逐渐温和起来，只是脸上的高傲，变得越发的恶毒！

    看着游龙等人离开的背影，女孩的嘴里，露出一抹得意的诡笑……

    ……

    “呼呼！”

    三天的时间已过，游龙在房间内的修炼，终于在月练集合的这天清晨，徐徐睁开了自己的双眸！

    “嗡！”

    两束精光，在游龙的眼睛里闪过，旋即青年拍拍身上的衣服，一股洁白的光芒，被青年收回了体内，只有雄浑的能量余波，还荡漾在游龙的身旁。

    圣光学院的能量充裕程度，让游龙在这几天的修炼中大受裨益，别人有所忌惮的灵气和圣光能量，在游龙的眼里却成了理所当然、普普通通的修炼资源，特别是圣光能量，在自己身怀圣光象髓的优势下，这种能量的融合比别的弟子快了数十倍都不止！

    而在两种强大的血脉配合下，游龙在自己宿舍的修炼变得越发肆无忌惮，对着浓郁的能量鲸吞海喝起来，以至于有些实力强大的学员，竟然发现在游龙的屋顶，时不时会出现一道道犹如龙卷风一般的能量漩涡，被屋内之人悄无声息的吸收进去，看得他们只能够暗暗咂舌，终于知道里面住了一个变态！

    这几天，嘉嘉和张靖等人也没有来打扰自己，或许是知道他们可能会拖累游龙，所以都在拼命的修炼，而且张靖对这里的历练环境非常熟悉，时不时会出去采购一些修炼用的丹药和符篆以及武器，以防不时之需！

    “好了，出发！”

    游龙暗暗感应着体内汹涌澎湃的力量，终于露出了满意的微笑，因为这几天的修炼，他已经达到了四星武灵巅峰，只需要小小的一点机缘，就有可能达到五星武灵！

    五星武灵的实力，那是武道修炼的一个分界点，因为这是的灵元之力，随着修炼的逐渐深入，会变为更加纯净的灵力，其威力会更加的强大。

    但是五星武灵也不是那么容易就能跨入的，光是修炼所需的灵气，就足以将一些修炼根基不深的武灵强者的经脉直接刺激得死去活来，这也是为什么即使青云城那样的城市，也没有多少五星武灵的强者出现！

    “唰！”

    游龙身形一掠，暗暗感应着远处某个能量越来越浓郁的地方，身体犹如一道黑色的鬼魅，在窗口直接掠了出去，犹如一道闪电般掠向集合之地！

    “游龙哥哥怎么还没有来？”

    这时候集合已经开始，嘉嘉和张靖等人也是早早来到了集合之地，但是等了一会还没有看到游龙，嘉嘉不由得着急起来。

    “嘿嘿，嘉嘉妹妹是不是着急着见你的游龙哥哥呀？”

    在嘉嘉身旁，红玲等几个女孩已经喜欢上了这个可爱的丫头，看着一脸焦灼的女孩，不由得调笑起来，她们同为女孩，自然知道女孩子之间的那点小心思！

    “哪有……才不是呢……只是传送大阵准备发动，再不来就来不及了呀……”

    嘉嘉俏脸一红，娇憨又不知道该怎样顶嘴的模样，看得不少人又是哈哈大笑起来，见此，嘉嘉的俏脸更红，心里只恨这三个姐姐拿自己开那么大的玩笑，羞死人了啦……

    “呵呵，不好意思来迟了……”

    正在众人议论纷纷的时候，一道黑影直接出现在张靖等人身旁，一脸的和煦，犹如冬日里的暖阳，澎湃的元力波动，让周围不少学员感到一种无形的压力。

    “各位学员请注意，传送大阵准备发动……”

    众人看到游龙到来，正想说些什么的时候，低沉的声音，在广场上徐徐响起！

    “嗡嗡！”

    声音落下。旋即众人便是看到脚下一阵光线交错，紧接着眼前一阵恍惚，身体好像处于某个错乱的空间一样，而后空间乱动，他们一阵恍惚，似乎已经来到了另外一个地方……

