    短短几分钟，常宁将对面堵他路的那队人淘汰掉了。他没时间去检查自己到底有没有漏人，身后蓝军搜查队的支援眼看就要上来了。

    “想跑？没那么容易！”

    常宁刚路过人家的阵地就被一个黑影从侧面给扑倒，黑影是那个班长。剩下的两个上等兵见班长成功把人抓住了，也一起扑在常宁身上，四个人叠罗汉一样压在一起。

    如果不是前面打的太急，手里现在没子弹，常宁早就被这三个人给淘汰了。

    “我去！”

    一点反应时间都不给常宁留，他只见一个黑影向他扑来，然后就被压在地上了。

    紧接着常宁就感觉到憋闷了，身上的重量明显增加了，那是剩下的两个人压上来了。

    “小子我说过你是跑不掉的。”

    那个班长说话断断续续的，也有些呼吸不畅，他身上还压着两个人呢，不过比常宁好点。

    “那可不一定！”

    听到常宁笃定的话语，搜查队的班长本能的感觉要糟。常宁可不会给他反应的时间，直接用力一把掀翻了身上的三个人。

    自己的体力到底有没有上限，常宁不知道。不过通过他的测试，他发现自己的力气倒是变得挺大的，像刚才那三个人叠罗汉压在他身上，他都能轻易掀翻，只是多花点力气罢了。

    都把人掀翻了，常宁没空和三个人打嘴炮，直接一人一颗子弹，淘汰了他们，省得给他添麻烦。

    三人的武器装备常宁没有拿，他身上的物资还充足，足够支撑他坚持到演习结束了。

    “快追，别让他跑了！”

    本来常宁计算的好好的，消灭拦路的那支搜查队后，他有时间逃离的，谁知道这群人这么阴。

    时间就这么给耽误了，导致身后五只搜查队追上来了。

    不过问题不大，以常宁的体力，甩掉身后的搜查队只是时间问题。丛林中有太多阻挡射击视角的东西了，加上常宁走位风骚, 搜查队的人就这样眼睁睁的看着常宁消失在他们眼前。

    “那小子也太能跑了。”

    搜查队的战士盯着常宁消失的方向, 舔了舔发干的嘴唇, 他就没见过这么能跑的人。

    前前后后经历了两场战斗，中间还有不停歇的奔袭，按理来说那小子体力应该所剩无几。

    可看样子人家体能依旧很充沛, 跑起来他们这些体力没有消耗过的人都追不上，红方到底从哪里找来的变态！

    “放心, 在咱们的地盘还能让他给跑了？”

    “可人家已经灭了咱们两队人了啊。”

    这时, 队伍中有人不识趣, 说了大实话。所有人面色古怪的看着那个说实话的列兵，这要是放在古代, 一准儿能算是扰乱军心，可以拖下去祭旗了。

    “当我没说，当我没说。”

    那个列兵也发现自己这么说有些不妥了, 他缩着脖子弱弱的说道。

    班长当作没听见他说话, 直接让通讯兵联系其他地区的搜查队注意各自负责地区的动静。

    现在常宁已经离开321地区了, 再追下去谁也不敢保证人家是不是故意吊着他们, 保不准是调虎离山的计策。

    上次红方就这么干过，在同一个坑里跌下去两次这就有些说不过去了。

    “终于甩掉那些家伙了。”

    常宁见身后已经没有追兵了, 安全起见他还是向前多跑了几公里这才停下来。然后爬上一颗长势茂盛的大树，借着树冠繁茂的枝叶隐藏自己的身形。

    左右看看，没发现有什么破绽, 常宁这才放松下来。

    他不知道的是因为他一个人把蓝军腹地的所有搜查队都给惊动了，大家都知道他们的地盘来了一个强人, 已经灭了两支搜查队了，而且是一个人压着他们打。

    相当于都把他们的脸打的“啪啪”作响, 这还了得，必须要给那个小子一点教训！

    这是全体搜查队的共识, 常宁他们倒是没找到，因为突然加大了搜查力度，结果红方其他侦察部队遭殃了，被抓住不少。

    这一刻，不管是蓝军的搜查队，还是红军的侦察兵心里把常宁骂的狗血淋头。心想哪里来的搅屎棍，双方的作战计划都因为常宁的影响做出了细微的调整。

    因为常宁在蓝军的腹地，而且夜老虎侦察连就剩下他，小庄以及陈国涛了，这就导致红方这边根本不知道是谁干的。

    蓝军那边常宁自报过家门，知道底细。可现在演习还没结束了，蓝军也不可能对红军那边说。

    所以常宁的举动自家人是一点都不知道，苗连现在还在为夜老虎侦察连深入敌后却一点动静都没有而担心呢。

    一般来说遇到这种情况通常都是凶多吉少了，可他还是没有放弃，说不定奇迹会出现呢。

    他转眼一想这次他的对手是老战友高中队，俩人可太熟了，苗连心里不好的预感就越发强烈了。

    蓝军腹地，常宁休息的树底下已经聚集了十几个蓝军的士兵了。他们举着枪瞄准那个树上的人。

    “喂，醒醒！”

    听到有人叫他，常宁一个激灵差点从树上掉下去。

    一路上他的神经都处在紧绷的状态，刚逃脱稍微放松疲惫的感觉袭来，人就睡着了。

    “该死的，怎么就睡着了呢！”

    常宁恨不得给自己两个大嘴巴子，看着树底下正举着枪的搜查队的诸位，常宁现在真的想哭，他好不容易跑了结果因为睡觉又让人给围了。

    “那个你们是怎么找到我的。”

    常宁的话，让搜查队的人笑了。

    他们为了找到常宁这个打他们脸的人, 搜查力度可谓是刮地三尺, 路过深一点的水潭都要扔个雷下去看看。

    常宁躲在树上要是平常的时候还真有可能会漏掉, 不过现在大家这么仔细怎么可能会让常宁轻易躲起来。

    “你藏的那么明显我们为什么找不到你？少废话，不要想着逃走，现在慢慢从树上下来。”

    搜查队的人可不会和常宁墨迹聊家常, 他们现在就想把常宁捉回去，洗刷耻辱！

    “哎，好。我马上下来。”

    常宁就不是一个会束手就擒的人，除非真的回天乏术了。

