    夜色之中，一队黑色长龙在急速前行，这正是商戢亲自率领的禁卫军团！

    禁卫军团自成均以来，还从未有过真正意义上的战斗。往日里发生的一些小矛盾，甚至连战斗军团都用不到，普通郡兵就解决了。

    对付公孙瓒、孔融这种中等诸侯，一般的战斗军团都足以吊打他们，根本没有禁卫军团的施展空间，或者说因为禁卫军团太强了，根本没有值得他们出动的对手！

    又因为禁卫军团身份比较特殊，乃是商戢的亲卫军，一般情况下除非商戢亲临战场，不然不会出动禁卫军团，这就导致了成军这么久，禁卫军团战果寥寥。

    今天，卑弥呼的侍神军团成了禁卫军团成军以来第一个具有挑战性的目标！

    就在商戢快要抵达安平城的时候，永忠城内的神武等人也发现了不对劲，他们也不是瞎子，禁卫军团虽然尽量隐蔽了，但二十万军团出击，动静无论如何都小不了，很快永忠城就察觉到了异常。

    稍微探查一下，神武等人率先坐不住了。

    商戢军禁卫军的战斗力他也稍有耳闻，固然对卑弥呼万分自信，但仍旧免不了担忧。

    他们一方面向卑弥呼传递消息，一方面主动出击，企图支援远在安平的卑弥呼。

    不过商戢早就预料到了这一幕，早在商戢假意同意和谈之后，就立即将在怀恩城坐镇的柳毅召来，接替自己成了永忠城下大军统帅。

    另外，永忠城下近二十个战斗军团，商戢一个都没动，仅仅带着禁卫军团出发，永忠城下军队的战斗力基本没有被影响。

    商戢这边还没来得及动手，永忠城下的大决战就率先爆发了！

    心忧诸君的神武等人再也顾不上伤亡了，直接放弃防守，以神武、建御雷、小碓皇子为首的众多卑弥呼核心将领率众主动对柳毅军团发起了决战。

    柳毅也不甘示弱，毅然决然的发起反击，规模超过七百万，平均战斗力接近七阶的超规格战斗爆发了！

    而在永忠城大决战爆发一个时辰之后，商戢率领的禁卫军团也抵达了安平城，并将之包围起来。

    倒地安平城后，商戢并没有立即与卑弥呼叫阵，而是接见了惨败而归的张郃、典韦等人。

    邪马台因为抱着与商戢和谈的心理，故而并没有对张郃、典韦等残部赶尽杀绝，两人也就损失率领三万左右的残兵在安平城东部驻扎下来，等候商戢的下一步命令。

    见到典韦的第一面，商戢就神色一寒。

    只见典韦雄壮的身体直接少了小半，右臂连着肩膀被齐根削去，此时伤口正用绷带包裹着，还能见到伤口处往外浸血。

    张郃虽然没什么大碍，不过脸色灰白，神情低迷，显然被这一战打击的不轻。

    “郃无能，有负主动重托，恳请主公降罪！”

    一见到商戢，张郃就下跪主动请罪道。

    “哎，起来吧，别说这些了，此战战败，非战之罪！”

    说着，商戢又看向典韦，目露关切之色。

    “嘿嘿，主公俺没事，这伤势不碍事，就是得麻烦夫人操劳了！”

    典韦用幸存的左手摸了摸后脑勺，憨厚的笑了起来。

    在烽火中，断臂重申、白骨生肉并不是什么特别难的事情，只杀对作用四州之地的商戢来说不难。但常规能断肢重生的方法，催生出来的肢体会远远弱于正常情况，想要恢复至原来水平，可不是一时半会能做到的。

    也就是说，未来很长一段时间内，典韦的战斗力将受到极大影响。

    “嘿嘿，主公，俺可没给你丢人，俺老典断了一只胳膊，可俺至少杀了两个大泼妇。太史兄弟也杀了一个，就是可惜徐晃兄弟了，旧伤未愈就匆忙上了战场，另外李恒兄弟也亏大了……”

    典韦所说的大泼妇，不是其它，正是邪马台势力中极其特殊的女性核心武将。

    之前说过，邪马台是典型的母权社会，不但最高领袖是女王，就连一大批重要官员也由女性担任，其中军中将领不少也是女性。

    而被典韦、太史慈所杀的将领分别叫栉名田姬、佐久夜姬、弟橘姬，都是邪马台核心将领，地位甚至还要高于之前战死的海幸彦、山幸彦等人。

    见典韦又是失落，商戢主动安慰道：“没事的，襄平那边发过来的消息，公明和李恒已经从武神阁复活了，目前正在接收调理，很快我们就能再见面了。”

    “现在子义情况如何？”

    说完之后，商戢心中一动，有些紧张的问道。

    之前的情报中一直说太史慈昏迷不醒，具体是什么情况商戢也不太清楚。

    张郃闻言脸色更加阴沉了，低声道：“主公且随莫将来！”

    说着，张郃带着商戢来到了另一处的帐篷，进了帐篷，商戢就看到躺在床上的太史慈。

    此时的太史慈躺在床上，额头上涌出一阵细密的汗珠，双手、双手皆用特制的牛筋绳捆绑，嘴里也塞了一块破布。

    在他脸上，不是闪现出阵阵黑色的魔气，脸颊两侧出现一道黑色的魔纹。

    以商戢的敏锐的观察力，立即就发现了这魔纹似乎在满满的向上蔓延。太史慈不时发出一阵阵痛苦的呢喃，身躯不时发出剧烈的颤抖。

    “这是怎么回事？为何会这样？”

    看到这一幕，商戢忍不住问道。

    “启禀主公，战场上子义将军遭了敌酋卑弥呼的暗算，中了诅咒，之后就一直昏迷不像，身上不时冒出黑气，浑身震颤不止。而且从胸膛位置出现一抹黑色的魔纹，这魔纹不停的向上蔓延，现在已经蔓延至脸上了。随军的军医、牧师、祭祀用了所有的办法，都没能让情况好转。”

    张郃有些自责的说道。

    太史慈之所以变成这个样子，正是因为冒险留下来阻击邪马台军，为张郃撤退创造了条件，可以说正是太史慈的牺牲才保住了最后三四万精锐逃出升天，张郃作为直接受益人之一，看到太史慈此时的模样，心中自然不是滋味了。

    就在此时，突然有侍卫进来汇报道：“主公，苏桓将军回来了！”

