    第96章 冰心蛙人   

    赵金宝用胳膊肘戳了戳林毅，小声的问道，“铁子，你觉得斩柔在喊我的时候和喊你的时候有什么不同吗？”

    

    林毅脸色微变，“你还有力气想这些无聊的事情？”

    

    赵金宝顿时一脸尴尬，“我……我跑步去了。”

    

    到了放学的时候，林毅直接回到家中，将自己浸泡在剩下的那半桶的药浴之中。

    

    药浴的量估计也就够他一个晚上的时间了。

    

    一桶药浴大概要五十万龙币的样子。

    

    之前买药浴把他的老底给掏空了，看来又得想办法去挣钱了。

    

    隔天一早，林毅请了一天假，独自一人去了虎跃山。

    

    一路上，不知道是不是感觉出问题了，还是真的有人在跟踪他，他总觉得四周围看他的眼神比往日多了起来。

    

    来到虎跃山入口处。

    

    虎跃山入口人满为患，可却安静的诡异。

    

    所有人都站在原地，用余光望着他。

    

    林毅就算是个木头人，也应该察觉到了气氛的不对劲了。

    

    难道有人一直在监视他？

    

    得知他来虎跃山了，已经派好人来对付他了？

    

    “这就是那个一千万？”

    

    “昨晚发的悬赏令，不会错的。”

    

    “这一次是暗中悬赏，我以为知道的人不多，没想到竟然还有这么多人知道。”

    

    “竞争很激烈嘛！”

    

    “这个傻小子还不知道是怎么回事呢，呵呵。”

    

    林毅眉头微微一挑，原来如此。

    

    江云又对他进行了悬赏了，不过，这一次是暗中悬赏。

    

    这帮人显然是认出了他就是被悬赏的人。

    

    难怪都用一种虎视眈眈的眼神看着他。

    

    他现在可以说是行走的一千万！   

    林毅在得知这一点之后，顿时以最快的速度冲入虎跃山当中。

    

    他的突然行动，顿时引起了轩然大波。

    

    “我靠！他好像发现了，快追，别让他跑了！”

    

    “追啊！”

    

    “一千万啊！谁都别跟我抢！”

    

    林毅一面快速的穿过森林，一面回头确认。

    

    果然，一群人从后面追上来了。

    

    不过，他的速度也不慢，很快就把这些人给甩的老远。

    

    从一棵树后出来之后，林毅的脸上多了一副白色的面具。

    

    他一面拿出手机，一面确认自己所在的位置。

    

    这一次，他决定的狩猎地点，仍然是一个异兽巢穴。

    

    一次性多挣点，也省得他不断的来往虎跃山，有更多的时间来去忙自己的事情。

    

    连续修炼了两天的天罡御体术，让他稍稍感觉自己的体质稍微得到了些许的改变。

    

    还不明显，如果继续修炼下去的话，可能会稍微好一点。

    

    此行目的，蛙人洞。

    

    蛙人洞生活着一种名为冰心蛙人的二阶异兽，冰心蛙人的血液同时也是天罡御体术的药浴中最重要的一味主药。

    

    或许狩猎这种异兽，可以让他多省一笔开销。

    

    冰心蛙人类似寒冰属性的元素异能者，会操控冰雪的力量，就群居在虎跃山正中心的寒冰池内。

    

    冰心蛙人大大的改变了虎跃山正中心的生态环境，导致不少异兽都绕开了这个地方，同时也加速了它们的生长。

    

    林毅一路在森林当中疾行，直到看到前方白茫茫的森林之后，这才放慢了下来。

    

    前方的森林银装素裹，如果披上了一层乳白色的大衣一般，空气之中的温度接近零度，四周围的植物和树木几乎都被冻成了冰雕。

    

    冰心蛙人是食肉型异兽，它们会以其他异兽为食，并且智力极高，在寒冰池组成了一个类似部落一样的地方，更值得一提的是，它们似乎拥有自己的语言。

    

    当一种生物拥有了一种自己的语言，并且可以正常交流，形成一个部落之后，它们的壮大就绝非是偶然。

    

    冰心蛙人十分难对付，这也导致它们的血液价格十分的高昂，同时也为它们吸引来了不少想要发财的异兽猎人。

    

    前方百米开外的一处位置，一支穿着一身厚大衣的队伍，正在雪地里艰难前行。

    

    这支队伍应该也是来这里猎杀冰心蛙人的，而且，看样子似乎也不是第一次。

    

    林毅决定跟着他们一起走，省得少走一些弯路。

    

    队伍的人数在五个人左右，五个人都是爷们，前面三个年纪比较大，后面两个年纪跟林毅差不多。

    

    三个经验老道的异兽猎人，带着两个年轻人，组成了一支狩猎队伍。

    

    为首的男人年纪在四十来岁左右，国字脸，留着长发，手里拿着一根长矛，目光如鹰隼一般凌厉，环视着四周，任何一丝风吹草动，似乎都难以逃出他的眼睛。

    

    突然。

    

    长发男人抬起了右手，身后的队伍顿时停了下来，五个人急忙猫下身子。

    

    林毅这时也抬头朝着远处看去。

    

    只见远处正走到七八只冰心蛙人。

    

    冰心蛙人站起来足有一个成年人那般高大，前白后蓝，有四肢，手脚都是蹼状，倒三角的蛙头上还长着一对犄角。

    

    他们不仅可以直立行走，双手竟然还能够抓握武器。

    

    为首的是一名手持铁枪的蛙人，其他的蛙人手中各自拿着用骨头磨出锋利刀口的武器。

    

    冰心蛙人被列入高智力异兽之一。

    

    不仅可以操控寒冰的力量，本身体质也跟兽化异能者差不多。

    

    也正是因为如此，它们才能够在虎跃山发展至今。

    

    或许是蛙人的数量太多，长发男人一时不敢冒然动手。

    

    既然他们不愿意动手。

    

    林毅自然不用跟他们客气。

    

    他从空间戒指内取出一把长弓。

    

    拉弓射箭！   

    夺！   

    为首的冰心蛙人竟是一枪劈开了他射出来的铁箭，然而铁箭上的威力巨大，冰心蛙人直接被震倒在地。

    

    一瞬间，整个蛙人小队开始变的慌乱了起来。

    

    林毅一面往前走去，一面快速的拉动机械长弓，一根根威力惊人的铁箭不断的从林毅的手中飞出。

    

    而他的这种举动，也引起了蛙人们的注意力。

    

    蛙人们喉咙里顿时发出卡拉卡拉的古怪声音，嘶吼着朝着林毅的方向冲去。

    

    林毅体内灵气顿时开始调动了起来。

    

    一颗颗加速子弹不断的在他的周围旋转。

    

    长发男人的队伍看到这一幕，纷纷屏住了呼吸，一时不敢轻举妄动。

    

    

    

