    【这么一说，我忽然觉得这顾漾就不该参加这一期。前面五个明星艺人，营造了多好的意境啊，说不准顾漾一出来就全破功了。】

    【别说了，我已经想象到了，顾漾出场，就像那些穿越剧女主出现在古代一样。】

    【好好的一期综艺邀请什么素人啊！跪求顾漾别古装了，前面几位演员古装，都有演技，看起来风流雅致，是一场视觉盛宴。她说不准还是第一次穿古装，别不小心踩到裙摆出洋相】

    【都是资本的力量罢了】

    顾漾还没出来，直播间就一片唱衰。路人观众们大多不看好。

    就连顾漾的粉丝，都有这种担心。

    有人以退为进：【我们漾漾是素人，第一次上综艺，没有前面几位大明星的演技，还希望大家包容一下】

    但也有人直接回怼的：【我们漾漾小仙女，有那样的颜值，穿什么不好看？看完再评论也不迟！】

    让观众们意外的是，镜头没有马上转向顾漾，而是朝着小院后的竹林继续探去。

    山竹苍翠，泉水淙淙，清新雅致。

    隐隐的有古琴声传来。

    琴声松沉旷远，似能雪躁静心。

    不知是被节目组忽然的操作给搞懵，还是被这琴声感染，直播间观众们的戾气都渐渐消敛了。

    【陈狗这期节目制作真心不错啊，不仅有精美的古风服道化，还有背景音乐】

    【这好像不是背景音乐……古琴声，怪好听的，有没有大佬在线科普下什么曲子？】

    【高山流水！！是我伯牙子期的高山流水遇知音！在下古琴系学生，可以很负责地告诉大家，这琴声简直绝了啊！】

    【我有一个大胆的猜测，弹古琴的是我们顾漾小仙女吧？】

    【不太可能吧，顾漾不是天才钢琴师吗？只知道她钢琴弹得好，没听说过她会弹古琴】

    镜头忽然由广角变成特写，出现在众人面前的是一架古朴庄重的伏羲式七弦古琴，琴弦上，拨动着琴弦的是一双修长匀称的纤纤玉手。

    【卧槽卧槽！追了三季《把酒话桑麻》，从没发过弹幕，这一双手把我给震出来了！本人资深手控，这手真的绝了啊！】

    【呜呜呜看看别人的手，再举起我胖胖的爪爪，默默留下了宽面条泪】

    【我愿称之为全网最漂亮的手！】

    【话说我怎么感觉这双手有点眼熟……跟前段时间发现的宝藏主播的手好像啊……】

    镜头给了好几秒纤纤玉手和古琴的特写，然后缓慢向上——

    少女精致漂亮的五官出现在镜头面前，高清镜头下，皮肤依旧柔嫩细腻。给人冲击感十足。

    【卧槽！这怼脸拍绝了啊，摄影师也是个狠人！】

    【医生姐姐正在给我听诊，问我为什么心跳加快，我说是因为看见了顾漾小仙女的盛世美颜！】

    【弹琴的真的是顾漾！！！不是手替，不是节目组请来的配音！！！】

    【陈狗不愧是陈狗，前面几个明星没一个让摄影师怼脸拍的，欺负顾漾是素人不在乎这些，就不怕被金主爸爸请去喝茶吗？】

