    时间线退回到李灶尘二人驱车离开茶馆后的几分钟。

    包厢内。

    江震两只手一边握着一根啃到一半萝卜，陷入了沉思状态。

    吴家明坐在一旁，同样盯着属于他的那根萝卜。

    他的脑海中又开始回味起刚刚品尝时的味道，仿佛有一股魔力一样，挥之不去。

    吴家明咽了咽口水后，说道：“江叔，这萝卜我都已经吃过了，你就没必要带走了吧！上面可都是我的口水啊，肯定会影响检测结果的！”

    “反正李老弟他也已经答应半个月之后供应的，江叔你也用不着这么急吧？”

    “再说咱们明天不是要去杭市拜访江叔你那位老战友嘛，万一这萝卜隔夜变质坏掉了，这不就浪费了么。还是给我吃吧！”

    江震白了他一眼，不可察觉的也咽了咽口水，说道：“吃个锤子吃，我还想吃呢。可是不能吃，有口水没事，不会影响检测研究的结果。”

    “变质你也不用担心，我已经想好了，我马上就联系老领导，让他安排我们直接灵波专机回渝庆，凌晨之前肯定能到。杭市就不去了，下次再说。”

    江震目不转睛的盯着萝卜，语重心长的直呼其名的说道：“家明啊！这可是好东西，我们两个一没病二没伤的，吃了也是白白浪费。”

    “哦……坐专机这么夸张的么？”吴家明无奈的问道。

    ……

    大约十分钟后。

    吴家明见江震打完电话后还坐在那发愣，不由得问道：

    “江叔你在想什么呢？我们走吧！有人接也得去茶馆外面等吧！”

    江震冷不丁的冒出一句话，说道：“家明，不急，半个小时后会有人来接我们的。你有没有觉得，李灶尘他……有些不对劲？”

    吴家明一脸茫然的问道：“不对劲？李老弟他有什么不对劲的？”

    “你居然没发现？你跟他差不多大，你不感觉李灶尘的气质跟你不一样吗？”江震反问道。

    吴家明笑呵呵的说道：“江叔，我比他大好几岁，都在准备二胎了。我是即将步入中年的大叔，他是什么？他是长相英俊、温文尔雅的帅气翩翩公子，我哪能跟李老弟比啊！我要是有个妹妹或者姐姐的话，肯定介绍给李老弟他。”

    “呵~温文尔雅？”

    江震以宫笑角的说道：“你啊！也不知道是该说你心大，还是说你太随和。你当真以为李灶尘是个高高瘦瘦，文质彬彬的小年轻？”

    “刚刚他出手划伤你手臂的时候，手速快到吓人，连影子都看不清。而且划在你手臂上的伤口不深不浅，恰到好处。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “如果他那时想抹我们脖子，我们连反应的机会都没有，就直接嗝屁升天了！”

    吴家明瞪大双眼，诧异的说道：“不是……江叔，你坐在这里发呆发了十几分钟，就在想这件事啊？”

    “李老弟手速快不很正常嘛！”

    “江叔，我听我小舅子说，李老弟他单身了二十七年。”

    吴家明伸出两根手指，用夸张的表情说道：“江叔，整整单身二十七年啊！”

    “他长得这么帅还一直单身，我当时听到就觉得纳闷和不解，同时为他身边的那些女孩儿感到惋惜。”

    “刚刚他跟萧佳雯两人那亲昵且青涩的模样江叔你肯定也看到啦。一看就是刚坠入爱河的两个新手。”

    “至于你说什么伤口问题，这恐怕只是巧合吧，毕竟就一把锋利的水果小刀而已，宽度还能有多深？”

    “再说到抹脖子！这就有些杞人忧天了吧！”

    望着江叔那依旧深皱的眉头，吴家明继续好奇的问道：“江叔，你是不是以前在战场上执行任务时留过下什么阴影，现在都什么社会了啊，不用这么谨慎和敏感吧？”

    江震摇头苦笑道：“算了，跟你小子说了也是白说，看样子你也对李灶尘他魔怔了。”

    吴家明却又追问道：“江叔，别啊！跟我说说呗，你是发现了李老弟什么秘密吗？还是说你调查过他？”

    江震摇头道：“不是，我哪有时间调查他啊！我也是听你干老汉儿说的，他以前在J区里当书记你是知道的。他说李灶尘的一举一动都稳重过头，控制得太好太完美了。那种目空一切没有欲望的眼神，不是他这个只有二十七八岁的年轻人该有的。”

    “今天我亲眼所见，起先我没发现什么，但后来去屈会长那时他的神色动作表现得太漠然了，再一个就是刚刚他出手的事情。

    “我也才确定，李灶尘他很不简单。”

    “再加上他手上这些奇奇怪怪的东西，你难道就不怀疑不好奇他的身份吗？你跟他接触这么多，应该肯定也发现过不对劲的地方吧？”

    吴家明摇头道：“我没发现什么不对劲的啊！至于说道他出手这事儿，我倒是挺周鸿说过，他说李老弟打架特别厉害，前不久在关江遇到找他麻烦的混混，他一对四能打哭对面一个，打傻两个，剩下那一个吓得动都不敢动。”

    “至于说好奇李老弟的身份，他身份很透明啊，我老丈人邀请他参加元宵晚宴时就派人简单调查过，并没什么问题。”

    “不过，我倒是对他那位朋友的身份挺感兴趣的。能种出这么多极品的菜，还能大批量捕捞海鲜。又是种菜，又是海鲜的，我估计他那个朋友是海外某座神秘大岛屿的私人岛主吧！”

    “若是在陆地，不可能做到这么保密和大规模的种植、养殖和捕捞的。”

    “能拥有一座岛和这么大的食材供应量及配套人员系统，他那个岛主朋友是真有钱啊！我就非常羡慕李老弟，能有个这样神秘的好朋友。”

    至于为什么吴家明不怀疑是李灶尘自己种出来的，因为这在他看来根本就是不可能的事。

    抛开李灶尘基本每天的行踪都有迹可循根本没时间和精力种不说。没有一个超级大的农场和渔场，是不可能每隔五六天天就供应这么多蔬菜瓜果和鸡蛋皮蛋的。

    现在又是这么多的海鲜，还有李灶尘答应他的几千上万斤的鸡鸭猪羊肉。

    最主要的是……李灶尘大多数时间都在关江啊！

    关江县那屁大点的地方，哪来的千亩万亩农场，更别说还有供应极品海鲜的渔场了。

    所以吴家明根本就没想过会是李灶尘自己种的。

    同样的，江震也不认为李灶尘这样一个气质和帅气的年轻人，会去忙着种田和捕鱼的事情。

    ……

    江震听完沉默了许久。若有所思的点头笑道：“听你这么一说，我恐怕猜到李灶尘和他那所谓的朋友的身份了。”

    “什么身份？”

    吴家明眼前一亮，激动的问道。

    江震晃着手上的萝卜，非常自信且肯定的笑道：“据我估计啊，李灶尘八成是海外神秘岛屿上某位修道高人的徒弟。”

    吴家明闻言，一脸蒙圈的惊呼道：

    “啥子？？？”

    “李老弟是修道高人的徒弟？为什么是修道高人，为什么是徒弟而不是朋友？”

    江震放下萝卜，轻抚他下巴处灰白的短胡须，点头道：“对~家明，你仔细想想我接下来说的对不对。”

    “你刚刚说得没错，种出这些菜和萝卜，以及捕捞海鲜和养殖猪羊等的地方，应该就是在海外某个神秘岛屿中，绝无例外！”

    “我还猜测过可能是昆仑山那片无人能踏足的区域，但今天他又拿出了海鲜，所以被我否决了。”

    “不过肯定能确定的是，那个站在李灶尘身后的人或者团队，是与世隔绝的高人或者神秘的方外组织。”

    “至于为什么说不是他所谓的朋友，这你要从李灶尘自身来看，他出身关江县最偏僻的农村，却如此气质不凡，且武力值未知，这肯定不是天生的吧？那就说明是有人悉心教导过他的，而教他的人，应该就是他的师父一类的人物。”

    “能教出李灶尘这种人的师父，你能想到会有多恐怖吗？不是修道高人还能是什么？”

    “最后就是，你刚刚肯定也听到了，李灶尘他再三强调要低调，要我们保密。说他和他的那个朋友不想泄露身份。这还不能说明问题吗？”

    “修道之人不都是不想被打扰的么。”

    江震说完很是得意且自豪的笑道：“家明，刚刚我跟你们说完外伤的重要性之后，又近似于逼问的对李灶尘询问，你是不是觉得奇怪？让你以为我来之前就调查过他？”

    吴家明点头应道：“对，我明显感觉江叔你在揪着李老弟不放，我当时深怕李老弟反感甚至掀桌子，让我这条池里的鱼跟着遭殃。”

    “哈哈，以我对他的了解，他不会，我刚帮了他，或者说帮了他女朋友一个大忙，他肯定不会的。”

    江震哈哈大笑道，说完又调整情绪道：“不过呢，这事儿也是阴差阳错的，刚刚他是已经发现我听到她的女朋友萧小姐说漏了嘴，所以来迫于无奈说出这萝卜的事情，否则，我们可没机会尝到这个萝卜。”

    “这一切恐怕都是缘分吧！我帮了李灶尘，正好他手上有萝卜，而且他女朋友还早已经吃过，否则……以李灶尘的成熟稳重和细心程度，我们根本就撬不开他的嘴。更别提得到他的东西。”

    吴家明闻言缓缓点头道：“江叔，那假如今天晚上没有萧佳雯那句话，你是不是还打算事后调查李老弟？”

    江震缓缓点头道：“如果没有萝卜这东西在，我肯定也会调查他，因为他本身就实在是在太不对劲了。而且那酒已经往渝庆区里的最高领导递了，就算我不查，迟早也会有人查的。”

    “但经过今天发生的事情，还有这最重要的萝卜，我回去肯定会跟老领导说立刻停止所有关于李灶尘的调查的，千万不能打扰和惊动李灶尘及他身后的人。”

    “就像你说的，李灶尘他其实性格直爽，秉性纯良，好好合作，对大家都好。若是激怒他和他身后的人，那萝卜我们没了供应得不到不说，还会惹上大麻烦。”

    “毕竟……方外之人是不受我国法律管的，你懂吗？”

    吴家明内心掀起惊涛骇浪，许久后才说道：“江叔，不是我多心啊！这事儿恐怕没那么好保密的，你在食药局待过，肯定也清楚，咱们国家……”

    江震闻言脸色立马变得格外严肃，冷声道：“不好保密也要保密，李灶尘他之前说的是不想惹麻烦，而不是怕麻烦，你能明白这句话的意思吗？”

    “你换位思考下，假如你是他，拥有那么恐怖的手速和武力值，会不会当我们的面展现出来，就为了划你一刀。你觉得李灶尘是那种爱炫耀爱装的人吗？”

    吴家明大惊失色的说道：“江叔，你的意思是……李老弟他在警告我们？”

    江震摇头道：“现在你知道为什么说起抹脖子的事了吧？他是警告我们，也是在杀鸡儆猴。”

    “你是那鸡，我是那猴！”

