    李玉林看着林雅非常严肃的说道：“林副所长，你说吧，现在该怎么办，按照规定，应该马上控制张铁柱。”

    林雅从发愣之中醒了过来，自己那么信任张铁柱，而且非常相信他有特异功能，但没想到结果竟然这么惨，伤者全身是血，死的非常惨，简直难以相信。

    “张铁柱，你不应该解释一下吗？”

    林雅很难过，但还是走到张铁柱的面前问道，这个案子是自己负责的，该承担的责任自己不会逃避，但她实在不明白，张铁柱到底对赵林做了什么，竟然让他满身都是污血。

    “解释？解释什么，我干嘛解释？”张铁柱也有点内火了，这些人一个个的，都把自己当罪人来看，却放任真正的庸医在这里污蔑自己不管，简直是太不讲道理了。

    “张铁柱，你还敢狡辩，难道不知道这件事情有多严重吗，现在伤者死了，我们连最起码的人证都没有了，你说，怎么给嫌疑人定罪？”李玉林对着张铁柱大声的呵斥。

    “呵，定罪？真是可笑至极。”

    张铁柱不想和这些人解释，但有个人自己必须要跟她解释的，看着李水兰哭的那么伤心，张铁柱瘸着脚搀扶着刘石头的手走了过去。

    “水兰婶，你别哭，赵林已经没事了，他的伤基本好了……”

    听到这句话，病房里面的几个人都好像听错了似的，伤者明明一身是血的一动不动了，分明是已经死了，他竟然还敢大言不惭。

    这时连扶着张铁柱的刘石头都有点不敢相信了，难道自己的铐子兄弟精神有问题了。

    “铁柱啊……婶不怪你啊……我知道赵林已经伤重不治了，你就不要再瞒着我了，呜呜呜呜……”李水兰一边哭着一边说道。

    张铁柱真是郁闷了，自己要怎么做他们才肯相信，这时他直接抓起李水兰的手，放在了赵林的脖子上。

    “婶，你不要急，好好感受一下赵林是不是还有心跳，而且很正常，比刚才稳定多了……”

    听到这句话，李水兰立刻哆嗦着，把手伸到了赵林的脖子下边。

    这时林雅也忽然从混乱之中清醒了过来，连忙跑过去，伸手就抓住赵林的手，试探他的脉搏。

    “嗯？真的有脉搏，很稳定……”

    林雅几乎是喊出这句话来的，刚才自己真是失望透顶了，现在眼神之中迅速的冒出了希望的火花。

    “怎么可能，绝对不可能的……”这时周建军连忙跑了过去，伸手就抓住了赵林的另外一只手。

    “这，这，这怎么会这样？”周建军被这忽然的转变震惊到了。

    赵林的伤势怎么样，他是最清楚的，做完手术出来基本上已经处于死亡的边缘了，心跳和脉搏都非常的弱。

    所以他才故意催着伤者家属马上交医药费，几万块钱啊，一般的山里人不可能还拿得出那么多的钱，只要家属不交钱，到时候人死了就和他无关了，这个推卸责任的办法简直无耻到家了。

    但现在原本已经奄奄一息的伤者，竟然和正常人差不多了，虽然还是没有醒过来，但从这种脉搏力度来看，肯定已经度过危险期了。

    “什么情况了？”

    这时候李玉林走到周建军的身边，看着这个老不死的家伙，刚才在办公室他是怎么说道，说伤者就算是送到市里大医院，也不可能救活了。

    周建军满脸尴尬的看着李玉林，支支吾吾的说道：“有，有脉搏，还没有死。”

    “你这个庸医啊，死没死你不知道吗？真是丢人丢到家了。”李玉林再也忍不住的大骂，刚才他已经准备狠狠的踩林雅几脚了，没想到竟然反转的这么快，真是打脸啊，打的老脸通红。

    “李所长，这也不能这样说，这正好说明我们卫生院的医术精湛，把这样一个濒临死亡的伤者，通过手术抢救过来了，这是我们卫生院的荣誉，和一个乡村小医生一点关系都没有，他只是碰巧出现了而已……”

    “什么……尼玛啊……”刘石头再也忍不住的爆了一个粗口，这家伙简直是脸皮比长城的墙还要更厚了啊。

    刚才还在说伤者已经死了，这一切都是张铁柱造成的，这下发现伤者的状态已经好多了，竟然又开始抢功劳了。

    这时候张铁柱也忍不住了，指着赵林满身的污血问道：“周大医生，你知道这些血是怎么来的吗？”

    “这，这这这，这当然是你造成的，你在这里瞎搞，谁知道你搞了什么名堂，害的伤者二次受伤……”

    “呵呵，真是够瞎掰的，这都是你的烂技术造成的，做的手术差点要了伤者的命，这些污血都是因为手术造成的，如果我不把污血引出来，伤者早就被你这种庸医给害死了……”

    “你，你血口喷人，你一个乡村小医生知道个屁，你懂什么叫手术吗，恐怕一辈子也没有见过，竟然也敢在这里评价我的手术的成败，真是笑话……”

    周建军大声的说道，他不可能承认手术是失败的。

    这时站在一边的李玉林张开嘴巴惊讶的看着周建军，这老家伙果然是表演天才啊，刚才在办公室明明跟自己说伤者必死无疑，现在竟然又黑的说成白的，开始吹嘘他的手术多么成功了。

    林雅更加看不惯这种公开抢功劳的表现，她直接走到周建军的面前，非常严肃的说道：“周医生，至于你说的这些很好解决，我们会请市里派法医专家过来鉴定，检查一下你的手术到底是失败还是成功……”

    听到这句话，周建军忽然感觉浑身无力，头上的汗珠子都冒出来了，要不是伸手扶住了身边的墙壁，他就要这样倒下去了。

    本来还想争功劳，但现在忽然变成大危机了，如果法医查到他的手术一塌糊涂，那就丢脸丢大了，不但是副院长做不成了，恐怕连医术这碗饭都要丢了。

    “我，我承认，手术不是特别好，这个，不过我们卫生院已经尽了最大努力了，你们也知道，乡镇卫生院的实力只有这么大，能够为重伤者动手术，保住他的命，这已经是极限了……”

    这个老家伙果然是老狐狸，转变的也是够快，让现场所有的人都大跌眼睛。

    这时李水兰已经确定自己的儿子并没有死了，她擦去了眼里，开始给赵林清理一身的血污。

    “铁柱，这些带血的纱布能换掉吗？”

    李水兰直接问张铁柱，不再理睬那个老医生了，因为那个老家伙太不可信了，刚才他说的那些话，简直让人作呕。

