    第7761章你对我有什么不满意（1）

    袁晴晴一来，气氛活跃了很多，她们又聊了会儿黄家小公子。

    “晴晴，你男朋友出手很大方哦，看上去很不错呢！”

    “还行还行，大方是很大方，但也有点小心眼的。”

    乔沐元也跟她们聊了会儿，但总有些心不在焉。

    不一会儿，她微信响了一声。

    纪长慕抵达了H市，但没有看到她的消息回复，又发了消息来——

    纪长慕：你现在在什么地方？

    乔沐元知道不可能一直不回复他，过了半天才打了几个字：和朋友在一起。

    纪长慕拧起眉头，没再管她。

    袁晴晴点了杯卡布奇诺，坐到乔沐元身边来：“乔大小姐放寒假了？在国外学习累不累啊？”

    “还行，课程比较多。”

    “你一学期都没回国，我挺想你的。”

    “你有了男朋友才不会想我。”

    “怎么会，男人都是狗，好朋友才是真。”袁晴晴笑嘻嘻，不过又好奇地问道，“咦，你怎么今天不去琼州直接回了京城？”

    “当然是想你啦。”

    “我才不信，你一学期没回国的话，那肯定更想你那个老公。他不在琼州？还是说他又让你受委屈了？”

    “他去H市出差了。”

    “哦，你老公事业心挺重。”

    她们也没再继续聊这些，几个人各自喝了一杯饮品后又开始逛街。

    乔沐元路过一家专柜看到一件黑色男士长大衣款式很好，第一反应是想给纪长慕买一件，可几秒后她又收回目光，从店门口离开。

    逛了一圈，一群大小姐提议去酒吧喝酒。

    乔沐元今天不是很想喝酒，婉拒了：“改天陪你们一起，我听说今天南加湖上有游船和民俗表演，我想去看看。”

    “乔大小姐，那有什么好看的，小孩子看的。”

    “这个提议还不错呢，我也去。”袁晴晴今天晚上忽然也不想喝酒，主动要跟乔沐元一起去坐游船夜游南加湖。

    “行吧，行吧，你们俩去吧，我们去酒吧咯，改天再约。”

    “好，改天再约。”

    乔沐元和袁晴晴下了楼。

    她们一人开了一辆跑车。

    乔沐元的车是红色法拉利488，还是之前过生日爸爸送给她的礼物，她平时也不怎么开。

    袁晴晴开的是一辆黄色兰博基尼，两人的车分别驶出城中心，往南加湖那边开过去。

    那儿偏郊区，风景优美，也有温泉酒店。

    她们包了一艘游船，船上花团锦簇，挂满彩灯。彩灯亮起，游船慢悠悠从码头驶向湖中。

    室外是寒冷的天气，船舱内却很暖和。

    乔沐元泡了一壶茶，递给袁晴晴一杯，自己留了一杯。

    白色的雾气从杯中散发开，船舱里只有她们两个人。

    乔沐元喝着茶看向窗外的夜景，大概是元旦快到了，又正好碰上某个民俗节日，景区人很多，船舱的人也很满。

    有花船驶过，漂亮的姑娘们穿着裙子吹拉弹唱跳舞，气氛热闹祥和。

    袁晴晴打开一扇窗冲表演的姑娘们挥挥手，笑得很开心：“沐元，等会儿上了岸我们也去跳舞吧。”

    (本章完)

