    第611章

    韦浩来找李恪，李愔也在，而且对韦浩也是爱答不理的，韦浩此刻就有点不高兴了，但是被吴王拉着喝茶。

    “嗯，事情处理完了吗？你前脚刚走，父皇后面就问我了，我说这件事我们来处理，不需要父皇担心。”韦浩坐在那里，看着吴王问了起来。

    “人已经死了，其他的东西，全部给他弄干净了，这点你放心！”吴王一听他说这件事，马上小声的说道。

    “那就好，我也是担心父皇继续追问下去，到时候就麻烦了！”韦浩说着看了一下李愔，李愔压根就不看韦浩。

    “慎庸，你别管他，什么都不懂的孩子，我会慢慢劝他，有什么得罪你的地方，还请你多包涵。”吴王看到了李愔这样，马上劝着韦浩说道。

    “好，反正你自己主意就行，别让这件事翻出来了。”韦浩点了点头说道。

    “翻出来怕什么？我那些铠甲是给我亲卫准备的，难道我还不能准备铠甲？”这个时候，李愔反而不乐意了，对着韦浩不爽的说道。

    韦浩一听，皱了一下眉头。

    “放肆，你说给亲卫准备的就是给亲卫准备的？亲卫的铠甲需要你准备，那是由兵部配发的？你私自造铠甲兵器，那是死罪！”李恪很不爽的站了起来，冲着李愔喊道。

    “死罪？我就不相信，父皇会因为这样的事情，给我弄一个死罪！”李愔还是不服气的说道。

    “好了，好了，别吵！”韦浩此刻笑了起来，突然感觉，好像没必要生气。

    “你笑什么？如果不是你，杨学龙会死？都是你作怪！我准备铠甲和你何干？”李愔此刻很火大是冲着韦浩喊道，这个时候，李恪一个巴掌甩了过去，打在了李愔的脸上。

    “你个混蛋，你懂什么？你自己在鬼门关走了一圈你不知道是不是？慎庸救你，你还这样，我怎么有你这么蠢的弟弟？嗯？行啊，你自己去和父皇说，你看父皇怎么收拾你！”李恪火大是冲着李愔喊道，

    韦浩站了起来，拉开了李恪，一脸平静的看着李愔。

    “嗯，你要这样说，我也没有办法，这件事我给你处理完了，以后不要犯就是了，下次要是犯了，我可不会帮了，之所以帮你，也是看在你姐姐和你三哥的面子，我呢，也是父皇的女婿！”韦浩看着李愔说道。

    “哼，你也有脸喊父皇？你算什么东西？不过的一个女婿而已，谁给你的脸！”李愔此刻冷笑的看着韦浩。

    “你个混蛋！”李恪一听，那还了得，这话还都说出来了，如果被父皇知道了，他都不用活了。

    “算了，没必要了，既然你这么说，我以后不喊就是了！”韦浩拉着李恪说道。

    “慎庸，你别听他胡说！”李恪一听，更加害怕了，韦浩不喊了，那父皇要是知道了，还不得要他的命啊。

    “没事，应该的，父皇本来就不是谁都能够喊的，你放心我不喊了！”韦浩说着看着李愔，说完了就往门口走去，李恪连忙追了上去，想要拉着李恪。

    “慎庸，慎庸，你听我说，你别和他一般见识，我会让他和你道歉！”李恪拉住韦浩，着急的说道。

    “没必要，也不需要道歉，吴王，咱们两个也没有矛盾，今天我就不在这里待着了，反正我也过来给你拜年了，我还要去下家，时间比较紧！”韦浩笑了一下看着李恪说道。

    “这！”李恪很担心，如果韦浩真的不喊李世民为父皇了，那李世民非要撕了李愔。

    “没事，我先走了，你回去吧！”韦浩笑着摆了摆手，然后离开了李愔的府上，

    李恪气啊，冲进来客厅，对着李愔就是一个耳光。

    “你个混蛋，你自己找死是不是？你以为你一个王爷有多大的本事是不是？父皇有十几个儿子，现在还有皇子出生，你算个屁！你自己等着，如果不亲自到慎庸府上去道歉，你等着吧，还王爷？脑袋能不能保住，都是一个问题！”李恪那个火大啊，本来自己都和韦浩说好了的，结果这个兔崽子还是不服气，另外是韦浩必死的李愔。

    “哼！”李愔还是不服气。

    “滚，滚远点，以后不要到我府上来了！”李恪冲着李愔喊道，

    李愔气的转身就走了，也不在这里待着了，李恪很无奈的坐下来，而杨学刚他们都是看到了这一幕。

    “殿下，你也不要说气话，还是要解决才是！”杨学刚对着李恪说道。

    “我怎么管，这个混蛋，他懂吗？我们帮他，他还以为我们害他？刚刚说那句话，你知道什么意思吗？父皇如此信任韦浩，韦浩也帮了大唐，帮了父皇这么多，他这个混蛋怎么说？啊？还没有资格喊父皇？

    不说到时候父皇要收拾他，就是丽质能放过他？打慎庸的脸，就是打丽质的脸，就是打太子和魏王的脸，更是打父皇的脸，他还想要有好日子过？”李恪指着门外对着杨学刚说道，

    杨学刚也是无奈的点了点头，这句话一出，后面还不知道出多少事情。

    “殿下，还是去找一下杨妃娘娘，你拉着他一起去见杨妃，这样才好，可惜，现在皇后娘娘和韦贵妃也没有在皇宫，如果在皇宫的话，这件事还能好办一些。”杨学刚对着李恪建议说道，

    李恪叹气了一声说道：“你认为他会去吗？嗯？我还要去求他不成，到时候他连我都一块恨上了。”

    “这！”杨学刚不知道该怎么说了。

    而韦浩出了吴王府后，笑了一下，对于刚刚发生的事情，他其实也没有当回事，想要收拾他，简单的很，

    况且，这样的王爷，根本就没有用，李世民的皇帝很多，真正受他重视的儿子没几个，韦浩接下来就去其他的国公爷府上，第一家当然是房玄龄府上，一直到傍晚，韦浩才到了二姐家里拜年，二姐也是高兴的不行，连忙张罗的韦浩，

    一直到晚上，韦浩才回到了自己的府邸，刚刚到了府邸，就被通知说李恪在家里的客厅里面等自己，韦浩一听，知道他还是为了白天的事情来的。

    “嗯，吴王殿下，可是有事情？”韦浩笑着走了进去，开口问道。

    “慎庸，没打扰你吧！知道你去外面走动了一天，也是很累，但是，哎！”李恪看到了韦浩进来，马上站了起来，对着韦浩说道。

    “嗯，无妨，还是为了他的事情？”韦浩笑着站了起来，对着李恪问道。

    “嗯，我也是没有办法，一母同胞的兄弟，他不懂事！”李恪苦笑的说道，韦浩点了点头，接着开口说道：“到我书房来说吧！”

    韦浩说着就往书房走去，马上家里的丫鬟也是打着水过来，同时端来了瓜果点心，韦浩坐在那里，就开始泡茶。

    “你想要劝我不要当回事是吧？可是我不当回事，他可不会不当回事，当初李佑那边，我也是不想搭理他，后面他派人劫持丽质，这件事你是知道的，现在他这样，你说，他要是报复我，怎么办？我可是帮了他的，他明显是有很大的意见。”韦浩看着李恪问了起来，

    李恪一听，不知道该怎么说了，他可不敢保证啊，也没有办法保证。

    “是吧，你也不敢保证！”韦浩笑了一下说道。

    “慎庸，给他点时间，给他点机会，行吗？”李恪看着韦浩央求说道。

    “你怎么不去劝劝他，让他给自己一个机会，让他放过我？”韦浩此刻盯着李恪反问了起来。

    “这！”李恪被怼的说不出话来了。

    “殿下，此事不需要多说了，没必要说，早知道啊，我就该捅上去，可是我要是捅上去了，你就没有任何机会了，那些大臣可是盯着你们兄弟两个的，梁王犯了这样的事情，他们就会想你也有可能会犯这样的事情，

    所以，吴王殿下，该怎么处理，你自己看着办，我呢，以后也不会喊陛下为父皇了，既然他有意见，我不喊就是了。”韦浩笑了一下，看着李恪说道。

    “我知道，这件事是我们对不起你，你放心，我这两天就让他亲自登门道歉！”李恪一听韦浩这么说，更加着急了。

    “不用，道歉都是假的，再说了，他也不会来道歉，现在他可是牛气冲天的，还会管我一个国公爷，我这个国公爷，在他眼里算什么？”韦浩笑了一下摆手说道，

    李恪心里那个着急啊，恨不得揍死李愔，但是现在就是他都进不去梁王府邸。

    “好了，不说他了，说说你的意思，现在还在监察院那边干，也有一些成绩，但是还是需要治理地方上的经历才是，

    这点，你可不如魏王，魏王现在在京师这边的口碑可是非常好的，一些大臣对于他做的事情，也是非常欣赏的，而你，就是调查官员，一些不明白的官员，还怕你，所以，你也该想办法，去地方上担任一个府尹或者刺史才是，当然，你本身就兼任着好几个地方的刺史，但是那些地方，你管理的如何，你自己知道，所以，该把心思放在百姓身上。”韦浩看着李恪说道。

    “是，我也在想这件事，可是，太远了，我也是鞭长莫及啊。”李恪看着韦浩苦恼的说道。

    “太原可以，太原是龙兴之地，如果管理好了这个地方，也是很好的！”韦浩提醒着李恪说道，李恪一听，马上就抬头盯着韦浩看着，接着对着韦浩拱手说道：“慎庸，你可愿意帮我一把，帮我弄到太原的府尹？”

    “嗯，我可以和陛下提一下！”韦浩点了点头。

    “慎庸，你还是喊父皇吧，你要是喊陛下，父皇估计连我都要收拾。”李恪一听韦浩现在居然喊陛下了，那可要命的。

    “无妨的，陛下怎么会怪罪到你头上去，我到时候会和陛下说的，太原那边，你就多费点心才是，要管好。”韦浩看着李恪说道，

    李恪点了点头，心里很担心，担心韦浩以后真的这么喊了。

    “多谢慎庸，不过，我会让他过来道歉的，你放心！”李恪还是想要劝韦浩，韦浩摆手，示意他不要说了，

    聊了一会，李恪就回去了，回去之前，他去了一趟梁王府，但是还是没能进去，气的李恪踹门，里面就是不开，李恪没办法，只能回到自己的王府，

    第二天，韦浩他们就收拾东西，准备前往外公外婆家，昨天那场雪下的很大，但是还算可以，道路还是通的，所以韦浩他们要先去才是，准备好了，韦浩他们就出发了，从韦浩家里到外公外婆家，骑马的话，需要一个多时辰，

    如果是坐马车，那就需要两个多时辰，临近中午，韦浩他们的马车才到了外公外婆家里，此刻，早就有人去通知了，所以王振厚他们连忙抓紧时间准备，这个小镇里面来了这么大的人物，那还了得，

    王振厚甚至还派出下人去清理道路，把道路上的积雪全部铲干净，同时家里的积雪，也要全部清理赶紧，小镇的人看到了他们家这样，就知道是夏国公家来人了，这几年，王振厚他们兄弟两个，靠着夏国公家里，也开始发家了，现在也置办了很多天地，而且宅子也是扩建了。

    “来了，来了，大老爷，来了！”一个下人冲进了府邸，对着还在指挥人干活的王振厚喊道。

    “哦，快，打开中门！”王振厚连忙说道，而韦浩的外公王福根夫妇，也是走到了客厅门口，但是被那些孙媳妇给扶住了，没让出去，这么冷的天，他们万一是冷出一个好歹来，那就麻烦了。

    王振厚兄弟两个，带着那些儿子站在了大门口外面。看着远处浩浩荡荡的队伍，王氏回家，可都是穿着诰命夫人的服装，而诰命夫人和国公爷出行，本来就是有仪仗规定的。

    “到了，我看到了姑姑了，姑姑从马车上探出脑袋来了！”王福此刻很高兴的说道。

    “嗯，来了，来了！”王振厚也是笑着点了点头。

