    “这……这莫非是……”

    陶雪松遏抑不住眼中的震撼的神色，心跳扑通扑通剧跳动起来，嘴唇一哆嗦，声音更加震惊无比！

    “难道这就是传说中的太乙神针！！”

    听到陶雪松的声音，其他人都纷纷询问什么是‘太乙神针’。

    而陶雪松只感觉大脑一片空白，显然也不想去解释太多了。

    因为，他已经被叶飞的针灸之术给震撼到了。

    除了在场的其他人，当事人皮尔蒙森更是觉得无比的神奇！

    因为这一切根本用科学无法解释！

    “哦买嘎！难道这就是真正的华夏中医？！”

    皮尔蒙森激动地惊呼出声，“噢！真是太神奇了！太厉害了！！”

    叶飞早就知道众人会有这种反应，他只是淡淡一笑，问道：“嘿，哥们，你现在有什么感觉吗？”

    “我刚才感觉身体热热的，现在又感觉有点冰凉……”皮尔蒙森说道。

    “那你的小腿和手指有什么感觉？”叶飞笑着问道。

    “有点麻麻的感觉……麻麻的……”

    皮尔蒙森下意识地回了一句，而后他的双眼徒然睁大，异常兴奋地说道：“我的天啊！我的腿和手竟然有感觉了！这不是真的吧？！”

    皮尔蒙森还是有点不敢相信！

    因为这一切实在是都太不真实了！

    此时，他心中因为陶雪松带来的烦闷早已散去，有的只是激动和兴奋！

    叶飞笑了笑，继续问道：“那现在有什么感觉？”

    “有点酸酸胀胀的感觉！”皮尔蒙森立马回道。

    他已经相信了，自己失去知觉的地方的确有了感觉！

    叶飞撇撇嘴，道：“嘿，哥们，看来你还挺幸运，你的神经还没有全部坏死。”

    “叶先生，那你的意思是？”皮尔蒙森压抑着心里的激动，问道。

    “待会让那位陶神医帮你按个脚，过一会儿，你的身体就可以恢复了。”叶飞说道。

    “噢，叶先生，他是个庸医，我不想让他再碰我。”皮尔蒙森摇头道。

    叶飞坏笑了声，道：“让他帮你按脚，就当是对他的一种惩罚吧！”

    “咦……叶先生，这个提议不错！他这个庸医，理应受到惩罚！”皮尔蒙森也坏笑了起来。

    一旁的众人看到这两人聊的开怀大笑，也听不懂他们在聊什么。

    皮尔蒙森的翻译更是选择了沉默。

    她清楚什么话该翻译，什么话不该翻译。

    过了几分钟后。

    叶飞便收起了砭石针，而后看向陶雪松，说道：“陶神医，现在你帮皮尔蒙森先生烧一点泡脚水，里面加上当归三钱、黄芪四钱、红花二钱、苏木二钱就可以了。”

    “烧泡脚水和治病有什么联系吗？”陶雪松问道。

    “让你烧你就烧，哪来的那么多废话！”叶飞说道。

    “你……”

    陶雪松气的身体发抖。

    “我什么我？你要是不想名誉扫地，那就乖乖按我的话去做！”叶飞说道。

    陶雪松顿时没辙了，为了挽回自己的声誉，他只能听话照做了。

    很快，他便吩咐人去抓药烧泡脚水了。

    而在烧水的这段时间里，叶飞和皮尔蒙森聊的很投机，时不时传出爽朗的笑声。

    皮尔蒙森以前是自己国家的特种兵，非常乐意讲诉自己以前的荣耀事迹，如今有叶飞这样一个倾听者，他自然是开心的不得了。

    虽然其他人听不懂这两人在说什么，但顾倾城却听得懂。

    她是真的很佩服叶飞，竟然能够跟一个不相识的人这么聊得来。

    等了十几分钟后，医馆伙计就端来了充满药香的泡脚水。

    叶飞用手试探了一下温度，而后说道：“哥们，这水温很合适，你泡个脚吧！”

    此时，皮尔蒙森已经无比信赖叶飞了，自然是叶飞说什么，他就做什么。

    泡完脚后，叶飞又对陶雪松说道：“陶神医，你来帮皮尔蒙森先生做个足底按摩吧！”

    “什么？你让我帮他做足底按摩？！”

    陶雪松顿时就气炸了，自己的身份何其尊贵，还从来没有人这样使唤过他。

    叶飞眯了眯眼，道：“怎么，你不愿意么？难道你不要自己的声誉了？”

    陶雪松气的脸色通红，他指了指叶飞，随即咬牙说道：“好！我按！”

    “这才对嘛！既然你没有治病的本事，那打打下手还是可以的。”叶飞笑呵呵地说道。

    陶雪松气的差点吐出一口老血。

    什么叫没有治病的本事，自己可是神医好吗？

    按了差不多半个钟头，陶雪松感觉自己的手臂都酸了，才结束这场憋屈的按摩。

    叶飞笑了笑，道：“哥们，你动动手指，然后下去走几步吧！”

    皮尔蒙森赶紧在地面上走了几步，又动了动手指。

    “噢，天呐！我的手指能动了！我的小腿有知觉了！”

    皮尔蒙森激动地脸都红了，他在地上蹦蹦跳跳了几下，动作舒展，再没有任何的不适。

    这一刻。

    在场的所有人都傻掉了！

    原来这个年轻人才是真正的神医啊！

    至于陶雪松，更是懵了！

    只是针灸了一下，然后按了一下摩，就把这老外的病给治好了。

    就算他再不想承认，此刻也不得不承认，叶飞的医术比他高明了不知道多少倍！

    皮尔蒙森紧紧地抓着叶飞的双手，连连道谢，早已激动地语无伦次。

    折磨了他几年的怪病，今天终于治好了，他怎能不激动？

    皮尔蒙森穿上衣服后，冲叶飞竖起了大拇指，说道：“叶先生，你太牛了！华夏中医，太牛了！！

    我这次回去，一定会在瑞碘好好宣传华夏中医！让瑞碘人民知道在东方有一块神奇的地方，更有一种神奇的医术！”

    众人通过翻译听到皮尔蒙森的话后，一个个心里也是无比的骄傲和自豪！

    而这种自豪，更是叶飞带给他们的！

    此时此刻。

    他们看向叶飞的眼神，再也没了之前的嘲弄和讽刺，有的只是尊敬！

    等到快要离开的时候，叶飞看向陶雪松，说道：“你的医术还不错，希望你以后好好潜下心来钻研中医，不要以为自己有了一点小成就，就骄傲自满，目中无人了，希望你好好想想吧！”

    说完，叶飞便和顾倾城等人一起离开了医馆。

    直到叶飞等人坐着车离开，陶雪松都久久不语。

    ……

    回去的路上。

    皮尔蒙森强烈要求和叶飞坐在一起。

    叶飞开车，皮尔蒙森就坐在副驾驶坐上，兴奋地跟叶飞聊着天。

    皮尔蒙森是真的被叶飞的人品和医术所折服了，虽然两人相差了十几岁，但聊起来却并没有任何障碍。

    “叶先生，从今天开始，你就是我皮尔蒙森最好的朋友！我真诚的邀请你到时候来我们瑞碘作客！”皮尔蒙森爽朗地说道。

    “这个可以有，我很少去瑞碘，到时候有时间一定去。”叶飞笑着回道。

    皮尔蒙森又转头看向顾倾城，说道：“顾小姐，到时候你也要一起来哦！”

    “那就谢谢皮尔蒙森先生了！”顾倾城也微笑着点头。

    “对了，叶先生，你帮我治好了怪病，我都不知道该怎么报答你……”

    皮尔蒙森想了想，拍着胸脯说道：“叶先生，你想要什么，尽管说！”

    “皮尔蒙森先生，钱就算了吧！能和你成为朋友，我觉得这就是缘分。”

    叶飞撇撇嘴，道：“如果你真要报答我，那就和咱们顾总合作吧！而且我是倾城国际的股东，我保证你跟倾城国际合作，不会吃亏。”

    “真的吗？你也是倾城国际的股东？那太好了，走走走，我们现在就去签合同！”皮尔蒙森赶忙说道。

    “皮尔蒙森先生，你不是说要再考虑考虑吗？”顾倾城一下子有点没反应过来。

    “不用考虑了，顾小姐。倾城国际有你这样善良的老总，又有像叶先生这样品德优秀的股东，我完全相信倾城国际才是我们HGM要找的合作伙伴！”皮尔蒙森说道。

    “皮尔蒙森先生，谢谢你对我们的肯定，我相信，我们倾城国际不会让你失望的。”顾倾城喜悦地说道。

    “我也相信。”

    皮尔蒙森真诚地点了点头。

    很快，原本几辆要赶往希尔顿大酒店的车子，调头朝着倾城国际驶去……

