    在赌石店蹲了一天，快放学的时候我到校门口等小胖还有王欣。

    学校门口没有家长，那时候不兴家长接送，不像现在，大车小辆，一堵半条街。

    小胖先出来，跟我说，老师让他捎话，我再旷课，老师就要家访。

    我才不怕她家访，因为我家平时根本没人。

    老远就看到大癞子跟在王欣后面，不停的在说着什么，王欣看到我紧跑几步，拽着我说，快走，我回去给你补课。

    大癞子跑过来，恶狠狠的瞪了我一眼：“没记住是吧，松开她，我要带她去打台球！”

    我不理他继续往前走，有王欣在这里大癞子不敢动粗，只是威胁。

    小胖站在我边上，护着王欣。

    大癞子：“你他妈跟我装是吧，你老子是强奸犯，你也学你老子？天天带我女朋友算怎么回事？”

    我松开王欣，转身一巴掌扇在大癞子脸上：“你他妈说谁是强奸犯？你老子才是强奸犯！”

    大癞子挨了一巴掌，一下子冲上来要还手，被小胖抱住，大癞子的那些跟班还没出来，现在就他一个人。大癞子气的直跳脚：“全瑞丽谁不知道你老子是强奸犯？你他妈装啥清白？”

    我爸爸原先是这所学校的老师，有一个女学生告他猥亵，被审查了好久，虽然因为证据不足没有判刑，却被学校除了名，背上了强奸犯的罪名。

    王欣：“法院都说他爸爸是冤枉的，你凭什么乱扣帽子？谁是你女朋友？你再纠缠我就报警！”

    大癞子一下子软下来：“王欣，我是真心喜欢你，你别这样，我请你吃饭好不好？”

    小胖：“你有多远滚多远，缺你一顿饭啊！”

    大癞子在王欣面前不敢太放肆，再说他那些爪牙不知为什么没来，只好看着我们离开。

    大癞子在后面喊：“李华小胖，你俩给我等着！”

    我知道他不会罢休，不能总挨打，得想个办法。

    把王欣送回去，我回到自己家，家里没人，父亲自从没了工作一直没找到个正当职业，一天到晚不着家，也没往家里拿过钱。妈妈在一个玉器作坊帮人家打磨半成品玉器，一天也挣不了几块钱。家里断了父亲的经济来源，靠妈妈那几块钱生活，就吃了上顿没下顿。

    本来妈妈让他一起在玉器店打零工，父亲嫌丢人，说什么也不干。

    我刚放下书包，我听见哗啦啦的声音，我赶忙跑到窗子跟前，窗户上六块玻璃，一块不剩全碎了。

    我家住三楼，我从窗子往下看，大癞子站在下面拿着弹弓，冲着我笑呢。

    曹尼玛，大癞子这是吃定我了，我愤怒的跑下楼，刚出单元门就吃了一闷棍，原来他的两个手下躲在门口等我出来，我没防他们，一棍子就给打倒在地上。

    大癞子看着趴在地上的我，跟他手下说：“还愣着干啥？刚才这小子可是给了我一巴掌，你们看着办！”

    两个小子没等我爬起来，一顿乱棒招呼，我根本就没办法还手，只好再次抱着头，任他们发泄。

    大癞子：“你小子骨头挺硬啊，早上才给你打过预防针的，你他妈当我是空气啊，还打老子一巴掌，今天我直接废了你，让你明天出不了门，看你怎么做护花使者！”

    我趴在地上，刚才那一顿棍棒，浑身撕裂了一样疼，根本没办法站起来。

    大癞子：“你他妈服了没有？明天消失知道吗？”

    我知道现在过嘴瘾没用，忍在那里不说话，这时过来一个小子踢了我一脚：“老大说话没听到啊？明天再看到你跟嫂子一起走，废了你双腿！”

    大癞子许是怕有人回来看到，招呼了他们两个一声，又踢了我一脚，大摇大摆的走了。

    我在地上趴了好久，两条腿用不上力，站不起来，这时听到王欣的声音，她老远就喊：“李华，你怎么啦？”

    王欣家住在后面楼里，说给我补课的，她刚从家里出来。

    我抬起头看着她苦笑：“大癞子。”

    王欣蹲下来，哭着说：“他们怎么这么狠，是不是把哪打坏了？我叫人把你送医院吧。”

    我挣扎着坐起来，说：“不用，我缓一下就好了。”

    王欣：“要不报警吧，不能让他们这样欺负。”

    “我用自己的办法解决，放心吧，今天他们是偷袭我，要不我也不是吃干饭的。”

    王欣一边哭一边慢慢把我扶起来，让我走几步，看看伤到骨头没有。

    我忍着疼走了几步，还好，骨头没伤到，就是哪哪都疼。

    王欣：“这帮人太狠了，你有啥法，不能总这样啊！”

    “放心，我会让他安静的！”

    王欣惊恐的看着我，许是看到了我的狰狞面孔，把她吓到了。

    “你上去帮我把家里玻璃收拾一下吧，我去玻璃店让人家把玻璃装上。”

    王欣抬头看了窗子一眼，气的不行，跑上楼去。

    好在那时候的房子窗子小，一块玻璃花不了几块钱，要是现在的大落地窗，损失就大了。

    就这，还得赊账，我口袋里一毛都没有。

    我要赶在爸妈回来前装上，要不爸爸回来就是一顿棍棒。

    自从他出了那个事儿以后，他好像变了一个人，经常拿我们娘俩发火。

    妈妈坚信他是被冤枉的，从来没有为这个事儿埋怨过他，即使这样，爸爸仍然动不动就发火，摔东西，拿我们出气。

    跟玻璃店说了许多好话，师傅才答应过来装玻璃，六块玻璃三十块钱，让我一周内给他，不给就过来拆。

    我咬咬牙答应下来，虽然不知道怎么拿出这个钱，也得先把玻璃装上，要不夜里往家里灌风，不被父亲打死才怪。

    王欣知道我手里没钱，非要回去问家里要，我拦住她不让她去，我说我有办法，她家日子也不好过，三十块算是一笔巨款，半个月的生活费，我不想给她添麻烦。

    王欣看我一副胸有成竹的样子，就没再坚持。

    先解决大癞子的事才是根本，要不天天被他纠缠，我们几个都没好日子过。

    我不准备找小胖，我自己解决。

    无缘无故的让小胖跟着挨揍，我心里过不去。虽然小胖跟我是老铁，但大癞子的事是我的私事，必须我俩之间解决，要不这个疙瘩永远解不开。

