    凝望着混沌雾气，叶新不禁在低语，他目光灼灼，虽然什么也看不清，但却对未知充满期待。
        根据山海司的探索，每一次沿江穿越混沌雾区，所经过的路线其实都不尽相同。
        混沌雾中的浩荡黑水，会在某个不可知的节点，与另外两条神秘程度不亚于黑水的江河，并流汇于一处。
        在某种特定条件下，若是位于那不可知的节点，将会看到混沌雾被一道圣光驱散，三江并流的恢宏盛景，能够完全显现在眼前。
        并且若是寻着圣光前行，有极小的概率，能够进入一座神秘的圣城，那里月光如瀑倾泻千里，一切都令人敬畏，心灵仿佛被净化一般。
        山海司曾无数次尝试进入神秘圣城，目前也只成功过三两人，并且只有一个人归来。
        根据归来之人的描述，苏小凉大胆猜测，神秘圣城应该属于一段失落的文明，曾疑似在大宁时代之前便彻底消亡。
        月光之城，一个美到极致的名字，叶新只在历史记载中偶然瞥见过，他没想到，这座传说中的圣城，竟会在神州天开后，再次显露出神秘一角。
        “自南云、蜀地入藏，三江并流，神灵栖息之地...”
        叶新回想曾经读过的历史记载，心中已基本认定，三江指的便是如今的黑水、那曲河和澜沧江！
        三条大江，汇于一处，究竟源于何方？
        而月光之城，史上失落的文明，则是神秘藏区的入口，那片自大宁时代便尘封的古老区域，传说中是佛门最后一片净土，埋葬着关于佛的一切。
        佛门净土，会与上古的那场灭神之战有关吗？
        “神灵，古佛...”
        叶新眸光闪动，他心中期待，若是能进入月光之城，或许能找到机会，彻底觉醒他体内的佛血，令他的修为境界更上一层楼。
        不然凭借他如今的实力，想要登上山海司描绘中的那条九天瀑布，几乎没有任何可能。
        宝船在虚空中横渡，穿梭于混沌雾，叶新立于船头，并且刻意放慢了速度，虽然进入月光之城的概率极低，但他还是想尽可能的试一试。
        “那是...”
        在那不经意的瞬间，叶新的双眸陡然爆发神采，前方的混沌迷雾逐渐变淡，一道祥和的圣光照亮整片黑水上空。
        三条恢宏大江奔腾不息，源于混沌雾至深处，江河交汇，波澜壮阔间令人心潮澎湃。
        “难道...冥冥之中，真的自有天意？”
        叶新摸着下巴，临行之前他曾找鬼朵真人算过一卦，鬼朵真人没有言明关于三生石的事，却意味深长的说出这样一段话。
        “此行虚无缥缈，看似孤身一人，但牵扯的因果却是极大，一去十万里，该见的人都会见到，想到的地方也都能去到，只是...”
        只是后面的话，鬼朵真人没有继续说，并且带着一种鄙视嘲讽的目光，将叶新给直接撵走了，叶新走后，鬼朵真人无奈的摇头轻叹一声。
        “缘，妙不可言。”
        而自古以来，佛门，亦讲究缘分。
        当叶新迎着圣光前行，即将踏入月光之城时，迎接他的，竟然是一名久违的故人。
        “钟大叔，你怎么在这里？！”
        “缘，妙不可言。佛说前世的千百次回眸，才能换来今生的一次相遇，叶小友，我们如今再次相遇，乃是三生三世修来的佛缘。”    钟大叔剃光了头发，锃亮脑袋上烫了好几个戒疤，身穿麻布僧衣，正双手合十朝叶新静静微笑。
        叶新则有些发懵，当初神木城雷族秘境一战，惊变突如其来，他根本没空去管其他人的生死。
        后来，他曾寻过钟大叔与西子的下落，但却没有任何线索，没想到，钟大叔竟机缘巧合，来到这座传说中的神秘圣城，还成了一名佛门弟子。
        “西子姑娘，如今可还安好？”
        叶新开口询问，他曾答应要给西子一场大机缘，却在初到神州后就将她弄丢，心里着实过意不去。
        “叶小友，你是说今日要被镇压的那名妖女吗？她天生媚体，未来恐祸乱天下，浮屠大士以慈悲为怀，将以镇寺之宝转经筒，镇压妖女永生永世。”
        望见钟大叔眼底闪过的一抹厉色，叶新就明白钟大叔已经被彻底洗脑，他不多废话，直接抬手将其拎起，随后一步踏入圣城之中。
        原本对佛门升起的一丝敬畏，在这一刻烟消云散，叶新印象中伪善虚假的佛门大能，如今再次遇到，令他心中的怒火在熊熊燃烧。
        曾经，有一名善良的女子，只因为身怀厄难之体，就被所谓以慈悲为怀的佛门大能，活活以红莲业火烧死了！
        那名善良的女子，便是叶新的亲传大弟子，上官小离！
        虽然在大梦空间，来自大宇宙的人不会真的死亡，但红莲业火的灼烧之力深入神魂，小离她纵使回归大宇宙，来自神魂深处的痛楚，也将伴随她一生一世，影响她的一颗道心，难以消除！
        这，简直比杀了她还要残忍！
        如今，什么狗屁浮屠大士，竟然又以天生媚体恐祸乱天下为由，将要镇压西子姑娘永生永世，简直不能忍！
        叶新怒火中烧，他大步流星，提着钟大叔在圣城之中极速穿行，不用刻意的去寻路，他已然看到，在圣城中央高山的一座佛寺中，无数佛僧正在围绕着一只转经筒诵经，转经筒周身绽放无量金光，有无数符纹佛篆在跳动。
        “哼，一帮欺世盗名之辈！”
        伴随着一声冷哼，一只漆黑大手降临在佛寺上空，在众多佛僧震惊骇然的目光下，叶新全力以霸魔神掌，将金光转经筒给直接掀翻。
        “何方妖魔，竟敢杀上我归化寺？！”
        在一瞬间的发懵之后，数名佛门高手同时出手，眼前的年轻人来者不善，并且实力强绝，他们必须第一时间镇压这名年轻人。
        然而，只是简单的一招之间，数名佛门高手，全都吐血败退，满脸惊惧的看着叶新。
        这名年轻人，不可力敌！
        “交出西子姑娘，我不开杀戒。”
        叶新的声音冷冽，他看到了西子，柔弱的少女被金链锁住手脚，白衣染血，左右两侧的琵琶骨，已经被两根金钉给生生钉穿。
        杀意在弥散，叶新已是怒不可遏，但他依然在努力克制，想大开杀戒容易，但三年来苦苦修行的一颗佛心，让他没有立刻发狂。
        “叶先生...”
        西子的声音极其虚弱，她的眸中尽是灰暗的色彩，在见到叶新后，才终于升起一丝光亮。
        不得不说，西子当真是倾国倾城，她脸色惨白，嘴角血迹斑斑，但眉目之间，只是简单的一个眼神，便令周围诸多佛僧都心神荡漾。
        叶新同样也有刹那间的惊艳，心道传说中的纯媚妖体，果然魅惑天成，或许只有真正的无欲无求之人，才能够完全抵挡。
        “叶小友，你若救走妖女，将来必祸乱天下...”
        钟大叔出声劝阻，但话还没说完，便被叶新直接一掌给拍晕过去，叶新踏入佛寺之中，他将钟大叔扔在地上，然后一步一步的走向西子。
        无形的压迫之力，令周围的佛僧全都战战兢兢，无人敢上前阻拦，并且让出一条道路。
        “西子姑娘，你受苦了。”
        叶新眸中有怜意，西子是跟他来到神州的，如今受了这么大的苦难，他有一半的责任。
        “叶先生，谢谢...你来救我...”
        西子抬头，美眸之中重燃希望，她本已万念俱灰，没想到在最后时刻，叶先生竟会突然出现。
        这一刻，仿佛回到了曾经的京都，眼前的这个男人，如同天神下凡一般，雄姿映照诸天。
        只是不同的是，当初京都天照神山上，叶新镇压八岐大蛇，是为了救东瀛神州，而如今独上归化寺，只是为了救她一人。
        “阿弥陀佛。”
        就在叶新准备带走西子时，归化寺的深处，悠悠传来一声佛号，叶新转头望去，看见一名秀气白净的年轻僧人，自万千台阶上，缓缓拾级而下。
        “你就是浮屠大士？”
        年轻僧人秀气的没天理，气质也超凡脱俗，令叶新有点不敢相信，但对方深不可测的境界，让他心中大概猜到，这名年轻僧人，应该就是钟大叔口中的浮屠大士了。
        “小友竟然认得浮屠，说明小友真的与我佛有缘。”
        浮屠大士在微笑，宁静而祥和，令人莫名的心境空灵，但叶新却不吃这一套，冷声回道：“与你佛有毛线的缘分，我现在要带走西子，拦我者死！”
        叶新完全不理会浮屠大士，抱起西子背在身后，随即转身就准备离去，这里毕竟是一座圣城，他真的不想在此杀人。
        “此妖女未来必成大祸，为了天下苍生，浮屠愿舍身将其镇压。”
        浮屠的声音依旧宁静祥和，但却带着凛冽的战意，佛音响起，金光转经筒飞天而起，镇压向叶新与西子二人。
        这是归化寺的镇寺之宝，是一件真正的佛器，若是遇上其他人，或许无人能够幸免，但是如今遇上的却是叶新。
        转经筒再次被轻而易举的一掌拍飞，虽有金光万丈，但却仿佛没有一丝法力。
        “什么狗屁为了天下苍生，劳资平生最讨厌你们这种伪善的佛门中人！”
        叶新不禁冷嘲热讽，他身具万佛神体，体内流淌的至尊佛血，等级高到无法想象，转经筒确实是镇妖伏魔的重宝，但对他来说却毫无效用。
        “今日浮屠纵死，也要留下妖女。”
        浮屠大士口宣佛号，步步生莲间追上叶新，佛光璀璨，万千佛法降临这片天地。
        “看来，你是真的想死！”
        叶新猛然回头，忽然变得杀气腾腾，对方如此不依不饶，他决定不再留手，直接强势镇杀大敌。
        杀意顷刻间肆虐纵横，一柄巨剑虚影出现，如同开天辟地般斩杀向浮屠大士，凶威盖压寰宇，这一剑，名为霸王神灭，仿佛可以真正的毁仙屠帝。
        “叶先生，手下留情。”
        巨剑虚影斩落下的瞬间，一道凌厉的女声响起，只见一头五彩神牛自混沌雾中缓缓走出，五彩神牛的背上，坐着一名蛮荒女子。
