    见到歌德终于承认了，茜拉不由自得的一笑。

    她，茜拉，美貌与智慧并存！

    虽然依靠着老师才真正建立了猎人酒吧！

    但是，现在的她已经不是当初的她了，她早已经可以独当一面了！

    想到这，很是得意的茜拉，继续说着。

    “在发现了真实情况后，你马上选择和守秘人联手，甚至加入了守秘人，但是你还是低估了松子酒店那家伙的决心。”

    “或者说，那家伙，早就疯了。”

    “他早就不管不顾了。”

    “所以……”

    “你需要一个盟友。”

    说着，茜拉走到了歌德面前，伸出了手掌。

    仪态，完美！

    动作，优雅！

    容貌，漂亮！

    再加上我无与伦比的智慧，歌德一定已经被我震慑了。

    自信无比的茜拉向歌德看去。

    然后，就发现歌德正在用一种奇特的目光看着她。

    那目光有点熟悉。

    仿佛当初她好奇猪食，忍不住想尝尝，结果被猪追了两条街，接着爬上树躲避猪，却一不小心捅掉了马蜂窝，以至于不得不跳进了井里，躲避马蜂，然后差点淹死——当她的老师把她救起来后，听到她说明情况时的那种眼神。

    就在茜拉恍惚时，歌德则是站起来，抬手和对方一握。

    歌德可不希望眼前的女人反应过来。

    “合作愉快。”

    茜拉笑着说道。

    “合作愉快。”

    歌德同样说道。

    “既然我们是盟友了，是合作伙伴了，那你能不能告诉我一些‘疯王宝藏’的事情。”

    茜拉满含期待地问道。

    她希望歌德已经被她的魅力所折服，然后，告知她一些不能说的事情。

    “不能！”

    歌德斩钉截铁般地说道。

    他也很无奈啊。

    他知道的关于‘疯王宝藏’的事情，都是茜拉说的。

    他自己？

    根本一点都不知道。

    “小气！”

    “但是，你不要忘记你的承诺。”

    “你不会忘记吧？”

    茜拉嘟了嘟嘴，然后，认真起来。

    眼前的女人虽然是个逻辑鬼才。

    但是实力却是真的。

    也远比他熟悉‘超凡世界’。

    而且，就算对方是一个傻子，也绝对不会轻易的相信他人。

    所以……

    是契约？

    还是某种力量？

    又或者是拥有类似‘鉴别怀表’那样的道具？

    歌德用自己贫瘠的超凡知识猜测着，但是表面上，却同样认真地说道。

    “没有。”

    “我‘歌德’承诺的，自然不会忘记。”

    歌德强调着。

    “很好！”

    “你给与了承诺，我会付出我的帮助——三天之内，那家伙我会帮你找到的！”

    “然后，我们给与他致命一击！”

    说完，茜拉走转身向外走去。

    她已经迫不及待的想要找到‘雾中杀人狂’了。

    然后？

    自然是开启‘疯王宝藏’！

    茜拉坚信，‘疯王宝藏’一定在歌德手上，或者是开启‘疯王宝藏’的方式。

    至于‘雾中杀人狂’找到的？

    应该是‘韦恩家’放出的烟雾弹，用来混淆视听的。

    身为那位‘疯王陛下’的后裔，如果连这点能力都没有，怎么可能培养出歌德这样的人才来？

    恐怕，早就死绝了！

    信心十足的茜拉离开了。

    歌德没有相送，他看着对方登上马车，目送对方的马车远去后，径直登上了马车。

    至于彻底检查古塔街1号？

    在之前他就已经做了。

    而结果自然是什么都没有发现。

    即使有，在他‘离家’的那些天，古塔街1号也早就被翻了个底朝天。

    现在？

    什么都不会留下。

    马车上，歌德继续思考着。

    “除了和我相关的部分，茜拉的消息应该是真的。”

    “但因为我的出现，她自认为是真的，实际上却变得假的不能再假了。”

    “不过，‘疯王宝藏’和‘秘境’有关吗？”

    歌德眉头皱起。

    缺少关键信息，肯定是没有结果。

    “必须要了解更多啊！”

    “还有……”

    “加强实力。”

    歌德这样告诉着自己。

    恰好，下午的课也因为彭斯夫人身体原因，暂时取消。

    之后的三天，也是如此。

    歌德立刻按照自己的计划一边用斯沃特提供的弹药练习射击，一边尽可能的在送饭间隙，向彭斯夫人获得和超凡相关的知识、传闻。

    同时，静静等待着茜拉的消息和莫雷查探的结果。

    彭斯夫人虽然严肃，但是并不介意告知歌德更多。

    三天的时间不长，但是对超凡知识贫瘠的歌德来说，却是收获相当的多。

    但是，茜拉和莫雷那里却没有任何的消息。

    两人的毫无结果，让歌德越发的警惕了。

    茜拉，有着猎手们的情报网。

    莫雷，有着守秘人的官方渠道。

    两者相加的话，在路斯特理应是畅通无阻才对。

    但什么都没有查到。

    这说明了什么？

    对方彻底的隐藏起来。

    不论是‘雾中杀人狂’，还是那位松子酒店的老板都是如此。

    而这样的隐藏，可不是逃避或者惧怕。

    更不是所谓的放弃！

    ‘血肉教会’好不容易吸引了周围城市守秘人的注意力，而路斯特驻守的守秘人更是身受重伤，两人是绝对不会放过眼前这种千载难逢的机会。

    所以，两人一定是在准备着开启秘境！

    一旦准备完成，就是图穷匕见的时候！

    一种暴风雨来临前的压迫感，让歌德深感不安。

    事实上，不单单是歌德这样。

    凯尔也一样。

    并不是凯尔的直觉有多么敏锐。

    而是莫雷的任务。

    这样的任务，让凯尔在做饭时，都有些心不在焉。

    不过，很快的，这位年轻人就调整过来了。

    “这是绅士的承诺！”

    “不应当漫不经心！”

    “而且，相信莫雷大人一定可以解决一切！”

    这位年轻人告诫着自己，然后，开始将下午就腌制好的鱼放入了油锅。

    哗！

    高温的油在独特的响声中，迅速的让鱼变得金黄。

    凯尔则是有条不紊的调职酱汁。

    他答应了在周末为歌德做一顿丰盛的晚餐，以示歉意，那自然是要拿出全部实力来。

    鱼，羊肉，牛排。

    还有一整只的鸡。

    这些都是他在早上买来的，最新鲜的。

    然后，进行了腌制、二次加工。

    凯尔拿出了他最拿手的菜肴。

    普利的事情，凯尔自然知道了，但他不知道怎么安慰莫雷，只能是邀请莫雷一起来吃晚饭，当然，还有逐渐康复的彭斯夫人——可惜，这位夫人拒绝了。

    因为，这位夫人的管家会和普利一起，在四天后埋葬。

    所以，这位夫人拒绝出门。

    这样的事情，谁也不愿意见到。

    悲伤、难过，在每个人心底。

    而凯尔希望一顿美味的食物，能够让大家心情好起来。

    而且，他打算做一些小点心，给彭斯夫人送过去。

    咚、咚咚！

    “凯尔，你订的熏肉肠！”

    敲门声后，是楼下熟食店老亨利的声音。

    “来了！”

    凯尔擦拭着手，快步向着房门走去。

    老亨利的香肠做得相当不错。

    尤其是熏肉肠，那种果木和肉味的融合，让凯尔不止一次大为惊叹。

    可惜的是，那是老亨利家传的手艺，他根本学不到。

    但这并不妨碍他在今晚的菜单上将老亨利的熏肉肠加上。

    可是在开门的一瞬间，凯尔就愣住了。

    一个身穿帽兜斗篷的人站在门外，手中正拿着一颗鲜血淋漓的头颅。

    那头颅是……

    老亨利！

    凯尔一惊，当即就后撤摸枪，但拎着老亨利头颅的人，却是不慌不忙的将老亨利的头颅举高，冲着凯尔来回摇晃，任由鲜血淋洒，然后，模仿着老亨利的声音问候着——

    “嘿，凯尔，晚上好。”

