    “呵呵，那是故意做给我看的，你不用在意。他一开始没有拒绝你带路，也算是给了我一个面子，之后到了帝江坊才将你赶走，这是在警告，让我适可而止，不要逼人太甚。很显然，他是不满我对他的监视之举，但却很懂得分寸的把握。”石破空搓了搓双手，笑着说道。

    “哼，一个卑微的人族，身处我们圣域都城，怎敢如此放肆！亏得殿下还以礼相待，这种蛮夷就应该给点苦头尝尝！”胡菁菁有些不忿道。

    “好了，这话不许再提。人家毕竟是十三弟请来的客人，是我们做的差了些，吩咐下去，日后不必再派人跟踪监视他了，我自会留心。”石破空摆了摆手，说道。

    “是！奴婢遵命。”少女连忙应道。

    “好了，你下去吧。”石破空挥了挥手，说道。

    胡菁菁听罢，立即告退离去，待其走后，石破空转身望向那幅巨大画卷，怔怔出神。

    “果然不是个简单角色，有点意思……”良久之后，他才喃喃自语道。

    ……

    帝江坊内，韩立已经离开了那座“仙灵阁”，来到了一座临江修建，店门对着悠悠江水，而不对着坊内正街的古怪建筑前。

    这建筑，通体以黑色石材构建而成，顶部则呈圆型，表面铭刻着一圈圈的古怪花纹。

    此刻，他正站在建筑前，仰头望着门上匾额。

    “经物坊……”韩立眉头微簇，喃喃说道。

    他略一犹豫，还是抬步走了进去。

    一进店门之内，发现店里竟然没有一个顾客，看起来实在有些冷清。

    店内陈设被分为了明显的两列，左侧置物架上高高挂着一块黑色木牌，上面写着“慧眼识珠者得”四个大字，字迹陈旧，牌面蒙着一层厚厚的灰尘。

    左边置物架上也同样挂有木牌，只是上面写着的字，却是“家财万贯者得”，看起来要相对新一些。

    两边柜台里面各站了一位伙计，一个打着哈欠睡眼朦胧，一个手里捧着一本青色古卷，伏在柜台上，正看得津津有味。

    韩立凑到那人近前一看，才发现其看的并不是什么修炼功法，而是世俗市井间流传颇广的艳情小说。

    发觉韩立凑过来，那伙计有些嫌弃地挪了挪身子，将书册收了起来。

    “客官看点什么，咱们这经物坊里正经东西不少，歪门邪道更多，你有什么需求咱们都能满足。”那伙计一开口，也是语不惊人死不休。

    韩立听罢，也觉得有些荒诞，遂抬起头，在伙计身后的置物架上扫视起来，只见上面琳琅满目地摆着许多各式魔器法宝，和各种珍稀丹药灵材，全都混在一起，没有什么条理。

    从品级来看自然每一个都不俗，下面标注的价格当然更是惊人，即使是得了照骨真人家底的韩立，仍是觉得有些虚高。

    不过，一番浏览之后，韩立也没发觉有什么眼前一亮的东西，随即摇了摇头，转向挂有“慧眼识珠者得”木牌的这边。

    那名伙计见他什么都不买，似乎习以为常，也没有什么鄙夷神色，随手又拿起自己的青色书册，一边舔着手指，一边翻页看了起来。

    另一边置物架上的东西，就摆放得更加混乱不堪了，上面也都没有标价。

    韩立一眼望去，就看到了各种异兽的残肢断爪，有的上面犹有光泽，看起来煞气腾腾，有的则已经风干枯萎，毫无生机。

    在那些断肢旁，还有许多透明的水晶瓶，装着颜色各异的灵液，里面还浸泡着一枚枚大小不一形态各异的眼珠，其中不仅有各种异兽眼珠，甚至还有人族修士的眼珠。

    韩立的目光落在了其中一枚好似灰色石球的眼珠上时，心中不禁微微一动。

    “这个多少钱？”他抬手隔空点了点那枚眼珠，开口问道。

    那名打瞌睡的伙计这才回神，揉了揉惺忪睡眼，回头瞥了一眼后，含糊不清道：

    “三千……五百……魔元石。”

    “这么贵？不是说慧眼识珠者得么？”韩立眉头一皱，问道。

    “客官您也看到了不是，我们说的是慧眼识珠者得，又没说慧眼识珠者分文不取呀？”那伙计打了个哈欠，脸上露出一抹笑意，慵懒说道。

    韩立闻言一滞，只得暗自苦笑一声。

    他若没有看错的话，那枚眼珠应该是一枚成年太蜚的独目，是一件时间法则之物。

    只是盛装独目的水晶瓶上，似乎有一层禁制阻隔，将其上所有波动全都遮掩了起来，令韩立也无法感受深切。

    “敢问贵店，可有夜阳城的地图出售，若是能附上些相关的消息邸报就更好。”韩立不再去看那枚眼珠，开口问道。

    “地图嘛……自然是有的，不过只有黑天区和摩诃区的城区分布情况，皇城所在的落迦区和城内一些隐秘所在，自然不会呈现出来。”伙计微微一滞，开口说道。

    “这倒无妨，若是能再附上些城内各区的风物介绍，就更好了。”韩立笑道。

    “夜阳城地图五十魔元石，夜阳境风物志三百魔元石。你若是想买些特定的隐秘消息，我们这里也有，只不过需要多破费些。”伙计抬了抬眼皮，说道。

    “不用了，就要这两样。”韩立闻言，略一犹豫，开口笑道。

    一手交钱之后，韩立收起铭刻有地图的黑色玉简，和一本厚厚的黑色书籍，转身离去。

    走到门口处，正要弯腰出去时，忽听得身后那伙计又开口叫道：“这枚太蜚独目，客官不妨再考虑考虑？这个价格也还有的商量……”

    “哦，依你之见，可以怎么个商量法？”韩立收回已经抬起的脚，回身问道。

    “我们店里二掌柜留下过一条规矩，若是来的客人能够拿出足够稀罕的东西，在我们这里出售，这‘慧眼识珠’货架上的东西，就可以酌情讲讲价。”伙计说道。

    “足够稀罕的东西？”韩立眉头一挑道。

    “或是足够奇怪的东西也行，我们自会判定其是否具有价值。”那名伙计说道。

    韩立皱眉思索了片刻，忽然记起来一件“东西”，遂开口问道：“你们这里既然有这么多异兽一鳞半爪，不知可收购完整尸身？”

    “那也得看是什么尸身？通常来说，至少也得是太乙玉仙级别的遗蜕，否则寻常修士的遗骸要来何用？”伙计皱眉说道。

    “一具灰仙尸体。”韩立答道。

    “什么修为？”那名伙计一听此言，当即来了兴致，问道。

    “生前堪比金仙修士。”韩立答道。

    “若是太乙玉仙境界的灰仙尸身，直接用来换这太蜚独目都可以。既然只是金仙层次，那就需要再补上一部分费用即可。”伙计眉眼一耷拉，显然有些失望，随即又说道。

    “不知还需要补交多少？”韩立问道。

    “五百魔元石即可。”伙计答道。

    “成交。”韩立略一沉吟，点头道。

    说罢，他手掌一挥，一道刺目银光亮起，一具身着白袍的灰仙尸体就躺在了柜台之上。

    这具尸体正是他当年在真言门遗迹之中，最先碰到的那名灰仙。

    那名伙计走上前去，伸手撑开灰仙的眼皮，仔细查看了片刻之后，又翻手取出一块巴掌大小的银色小镜，将灰仙尸体从头到脚照了一遍。

    “已经验明正身，可以交易。”而后，他才收起镜子，点了点头说道。

    随后，韩立补交了五百魔元石，从那名伙计手上接过了那只太蜚独目，离开了店铺。

    韩立离开之后没多久，店铺内堂屏风之后，一名身材高挑的貌美女子，缓步走了出来。

    其身着一套贴身银甲，只将胸腹要害护住，却恰如其分地勾勒出了她绝美无暇的玲珑身段，一头显眼的雪白长发高高束起，以银冠别簪固定在头顶之上，整个人看起来英姿飒爽。

    加之其还生了一张娇艳无双的倾国容颜，就更加显得明艳动人了。

    “见过大掌柜。”店里两名伙计一见到她，连忙从柜台里跑了出来，躬身下拜道。

    银甲女子随手挥了挥，示意他们不用多礼。

    她的眼睛却没有去看两人，只是瞥了一眼柜台上的灰仙尸体，目光就移向了门外的那条帝苑江，喃喃自语道：“给你个机会探听点消息都不要，还真沉得住气……”

    回到正街以后，韩立抬头看了一眼天色，发现时间还早，便继续在帝江坊中逛了起来，只是为了避嫌，他刻意没有去有大皇子作为幕后靠山的流风阁。

    ……

    直到傍晚时分，韩立才驾着从坊外兽栏处购买的一辆鳞车，回到了三皇子府邸之内。

    回到长亭苑自己的院落后，他快步走回房间。

    将所有禁制打开之后，才拉过一把椅子坐了下来，手腕一翻下，掌心便多出来一枚灰白色的石球，却正是他之前购买来的那颗太蜚独目。

    他掌心之中金光一闪，一缕时间法则之力缓缓渡入了其中。

    只见灰白石球上光芒一闪，竟好似龟裂一般，表面上浮现出道道裂痕，一道明亮金光从中透射了出来。

    等到外面一层石皮彻底剥落，最里面完整的金色眼球才真正显现而出，从中传出阵阵强大至极的时间法则波动。