    "这里有不少魔族的人，不关咱们的事，还是少掺和。"叶枫说道。"你说，地狱草有没有可能在他们身上？又或者他们知不知道地狱草的下落？"

    顾初暖撑着下巴的手忽然放下，吹了一个口哨，"走，咱们填填肚子。"

    "主子，只有十五文钱，怕是不够填饱肚子。"

    顾初暖闭上眼睛，在空间戒指里一阵摸索，从里面找到最小的一锭碎银，可也足足有十两银子。

    她直接甩手丢给了浮光，"找个摊子，把十两银子换成一两小碎银。"

    浮光愕然的张大嘴巴。

    他怎么给忘记了，主子有空间戒指，她在里面囤了不少银子呢。

    低头，看着自己手里少得可怜的十五个铜板，他发现自己被主子给套路了。

    以主子的财力，他们根本没有必要乞讨，也没有必要找差事赚钱糊口。

    浮光委屈的看向顾初暖，撇嘴道，"主子，你也太不厚道了，连我都骗。"

    "十五文钱也是钱，赚钱不容易，难得有人要赏给我们，我们干嘛要拒绝，你这孩子，就是不懂得理财。"

    "……"

    她随手就送人几十万两银子，在无忧倌，一出手也是一掷千金。

    那会怎么不见她心疼？

    虽然抗议，浮光还是把十两银子换成一两小碎银，这才跟着顾初暖进了平安客栈。

    客栈门外，小二将他们拦住，鄙夷的看着他们，眼里尽是轻蔑。

    "哪来的小叫花子，知不知道这是哪儿？看到牌匾了吗？平安客栈，这里不仅是客栈，还是酒楼，就你们三，能吃得起，住得起吗？"

    顾初暖不着痕迹的扫向客栈。

    此时并不是用饭时间，客栈里的人并不多，只有寥寥可数的几桌客人。

    跟她预料的一样，刚刚进去的那些神秘高手，一个个都不在正堂用饭，也不知道藏在哪个旮旯角商量正事。

    浮光将手里的一两银子露了出来。

    店小二的脸上还是不屑。

    "就这一两银子，你们三人就想来吃饭？我们这里的饭菜可都贵着呢，随便一样菜，都要一两银子。"

    "三碗面阳春牛肉面。"顾初暖说话简单干脆。

    "去去去，别妨碍我招呼贵客。"

    顾初暖嘴角扬起一抹嘲讽的冷笑。

    "名满清鸿镇的平安客栈，原来是个趋炎附势的客栈啊。"

    "谁趋炎附势了？你们就一两银子，吃得起阳春牛肉面吗？赶紧滚。"

    "诺，那里不是写着，阳春牛肉面，三碗一两银子吗？"

    店小二转头，一时间噎住。

    店里确实有三碗阳春面一两银子，不过能来他们这里用饭的，谁会只点一个碗阳春面？

    "你今天若是不让我们进去，我们三个就到处散发你们平安客栈趋炎附势，看不起我们叫花子。"

    顾初暖耍赖，干脆坐在门口，阻止所有想进客栈的客人，活像一个泼妇。

    "起来，你给我起来，要撒泼到别的地方去。"

    "平安客栈店大欺主了，平安客栈狗眼看人低，看不起叫花子了。"

    她嗓门很大，这么一喊，不少人被吸引了过来，一个个议论纷纷。

    顾初暖使劲挤出几滴眼泪，朝着围观的百姓们委屈的哭诉，"我们姐弟三人，四处乞讨，好不容易讨到一两银子，想进去吃碗阳春面，却被轰了出来，可怜我弟弟患上绝症，命不久矣，他这辈子最大的心愿就是能吃上平安客栈一碗热腾腾的阳春面。"

    她一边说着，一边心疼的拍着叶枫的肩膀。

    叶枫头顶滑下三根黑线。

    她演戏不找浮光，找他做什么？

    "瞧瞧我弟弟都吓傻眼了，难道我们叫花子就该被如此看轻吗？我们吃面又不是不付账。"

    因为怕被人认出来，叶枫与浮光在脸上都抹了一些黑泥，挡去一张绝色倾城的俊脸。

    此时叶枫冷着一张脸默不吭声，众人以为，他真是被吓傻了。

    一个个指责店小二。

    "平日里你们就趾高气扬，瞧不起穷人，没想到你们这么过份，连一个病入膏肓，不久于人世的人都要欺凌，你们也太黑心了吧。"

    听到病入膏肓与不久人世八个字，叶枫素来清冷的脸上，也不由跳了几跳。

    "就是，瞧着这三个人，一个病得奄奄一息，一个瘸了一条腿，一个看起来傻呼呼的，你们也忍心轰他们，要是你们敢轰他们，以后我们也不来平安客栈用饭住宿了。"

    叶枫，"……"

    浮光，"……"

    百姓们你一言我一句，小二有些手足无措，掌柜的过来道歉也无济于事。

    眼看事情闹得越来越大，客栈二楼天字一号房走来了一个魁梧男子。

    男子一来便质问，"吵什么吵，再吵小心我把你们脖子都给扭断。"

    "是是是，不吵不吵。"掌柜的抹了一把汗，连声道歉。

    做了那么多年的生意，他还是有些眼力劲儿的。

    今天陆陆续续来了那么多武林人士，事情绝不简单。

    魁梧男子扫了一眼顾初暖等人，不耐烦的道，"你们三个叫花子也给我安份点，我的脾气可没那么好。"

    "是是是……"顾初暖点头哈腰。

    "让这三个叫花子进去吃面，都给老子安静点。"

    说完，他恶狠狠的警告了一眼众人，这才迈着大步上了二楼。

    靠窗的桌子上，浮光一边吃面，一边低声道。

    "主子，属下已经摸清，这些人从各地聚集在一起，是为了设伏杀人。"

    "杀谁？"

    "暂时还不知道，不过这些人大多是魔族的人，以水仙旗主为首，召集了另外几旗的旗主，以及落魂山的众多高手一起设伏暗杀。"

    无论浮光，还是顾初暖，又或者叶枫都察觉事情不简单。

    魔族的人勾结落魂山那么多穷凶极恶的人，只为杀一人？

    这么大的阵仗，他们想杀的人武功得有多逆天？

    "盯紧他们。"

    "是。"

    "主子，他们都从后门离开了。"浮光耳朵一动，提醒道。

    "走，跟过去看看。"

    对方人数太多，加上个个都是高手，顾初暖不敢跟得太近。

    导致跟到清鸿镇外的竹林里便失去了他们的踪影。

