    好一个借刀杀人。

    噢不，应该说借人杀人。

    从山隐欲盖弥彰的话里，有点脑子的都知道，他这样按下这件事，十有八九，还是太霄宫里的人干的好事。

    陆灵蹊第一个想要怀疑的就是叶家，只不过，叶湛岳也躺在里面，真要杀人……，除非叶家内里，也起了纷争。

    他们怎么斗，她不管，但……

    一股子郁气直冲陆灵蹊的头顶，背后这人是要绝了自家祖宗的化神之路啊！

    不说陆家和太霄宫的这些人，只说秋宇掌门和踏雪真人，若一齐在这里出事，祖宗……

    “接着走吧！”

    陆灵蹊在无想紧张拉她的时候按下所有，柔声道：“以前什么样，今天还是什么样，前辈放心，再不会有人打扰！”

    来一个，她杀一个。

    不管什么理由。

    陆岱山有苦衷还是没苦衷，陆家祖上有苦衷还是没苦衷，他们付出了什么？

    真正承受后果的是她家。

    陆灵蹊心中杀意凌天，要不是怕吓了祖宗，坏了她的心境，她现在都要摘了冰肌，逼山隐把背后运作之人交出来。

    他要是不教……

    打不过，就拿灵石到黑市去砸。

    都说有钱能使鬼推磨，哪怕化神修士，她拼着全部身家，也要找人把他活活砸死。

    “可是……我不想走了。”

    自家娃儿的杀意太盛，无想除了害怕还担心，“这么多人，我不喜欢。”

    她本来想开开心心走她自己的路，可是，过了断崖后，就有好多人跟着她，一点也没意思了。

    无想莫名的还有种感觉，自家娃不该呆在这里，太危险了。

    想到刚刚的那一炸，无想把藤蔓一甩，“你们走吧！”

    那个人好像哭得很惨，但是，无想没有同情，只觉烦躁，“拾儿，我知道一个地方，有好多好吃的，带你去摘好不好？”

    摆脱不喜欢的，带自己喜欢的，更开心。

    “……”

    陆灵蹊看着爆炸时把她护着，现在又不安，想要讨好她的祖宗，只觉难受的不行。

    放了这些人，她的化神之路还能圆满吗？

    不能报仇，不能杀人，连虐一虐自投罗网的混蛋也不行吗？

    “师叔，你还是拉着他们吧！”

    燕离和虞静等飘渺阁修士可吓坏了，听山隐的意思，拉人走旧路，对师叔的化神之路至关重要。

    他们在陆东、叶湛岳等还没站起来的时候，全都围了过来，连清漓的剑都出了鞘，那目光极尽威胁，好像谁敢爬起来，她就给一剑。

    “我们保证，无关人等马上消失。”

    “不要！”

    无想有更开心的去处，哪还管这些人？

    “拾儿，我们走！”

    她拉着陆灵蹊，以生平最快的速度逃跑。

    等到清漓等反应过来，两人已跑出数里开外，眼见就要冲入秘林了。

    数道遁光急急追去。

    “几位前辈……”

    虞静刚要向山隐、随庆和芙晚求援，爬起来的秋宇带着灵力的声音传出老远，“都别追了。”他虽然被捆着，可是心眼还是明的，那拾儿没意外就是林蹊。相比于走这边被无数人监视的路，林蹊那里，可能更合师妹。

    “师父……”

    秋宇掌门伸手止住徒弟，瞄向有些诧异，凝神微思的山隐，“前辈说陆展之事尽知。”

    他被拖在地上好几天，头发散乱看上去很狼狈，但事实上，所有瞄向他的人，几乎都会忽略他的狼狈。一宗掌门的威严、气度，好像刻在了他的骨子里，“还请前辈告知我等，毕竟……自爆成功，不说你们太霄宫如何，我飘渺阁绝不止是伤筋动骨。”

    他死了，踏雪死了，师妹的化神之路，还能怎么走？

    她本就疯着，受激之下，不是更疯，就是……再也活不下去。

    秋宇绝不同意太霄宫再像以前那样，把飘渺阁修士的性命，当成家务事，就那么暗中处理了。

    “山隐前辈，你是道门前辈，”他死死地盯着他，“请问，我们这么多人的性命，在你眼中算什么？背后指使陆展之人到底是前辈什么人，以至于他做了如此之事，您还是轻飘飘地以‘亏心’二字而概？”

    仪芬扶起陆东，与秋宇站到了一起，“师兄，无想的化神之路已经中断，不必等三天了，你就直接说吧，是谁想要我们这么多人的性命！”

    “我这就去找无想回来。”

    山隐在自家师妹的眼中，看到了极深的杀意。

    秋宇如何，他并不在意，无想的化神之路若是中断，飘渺阁天才弟子再多，成长也需要时间，一时根本翻不起大浪。

    他在意的是仪芬。

    这位师妹虽然一直被宗门和陆家两边猜疑，但事实上，她处事从无偏颇，在宗门在陆家，这么多年来，都积攒了很高的声望。

    她要是不饶背后之人，不仅能发动陆家，还能发动宗门的人，到时候……

    山隐正要远扬追上无想，被随庆一把拉住，“不必了。”

    “怎么不必？她的化神之路……”

    “这条路已经被你们破坏了。”

    随庆死死抓着他，目光幽深，“你要因为你们的面子，逼她强走再无可能的路吗？”

    只要徒弟在，无想总能重新找到她的道，“山隐，我要提醒你，刚刚那一爆，涉及我无相界一个未来的化神修士，涉及飘渺阁，更涉及飘渺阁和太霄宫六位元婴，百多结丹和筑基修士的性命。”

    他想帮着叶家再把事按下去，绝无可能。

    “它早就不是你一家能处理的事了。”

    随庆大有深意地看了一眼叶琛，“现在，我给你们两个选择，一个是所有涉事人员，马上、立刻自己站出来，一个是……本星君亲自动手，把所有怀疑对像全宰了。”

    ……

    被祖宗拉着的陆灵蹊不知道师父也对叶家动了杀心，她被祖宗带着，在断崖前一闪而过，又往素暭山更深处去。

    要不是怕她们被化神修士的神识锁着，她真想告诉祖宗，断崖那里，有她们的家人在等着她们。

    好半天，一路疾驰的无想确定身后真没人盯，才在一条溪河边按下遁光，转朝她笑道：“拾儿，你现在的脸是假的吧？”

    说这话的时候，她就摸了过来，“咦？看着也不像啊！”

    冰肌当然不会轻易让别人看出来。

    “您怎么知道我现在的脸是假的？”

    陆灵蹊不明白，她怎么就能一眼认出她，“您看，您都找不到假的痕迹。”她由着她又摸又拉，“您是怎么认出我的呀？”

    “你就是你呗！”

    无想哪里知道？

    反正对上眼的那一刻，她就是认出来了，“拾儿，你脸上的是什么？赶快拿了吧，都没以前好看了。”

    果然！

    她原来的样子就是最漂亮的。

    陆灵蹊当场笑弯了眼睛，“听您的。”

    反正再潜行回去的时候，不能再用这张被好多人认识的脸了。

    陆灵蹊倒了一点从采薇师姐那弄的千药汁，在下巴处轻轻地抹了抹，无想发现痕迹，小心一撕。

    朝气满满的笑脸就露了出来。

    “我想起来了，它叫冰肌。”

    无想把冰肌还给她，“林蹊，没有其他人的时候，我还叫你拾儿行吗？”

    “……行！”

    陆灵蹊微微一怔，宁知意老祖宗叫她捡拾，祖宗这里叫她拾儿，那在她们眼里，她是不是就是运气捡回来的？

    “我们找个地方藏起来，我给您带了好多好东西。”

    化神路被打断了，陆灵蹊担心祖宗，想马上从其他地方弥补。

    “我知道一个地方，从没外人知道。”

    无想笑着带她直入溪河。

    浅浅的溪河，没想到也有几个小暗流，陆灵蹊跟着无想，摸向最小的一个暗流。

    “不要动，顺着它转。”

    河水在轻轻地旋转，有点力气的，肯定都会挣脱开来。

    陆灵蹊相信自家祖宗，随着她顺着河水轻轻地转了九下后，脚步突然一空……

    一个不是很大的石室，光石榻就占了三分之一，靠壁摆着普通铁木做的一桌两椅。

    陆灵蹊没怎么在意那些，她看的是另一边的厨柜和一大一小两个灵炉。

    瞄瞄壁上的烟火痕迹，她不能不怀疑，祖宗在这里开过火。

    或者……

    这里是她和信老祖曾经隐居的地方。

    “你身上挺冷的吧？”

    无想摸她冰冷的手，灵力在她身上一过，瞬间蒸干衣物，“你还有其他衣服吗？”

    昨晚见她的时候就感觉不对，才带着烤了一夜的火。

    无想说着，就在自己的储物戒指里，给陆灵蹊找衣物。

    “不用不用，我有。”

    只是有别人的时候，不好穿着。

    现在没别人了，陆灵蹊当然不会委屈自己，迅速把和笙师叔特炼的一套厚毛法衣穿上，“您别担心我，不影响什么的。”

    有不灭火，有玄阳玉，虽然还是冷，可是肚腹之间，却不至于也被带着冰凉了。现在穿上厚毛靴子，连脚也暖和起来，就更好过了些。

    “您看，我给您带什么了。”

    陆灵蹊把美人果拿了一枚出来，“吃了它，您就能永保青春！”

    “噗！”

    果子长得挺有意思的。

    像个美人儿！

    无想本来还忧心她身上怎么会那么凉，现在倒是忍不住笑了，“你喜欢就自己吃吧！”

    “我吃过了，这颗是您的。”

    陆灵蹊把美人果塞给她，“您先把果子吃了，我再给您做一份特别的饭。”

    青主儿给她留了一颗黄金稻的种子，可怜到现在，她都没尝一尝。

    原本想着跟爷爷、爹娘一起分享的，但现在，他们一定更希望祖宗能先尝一尝。

    “要我帮忙吗？”

    无想看她直接就用一旁的灵炉，眼角眉稍俱都温柔起来。

    好像很早以前，她就在这里，有另外一个跟拾儿一样让她安心的人，给她煮饭做菜。

    “不用，您就准备好肚子，吃就行了。”

    陆灵蹊拿出早就截断够五四个人吃的黄金稻米，灵力一动，把它切成米粒大小，放出掘地馆的煮饭沙锅，兑上水，放到灵炉上。

    一颗下品灵石按进灵炉凹槽的时候，炉口喷出不大不小的火来。

    “我再给您红烧一份，您从没吃过的肉。”

    陆灵蹊自己也馋涎欲滴，自从进了地丘花谷，她就再也没吃过青主儿藏的凶兽肉了。

    这倒不是她小气，不给师父和师叔吃，千道宗人多嘴杂，外面又有好多人盯着她，没想到万全之策前，她只能瞒着。

    “跟以前一样，这都是秘密噢，不能告诉别人。”

    “嗯！”

    无想大力点头。

    美人果的味道不错，酸酸甜甜，跟曾经吃过的好多的果子都差不多。

    “以后再遇到陆岱山和太霄宫的人，不能杀，您就使劲揍！”陆灵蹊深为遗憾她没跟着把陆岱山再揍一顿，“先出口气，再虐待。”

    陆展应该也是被陆岱山坑的陆家人，他们的恩怨，放在平时，能帮她肯定会帮，但是……

    陆灵蹊望向祖宗。

    “你也来一口。”

    无想把美人果递过来，想让她咬一口。

    “不行，这果子只能一个人吃。”

    陆灵蹊避过，“您——将来回去，是不是就能闭关再进一步了？”

    “我是要闭关的。”

    无想呆在她身边，看她切肉，看她准备佐料，“我想找到你，跟你说说话再闭关。”

    “……”

    低头切肉的陆灵蹊心中更加酸软，“您放心，我好的很，我师父是化神修士，他会照应我的。”

    “可是我还是想见你。”

    “……那我就给您见。”

    陆灵蹊决定在这里，陪她修炼一段时间，“我陪您在这里多呆一段时间好不好？”

    当然好！

    “嗯！”

    无想太高兴了，“我以前也在这里，呆过好长一段时间。”

    “是吗？”

    陆灵蹊看了一眼石榻，“那……就在这里呆着不好吗？为什么还出去呢？”

    为什么？

    无想想不起来了。

    好像…可能有特别的原因，不能再在这里住下去了，“我不记得了。”她看着简单的石室，下意识地摸了摸肚子，“外面热闹……！咦？好香！”

    沙锅中的黄金稻，已经传来特别的饭香，石室的灵气都因那香气，好像活跃了起来。

    陆灵蹊连忙打出数个结界，亦满含期待，“还有更香的。”

    看向温柔不想管也管不了，但是，他利用祖宗就是不对。

    