    【符文环】

    【使用要求：气力值300，拥有[隐秘符文]，贴合心脏放置】

    【效果1：技能[循环利用]，减少符文能力消耗的气力值，减少符文能力的冷却时间，15%概率获得一次符文瞬间冷却的机会】

    【效果2：[压迫度]，过度使用[循环利用]会造成骨骼变形】

    “它叫符文环, 是五年前开始立项的一种专门针对【隐秘符文】的加强工具。”

    姜佐刻意不去看夏启，有些心虚的撇过眼睛看向墙壁，解释道：“说来惭愧，研究出来后虽然做过实验，但没有办法真的投入到使用中，这东西需要使用者拥有比伽玛钢骨骼更强悍的硬质骨骼，大概只有阿尔法钢以上的骨骼才能承受，而且要装在靠近心脏的位置, 对使用者很危险……我觉得, 你既然很擅长改造之类的行当，或许对你……有用？”

    夏启把东西收进包里，不打算再坑姜佐了，毕竟对方是符文会首屈一指的研究者，适可而止才能可持续性的竭泽而渔。

    阿尔法钢是军用器材，想搞到虽然可以，但肯定不是无偿的，而且要花费大量金钱进购专门研磨阿尔法钢的设备。

    夏启到不需要这个，他体内装着【弗列克的发光脊椎】，其中一项能力【中枢】就是加强骨骼硬度，即便现在他体内骨骼大部分是伽玛钢，但论硬度，不再阿尔法钢之下，没必要花费有限的几百万用到这种无用的材料进购中。

    毕竟他还是认为自己很穷。

    ……

    ……

    当马不停蹄的回到捷洛的人体精神医院时，两个老头正一脸愁容的坐在那里皱眉翻书。

    “交流黄书经验呢？”夏启没个正经的打招呼。

    马虎严肃说道：“你说的发声系统和反应系统，需要用最贴合血肉组织的神经元做手术运作, 不能用机械人的制造方式。”

    夏启埋下头, 总结道：“所以说没必须要弄来一个活人, 在他身上做改造才能做出贴合仿生人造人的机械人？”

    捷洛磕了磕烟斗说道：“不止这样，咱们中都是擅长给机械做手术，真的面对血肉之躯，需要另外一门学科的知识，这方面我们都不擅长，比如血肉的声带怎么做才能贴合在机械体上，如果反过来，不用我，你小子也可以做到，但是人体全身手术这种事，我们需要一个正经医生。”

    “要不要绑个医生过来？”马虎道。

    夏启想了想，微微摇头，“我有办法，明天等我消息。”

    ……

    ……

    第二天一早，休息好的夏启戴上电极片，不断刺激自己的大脑，在痛苦中不断焕发精神抖擞。

    捷洛和马虎两人不愧是机械方面的专家, 两个老头一宿没睡，一直在研究仿生人体的营养结构。

    夏启看着两人精神的样子, 甚至怀疑他们是不是往大动脉里注入了咖啡红牛混合物。

    “你要去哪？”马虎对自己的爱徒格外关心，因为捷洛向他叙述了夏启是如何在作死的道路上从不拐弯……他真的很怕眼前这个还没开始传功的“传人”出门被车撞死。

    夏启从桌上拿起一个硬邦邦的大列巴，咔嚓一声，铁质门牙将其嚼碎，嘟着嘴说道：“过（做）狗（手）故（术）。”

    然后从捷洛的书桌上娴熟的翻出他的两本记录书，上面都是捷洛这些年对人体仿生手术的经验总结。

    门口，那些盯着夏启的符文会监视团队已经撤了，他久违的恢复了自由身。

    今天是麦琳手术的日子。

    他坐在公交车上，翻看捷洛的笔记，根据麦琳的身体素质修改内容，整合资料，做出了一份专属于麦琳的手术手稿。

    ……

    ……

    “听说了吗？上面安插了一个执行人要给咱们一些手术意见。”

    “嗯，听说和约翰学习过炼金术，擅长武器改造，会里是要做什么？这可是人体神经手术，别告诉我想给那个姑娘身上安一门炮？”

    “哈哈……你真会说笑。”

    “啊，小哥，麻烦把器具做一下二次消毒，再送四杯咖啡过来。”

    医生们离开房间，夏启靠在咖啡机旁，对面的镜子映出他现在的穿在身上的护士服。

    “穿错衣服了……”

    这场手术通常来讲，即使没有夏启也无所谓，毕竟对执行人的手术不会马虎。

    他一个没有行医执照的人，是不可能参加手术的，因此便在此等候，等着主刀医生。

    而这身护士衣服，是为了方便进入医院资料室，顺手拿的。

    【任务已触发】

    【拯救少女的愿望】

    【任务奖励：《朗尼克的私人手稿》】

    【任务难度：F~E】

    【任务提示：虽然手术的成功概率极高，但还是需要你在手术中起到正面作用】

    “正面作用？”

    夏启突然想到一个问题。

    麦琳的【隐秘符文】比较特殊，改变肌肉密度。

    如果手术中用到的纤维组织和仿生骨骼无法吻合符文能力带来的改变，后果将会是麦琳不能再使用【隐秘符文】。

    “我想想……根据我拿自己开刀的经验来说……最安全的做法其实是直接安装机械臂，或者……”

    夏启叼着笔，灵光一闪。

    从医用工具中，拿出一些能做炼金药剂的事物。

    然后从挎包里找出了一些炼金素材。

    “基因混合的劣质煎药……如果能用野兽的肌肉仿真人体肌肉，就能解决麦琳的问题，不知道那群大夫考虑过这种方法吗。”

    “应该不会有正常人往这方面想过吧？”

    ……

    ……

    朗尼克教授，黎明州医疗组织的健康顾问，为很多大人物做过人体神经仿生手术，也是麦琳的主刀医生。

    当朗尼克进入手术准备间的时候，夏启只是过去把自己的手稿交给他。

    “手术还有半小时，你花五分钟看一眼我的手稿。”夏启补充一声，“对了，我是那个上面派过来的执行人。”

    朗尼克恍然大悟，礼貌性的颔首，“我会看的。”

    夏启没有再多说什么，即便知道教授只是敷衍他，但为了不影响医生心情，他决定不做出格的事。

    只是再三叮嘱道：“一定要看，手术结束后我会在门口问你里面写的东西，如果你答不上来，我应该会一枪崩了你。”

    “真的。”夏启严肃的点头。

    “……好……好的。”

    等夏启出去后，朗尼克无奈叹气，他最讨厌的就是和符文会这群疯子打交道，今天手术床上躺着一个，这里还进来一个，俩疯子。

    四个小时后……

    朗尼克迈出手术室大门，宣布手术成功，爱丽丝小队的众人长出一口气。

    接下来，他凝视着在场的人。

    “那位叫夏启的朋友在吗？”

    奇勋眉角一颤，“教授……他做什么了？”

    朗尼克大喘一口气，道：

    “手术中有个严重的问题，麦琳的符文能力有个弊端，改变肌肉密度。”

    “如果用常规手段，给出的结果很有可能是麦琳今后难以用出【隐秘符文】，肌肉群的改变需要配合使用者本身的体质，这么说可能你们不明白……总之是个难题，在手术前为了患者的安全我是本着保命为主，不考虑【隐秘符文】今后的使用。

    夏启的手稿虽然有漏洞，但是给了我很大的启发，我们直接用荒野怪物的肌肉组织配合伽玛钢，最粗暴的手段就能达到最直接的效果，这个主意我在多年前想到过，但是做不了临床，因为动物基因怎么和人体匹配是个问题，而夏启的手稿里存在大量临床记录，是对自己的临床记录！很有直观意义和参考价值！还有炼金术的考量，他留下的那瓶炼金药剂解决了很多问题！

    太不可思议了，太可怕了……我想不到竟然有人为了知识会用自己做实验！这是很高尚的职业素养！如果我们的医生有他一半的觉悟……不敢相信！”

    “不过我不想再见到他！请你们帮我带一样东西给他，我希望我的知识能帮到这位有牺牲精神的年轻人！”

    奇勋眉头皱的很深，针对朗尼克这一大串的发言他听不懂。

    但在场很多人都有种感觉……

    朗尼克好像误会什么了。

