    卡曼、卡欧和莱拉贝尔三人最终还是离开了。在离开卡梅莉亚以前，他们带走了叶陵准备的一戒指食物，也给叶陵留下了一些纪念品。

    一支长箭、一把匕首、一个吊坠、一本书、一个模样古怪的雕像以及一根法杖，还有各式各样多如小山的原材料。

    没错，莱拉贝尔将自己平常使用的法杖留给了叶陵。

    叶陵一看那属性，差点没哭出来——

    【蓝·精湛的·冥火法杖：装备需求Lv15且智力大于20。以阴沉椴木为原料制作的法杖，镶嵌着巨大红宝石的法杖，散发着浓烈的幽暗与火焰气息。体质+10；智力+10；技能“冰雹”；技能“烈焰漩涡”】

    大小姐给他留根15级才能装备的法杖，他只能眼睁睁看着又装备不上，实在是让人伤心。不过这跟法杖属性确实不错，自带的双技能很能补足叶陵身为牧师战斗力不足的问题，以后只要升到15级，叶陵一准会将这法杖直接装备上。

    他自己的那个白色法杖在冥火法杖面前就是个弟弟。

    其他五样东西，叶陵也分别查看了一番。

    【绿·强力的·幻影长箭：装备需求Lv5。森林游侠们常用的弓箭，被做成了饰品。将它带在身边时，会对野兽造成一定威慑。速度+15。】

    【绿·卡曼的匕首：卡曼将自己常用的匕首留给你作为纪念，将它展示给某些人，他们可能会为你提供帮助。】

    【白·世界树吊坠：雕刻着世界树叶片花纹的吊坠，打开它，你可能会发现一个秘密。】

    【灰·未鉴定的·图书：？？？？？】

    【蓝·扭曲的·未知邪神雕像：装备需求Lv10，不能与其他邪神相关物品同时装备。雕刻着某个邪神模样的饰品，将它带在身边时，会感受到来自邪神的力量。身边的人会不自觉被你所吸引，听从你的请求。长时间装备可能会发生未知后果。魅力+20，幸运+20。】

    看完这些物品的属性以后，叶陵直接就将幻影长箭装备了起来。每个玩家都有5个饰品空间，叶陵现在的饰品空间还是全空着的，有了卡欧送的这根长箭，正好让叶陵的能力又提升了一截。

    未知的邪神雕像还达不到装备需求，叶陵看着那个“长时间装备可能会发生未知后果”的描述，不知怎地就想起了莱拉贝尔。他一直以为莱拉贝尔是个恶魔与精灵混血的半精灵，但现在看到莱拉贝尔给他留下的这个装备，他突然又觉得——难道莱拉贝尔其实是个邪神信徒？她的那种魅||惑能力其实是来自于邪神？

    “算了算了，多想无益，等我到了10级以后再考虑这个问题。最好到时候这个邪神和那个凝视我的亡灵族打起来，那就最妙不过了。”叶陵摸了摸下巴，将邪神雕像塞进了自己的储物空间，暂时搁置。

    至于匕首、吊坠和图书，叶陵严重怀疑是用来接任务用的任务道具，因为叶陵既不知道匕首要向谁展示，也打不开吊坠，更没办法鉴定那本图书。

    他向图书使用了不下百个鉴定技能，事实证明，这东西完全不是他现在的等级能够鉴定出来的。

    不知用途的东西，都被叶陵暂时堆放在了储物空间的角落里，等待着未来某一天再取出来用。

    自那天夜里突然天降正义以后，卡梅莉亚很是喧闹了两天。再接着，城市也逐渐恢复了往日的宁静。就在卡曼三人离开以后，叶陵深刻地感觉到了“世界不会因为缺了谁而停止转动”这句话的含义。

    兰德那天只在莱拉贝尔的房间里呆了一小会儿，在确定叶陵不会离开卡梅莉亚以后，兰德只吩咐叶陵在卡梅莉亚等他，然后就再次失去了踪影。叶陵估计兰德是和阿丽莎一起到别的城邦去了。

    就算那几位临时的伙伴不在身边，叶陵的生活好像也并没有什么变化。他每天还是照样花费半天时间在厨房里烹饪食物、抽出半天时间带着库洛和芬利尔到城外的沙漠去战斗升级。只不过是随着叶陵钱包的鼓胀，他花在购物上的时间也逐渐增加。

    升到5级以后，叶陵拥有了攻击技能，胆子也变得大了起来。他不再满足于在卡梅莉亚近郊徘徊，只刷最低级的风景野怪，已经没办法让叶陵获得多少经验值。叶陵开始带着库洛与芬利尔，主动往沙漠深处走，试图挑衅那些生活在沙丘中心的沙漠狼——结果自然不怎么让人满意，要不是库洛现在穿了一身铁甲，怕是又要被沙漠狼咬成两截。

    这主要是因为沙漠狼有成群出没的特性。只要是有一头沙漠狼受到攻击，它们就会通过嗷叫召唤伙伴，以叶陵的攻击力，还没杀死第一头沙漠狼呢，就发现自己快要被十多头沙漠狼包围起来了。

     5级的牧师带着2个3级的宠物就想要挑战狼群，实在有些过于勉强。如果库洛这个肉盾能接受牧师的治疗技能，说不定还有些机会。现在么……叶陵还在想办法将沙漠狼单独引开。

    由于找不到等级合适的练级野怪，叶陵的升级速度也就慢了下来，花了好几天时间，才又将将升了一级。这速度放在NPC身上，已经可说是坐飞机一样快了。可一想到自己的竞争对象是那些一天能升好几级的玩家，叶陵就不免生出了一种强大的危机感。

    旅馆里的肉酱生意相当火爆，叶陵将自己手上绝大部分钱都换成了食材、初级非白色装备和各种职业的低阶技能书。

    白色装备是收购不完的，每个城市的商店都会保证这些最基础的装备供应。但白色以上品质的装备却可遇不可求，只有通过任务或是刷怪才能获得。目前游戏里还没有玩家，偶尔出现在市场上的低级装备基本都被叶陵包揽了，因为卡梅莉亚的NPC并不需要等级这么低的装备。

    但叶陵还是感觉到相当紧迫。因为他总觉得距离游戏开启内测已经没有多少时间了。

