    张万林手握虎煞刀，他浑身杀气腾腾，然后便直接对着陆寻怒目而视。

    随后，张万林变王虎煞刀里注入了些许灵力，并将其猛然掷出。

    一头巨大的黑虎身影在虚空中凝结而出，看起来十分的霸气。

    “吼！”虎啸山林，黑虎的啸声响彻天际，一道道气浪从他的嘴中喷出。

    “给我吃了他！”张万林的嘴角带着一抹笑容，然后直接开口说了一句。

    虎煞刀随着他征战这么多年，不知道饮了多少人血，虽然没有诞生灵智，但已经有了些许灵性存在。

    那头黑虎在听到张万林的声音后，他突然停止了自己的长啸，然后便呲牙咧嘴的看向陆寻。

    陆寻神色淡然，依旧仰躺在太师椅上，甚至都懒得看那黑虎一眼。

    黑虎直接向前奔跑了两步，然后对着陆寻狠狠冲去，浑身黑气缭绕，那是长久以来吸收的杀气化成。

    张万林仿佛已经看到了黑虎将陆寻的脑袋咬下的场景，他一副老神在在的样子，不自觉地抱起了自己的双臂。

    这头黑虎是由一件地阶中品的法宝化身而成，而且其中还赋予了自己的不少灵力，所能爆发出来的力量，完全不下于一位渡劫中期的强者！

    可就在这时，让张万林目瞪口呆的一幕出现在了他的面前。

    只见那头黑虎在来到陆寻的面前之后，不仅没有对他撕咬下去，反而是缓缓匍匐下了身子。

    黑虎吐了吐舌头，然后伸出头在陆寻的腿边轻轻蹭了两下，满脸的乖巧之色，完全没有了之前那幅杀气腾腾的模样，看起来就像是一只温顺的小猫咪。

    “倒是很乖。”陆寻微微一笑，然后伸出一只手掌，轻轻抚摸了黑虎的头两下。

    这虎煞刀距离彻底凝聚灵智已经不远了，而且对于危险的感应十分敏锐，它知道陆寻是自己惹不起的存在，所以才会如此的乖巧。

    “老祖宗，这老虎看上去好可爱，我能摸摸它吗？”陆小小扑闪着大眼睛，然后对着陆寻开口问了一句。

    这种猫科动物对于女孩子的杀伤力那是毋庸置疑，就连陆瑶也想伸手抚摸。

    “可以。”陆寻点了点头。

    “谢谢老祖宗！”陆小小很是激动的跑了过来，伸出一只手掌揉了揉额头，眼中满是惊喜之色。

    这头黑虎果然灵性十足，哪怕是陆小小这个实力低微的修士摸它的头，它居然也没有任何反应，甚至还伸出舌头舔了舔陆小小的手，惹的陆小小一阵发笑。

    “老祖宗，它好乖呀，我能把它带回去养着吗？”陆小小咯咯笑了两声，然后对着老祖宗祈求道。

    “水师提督大人是吧，你觉得小小的建议如何？”陆寻并没有立刻答应下来，他对着张万林开口说了一句。

    “虎煞，给我回来！”张万林的脸色阴沉至极，他直接对着那头黑虎怒吼了一声。

    黑虎在听到自己主人的话后，他的身子微微一颤，下意识的就想要跑回主人的身边。

    不过黑虎很快就反应过来，他小心翼翼地看了陆寻一眼，终究还是强行忍住了自己的本能。

    有这位大佬站在一旁，他的真是一点想要反抗的心思都没有。

    得罪了自己的主人，大不了就是被冷落几天，但是如果得罪了这位大佬，那自己很可能会被抹杀成渣渣！

    “你想要背叛我？”张万林见到黑虎久久没有动静，他紧紧握了握拳头，然后脸色难看的开口说道。

    黑虎的身子狠狠的颤抖两下，他伸出两根爪子搭在了自己的耳朵之上，然后又把头埋在了身子下面，装作一副什么也听不见的模样。

    张万林在见到这一幕后，他的嘴角狠狠的抽搐了两下，心中的怒火不断升腾。

    就连自己的本命法宝，现在居然都背叛了自己！

    “都给我去死！！！”张万林再也忍受不了这种羞辱，他直接怒吼一声，然后对着陆寻发动攻击。

    张万林的身后，有一个巨大的黑色法相缓缓凝聚而出，爆发出无比强大的威压，向着陆家几人镇杀而去。

    张万林的那尊法下经过他无数年的凝结，有着非常恐怖的力量，是一个将军模样的虚影，手中握着一柄黑色大刀，身旁有冤魂缠绕。

    那尊法相十分的高大足，有近千丈之巨，刚一出来便遮天蔽日，几乎比山峰还高！

    法相高举手中的大刀，对着陆寻所在的位置，狠狠的劈斩而下。

    张万林似乎是彻底的疯了，他这一刀下去，半个海湾城都会毁于一旦！

    但他完全不在乎这些，他只想将陆寻给斩杀，哪怕付出任何代价，他都在所不辞！

    “舅舅，不要！”陈江在见到这一幕后，他也被吓了一跳，然后急忙高声呼喊了一句，生怕自己的舅舅一刀将整个海湾城都给劈成两半。

    “滚开！”张万林完全没有理会陈江的意思，他的双目猩红一片，身上隐隐有黑色的气息流淌而出。

    “心魔？”陆寻在见到这一幕后，他微微皱了皱眉头，终于发现了一些不对劲的地方。

    张万霖毕竟是一位渡劫期的强者，怎么可能会如此轻易的失去理智，原来是心魔入体！

    陆寻自然不可能眼睁睁的看着张万霖将海湾城毁灭，他拍轻轻了拍坐下的那头黑虎。

    黑虎瞬间明白了陆寻的意思，他直接冲天而起，张开自己的血盆大口，仰天咆哮了起来。

    无数黑气被黑虎吸到了自己的嘴中，然后囫囵吞枣的咽了下去。

    随后那头黑虎又伸出一只手掌，拍向了那对着自己斩来的黑色大刀。

    “嘭！”二者狠狠的交击在了一起，大刀瞬间破碎开来，化为无数碎片，洒落天地。

    而黑虎也是直接被斩灭了半个身子，看起来十分的凄惨，身体都变得有些虚幻起来。

    “嗷呜！”黑虎哀鸣一声，身子便坠落在了地上，他回到了陆寻的身旁，看起来虚弱至极。

    “做的不错。”陆寻在见到这一幕后，他缓缓开口说了一句。

    “该死！该死！这么多年你我相依为命，你为何要背叛于我？”张万林眼中满是血光，身上的杀气越来越重，他咬牙切齿的开口说道。

