
　　“他们还在那边打架呢，你怎么干起文物贩子的活了？”

　　邦桑迪悬浮在燃烧的夜光中，居高临下的看着布莱克蹲在废墟的石碑面前翻找。

　　臭海盗似乎很快找到了自己的目标，又取出拓印工具，用很专业的手法将石碑上的记录拓印下来，然后挥起剑将那石碑也粉碎掉。

　　老巨魔语气古怪的说：

　　“你和老加尼玩的时间长了，也惹上它的臭毛病了吗？看到什么东西都想揣进包里？你收集这些东西干什么？

　　那可是血神哈卡的秘密。

　　你准备把那个人憎狗嫌的混蛋召唤到物质世界然后宰掉它以此证明你的邪恶力量？

　　没必要吧。”

　　“有备无患嘛。”

　　布莱克提着剑走向废墟深处，随口说道：

　　“上次血帆海盗联合古拉巴什巨魔一起封锁荆棘谷的时候，我就感觉事情不太对劲。古拉巴什巨魔在准备一场盛大的血祭。

　　除了哈卡之外，谁会喜欢这个调调？

　　我怀疑，那些家伙已经找到了呼唤哈卡的办法，而且他们已经开始实行了。

　　我的朋友梅里正在东部大陆调查这件事，如果哈卡真的要回归物质世界，那么这些信息就很重要了。”

　　“唔，这个想法不错，那可恨的夺灵者很久之前从老邦桑迪这里骗了些魔精，说好借十成还二十成，但那个狗东西不出意料的爽约了。

　　还躲在暗影界里，生怕我去讨债。

　　它要是在物质世界被干掉了，老邦桑迪被骗走的魔精也能成十倍的被取回来，这可是极好的投资和回报。

　　我都有些心动了，要不我们联手把那条臭狗骗过来杀？

　　不过，你好歹是个先知啊！”

　　邦桑迪先是絮絮叨叨的说了一通自己和哈卡的恩怨，末了又语气古怪的说：

　　“你不需要这些也知道该怎么对付哈卡，没必要大费周章吧？”

　　“我是知道，但我不打算去对付哈卡，我现在都是什么身份什么地位了呀？瞧瞧这戒指，我现在可是为永恒者服务的！

　　温西尔贵族，懂不懂？

　　格调是必须的！

　　区区哈卡，随便一个邪神都需要我出场吗？那其他英雄勇士的存在有什么意义啊？”

　　臭海盗摸了摸自己手指上的血红色印玺，一本正经的说：

　　“再说了，亲自上去讨伐邪物，哪有卖情报来钱快啊？就这么一份拓印，足以给我再多弄一艘船了。。

　　如果你和哈卡的‘债务恩怨’实在无法清偿，我建议你在这边完事之后去东部大陆一趟。我会把你介绍给我的老朋友梅里。

　　那位乐善好施的巫妖阁下，肯定很愿意帮你‘武装讨债’的。

　　前提是你的嘴别那么臭。

　　老梅里可不像我脾气这么好，要是惹恼了他，以你现在这个虚弱样子，没准要被疯狂巫妖关起来当收藏品呢。

　　但你放心。

　　到时候我一定花钱买票进去看你，没准再带点灵魂碎片什么的投喂一下，肯定不会让你饿肚子的。”

　　“你这混球！会不会说话？”

　　邦桑迪尖叫到：

　　“就不能说点好的？比如刚才那霜之哀伤的故事，我还想再多了解一些.”

　　“嘘嘘嘘，这个不能说！”

　　布莱克站起身，把手里捏着的几个灰白色的心能球如杂耍一样在手里挥动起来，他往远处的祖尔法拉克城眺望了一眼，把那几个心能球收起来，摩挲着下巴说：

　　“邦桑迪老哥，你说，以你对沙怒巨魔的了解，这座城市里的心能拥有者能收割出品质极高的心能吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看悬。”

　　邦桑迪因为做成了大事，这会心里挺高兴，正在盘算着该怎么返回暗影界夺回自己的彼界小宫殿呢。

　　听到臭海盗的询问，他拉长声音说：

　　“心能哪里是那么好收割的？虽然理论上说，任何一个拥有力量的人都能凝结出心能，那是自我力量凝聚的展示。

　　但理论是理论，实际是实际。

　　对于自我职业的力量理解不到深刻的情况下，普通人根本别想拥有心能这种力量。

　　沙怒巨魔嘛，也不是没有强者，但他们在塔纳利斯这个地方当土霸王时间长了，早已经没有争霸的野心。

　　这样的情况下，想要精益求精的凝聚心能，很难做到啦。

　　但你可以试一试。

　　说不定有惊喜呢，这样，为了感谢你帮助老邦桑迪做大事，老邦桑迪把自己压箱底的学识也教给你吧。

　　我要给你一双能看到他人心能的眼睛，这可是只有洛阿才有的灵视呢.但是需要在你漂亮的蓝色眼球上‘动动刀’。

　　来吧，不会很疼的，我保证，桀桀桀。”

　　“我看你就是不怀好意！”

　　布莱克骂了句，又在口袋里掏了掏，取出了一个他已经有段时间没用过的东西，放在手里上下抛了抛。

　　那颗从基尔罗格·死眼那里弄来的魔法眼球。

　　自从自己的眼罩被臭女人玛维一刀斩破后，不需要佩戴眼罩的他已经不再使用它了。

　　不过这颗眼球当初被臭海盗制作的很精良，这会拿出来也不显得惊悚，眼球四周的魔法符文连接起来还有一种独特的阴暗美感。

　　“用这个吧。”

　　臭海盗把魔法眼球上下抛了抛，对邦桑迪说：

　　“别只给我成品，把‘心能之眼’的学识也教给我。你不是要试图夺回彼界吗？寒冬女王不帮你，对吧？

　　我给你找人帮忙怎么样？

　　不是我吹，我在荒猎团里也有关系呢。

　　胡恩·高岭听说过吗？我和他是好朋友！胡恩在荒猎团混得相当不错呢，听说已经是寒冬女王麾下第一猎手了。

　　你可以去找他。

　　走他的关系邀请荒猎团加入驱逐穆厄扎拉的行动里。”

　　“你就吹吧！”

　　邦桑迪明显不信，老巨魔讥讽说：

　　“你怎么不直接说你在暗影界四大国度里都有关系啊？”

　　“呵呵”

　　臭海盗咧嘴一笑，挺起胸膛得意的说：

　　“还真被你说中了，除了晋升堡垒那群小蓝人我懒得理会之外，其他国度里都有我的关系！就算是噬渊.

　　你以后被抓去噬渊受苦的时候，别忘了你还有一位神通广大的朋友。当然，我想你知道，请我帮忙是很贵的哦。

　　来来来，快把我的魔法眼球弄成心能之眼，我要去收割心能了。

　　顺便教教我，怎么把心能赐予其他人。就像你说的，我也要提前享受一把‘海盗之神’的待遇。”

　　——

　　“嗷嗷嗷”

　　在这个混乱的夜色里，化作龙形的小星星尽情的拍打着自己精致的双翼，体验着“炸鱼”的快感。

　　以往跟着臭海盗面对的敌人都太强了，她根本没办法展现自己身为巨龙的“威严”，这好不容易逮到了欺负巨魔的机会，小星星可不想放弃。

　　当然要玩个够本啦！

　　带着这样的想法，她用非常优雅的巨龙战术从高空掠过，洒下一道道致命寒气。

　　又在一个盘旋中向低空掠下，在细长漂亮的脖颈扭动中，一口寒冰深呼吸喷出来，从祖尔法拉克城市前端一路喷到大门入口。

　　在沿途留下了一道惨白惨白还散发着森森寒气的“寒冰走廊”。

　　那些被深夜突袭惊动，骑着沙漠蜥蜴冲出兵营的沙怒前锋们被小星星的一波吐息封冻了十分之一。

　　最糟的是阵型混乱了。

　　被狂怒冲锋的盾女战熊一冲就散，随后又被狂暴的盾女们堵在狭窄的建筑物中间屠杀。

　　布莱克本来的计划是打算打防御战的。

　　但赫雅从巨龙突袭带来的混乱里发现了战机，好战的盾女们便一拥而上，开始向城市内部突破，这就是计划赶不上变化了。

　　在十名风暴龙骑士不断用雷霆和风暴清理前路的情况下，盾女们的冲锋非常顺利。

　　而被邪能陨石轰击，又被随后而来的各种恶魔疯狂骚扰，天上还不断掉下炸弹的城市里已经乱了起来。

　　但哪怕局势一片大好，盾女们也不鲁莽。

　　她们推进到城市前端就停了下来，开始在巨龙和旋翼机的掩护下弄塌周围的建筑物来组建防线。沙怒巨魔也有自己的施法者，一旦被沙行者们用地形困住，数量太少的盾女们也会遭遇伤亡。

　　她们今晚的目标又不是打穿这座城市。

　　她们只是吸引巨魔注意的诱饵，没必要那么拼命。

　　至尊盾女手里抓着一管迫击炮，对准眼前冲过来的沙怒猎头者们，随手把一颗炮弹放进管子里，微微向上抬起。

　　嗖的一声，被机械侏儒改造过的尖头炮弹就呼啸着飞出去，其后座力只是让赫雅满是肌肉的手臂抖动了一下。

　　而那股奇特的硝烟味让赫雅深吸了一口气，她感觉到这味道还不错，充满了一种战斗与热血的感觉。

　　在她旁边的盾女则没心情玩这种“玩具”。

　　膀大腰圆的母狼们嫌麻烦，干脆抓起炮弹当手榴弹一样朝着眼前扔出去，把那些艰难冲过来的沙怒猎头者炸的人仰马翻。

　　那些可悲的家伙在爆炸中被撕裂焚毁的“烟火”，让盾女们发出一阵阵如狼似虎的欢呼咆哮。

　　“你们几个，这才打了多久就不行了？太弱了！”

　　赫雅打光了身旁的炮弹，随手把炮筒一丢，活动了一下有点酸痛的手腕，回头扫了一眼自己身旁的兽人五小。

　　这五个家伙也是“浴血奋战”。

　　但他们的破坏力完全没办法和盾女们相提并论。打到现在，五个兽人的杀敌数加起来都没有赫雅一个人多。

　　这让海盗陆战队的首领非常不满。

　　她指着天空飞来飞去的风暴龙骑士和那些正在返航补充炮弹的旋翼机，又指向旁边正骑在一头熊上反制沙怒祭司们魔法攻势的卡德加，对眼前的五个喘着气的兽人少男少女说：

　　“有空中支援，有魔法援助的情况下，你们的表现都烂成这样，以后真遇到硬仗你们会怎么丢人，我简直不敢想！

　　就这样还想当陆战队？就这样还有脸自称战士？

　　给我滚去战斗！

　　今晚一人拿不到二十个人头，就老老实实滚去擦甲板！我的陆战队里不需要垃圾！你们听懂了吗？”

　　这话听得兽人五小一阵无奈。

　　这是他们不努力吗？

　　这明明是你们这些盾女太疯了！一路冲过来都是碾压，一矛扫出去眼前的巨魔都被分尸，他们哪来的机会收人头？

　　“走！”

　　五小里年纪最大的索拉提起斧头，把自己的战盔狠狠向下一拉，带着其他四个人就冲出了防线。

　　萨鲁法尔家的姑娘肯定是受不了这种冷嘲热讽的。

　　她一马当先冲出来盾女的防线，立刻就被恼怒的巨魔们围了起来，阿格娜被保护着丢下几个图腾，约林召唤了恶魔卫士，其他三个人都抓起了战斧。

　　在燃烧的夜色中，兽人五小要为他们自己争取荣誉，可不能再被盾女们小看了。

　　无奈有雄心壮志很好，但兽人们确实不是维库人那样的天生战狂，尤其是五小年纪还小，他们远没有成长到顶峰。

　　在砍杀了一批巨魔战士后，他们很快陷入了岌岌可危的被围困绞杀的绝境。

　　“呸！太弱了。”

　　赫雅一脸绝望的抓起了手边的战矛。

　　她打算去救出这五个家伙，然后打发他们去擦甲板。

　　战斗这个活真的不适合这些少年们，还是等他们长大再说吧。

　　但就在赫雅起身的时候，从开战时就不知道跑哪里去的船长布莱克却突然现身，在一群巨魔怒吼围困的绝境里，布莱克从染血的阴影中出现。

　　他没有选择去击退那些巨魔，而是速度很快的在兽人五小的肩膀上轮流拍了一下。

　　被布莱克扣在手心的灰白色心能球被以特殊的技巧压入五个少年少女身体里，那股灼热的力量流入让感觉到压力的兽人们一下子精神抖擞起来。

　　“好了，你们都被强化了，勇敢的少年们，快去创造奇迹吧。”

　　布莱克在兽人五小之中拍了拍手，他说：

　　“临时强化的效果只有30分钟哦，如果30分钟还达不到赫雅的要求，那你们就只能继续擦甲板了。

　　但没关系。

　　我会给你们准备更好的水桶和全新的拖把，所以，别有心理负担。”

　　说完，海盗肩膀上的魔法眼球以极快的速度在周围扫了一圈，很失望的发现眼前的巨魔们没有一个绽放出心能之光。

　　他耸了耸肩，转身又跳回了黑暗里。

　　那失落的姿态，就像是饥肠辘辘的僵尸兴奋的打开了芬娜·金剑的脑壳，然后一脸失望的离开了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，100.你被强化了，快去送！--加更什么的不需要理由了【6/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 