
　　秦风说的很有些感慨，宋雷之前不敢主动道明身份，他很能理解对方的苦衷。

　　隐衣卫是大夏皇朝最隐密的组织，直归皇权掌管，专门用于监视各方重要人物，有皇权特许，可先斩后奏，便宜行事。

　　这可是了不得的特权，就像是按正常身份宋雷这个总兵和周明的知府是平起平座的，就处划周明犯错，宋雷也需要上报才能处置。

　　但有了这层身份，他可以直接动手，这就是特权。

　　不过反过来说，这种身份同样是一种束缚，因为他代表着皇权，干的又是见不得光的事，一旦身份泄露，就代表着失去了意义，为了保密，只有一个下场，那就是被灭口。M.23sk.com

　　这种情况下，宋雷如非特别的必要，又怎么可能泄露身份。

　　宋雷听到秦风说他这身份会引来灭门之灾，一时间也是紧张万分，他进行隐衣卫，早就知道随时要舍身报皇恩，可是现在让他不能接受的是灭门之灾。

　　因为平时隐衣卫中之人就算是死也是秘密处决，不会牵累到家人，除非是犯了什么大罪。

　　而宋雷自问忠心帝王，现在却要搭上全家人性命，他哪里能顾得上许多。

　　越想越急他也赶紧说道：“先生，你能不能给我详细说说，我这劫难真的没有破解之法了吗？”

　　秦风微微摇头：“当然不是，人之劫运除非是罪极祸首，不然都有生门所在。”

　　说到这里，他表情越发郑重：“只是你这事真的不太好办，因为你这次牵涉干系重大，我也不能一下就帮你解开。”

　　“这样吧，我给你画一道化劫符，你要时刻戴在身上，你可寻名字中有木字之人，若是你身上符禄提示，那人就是你救命之人，你一定要打好关系。”

　　说完秦风拿出一道黄纸又让那宋雷咬破中纸，完事沾着那血夜画了起来，好一会纸符画好，秦风叠成圆盘状交给了宋雷。

　　宋雷小心接到手中：“谢谢先生，若我能渡过此劫，定然全力报答先生。”

　　秦风笑笑：“大人不必如此客气，你若过此劫，以后会有所升迁，不过磨难也会更多，勿必步步小心。”

　　“那以后还请先生多多指点。”宋雷郑重道。

　　“有事我会帮你的。”秦风应了一句，并没多做解释。

　　两人这样聊了一会，才出了包间，等着再回到酒桌之上，其他几人都等不及了：“雷哥，怎么样？先生帮你解决了吗？”

　　“是啊，雷哥，你可不能出事啊！”

　　宋雷笑笑：“放心吧，先生易术通天，已然帮我化险为夷了，不会再有事的。”

　　说到这里，他更是亲自给秦风倒了一杯酒：“先生，今天我兄弟得先生指点，颇有所得，我敬先生一杯，以表谢意。”

　　说着他直接仰头干了。

　　而他旁边的宋全和宋剑一听同样也举起了杯子：“先生，我们也敬你。”

　　秦风笑笑：“谢谢各位大人看得起在下了。”

　　说着也举杯干了。

　　几人干完一杯，接着气氛越发热烈，谢同也豪气的道：“宋大人，我这把秦哥介绍给你们，你们可不能光使唤人，以后秦哥有事，你们可得真帮啊。”

　　“哈哈，那是自然，那是自然。”几人放声大笑。

　　宋雷下一刻更是拍着胸脯道：“先生，我听谢少说了，你现在镇中多有农副产品，现在正在找销路，这样吧，以后我军中所有食物，就由你们供应了。”

　　“另外，我也认识一些商家，此次事情做完，我帮你联系，保证让你辖区农作物卖个好价钱，你看怎么样？”

　　秦风听的赶紧点头；“哈哈，谢谢宋大人，这样最好了。”

　　“还啥大人不大人的，先生你如此高才，以后我们就别以官称了，你看得起我，直接叫我雷哥就可以，我情愿唤你先生。”宋雷真诚道。

　　“好！那雷哥我就不客气了。”

　　“哈哈，自然不用客气……”

　　几人越说越是开心，直到酒足饭饭饱，宋雷更是主动请几人去潇洒了一番，又是唱歌，又是泡澡按摩，折腾到了后半夜才在酒店睡下。

　　第二天上午，秦风起来的时候已经是十点来钟了，到外面宋雷几人已经帮秦风叫来了饭菜，吃过饭，宋雷拿出一个盒子道：“先生，这是你昨天所要之物，你看看通过这些东西是不是可以帮我破下案子啊？”

　　秦风接过盒子，只见里面有一个小孩的鞋子和一个长命锁，还有两个生辰八字和名字，另外还有一个断剑，上面标签上写了罪犯兵器四个字。

　　看明白这些，秦风知道该办正事了，拿起那鞋子对比了物主幼童的八字，之后开始推演起来。

　　然后又拿那长命锁和那断剑同样推演了一番。

　　这个对于秦风来说不是难事，他的易术虽然不能说是通天，但毕竟曾经是天界之主，借物寻人，或者借字寻人已然不是难事。

　　这样推演完毕之后，秦风郑重的看了看宋雷：“大人，现在已经有结果了，不过还不算太明确。”

　　“怎么说？”宋雷一阵不解。

　　“大人，这长命锁和这鞋子应该就是两个娃儿所穿，他们所处方位应该是在东南方向，但好像被人用阵法阻隔了，并不能探清具体方位。”秦风解释着。

　　随后拿起了那断剑：“倒是这个剑的主人，却是在正南方向百里之处。”

　　“哦？那先生可不可以凭此带我们找到此人？”宋雷听的一喜。

　　“能倒是能，不过大人可曾想过，如果我们要先抓了这人，必然会打草惊蛇，会不会孩子们再被转移？”秦风纠结的道。

　　他这会可是真不敢大意，毕竟事情关乎着他四个娃儿的安危，要真出了差错，他后悔怕是都来不及。

　　宋雷听的也是一惊：“那……那依先生呢？”

　　“这样吧，我可以先帮你们找到此人，然后你先对此人进行监视，然后我再去找娃儿被困之地，兵分两路，真等娃儿救出来，我们再把那些人一网打尽。”秦风想想道。

　　“好，先生果然妙计。”宋雷用力点头，随后大家开始布置了起来。

　　因为秦风所说的方向多为山区，宋雷也怕出啥意外，先让宋全和宋剑回去挑选好手前来帮忙，然后他则是跟着秦风一起去往了断剑之人的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百六十二章 借物寻人免费阅读。https://xs.23sk.com 