 想到这里，慕容星台不再犹豫，扑了过去。

旁边的卫雨伯眸子一凝，嘴角划起冷笑，倒也没有阻拦。

反倒是东泉居士脸色大变，他显然也没想到慕容星台能不顾前辈的身份，公然对林辰出手！“林辰，小心！”

他想要拦住慕容星台显然已晚，只能大喝提醒。

人们此刻见到慕容星台扑过去，也是震惊不已，都想到堂堂江湖风云榜二十一位的高手，居然对一名后辈出手！别看二十一位与古铜的二十八位相差几名，但混过江湖的都知道，这可是天与地般的差距。

“林辰！”

古铜见慕容星台出手，他独臂猛然一拍地面，一跃而起，打算与慕容星台联手杀了林辰！若是成功的话，他还能反败为胜，对外宣称是自己亲手击杀了林辰！“林辰！”

见古铜跃起，再加上慕容星台，易一剑与方海岚等高手都放声高呼。

这变故来的太快了，快的他们都反应不过来。

林辰生死一念间！实际上，哪怕林辰也没反应过来！毕竟，生死战还未结束，这慕容星台居然跳入武台打断，超出想象！“大海无量！”

古铜距离林辰较近，他内劲全部调动，化作先天罡气，怒拍林辰！这一掌如汪洋大海，浩瀚无边！身后，慕容星台也是到来，手掌抓出，用出了斗转星移功！他可是江湖风云榜第二十一位的绝世高手，不管是武功还是内劲都超越古铜太多了！“滚！”

也就这时，林辰怒喝一声，玄气调动，身体四周出现太极八卦的印记！浩然正气！砰！古铜一掌落在林辰胸膛，一股强大的反馈力到来，震慑的他手臂近乎要断了！他瞳孔死死睁大！原来，林辰的玄气强大到这种地步了！这，根本不是先天武者该有的内功啊！噗！脑海想法刚刚升起，古铜被浩然正气震慑的倒飞而出！人们一片静寂，盯着林辰如盯着战神般！电光火石间，慕容星台的斗转星移到来，一抓林辰的肩膀，如扭曲林辰的全身经脉般。

噗！这一次，林辰吐出一口鲜血，他两面受敌，有些大意了！“死了！”

人们死死盯着武台的一幕，犹如窒息般！但这时，林辰猛然转身，身上玄气吞吐，犹如爆炸般！轰！浩然正气冲天起，将肩膀的手臂震开，慕容星台脸色剧变，也终于知道林辰的内功有多浑厚了！这简直是现代版的张无忌！他步伐蹬蹬蹬后退，每踩一步，武台便是如被巨锤敲中般，持续爆开！由此可见，他承受的反馈之力有多大！而见到这一幕，之前本就震撼的人们，更是惊若天人！一人独战两大高手，没死就算了，更以浑厚的内功震退了慕容星台？

武台之边，卫雨国与东泉居士心脏狠狠抽了一下，仿佛目睹的不是年轻一辈，而是修炼近乎百年的老怪物般。

而慕容星台后退之后，体内内功来不及调整，突然间，一道腿影便从天空砸落下来！是林辰紧随而来，腿如巨斧！“小辈，你敢！”

慕容星台怒喝一声，双臂交叉挡在头上，只听轰的一声，他脚下武台全部破碎，整个人被腿斩的吐出一口鲜血。

惊若天人！要知道之前，他可是以前辈的身份训斥林辰的！可现在呢？

他配吗？

脑海想法刚刚升起，半空中的林辰交换了腿，再度一腿劈落！轰轰轰！这一腿下，仿佛建筑工地的打桩机般，只见慕容星台再难抵挡，单膝跪落地面，大口大口的吐血。

林辰一个后翻落地，单手抓出，仿佛百花丛中摘花般，猛然握住了慕容星台的脖颈，将其抬起，狠狠砸落地面！又是一道剧烈的轰鸣声。

慕容星台吐血如泉涌，脑海一片空白，只有一道声音！这小子是怪物不成！他从地面艰难想要爬起来，但这时，一道腿影狠狠踩在他的肩膀上！咔嚓！撑着身体的双臂骨骼断裂，就仿佛背后背着无尽大山！“哇！”

慕容星台张口吐血，直射数米远。

“这条痛苦就顶不住了？

南慕容，不堪一击！”

林辰就站在慕容星台身边，一只脚踩在他身上，如霸王举鼎，霸气无双！脚掌微微用力，慕容星台的双臂骨裂更加的大了，惨叫连连，一双眸子满是恐惧的血丝。

“你不是让我住手的吗？

你的威严呢，你的身份呢，你的手段呢！”

“丧家之犬，也敢命令我！”

“你不看看你配不配！”

林辰连续怒喝几声，声音轻狂，一幅江湖霸主的气势！砰！脚掌猛然用力，慕容星台的双臂终于承受不住，纷纷断开，整个人也砸在了地上。

这一腿的力量锐不可当，让他生不日死！“林辰，你今日给我之辱，我慕容家必然登门拜访！”

虽然身体如被废了般，但慕容家的骄傲让慕容星台并不妥协！北乔峰，南慕容！他堂堂慕容家传人，岂能在此落下了先祖威名。

“我等你慕容家拜访！”

林辰冷冷道：“但是在今天，你们慕容家将要死一名高手，如果你后悔，那就应该知道不该惹我！”

杀气随着他这句话，如无形的气浪震慑八方！“林辰，你连前辈也不放过，你太无法无天了！”

就在林辰想要杀慕容星台之时，一道怒喝之声传来，只见卫雨伯已冷冷看来，眸子充满着杀机。

“无法无天！”

林辰将慕容星台提了起来，一声大笑，声震九霄般！“无法无天的是你们！”

“违反规矩的是你们！”

“做裁判的也是你们！”

林辰连续三声震慑而出：“今天，古铜必死，我林辰说的，耶稣也救不了他，任谁敢插手，慕容星台便是他的下场！”

话落，他一扔慕容星台，强大的玄气包裹慕容台，犹如炮弹般射出！轰！慕容星台砸在武台一角，整个身体被砸的粉碎，鲜血，骨头，洒落一地！一代古名师，江湖绝世高手，风云榜二十一位的前辈，在此陨落！泰山之巅，鸦雀无声！击败了古铜就是算了，这个林辰居然连慕容星台也轰杀了！风云榜再度易主，医生林辰荣登江湖风云高手第二十一位！震惊！不出世则已，一出世，名动江湖！ 