
　　第401章大餐

　　“不会吧，不会是真的吧！”杨飞扬狂喜的一把抓住小绿人，将其放在了自己的右臂之上，小绿人面对杨飞扬这种近乎是粗鲁的动作，却没有任何的抵抗，反而是笑嘻嘻的，就像是馋急了的孩子，看到了绝世美味一般！

　　小绿人一来到杨飞扬的右臂，便迅速伸出了自己的两条小短手，短手之上瞬间生出大量的细小根茎一般的触手，触手攀附住杨飞扬右臂的皮肤，如同一个个小小的吸盘一般，产生阵阵吸附力，小绿人那娇小的身躯，便开始在自身触须的帮助之下，开始了攀岩运动。

　　小绿人笨笨的攀附了几下，便来到了杨飞扬右臂上那天香蛊虫虫卵的所在位置，天香蛊虫的虫卵在杨飞扬的右臂上，已经如同一颗大红枣一般大小了，非常的明显，想看不到都难。

　　小绿人留着哈喇子快步的走了几下，然后缓缓的蹲下，其脸上露出了一副痴汉一般的表情，傻乐傻乐的，随即，小绿人竟然伸出了自己长满了触须的小短手，轻轻的触摸了几下天香蛊虫的卵，如同大枣一般血红，而且还在不断跳动的天香蛊虫的卵，论体型的话，并不会比小绿人小多少。

　　但是在小绿人的手指碰触到天香蛊虫的一瞬间，杨飞扬原本狂喜的脸色，顿时巨变。

　　“不好！这东西，这东西要孵化出来了！”杨飞扬能够清晰的感受到天香蛊虫的卵，似乎受到了小绿人的刺激，开始一阵阵疯狂的蠕动，一丝丝的痛觉开始产生，不仅如此，杨飞扬甚至能够感受到自身的灵力正在被扯动，朝着天香蛊虫的卵涌去，似乎要加速天香蛊虫的孵化速度。

　　就在杨飞扬心绪剧震，有些不知所措的时候，小绿人的身上却猛地闪过了一阵阵绿色的微光，一种名为‘得意’的微笑，挂在了小绿人的脸上，只见小绿人再次伸出自己的小短手，原本收回的那些个藤蔓，再次从小绿人的手指上冒出。

　　“嘶！”杨飞扬不禁一咬牙，疼的吸了口冷气，比老牛皮还要坚韧的多的杨飞扬的皮肤，竟然被小绿人那些个看似柔软无害的藤蔓直接刺穿，没有起到任何的阻碍作用。

　　“这小东西”见识到了小绿人这一手之后，杨飞扬对其身份更加的好奇了。

　　杨飞扬能够清晰的感受到，小绿人那些细细的藤蔓，如同一条条的游鱼一般，在自己的皮肤之下钻来钻去，不断的刺痛着自己，不过几息的时间，小绿人的藤蔓，便形成了一个渔网，将不断颤动的天香蛊虫的卵给彻底的包围了起来。23sK.com

　　“吱！”不知道是不是错觉，杨飞扬在恍惚之间，似乎听到自己的体内传来了一声绝望的尖啸，随着这声尖啸的传出，那些由天香蛊虫造成的，缠绕到杨飞扬全身经脉和丹田的怪异东西，也全都瞬间枯萎。

　　“呀！嘿！”小绿人发出了一声‘我正在努力’的低吼，只见其小小的身躯，用细小的后肢蹬着杨飞扬的手臂皮肤，猛地朝着后方拽去，正用力的将天香蛊虫的卵一点点的从杨飞扬的手臂之中拽出。

　　此时天香蛊虫的卵，自然是在疯狂的颤抖，反抗，但是小绿人却似乎就是天香蛊虫的克星一般，不管天香蛊虫如何的挣扎，如何的反抗，其依旧被小绿人给一点点的，坚定不移的朝着杨飞扬的身躯之外拽去。

　　和天香蛊虫应该是有些血脉相连关系的夜耳，此时也瞪大了自己的双眼，惶恐的看向了杨飞扬，天香蛊虫可是其克制杨飞扬唯一的方法了，按说这天香蛊虫应该是绝无克制之法才对，凡是被夜耳种下了天香蛊虫的修士，都只能老老实实的听从夜耳的命令，成为夜耳的裙下之臣。

　　但，就现在，夜耳的世界观却崩塌掉了，其看到一个小小的绿色小人，‘吥！’的一声，就像是拔出一个软木塞子一样，竟然将无解的天香蛊虫给从杨飞扬的体内拔了出来。

　　赤红色的天香蛊虫的卵，此时表面湿漉漉的，而且还在疯狂的蠕动，就像是某个小东西，要撕碎表面的那一层薄膜，从其中冲杀出来一般，从薄膜上鼓起来的模样可以看得出，即将破土而出的天香蛊虫，其外形应该是和一条蚕，或者是一条大蛆一样。

　　“啊呜！”不过小绿人显然没有给天香蛊虫孵化出来的打算，小嘴一张，便猛地一口咬在了天香蛊虫的外壳薄膜之上。

　　“吸溜！”一声，只见小绿人的腮帮子高高鼓起，就像是吃灌汤包一样，小绿人一口便吸干了天香蛊虫薄膜内的汁水，‘咕噜咕噜’几声，小绿人将这些汁水全部吞入腹中，这汁水仿佛是如此的甜美，小绿人喝着，其双眼都美的眯起来了，随后小绿人便开始了自己真正的大餐。

　　别看天香蛊虫大概只有凡间的大白蚕那么大，但是对于体型同样小的可怜的小绿人而言，却是一顿实实在在的大餐！

　　杨飞扬对于小绿人吃虫子没啥兴趣，便将小绿人轻轻的拿起，然后将其放在了地面上，让其抱着已经濒临死亡的天香蛊虫大口大口的肆意啃食。

　　杨飞扬倒是想过从小绿人的手中抢过天香蛊虫，然后试着自己去培育天香蛊虫，毕竟正如龙傲天所说，血脉灵虫这东西，在灵界都是极为珍惜的存在。

　　但是龙傲天却在这时候告诉了杨飞扬一个很是可惜的事实，血脉灵虫只能自己从头开始培养，以自身精血为食粮去饲养才行，从别人的手中抢夺过来的血脉灵虫，或者是被种到自己体内的血脉灵虫，只能是给小绿人做甜点！

　　无奈之下，杨飞扬也只能是放弃了饲养天香蛊虫的想法。

　　“我想，我知道这小绿人是什么东西了！”

　　“哦？之前你不是说，这小绿人是一株后天仙藤吗？”

　　“对，其确实是后天仙藤无疑，不过世间的后天仙藤数不胜数，这小绿人却是所有的后天仙藤之中极为特殊的一株，名为‘秽灵草’”

　　“秽灵草，怎么听着不像是个好名字呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百零一章 大餐免费阅读。https://xs.23sk.com 