    偷偷溜进来的两人分别是生命基金会的朵拉博士，以及落魄记者埃迪·布洛克。

    朵拉博士是生命基金会聘请的高级研究员，专项团队中的重要成员，签署了秘密协议，对外星共生体的一切研究项目了如指掌。

    这其中，就包括了人体实验。

    大批无人问津的流浪汉死于共生体的不兼容之中，而生命基金会高层置若罔闻，不仅不把人命当回事，还加大力度继续进行残忍的实验。

    朵拉博士无法接受，但因为协议，她没法主动揭穿，便特意找来失业中的记者埃迪·布洛克。

    埃迪·布洛克的人设很有意思，老版【蜘蛛侠3】里的记者就是他，和毒液注定有不解之缘。

    漫画中，他也和彼得·帕克是死对头，每次见面都会大打出手。

    在【毒液：致命守护者】的剧情里，埃迪原本居住在纽约，因为情报来源错误，错认了犯罪嫌疑人，声名狼藉被赶出了纽约。

    具体原因在电影中没有细说，可一想到【蜘蛛侠3】，就让人忍不住浮想联翩。

    总之，埃迪·布洛克不喜欢彼得·帕克，毒液讨厌蜘蛛侠，两者相合，对阵蜘蛛侠时，因仇恨战斗力会翻倍。

    先不管漫画和老版电影，单说【毒液：致命守护者】里的埃迪·布洛克，他是个心怀正义，又十分矛盾的记者。

    说他怂吧，面对资本家的大阴谋，他敢于揭露事实，当面撕下他们虚伪的面具。

    说他勇敢吧，对门晚上音响太大，吵得他整宿整宿失眠，愣是不敢去敲门。

    一个表面无所畏惧的人，直面威胁时秒怂，还有些不通人情世故，是当代年轻人的写照。

    埃迪愿意来实验室，主要原因是最近生计困难，急需一个大新闻重归媒体圈。

    失业的原因很简单，他恩爱到订婚的女友是生命基金会的法律顾问，一次窥屏女友电脑，发现人体实验的龌蹉，便在采访时逼问高层，搞得对方很没面子。

    在资本的碾压下，埃迪丢了工作，旧金山所有媒体都不愿接纳他，落魄到去刷盘子偿还信用卡。

    未婚妻女友也因此丢了工作，直接扔了戒指和他分手。

    讲真，这事还真不能怪女友绝情，埃迪的行为太膈应人了，和直接把女友卖了当事业的垫脚石没差。

    埃迪一无所有，自然无所畏惧，朵拉博士一个电话，便屁颠屁颠跑到了实验室。

    抛除打击报复的目的，埃迪这次非法潜入，总体上来说还是正义的。

    合情合理，就是不合法！

    所以他倒霉了，刚推开两层门，迎面就被一团黏糊的黑色胶体抱脸。

    紧接着，有段时间没洗澡的红色剪刀脚直叉而来，埃迪惨遭爆头，昏迷之前唯一的感觉……

    脸上肉乎乎的，似乎撞到了什么东西！

    很臭！

    “该死，我的毒液小可怜！为什么会这样，这个家伙是谁啊！！！”

    埃迪四仰八叉横躺地面，死侍一屁股坐在他脸上，奋力用胯下蹂躏埃迪的胡渣脸。

    煮熟的鸭子飞了，平白便宜路人，死侍的郁闷可想而知。

    坐着坐着，画风就开始不对了。

    一开始是泄愤，突然来了感觉，然后……

    嘭！

    罗素一枪打爆哼哼唧唧的死侍，无语捂着脸，旁边的段心兰嘴角直抽抽。

    死侍是她见过最恶俗的剧情人物，这种人居然能有独立电影，还超级卖座，还会有三部曲，简直苍天无眼。

    死侍：眼！什么眼？

    “这两个家伙，你准备怎么处理？”

    段心兰指了指地上，埃迪被死侍一屁股坐晕，目前正被死侍的‘尸体’骑着，一旁是被豆花溅了一脸，成功完成白眼昏迷的朵拉博士。

    “让我来，我要打两个！”

    死侍自愈完毕，起身开始解自己的裤腰带，看样子是准备将两人都教训一遍。

    咔嚓！

    听到后方的‘爆头警告’，他悻悻勒紧裤腰带，秒变超级英雄画风，严肃道：“这货是埃迪·布洛克，一个走了狗屎运的家伙，因为【死侍】的卖座又叫好，反英雄题材电影再度受到追捧，才有了自己的独立电影……”

    “说白了，还是蹭了死侍大爷的流量，没有我就没有他！”

    “讲真的，【毒液：致命守护者】这部电影烂透了，要不是抄袭死侍大爷的模式，肯定是个扑街货。”

    “就跟加拿大人的【绿灯侠】一样，是吗？”

    罗素幽幽补上一句，瞬间让死侍陷入僵直，嘀嘀咕咕蹲到旁边郁闷去了。

    “别犯二了，毒液没了还有皮鞭，你也说了，这家伙能力不错。”

    “不要，只有爸爸才配得上死侍大爷，皮鞭就是一个儿子，我才不稀罕呢！”

    “但这是电影，不是漫画。”

    “……”

    在罗素好言相劝，最后举枪威胁之下，死侍不情不愿劈开隔离室的玻璃门，将蓝中带绿的共生体套在了自己身上。

    一瞬间，死侍的形象大变。

    除去共生体标志性的獠牙大口，以及苍白的大眼睛，主要变化体现在他的身躯上。

    红配绿的制服无比艳俗，加之死侍卓尔不群的沙雕气质，丑得令人无法直视。

    “怎么样，是不是很帅？”

    “还，还行吧！”

    罗素挥挥手，驱散扑面而来的沙雕之气，将其赶向段心兰的位置。

    三团外星共生体死了一团，剩下两团全被入侵者拿走，不用想也知道，明天生命基金会一定会炸翻天。

    罗素寻思了一下，心灵感应删减添加记忆，电磁力修改各类监控和电子设备记录，为自己和段心兰制造了完美的不在场证明。

    首先，朵拉博士今晚一直在家，没有现身过实验室，也没有人没有任何证据可以表明她出现过。

    其次，监控画面清清楚楚，两团共生体分别被死侍和埃迪偷走。

    死侍从通风管潜入，遇到潜入偷拍的埃迪，二一添作五，平分了两团共生体。

    之后就没啥好说的了，死侍拖着埃迪，和罗素、段心兰正大光明走出实验室，被当成透明人，一次盘问都没有。

    “伙计，你是怎么做到的？”

    “我有股份！”

    “真的？”

    “当然，以后在这个世界有啥开销，直接报我的名字，生命基金会的罗素股东，包你全场免费。”

    “你又骗我，对不对？”

    “韦德，说话要讲道理，你不试试，怎么知道我在骗你？”

    “有道理。”

    ……

    第二天，埃迪浑浑噩噩醒来，发现自己正躺在家中大床上。

    他是饿醒的，头疼欲裂，还伴随高烧以及心跳紊乱等症状。

    在一阵疯狂扫荡冰箱之后，他整个人泡在浴缸的冰水里，努力回忆昨晚的记忆。

    一无所获！

    依稀记得进入了实验室，然后被两团阴影袭击，一黑一红……

    “怎么回事，发什么了什么，是我自己回来的？”

    埃迪绞尽脑汁都想不出来，脑海中突然跳出警告的男低音，让他以为自己得了精神分裂：“完了，看样子我是被感染了。”

    一个电话打给朵拉博士，得到‘你丫有病’的回复，埃迪郁闷挂断电话，不知接下来何去何从。

    秘密潜入实验室，结果啥证据都没拍到；

    一觉醒来发现人在家中，还感染了外星病毒，脑子里嗡嗡作响，老有个声音让他赶紧跑；

    打电话给同伴，朵拉博士却说啥也不知道，昨晚一直在家(|3[____]……

    埃迪整个人都快抑郁了！

    关键时刻，他想到了失联的前女友，一个电话打了过去，想借其温暖的胸怀依靠一下。

    结果很糟，前女友已经有了现男友，温暖的胸怀正被靠着，没他的位置。

    有坏消息自然也有好消息，现男友先生是一名医生，人品十分过硬，不计较埃迪前任的身份，约他去医院免费检查。

    ……

    晚上，一脸晦气的埃迪回到家中，现男友完美无缺，长得帅、有钱、温柔体贴，让他这个前任无地自容，话都说不利索了。

    分手之后，前女友小日子更滋润，而他却每况日下，不是洗马桶就是洗碗。

    越想越郁闷！

    嘭嘭嘭！

    敲门声突然响起，埃迪祈祷千万别是房东，他囊中羞涩无力支付房租。

    “不，不能去开门，我们会死的。”

    “啥？”

    脑海中的声音再次响起，埃迪已经有些习惯了，只当自己精神分裂，不管不顾就要开门。

    结果，走到门边的时候，他身躯不受控制，坚持许久就是没法拧开门把手。

    咔嚓！

    反锁的房门自行打开，死侍身着妖娆制服，一手撑着门框，一手点着下巴，S型曲线令人作呕。

    “你好，埃迪，你要的客房服务。”

    啪！

    一声闷响，死侍屁股后面挨了一脚，整个人直飞而出，脑袋插进房间对面的壁橱里。

    “你好，埃迪……还有卫龙，两位相处的怎么样？”

    一身黑西装的罗素走进门，身后跟着同样职业装的段心兰，单马尾+黑框眼镜，不犯花痴的情况下，的确是个大美女。

    “你们是谁？”

    脑海中的声音戛然而止，埃迪狠狠咽了口唾沫，他感受到了压力，前所未有的压力。

    “我们是那个部门的，对，就是那个部门，别说出来，心里明白就好。”

    罗素抖了抖驾照，开门见山道：“今天找你，是为了谈谈外星共生体的事情。”