    “教训香云？为啥要教训香云？她又没犯错！”

    赵兴国不能接受冯大燕的说法。

    “我这不是随便说说吗？先将秀丽哄住再说。”冯大燕一副她是开玩笑的样子。

    “开玩笑也不能这么说！”赵兴国绷着脸。

    接着又开口，“香云过去或许是有什么做的不对的地方，但她现在已经改了，妈你不要再对她有偏见！”

    “我……”冯大燕想反驳一句，却发现自己不知道该如何反驳。

    闷闷的扔下一句，“我知道了！”

    接着，便进了张秀丽的房间。

    房里，母女两个表情差不多。

    都对赵兴国方才说的那番话，很不满。

    “妈，你说他这样，我咋跟他回去？”张秀丽问。

    “秀丽……要不，你还是跟他回去吧，赵家的日子，再不济，也能让你吃个水饱！

    可咱张家，你大嫂虽然不是个啥人物，可万一那肚子里是个儿子，那也是咱张家的种，总不能真的让她吃糠咽菜的，万一……万一……”

    剩下的话，冯大燕不说，怕招来晦气。

    不过听她这意思，张秀丽也懂了。

    她妈这是不想让她在张家继续待下去了。

    其实张秀丽自己也不想。

    张家的日子，虽然自由，也不用干活儿。

    可吃的也不好，赵家再不济，还有一口粗粮。

    偶尔还能见到一点荤腥，比大部分人家都要好很多了。

    “妈，你甭说了，我回去就是！只是，我还是咽不下这口气。”张秀丽道。

    “那妈再敲打敲打兴国？”冯大燕试探性的问。

    “不用！妈你告诉他，让他三天后来接我！”张秀丽道。

    “三天？为啥是三天后？”

    “三天后，生产队的活儿，做的差不多了，我趁着这三天时间，还能好好休息！”张秀丽道。

    虽然不大情愿，但冯大燕还是同意了。

    三天就三天，大不了，到时候闺女分粮的时候，让她多从自己那份里，拿点出来。

    冯大燕走出房间，告诉赵兴国，让赵兴国三天后再来。

    赵兴国一问原因，冯大燕就说张秀丽身子不舒服，心情不好之类的。

    赵兴国也没有再问。

    “兴国啊，时候不早了，你早些回去吧！”冯大燕一边说话，一边打呵欠。

    不知道为啥，听着这话，赵兴国突然觉得，有股寒气，从脚底，升到了头顶。

    他突然觉得，自己这一个小时的路，走的太冤枉了。

    明明……

    赵兴国叹了口气，转身离开了张家。

    他一走，冯大燕也去睡觉了。

    这么晚了，要是再不睡，明儿一早，可咋起来干活儿哦！

    ……

    第二天，赵香云跟着赵志远，赵家两兄弟以及王秀英一起去干活儿。

    因着要宣布赵香云成为大队拖拉机手的事儿，赵志远一早上，就笑容满面，一副心情大好的样子。

    走在他身后的几个人，被赵志远情绪感染，心情也不错。

    不过还是看得出，赵兴国有些恹恹的。

    “大哥，你是咋啦？”赵庆国好奇的看向自家大哥。

    往常干活儿，这个大哥都是干劲十足的样子。

    今儿倒是差了不少。

    “没啥……”赵兴国摇头。

    昨晚从张家一去一回，耽误了几个小时的时间。

    加上心底觉得不舒坦，赵兴国一个晚上都没有睡，能有精神才怪。

    “大哥，秀丽呢？她咋没有一起回来？”一旁的王秀英避开赵香云，小声问了一句。

    “她……她三天后回来！”赵兴国道。

    “三天后？这么久？”王秀英惊呆了。

    难不成，她还要忍受婆婆陈五月的炮火三天？

    “恩，说是家里还有些事儿。”赵兴国给张秀丽找了个理由。

    他不想让其他人觉得，张秀丽找借口，不肯回来。

    “家里能有啥事儿啊？顶多就是抢收！可她在娘家生产队抢收的工分，也不归她啊！”王秀英一脸莫名其妙。

    赵兴国脸一僵，竟然也不知道该说啥了。

    “人家有事儿就有事儿呗，你问那么多干啥？”赵庆国瞪了一眼王秀英，让她别说了。

    王秀英瘪了瘪嘴，虽然有些不高兴，到底还是闭了嘴。

    终于，一群人到了晒谷场上。

    赵志远站在人群中最显眼的地方，神情激扬的冲所有在晒谷场上集合的生产队队员大声道：“有件天大的喜事，要和大家宣布！”

    原本吵吵闹闹的生产队队员，瞬间安静下来，眼睛巴巴的看着赵志远，仿佛天上掉馅饼一样，耐心的等待着。

    “大队新的拖拉机手，已经出来了！”

    赵志远话还没说完，就一群人着急的问。

    “是谁？是哪个生产队的？”

    陈天福的事儿，赵志远不说，其他人也会说。

    所以，昨天一天的功夫，就传遍了十二个生产小队。

    陈天福以后不做拖拉机手了，也不能横着走了。

    “对啊，到底是谁？”

    大伙儿虽然猜不到是谁，可谁也没有想过，这人会是自己生产队的，更加不会有人觉得，是赵香云。

    赵志远咳嗽了一声，大声开口，“新的拖拉机手，很不巧，就是我们蒲公英生产队的！”

    “谁？”

    “到底是谁？”

    “咋可能是我们生产队的？不可能吧？”

    队员们，你看看我，我看看你。

    就连那群知青，也是一副好奇无比的样子。

    曲梦梦更是直接问苏兴华，“兴华哥，你知道是谁吗？”

    苏兴华摇头，“不知道！”

    这种事儿，估计就大队长一家人知道了吧？

    想到这里，苏兴华的目光，不自觉的开始在人群中搜寻赵香云。

    结果看到了和江卫民站在一起的赵香云。

    赵香云最近瘦了不少，加起来大约有十斤的样子。

    衣柜里的衣服，穿在她身上，都比过去大了许多。

    整个人，看起来和之前，有了脱胎换骨的变化，再也不是过去那个胖的五官，都看不清的人了。

    如今的她，虽然还是有些胖，但五官已经凸显，甚至皮肤好像也没有过去那么黑了。

    为了将晒黑的皮肤慢慢变白，赵香云花了不少功夫。

    只要一出太阳，就长衣长袖，外加帽子毛巾，将自己捂得严严实实的。

    捂了这么久的时间，总算有了一点成效。

