    第1429章寒同学的重口味

    虽然寒森翊是这么说，但糖糖也不知他打的什么主意，见他还在继续弄着那个看起来似乎挺重要的程序，就不再打扰他了，吃完水果就回对面去了。

    第二天早上，两人一起上学。

    下了公交站，一路聊着天往前走，眼看着校门就快到了，糖糖突然看到前面有个算是熟悉的身影，在一棵树的隐藏下朝她有意无意地做手势。

    定睛一看，咦，那不是尹天晴吗？她想干嘛？那手势是……让自己避一避？

    糖糖眨眨眼，瞄了眼身边的少年，明白了，这是想跟森森哥哥“表白”呢，自己在场不方便～

    她想起寒森翊昨晚的话，觉得有点好奇，他会有什么对策处理这件事情呀？

    她停下脚步，寒森翊便也跟着停下来，问道：“怎么了？”

    糖糖指着不远处的便利店，道：“我去给哥哥买脉动，今天有体育课。”

    寒森翊：“我去吧。”

    糖糖：“昨天的水是你买的，今天换我，我很快就回来。”不由分说就跑过去了。

    寒森翊便站在原地看着她的背影。

    没一会儿，就听到有脚步声朝他靠近并停下，他微微一侧头，看到一个短发女生站在面前，满脸通红，看都不敢看她，结结巴巴地道：“寒……寒森翊同学你好，我叫尹天晴，是……是7班的，我……我喜……喜……”

    寒森翊看到她耳垂上的一枚耳钉，而身上飘散而来的淡淡烟味，不着痕迹地往后退了一步。

    “……喜欢你，能和我交……交往吗？”

    尹天晴说完后，大气都不敢喘一声，低垂着头等待答复。

    寒森翊抬眼往便利店看了一眼，随即蹙起眉，刚刚还看到小姑娘的身影的，这才几秒钟，人呢？

    看不到那抹身影，他有些烦躁，偏偏周围好些看好戏的学生们经过，听到了尹天晴的表白，都纷纷好奇地停下脚步观望后续发展，估计一会儿不管发生什么，事情的经过都会很快传遍校园。

    行吧，他正好可以一劳永逸，把所有骚扰者们都给劝退了，这样小姑娘就不会再给他脸色看了，他也能在宜兰安安心心地过完这半年。

    他淡淡地开口了：“尹天晴同学是吧？”

    尹天晴听到他叫出了自己的名字，双眼一亮，抬头看着他慌忙点头：“是，是我……”

    目光一接触到对方幽黑的双眸，心头一颤，立马又垂下头去。

    帅归帅，但眼神却有点……让人不敢直视。

    寒森翊双手插兜，偏着头看向一旁的树干，慢条斯理地道：“谢谢你的关注，不过恐怕你达不到我的要求，得让你失望了。”

    不止尹天晴、周围的人，就连躲在人群外面的糖糖也被吸引了好奇心。

    什么什么？森森哥哥还有自己的要求？她怎么从来不知道呢？

    尹天晴忍不住问：“什么要求？”

    寒森翊淡淡地道：“我不跟年龄比我小、成绩全级100名外、身高比我矮的女生谈恋爱，好像这3点，尹天晴同学你全占了吧？”

    尹天晴＆周围人：“（O＿O）……”

    不跟年龄小、100名外的谈恋爱也就算了，身高比你矮也不行？寒森翊同学，你身高目测至少一米八五，难道你要找个一米九的高个子女生当女朋友？这口味不是普通的重啊喂！

    周围响起窃窃私语声：“原来寒同学喜欢熟女想要姐弟恋啊？看不出来诶！”

    “寒同学还想和学霸女在一起哦，难道这就是学霸的追求？和女朋友共同探讨函数坐标对角线？好可怕的世界！”

    “我见过比他大的、成绩很好的女生，但是我从来没见过一米八五以上的啊啊啊！”

    糖糖也是当场石化了：森森哥哥，这3点我也全占了啊（ΩДΩ）！！

