    而此人不是别人，正是萧北宸和楚羲泽唯一信任的人—李俊彦。

    萧北宸坐在轮椅上，月光下的脸阴森可怖。

    尤其是那双眼睛，闪着森森寒光，就像锋利的剑，氤氲着凛然的杀气。

    半饷后，他终于朝李俊彦开口了。“你想杀我？“

    李俊彦像个小孩似的快哭了。“阿宸，你我十年感情，我早已将你当成最好的兄弟，怎么可能想杀你.？”

    这话，萧北宸信他。

    不过也恼怒他。

    “那你在饭菜里下毒是什么意思？难道你想杀云楚伊？”

    李俊彦哭丧着一张脸：“她是你未来的王妃，亦算是我未来的嫂子。无缘无故的，我杀她干什么。何况我下的并非毒药，而是……”

    萧北宸眯起双眼：“是什么？”

    “是……“李俊彦开始嬉皮笑脸的转移重点。“害，我这也为了试探一下云楚伊是不是真的懂医术和毒术，而且我只下了一点点，没想到她真的这么厉害，那么清浅的味道她一下子就闻出来了，看来她真的有点儿本事。”

    “说人话。”

    “……”

    接受到萧北宸投过来的目光，李俊彦面如死灰般，实在不敢开口。

    萧北宸从他身上移开了目光，看向了楚羲泽。

    楚羲泽回：“是合欢散。”

    一听他下的是合欢散，怒气未消的萧北宸更是火冒三丈。

    他就说云楚伊好端端的，为什么要骂他是登徒子。

    原来李俊彦这厮竟然在那烧鹅里下了合欢散，而云楚伊却误会那合欢散是他下的。

    如今他在云楚伊的印象里不仅是个登徒子，恐怕……她还会怀疑他在那方面的能力是不是有问题。

    这么一想，萧北宸嘴角冷冷的勾了一个弧度，阴森至极！

    李俊彦看的毛骨悚然，心里直发慌。

    完了完了，阿宸生气了，后果会很严重。

    须臾，萧北宸轻呵了一声。“看来你对这个人世间，是没什么眷恋了！”

    “不不不，阿宸，我真的就是想试探一下她。”李俊彦求生欲满满。

    萧北宸眼眸一眯，“所以你就拿合欢散来试探？”整个人都散发着极致危险的气息。

    “………”李俊彦一噎，随即道。“我又不能拿真正的毒药不是？万一她根本就不会医术，你们将那烧鹅吃下去中毒了怎么办？”

    “那万一我们将那合欢散吃下去了呢？”萧北宸轻飘飘的问。

    李俊彦脑中不由得浮想起他们吃了合欢散后的场面……

    随即笑的贼兮兮的道：“害，你们总归是要成亲的，她早晚是你的王妃，圆房那也只是早晚的事情，你就不要在意这种细节了。”

    一听这话，萧北宸的脸色更是黑透了，能滴出墨来。

    “滚去蓟州。现在。”

    蓟州？

    李俊彦一脸慌张，嗷嗷叫：“不行啊阿宸，我三天后还要参加才艺大会呢。”

    萧北宸斜眼瞪他：“你还有脸到才艺大会上丢人现眼？”

    “有你这么贬低朋友的吗？我李俊彦那好歹也是盛京城中有名的风流才子，痴恋我的姑娘不知道有多少呢。”

    “上一届的才艺大会我就没能参加，这一次的绝对不能错过。”

    虽说李俊彦有时候的确有些不靠谱，不过他也确实才名远播，是京中许多才女崇拜爱慕的对象。

    而萧子睿虽说人气极高，不过却是靠的那一副好皮囊和皇家身份添光。

    若论才华，他根本不及李俊彦。

    对于这些情况，萧北宸也是知道的。

    不过李俊彦今天做的事情，确实让他非常生气。

    他黑着脸，眯着眼盯着耷拉着脑袋的李俊彦，没说话。

    而楚羲泽着实佩服李俊彦今天的那一波骚操作，胆儿够肥！

    不过他虽有些事情做的离谱，不过满腹才华却也是真的。

    如今王爷既没有坚持让他去蓟州，无非就是等着自己开口说情罢了。

    他向来威严，说一不二，此时还得有个台阶给他才行。

    于是，他含笑对萧北宸说：“让他参加完再去吧，说不定会有意外的收获呢？”

    见他帮自己说话，李俊彦朝他投去一道感激涕零的目光。

    “你最好祈祷自己能拿个好名次，否则永远滚出我的视线。”说完，萧北宸冷眼睨了他一眼，随即起身离开了凉亭。

    李俊彦冲他的背影喊：“阿宸，要不要我帮你向云楚伊解释啊……”

    萧北宸头也不回的冷然道：“你若再敢胡来，我定要你后悔来到这个世上。”

    闻言，李俊彦瞬间闭嘴。

    不过望着那鬼面阎罗消失在夜色中的高大肃杀的背影，他彻底松了口气。

    太险了，他差点就要被‘流放’到蓟州了，幸好楚羲泽帮了他一把。

    而楚羲泽望着李俊彦，一脸无奈。“你竟能做出这种事情，我都不知该夸你还是骂你。”

    “我就想试探一下云楚伊，现在看来她确实有点本事。”

    “如此最好，阿宸的毒说不定真的有希望可以解。”

    “可是连你都无法解的毒，她能行吗？”

    “我虽在药神谷学医十年，可你也知道我并未有缘成为药神的弟子，所以他的医术我也并未学到半分。而这山外有山，人外有人，说不定云楚伊就是那个人外人呢？”

    “连你都这么说，也只能期盼她有点真本事吧。”

    “不过三儿，刚刚真的谢谢你，不然我今天晚上就要去蓟州那个荒无人烟，鸟不拉屎的地方了。”

    听到他对自己的称呼，楚羲泽瞬间后悔刚刚替他说清。“说了多少遍，别叫我三儿。”

    “谁叫你在楚家排行第三呢？何况我也喊习惯了，一时间有些改不了口。”

    “那你今晚就别说话了。“说完，楚羲泽衣袖轻轻一挥。

    不多时，李俊彦就发现自己变成了个哑巴。

    如论他用多大的力气，他的喉咙就像是被人堵住了一般，根本发不出一点声响。

    他以为只有云楚伊有这个本事，没想到楚羲泽下毒的功夫也是一流。

    他刚想让楚羲泽替自己解了这个毒，谁知楚羲泽翩然转身，顷刻间便没了人影，只留下一阵晚风拍打着他英俊的脸。

