
　　看到居然真的有人登台，台下观众一阵骚动。

　　“这······”

　　孙稻安瞪大眼睛，神情有些恍惚，虽然知道刚刚那两人必定来者不善，但他怎么也没想到对方会登台挑战。

　　毕竟，不管怎么看，两人似乎都并不在一个量级之上。

　　听到场内的骚动之声，正转身准备离开的知性女子和中年男子也停下了脚步，回过头看到居然真的有人登上台，眼中闪过一丝惊讶。

　　是初生牛犊不怕虎？还是胸有成竹，刻意挑选了这样的时候？

　　“红隼拳？你可有听说过？”

　　知性女子看着台上的周元觉皱眉说道。

　　“好像听说过，似乎是南方的一个小拳种？属于东华古代暗杀拳之一，具体的情况我就不太了解。”M.23sk.com

　　中年男子稍微思考了一下说道。

　　“小拳种？还真是有意思，没想到台下居然隐藏着这样的人物？”

　　知性女子脸上露出了一幅有趣的神色。

　　“红隼拳？挑战者？”

　　贾力鸣的脸色也明显沉了下来，盯着周元觉上下打量，他也没有想到居然真的会有挑战者登台。

　　毕竟，台下没有任何一个天禄府的成名武道家。

　　而其他澜海社弟子，更是一瞬间摆出了戒备的姿势，现场充满了火药味，场面一触即发。

　　这一刻，反倒是严浩的目光十分平静，看着站在他面前的周元觉，他伸出了手，让澜海社社员们停止了防备的动作，随后缓缓转过了身去。

　　“师父，如今我已是澜海社社长，这里的事情，请交给我来解决。”

　　严浩一脸郑重的对贾力鸣说道。

　　贾力鸣看了看周元觉，又看了看一脸严肃的严浩，缓缓的点了点头，转身对澜海社的成员说道：“我们下台！”

　　于是，台上的澜海社成员跟着贾力鸣纷纷走下了高台，高台之上，就只剩下了严浩和周元觉相隔十步对立。

　　现场的气氛十分微妙，所有人都屏息凝神，关注着这突如其来的“好戏”。

　　“我知道你，红隼拳这种小拳种一代也就三两人，很好辨认。澜海社滨江天海的决拳项目一直都是我在负责，参赛拳手的资料我都有关注，黑尾鸢的高级决拳师，红隼，不久前决拳场中三秒内击败钢爪凶虎流传人吴贺山，随后，黑尾鸢的负责人找到我们的人，想要借用‘海上云阙’，不久后，我就听到手下传来的消息，那个叫红隼的决拳师，单枪匹马干掉了黑尾鸢的数名持枪杀手和一名决拳项目主管。”

　　“那个时候，我就知道这个红隼是个高手，只是没想到会在这里碰上你，其实我很好奇，按理来说，我们之间并无仇怨，为什么你会这个时候找上我。”

　　严浩缓缓的问道。

　　“因为只有这个时候，除了赢，你没有退路。”

　　周元觉双目半闭半睁，似乎连气息都将要消失，整个人充满了一种奇特的气质。

　　这是“定”，在这个状态之中，人的精神和身体都能够达到最巅峰的状态。

　　听到周元觉的话，严浩倒是微微诧异了一下，随后忍不住失笑了起来。

　　习武十年，第一次，有人想要用他做踏脚石。

　　笑声过后，严浩的脸色很快平静了下来，变得无喜无悲，他平静的说道：“怪不得我总觉得这场仪式少了点什么，原来，它少了一些鲜艳的烟火。”

　　撕拉！！

　　他手掌抓着身上的武道服轻轻一撕，那质量极好的武道服在他的手中就像是纸片一般被轻易撕烂，露出了无比健硕的上半身，那强悍的肌肉和轮廓，引得在场一片倒吸冷气的声音。

　　而周元觉，也同样除去了身上宽松的运动休闲短袖，露出了如古代史诗神话英雄雕塑一般的肌肉轮廓，在他的右手大臂处，有着一个十分明显的螺旋状胎记。

　　场下的李青璇看着周元觉大臂处的那个螺旋状胎记，双眼微微迷离，用只有自己能够听见的微不可闻的声音自语道：“那就是我的‘命数’······”

　　周元觉身高一米八八，身材相较于普通人来说已经十分强健，但和严浩接近两米的身高和几乎非人的肌肉比起来，仍旧显得十分“瘦弱”。

　　“我会让你知道，你做了一个错误的选择。”

　　严浩的身躯缓缓下沉，摆出了拳架，庞大的身体不动如山，如同山岳一般稳健。

　　下一刻。

　　蓬！！！

　　严浩庞大的身躯因为剧烈的加速撞击空气而产生了闷响，他的身体以超乎想象的速度瞬间跨越了十步的距离。

　　从腿部起，经过小腿，大腿，腰部，大臂，最终传导至拳端，所有的力量，在强韧的脊柱统合之下，拧成了一股绳，迸发出了强大的冲击力。

　　这是龙象不动流之中，“龙”字所代表的奥义。

　　“龙”指的就是人体的脊柱，脊柱就像是隐藏在人体中的大龙，人之一身的行动能力，都需要通过脊柱来调节，它是统合人之一身力量的关键，因此脊柱一伤，立马瘫痪在床。

　　将脊柱的力量开发到极致，就能让浑身的力量统合到一点，发出“整劲”，打出恐怖的拳法冲击力。

　　缩臂，出拳！！

　　这一刻，严浩浑身的肌肉因为剧烈的扭曲而虬结在了一起，就如同被拧成了一股的钢筋。

　　嘣！！

　　在剧烈的发力之下，严浩半边身子的肌肉就像是海绵一般，猛的胀大了一圈，呈现出青紫之色，皮肉底下青筋爆裂，一拳打出，风声呼啸，撕裂空气。

　　孙稻安忍不住无意识的张大了嘴巴，隔着这么远，从严浩的出拳速度、出拳姿态和引起的空气爆鸣都让他有一种浑身发寒的感觉，他觉得就算是一头皮糙肉厚的大水牛······不！或者应该说是一只身为百兽之王的猛虎在这一拳下都会倒地暴毙，他想不出，究竟有什么样的人能够接下这样的重拳。

　　嘭！！！

　　下一刻，孙稻安第一次知道，原来肉与肉的碰撞居然能够产生如此剧烈的声响。

　　那被他认为无人能挡的拳头，被一个手掌牢牢接住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二十三章 对撞免费阅读。https://xs.23sk.com 