    环视一圈，陈六合笑的更加灿烂，他斜睨徐庆宝：“看来你还不够了解我啊，这样的方式对我来说没用，只要我不愿意，你们这些人都不够格。”

    “陈六合，你自己不配合，那就怨不得我了，把他给我抓起来。”徐庆宝一声令下。

    就在这时，躺在地下的雪鹰队员们，以最快的速度起身，掏出了身上的配枪，实弹上膛，齐刷刷的瞄准了徐庆宝。

    “徐千夫长，如果你还算明智的话，可不要轻举妄动！”一人说道。

    这突如其来的一出，把徐庆宝都惊楞了，他脸色猛然下沉：“雪鹰小队，你们知不知道你们在干什么？你们是不是把枪指错了方向？”

    “我们很清醒，虽然你是千夫长，但你敢拿枪指着老大，那就不行，当然，这件事情过后，我们可以战事法庭见一见。”六人中的一个说道。

    徐庆宝脸色森寒：“别忘了，我是这次行动的最高指挥官，你们这是干什么？是要造反吗？”

    “别拿大帽子来扣我们，你信不信，如果被炎东洲战部的最高老大知道了你今天的行为，都会大嘴巴子抽你？你真把我们教官当成是什么跳梁小丑了？还敢强行抓他，别忘了，我们这次的任务是请教官帮忙，而不是强制抓捕。”一人道。

    本来还阴沉脸的徐庆宝突然笑了起来，他摇头道：“本来还以为陈六合在战中的威望极高只是一个传说，今晚一看，名不虚传啊，我算是见识了，连我们战部的王牌特总小队，都如此拥戴，甚至不惜以下犯上。”

    说罢，他对那些战士挥挥手：“都把枪收起来吧，枪口是用来瞄准敌人的，而不是用来吓唬我们战中的骄傲。”

    陈六合也笑了：“算不上是战中的骄傲，我早就不是战士了，早已脱下战装。”

    “可是你体内仍然流淌着战士的热血与爱国情怀不是吗？不然你今晚在乔天商场的时候，就不会做出那一系列的举动。”徐庆宝笑着走上前来，眼中满是一种对强者的敬佩。

    “呵呵，你们的消息很灵通。”陈六合淡淡道，眼神转向雪鹰小队，眼神蕴含着一种莫名情感。

    迎上陈六合的目光，雪鹰小队六个人登时肃然起敬，一个个身姿站得笔挺，那脊梁就像是铁杆，他们微微昂着头颅，慷慨激昂：“报告教官！雪鹰小队成员六人，实到六人！”

    这一声大喝，震动夜空，慷慨澎湃，浑厚有力，也完全表露了他们内心世界的振奋与激动，时隔两年，他们再一次见到了这个在他们心中是神一样的男人！

    这一声教官，陈六合受的理所当然，曾经，应该是在两年前，他训练过这六个从整个炎东洲战部挑选出来最优秀的战士。

    正是那时隔两个月的魔鬼地狱训练后，他们组成了炎东洲战部的王牌特总小队，雪鹰！

    铁蛋，狙神，老虎，孤鹰，山猫，老树！这六个人的名字，陈六合还记得！

    他更记得，当年是炎东洲战部那个老酒鬼死活赖着他，前前后后磨了不下十次，他最后才勉强接收了这几个兵王。

    “你们六个现在长本事了，还敢伏击我，不怕死吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    “嘿嘿，我们也是一时心血来潮，想看看这两年进步了没有。”狙神笑呵呵的摸着脑袋道。

    “是想看看我进步了没有，还是想看看你们自己进步了没有？”陈六合问。

    六人缩了缩脖子，年纪最大的老树道：“教官，您可别取笑我们了，我们哪敢练您啊，我们六个捆在一起都不够你看的。”

    “那还用实弹？是不是早就看我这个教官不顺眼了？”陈六合问。

    “报告教官，用实弹是因为我们对教官有绝对的信心，我们也不相信我们自己能够干死教官。”回答的仍然是狙神。

    陈六合没好气的踹了一脚过去，笑骂：“油嘴滑舌，两年没见，你们还是一样的菜，就你们还好意思称王牌精锐？我都嫌丢人。”

    六人一点也不觉的尴尬，山猫大声道：“教官，我们是人，是血肉之躯的人，我们从来不跟变态相比较，因为那样是对人的不公平。”

    “报告教官，你说的话我也不认同，我们这两年有明显的进步，两年前我们在你手下撑不到一分钟，如今却可以撑两分钟了，我们很骄傲，我们很自豪！”全队里唯一一个出自农村的铁蛋大声道。

    陈六合失笑的翻了翻白眼，一个个踹了过去，让六个人的屁股上都挨了一个大脚印，才道：“你们六个倒是会自我安慰，要我说，你们六个跟了我两个月，白跟了，似乎并没有学到什么。”

    “教官，我们深得你的真传，学到了你的厚颜无耻。”狙神说完，六个人再也忍不住了，抱在一起哈哈大笑了起来，笑得那叫一个亢奋，发自内心的欢实。

    笑道最后，他们眼中都闪出了泪花，望着眼前这个“神”，两年来，无数次战火中，无数次枪林弹雨的任务中，这个人，就是他们的精神支柱。

    他所教导给他们的东西，是让他们在一次次死亡关口活下来的唯一依仗！

    陈六合眼中也是充满唏嘘，万千感慨，他挺骄傲，虽然嘴上说着不着调的话，但他心里，对这六个人挺满意，每个人所能达到的高度不一样，所以他对每个人的评判也不能相同。

    他不能把每个人都和他自己作比较，整个炎夏，陈六合只有一个而已！

    六人冲上来和陈六合抱在了一起，这种情感，是根本无法形容的，浓于水，深似海！

    陈六合从来就不会像一个娘们一样的矫情和墨迹，几分钟后，他平定了心绪，对徐庆宝说道：“徐千夫长，这次把雪鹰都带出来了，是有什么重要任务？今晚来找我，是需要我帮忙的？”

    见到陈六合直入主题，徐庆宝也严肃了起来，道：“嗯，这里不是说话的地方，我们借一步到车上说话？”

