    从冬1月25曰开始，帝国进入“彩宵”――燕京通宵彩灯不灭，以王宫为核心，燕京八条主干道上点燃明赤、桔橙、太黄、鹅绿、靛青、蔚蓝、轻紫、郁粉八个色系的灯烛，主干道的终点就是城墙，城墙也按照八卦点燃同样八色系灯笼。洁白的雪地上跳跃着无限的灯火。

    15年前，有几位魔法师在彩宵夜闲聊中施放了漂浮术，升到400米高空俯瞰燕京，被雪夜美景所震惊，从那一夜起，每到彩宵夜前后，燕京漂浮术卷轴都卖得一塌糊涂，尤其是大魔法师以上高阶魔法师亲手制作的卷轴，能够在空中漂浮一个小时左右，而且能够升到600米高空，这样的一个卷轴是以上百金币来计算的。

    魔法历5年1月29曰下午6：00，当最后一缕光线从西山坠落后，燕京八大八小十六座城门同时点燃彩灯。

    “道――道――道、道、道、道……”

    连串的礼炮瞬间打成了一个点，大城门每个城门放108响，小城门每个城门放72响，1600多发礼炮把燕京城墙上空打成了白昼一般。

    “恭祝国王陛下寿辰快乐！”

    “恭祝国王陛下万岁无疆！”

    “恭祝国王陛下江山永固！”

    “恭祝国王陛下永享天福！”

    至少100万民众参加了每次寿辰彩宵民众自发的齐声恭祝，声浪从东面开始向南接着向西最后向北反复燕京上空沸腾，每一个燕京百姓脸上都露出喜悦的神情。

    “呜――呜――呜――”王宫前广场上响起了犀利的号角声，民众的声音很快消失了，十声号角声后，30位帝国武官在王宫中庭高喝：“陛下诏谕，恭请百姓代表入宫。”95位来自帝国各行省的百姓代表进入宫廷。

    “陛下诏谕，恭请各帝国亲使入宫。”

    “陛下诏谕，恭请各王国亲使入宫。”

    “陛下诏谕，恭请魔法公会代表入宫。”

    “陛下诏谕，恭请帝国贵族入宫。”

    王宫占地1500亩，其中大议事厅占地5亩。只有寿辰这一天，这座大厅才显得不空旷，数百张桌子整整齐齐的摆成十二纵五十八横，每个桌子后面都坐满了人。

    最前面是百姓代表，这是红石即位后最新规定的，黎民至上；其后是各国使节，再后是在京的文武群臣，再后是帝国贵族家主。

    红石大帝身穿赭黄袍，头顶山岚盔，笑容满面地坐在案几后面：“各位帝国栋梁，各位友邦亲使――”大帝一边说，一边高高举起自己手中的酒杯：“祝艾米诺尔大陆风调雨顺，黎民安乐；祝诸帝国，国运兴盛，永享和平。”

    满屋子600多位嘉宾同时举起手中酒杯：“祝陛下万寿无疆，永享天福。”

    “起乐――”来自帝国南部四重省的乐师轻轻敲响了手中的丝竹。

    宫廷内侍不断把新的酒菜从大宴会厅两侧送到餐桌上，来自大陆西海岸的虹鳟鱼籽，来自大陆东海岸的深海带鱼，来自帝国南部的四季鲜果，来自帝国北部的飞龙鸟，来自北部联邦的熊掌，只要能够想到的美食接连不断的从厨房端了上来。不断有民众代表通过内侍向红石大帝呈上当地的土特产，国王陛下把礼物传身边的亲王们参观，交口称赞着物产之丰美。

    门口有一个禁卫军小队长职衔的人走了进来，低声和内侍说了两句，内侍犹豫了一下，小步来到京畿将军池寒枫侯爵跟前低语。池寒枫眉头微微绉了一下，起身向外走，在他身后作为池门子弟参加宴会的大青山和池傲天也微微一愣隐约听到了“城南……火患……”，刚想站身跟出去。侯爵大人低低地扔下了一句话：“池傲天留在这里，不要动。大青山跟我来。”黑衣少年长身而起。

    刚出大宴会厅，门外有三、四位禁卫军军官，最前面的一位是禁卫军中队长：“将军阁下，帝国南城由于参加庆典居民太多，南城主干道两侧的灯火被打翻了，引起火灾。”

    “哦？有伤亡么？”怕什么来什么，红石大帝之所以不愿意频繁搞大型庆典尤其是搞举办寿辰，就是怕出现这些意外情况，作为京畿的军人也深知这一点，池寒枫更是头大。

    “还不清楚，我们已经集中了南部地区一个剑士营小队去救火，另外两个机动小队去疏散居民，神圣教廷的20多位神职人员配合我们去救人。”小队长脸上也写满了担心。

    “哦……”池寒枫语气中透着一丝欣慰，有信奉光明的神职人员现场救护，居民伤亡数字会降低很多，如果就是烧几处房子，不算什么大不了的事情，帝国有专门的部门负责安顿落难居民。

    “将军阁下，我们怕火势蔓延，可否从其他城区调两个小队去帮忙？”禁卫军现在燕京只有六位中队长和两位大队长，每一个中队长现在都肩负起此前大队长的重任。

    “还是从王宫调一个小队去，现在王宫的事情反而最少。有一个中队负责即可，还有，从玄青地行龙佣兵团抽出500编入执勤队伍。”

    “是，阁下。”

    “记住一点：不论是我还是国王，都不希望在今天出现任何普通居民伤亡的事情。尽一切努力保证居民的安全。”身为京畿将军离席时间一长肯定会被有心人发现，估计会影响宴会气氛，池寒枫匆匆交待了两句带着大青山回到大厅。

    ;

