    一张传送卷的价格是一百个金币，恐怕只有土豪才能使用。

    打开等级排行榜看了看。

    第一名：【皇朝无敌】Lv46，【KISS男神】Lv46

    第二名：【皇朝战神】Lv45，【KISS女神】Lv45，【火舞轻语】Lv45·····

    第三名：【傲世天下】Lv44，·········

    杨晨眼眸闪过一抹惊讶之色，果然之前皇朝家族和KISS家族的人还未进入月光城，否则火舞轻语也无法霸占第一名的位置，45级的人也有十多人了，44级的人更多。

    看来他也得抓紧提升自己的等级了，虽然等级不代表战力，不过半个月后会有等级排行的奖励，前三名都会获得奖励。算算时间半个月后还会开启战力排行榜。

    恢复好体力值，杨晨花了一百个金币买了一张传送卷以及不少加血剂之后，依旧觉得不放心，将仓库里面的强化石取出，三百二十多颗。直接将武器杀戮魔法杖强化到八。

    一百二十八颗强化石强化一次，若没有百分百的幸运值，谁也不敢这么玩，失败的几率极大，不过杨晨却一次性成功。

    “叮~恭喜玩家【傲世天下】将武器杀戮魔法杖强化+8。”

    公屏之上瞬间公告弹出。

    玩家A：我靠！傲世天下是谁啊？这是哪位土豪啊？怎么从来都没有听说过啊，我武器不过强化+3而已，居然强化+8了。这尼玛运气也太逆天了吧，这得花多少颗强化石才能强化上去啊。

    玩家C：肯定是土豪，麻痹的，强化+8，强化2开始就很容易失败了，我估计得几千颗强化石才能成功了。

    ··········

    野怪区域，鬼族王子如今升到了41级，看到公告之后眼珠瞪得老大。

    “靠！族长傲世天下这个SB居然触发了公告，他有一把强化+8的史诗武器，难怪他的攻击力如此恐怖。”

    鬼族鬼王一听，双目之中尽显阴鸷之色，目露凶光。

    “看来这个傲世天下果然不简单，强化+8的史诗武器。若能将他这件武器给爆出来的话，咱们家族必定出一名逆天法师。对付这个傲世天下的行动刻不容缓了，这件事武器一定要拿到手。”

    鬼族鬼王立马上线公屏之上。

    鬼族鬼王：傲世天下，你个垃圾居然敢动我鬼族的人，将你身上强化+8的史诗级武器主动给我，算是你给我鬼族赔罪。只要你肯将这武器给鬼族的话，咱们之间的恩怨一笔勾销，否则让你在月光城呆不下去。

    不过杨晨看也没看公屏，他可没有无聊到每天盯着公屏之上的消息。

    离开月光城前往黑山区域。

    靠近黑山区域，玩家越来越少，极少有玩家会来这边，很快他到了指定的位置，周围的山脉皆是一片黑色，连花草树木也是黑色，一条河流内的河水也呈现出黑色。

    周围的野怪都是47级到49就之间，至于深渊恶魔，必定在这些野怪之中，只要找到将其击杀，便会触发深渊入口，深渊恶魔便会降临。

    看来又是一场持久战，杨晨提起手中的魔法杖准备开始刷怪。

    前方忽然出现一群人，大约有五十多人，一名女子走在最前面，这女子看起来有二十七八左右，韵味十足，身材十分完美，头顶的ID【KISS女神】

    她身后众人都是KISS家族的人，杨晨顿时眉头微微一皱，这KISS女神也是一名魔法师，莫非她也要转职召唤师，而且人物目标是一致的。

    很快KISS女神一群人到了杨晨面前不足十米的地方。

    KISS女神美眸之中闪过一抹惊讶之色，嘴角上扬。

    “傲世天下，之前触发公屏的人是你吧？”

    杨晨一听这话顿时眉头紧蹙，财不外露的道理他可是十分清楚，上一世不少人爆出了好装备，就因为触发了公屏，所以招来杀身之祸，这KISS女神不知道是什么意思，沉吟了片刻点点头。

    “是”

    KISS女神露出一副高高在上的模样，嘴角弧线更加明显。

    “出个价吧。”

    杨晨目光一凝，直视着她。

    “我不明白你说什么，什么出个价？”

    KISS女神瞬间收起嘴角的笑容，一脸认真肃然的模样。

    “你手中强化+8的武器，你出个价，我买了了。”

    杀戮套装是做任务得来的，绑定个人，根本无法交易，即便是杨晨不需要这套装备了，也无法卖掉，只能扔掉。杨晨眉头紧蹙。

    “不好意思，我这武器不卖。”

    “一千个金币！”

    KISS女神美眸之中涌现出强烈的渴望之色，似乎对于这杀戮魔法杖志在必得一般，直接报出一个价格。

    杨晨淡淡一笑，摇摇头。

    “我这是做任务获得的武器，绑定了ID无法交易，就算我愿意卖，也没有办法交易给你。”

    “两千金币！”

    KISS女神，对于他的话置之不理，再次报出一个价格。

    杨晨摇摇头，嘴角依旧挂着他那淡淡的笑容。

    “我已经说过了，这件武器绑定了我个人，无法交易，即便是我想卖也没有办法卖给你。”

    “三千，三千金币！你应该清楚，三千金币的价格是很公道的价格了。这可是三十个元宝了。”

    KISS女神娥眉微微一簇，美眸之中闪过一抹怒意，她根本不相信杨晨所说的话，觉得杨晨是不想卖。

    杨晨眉头紧蹙，心里有些怒意，尼玛这女人听不懂人话呢。刚得罪了鬼族家族的人，他不想得罪KISS家族，所以才会耐心解释，否则他早就翻脸了。

    “我知道这个价格很公道，但我这件装备确实绑定了，而且我也不想卖。”

    KISS女神美眸闪过一抹寒意，语气冰冷。

    “我KISS女神看中的东西，没有得不到的。你说吧，需要什么价格你才肯卖给我。放心我KISS家族出的起这笔钱。”

    顿时杨晨的脸色阴沉下去。

