    她突然无法确定，这条短信是不是出自他的手。

    因为，确实太低级了。

    黎俏滚了滚嗓子，不想再继续这种无谓的交谈。

    毕竟，他们谁都说服不了谁。

    她放下腿，从桌上拾起手机，转身向前踱步。

    身后，是萧叶辉骤然低沉的询问，“小七，你已经做好决定了么？

    黎俏背对着他，脚步缓了几秒，“你说的对，如今，我们确实立场不同了。”

    她这句话，表达了她的选择。

    萧叶辉身躯一震，侧身望着她的背影，温淡平和的表情终是泛起了自嘲的笑，“你知道选了他的后果吧？”

    这个疑问句，他用一种难以形容的陈述口吻说了出来。

    黎俏镇定如常地再次向前迈步，握住门把手的那一刻，她淡声道：“我相信你当年有逼不得已的苦衷。

    我也相信你今天和我说过的每一句话。但是抱歉，柴尔曼公爵，你和他之间，我选他。”

    既然商郁是她当初的选择，那他就是她以后唯一的选择。

    纵使要和整个柴尔曼家族为敌，她也不可能半路退缩。

    因为他，伤了沈清野和夏思妤，不论手段和初衷，伤了就是伤了。

    门开了又关，偌大的书房里只剩下萧叶辉一个人望着窗户对影成双。

    他忽地摇头失笑，第一次对商少衍产生了一丝微妙的嫉妒和痛恨。

    选择谁不好，为什么偏偏是七子之一的黎俏。

    他也曾用命护过的人，终究还是变成了敌人。

    ……

    走廊外，封毅和商郁还在抽烟。

    萧叶辉进去的时间越长，而商郁抽烟的速度也就越来越快。

    封毅不时和他闲谈几句，但男人大多心不在焉地敷衍了事。

    他可以对着萧叶辉放出豪言，可敏感的内心和极度缺失的安全感，还是让他不敢笃定黎俏的选择。

    她和萧叶辉之间，有着过命的情谊。

    她和他之间，除了爱情，还有什么？

    如果她选择萧叶辉，那他把命给她，能不能唤她回头？

    这些从心底深处滋生而出的不安，在商郁的体内横冲直撞。

    他甚至开始后悔以这种自负而大度的胸怀让他们单独见面。

    太多的负面情绪笼罩着商郁，以至于背后的房门打开时，他还陷入在自己的假想中无法自拔。

    封毅是最先看到黎俏的，他一瞬不瞬地打量着她，预想中的痛苦、失望、悲戚等等的情绪，在她脸上都找不到任何痕迹。

    他似是松了一口气，用臂弯撞了下身畔的男人，“弟妹出来了。”

    商郁低垂的眼睑猛然掀开，抬眸就撞上了黎俏那双黑白分明的小鹿眼。

    许是抽了太多烟，他原本就低沉的嗓音愈显沙哑，“聊完了？”

    黎俏挑起眉梢，很自然地走到他跟前，把左手塞进了他的掌心，“走吧。”

    商郁攥紧她冰凉的手指，牢牢握在掌心，偏头看了眼封毅，后者立马心领神会，“我让人在楼下准备了晚餐，去偏厅吃一口吧。”

    今晚的贵族晚宴早在半个小时前就已经开始了。

    他们现在过去显然会坏了礼仪规矩。

    ……

    楼下私宴偏厅，一张四方桌前，封毅眉眼抽搐地看着商郁为黎俏切牛排，又拿着叉子送到她嘴边。

    一个喂，一个吃，分工非常明确。

    他也不是没和他们一起吃过饭，但至于这么亲力亲为？

    封毅瞄了眼黎俏受伤的右手，又看着商郁盘中从开餐就没碰过的食物，他清了清嗓子，“少衍，我安排佣人……”

    “不用。”

    封毅：“……”

    他双手拿着刀叉，摇着头开始自顾自地切牛排，“弟妹，说说呗，你这次怎么来的英帝？”

    方才他一直陪着少衍，也没机会去楼下的达姆厅询问情况。

    黎俏到底是怎么回到英帝，又是如何悄无声息地来到威廉伯爵府的？

    这时，黎俏从商郁的手里接过叉子，刚要说话，她手边的手机响了。

    她接通时，用缅语唤了一声，“吴叔。”

    封毅没听懂，而商郁则挑着眼尾看向她，高深的眸底划过了然。

    黎俏就说了几个字，尔后就起身往外走，这期间她还一直保持着通话。

    封毅在好奇心的驱使下，也放下刀叉，拍了下商郁的肩膀，往门外努嘴，“走，过去看看。”

    偏厅门口，黎俏那扇琉璃门，逡巡了几眼就看到对面的达姆厅附近的身影。

    她提着裙摆走过去，而封毅也终于看清了对方，“那是……缅国的吴律亲王？”

    最近访英的缅国政客，听说今晚也受邀参加了这场贵族晚宴。

    重点是，那位的身份在缅国境内就好比柴尔曼家族在英帝一样，绝对的高高在上。

    吴律亲王年过五旬，身高虽不及西方人高大，但常年浸淫高位，他的身上有一种不可侵犯的气场。

    不怒自威，一看便知是绝对的上位者。

    缅英两国一直都保持着非常良好的外交关系。

    从对缅人员免签政策就能窥探一二。

    此时，吴律亲王的身后还站着多名英帝皇室独有的骑士团，负责保护他在英帝出行的安全。

    封毅亲眼看着黎俏走过去，又看到吴律亲王原本和蔼的神色在捕捉到她受伤的右手时瞬然愠怒的表情，有一种喝了假酒的懵逼恍惚感。

    她为什么会认识吴律亲王？

    她到底是谁？确定是人吗？

    封毅机械地用手肘撞了撞商郁，“吴律亲王在训斥你女人，没错吧？”

    “嗯。”相比他的恍惚，男人则显得沉静从容许多。

    封毅眨了眨眼，向前踱了几步，再三确认，终于相信了自己的眼睛。

    那位严肃的政客，的确在低声训斥着黎俏，虽然听不懂他说的是什么，但封毅已经从他们的肢体动作和神态中脑补出了大概的对话内容。

    比如：“你怎么乱跑？不知道这是什么场合吗？”

    再比如：“你这么大的人了，懂不懂规矩？”

    当然，封毅结合自己看见的画面所脑补出来的情节，完全是他的自嗨。

    吴律亲王和黎俏真正的对话是这样的，“你这孩子，我就几分钟没注意到你，怎么又受伤了？严不严重啊，医生怎么说？”

