    该出手时就出手。

    下面有那么多“荣耀积分”，周南觉得要是自己留手，不去刷，那就是憨批了！

    或者因为有人在旁边就不敢使用卡牌，那更是愚蠢。

    黑卡皇帝，霸气侧漏又何妨？

    “吾辈玩家，无所畏惧！再来！苍茫日月星，都给我出来！”

    周南大喝一声，又放出了剑龙傲月，继而灌下一瓶【专注药剂】，再放出第三条剑龙。

    片刻后，五条剑龙就腾飞在天空中。

    “飞龙在天，剑气长啸，给我冲！”

    周南大喝一声，向下方一指，五条剑龙并驾齐驱，飞腾而出，半空中龙口张开，便就吐出剑气虚影。

    剑龙，飞行单位，金属生命，口吐剑气，轰杀百米。

    周南的五条剑龙排成一排，同时张口，十秒一过，每秒就是100道剑气呼啸而下。

    这可比巨龙喷吐龙炎要华丽得多，下方，伤害数字沿着直线飙起，迅速就有大量章鱼人玩家被打死！

    章鱼人玩家也是玩家，玩家的身板就是脆，周南目测之下，下方章鱼人玩家中生命值能超过三千的都不多。

    “若是章鱼人玩家的属性成长设定与我们一样，那么下面这些章鱼人玩家，恐怕大多数都是20级以下的！”

    周南心中有所推测，伸手虚空一抓，五张黑色卡牌又出现在他的手掌之上，滋溜溜旋转。

    他还有卡牌飞镖，射程百米，每镖必死。

    周南此刻也不在意魔法消耗了，直接嗑药补，他觉得用一张卡牌镖死一名章鱼人玩家很赚。

    当然，为了保证自己的卡牌可以连续使用，他基本只打海面上的章鱼人玩家，这样算是卡BUG，野人王什么的出现在海面上会自动变回卡牌回归周南的储物背包。

    若非如此，要想收回卡牌，那就得等卡牌召唤物脱离战斗才行。

    【斗战神鹰】这会儿可就看呆了。

    “卧槽，那是神龙么？驴车大侠召了五条神龙！”

    此时此刻，观看【斗战神鹰】直播的玩家，同样震惊。

    “猛爆了！”

    “驴车大侠动用底牌了！”

    “吾辈玩家，就该如此，面对侵略者，使劲夯他！”

    “打死章鱼人！”

    “吾东方神龙，比长翅膀的大蜥蜴厉害多了！”

    “召唤五条神龙，是不是能许五个愿望？”

    “驴车大侠，好样的！”

    “上啊，让深海章鱼人见识见识我们人类玩家的厉害！”

    “那些大公会的睾玩呢，整天就只知道在小玩家面前装批，现在有侵略者了，怎么不见他们出手！”

    “驴车大侠，真英雄……”

    弹幕评论疯狂的在直播间中刷起。

    不过，章鱼人玩家可不会一直当靶子，在片刻的混乱之后，弱小的章鱼人玩家就开始寻找掩体，有很多跳入了海中。

    他们当然也展开了反击，大量的卡牌被使用，众多拥有远程攻击的单位便就出现，其中不乏飞行单位。

    敌众我寡，再加上一星剑龙只有四万耐久度，不是很能抗，周南当然不会与下方的章鱼人玩家硬碰硬，他控制五条剑龙腾空而去，展开了游击战，只管抓软柿子捏。

    这边喷一阵剑气，那边丢一片飞镖，一会冲到海岛上空，一会又冲到海面上，周南控制着五条剑龙，荣耀积分刷的不亦说乎。

    剑龙的飞行速度还是很快的，攻击距离也远，那些章鱼人玩家一时间倒也奈何周南不得。

    突然，一头银色章鱼人玩家从海面上飞了过来。

    那银色的章鱼人明显与众不同，他的个头比普通章鱼人要大得多，脑袋如橄榄球，头顶带尖，闪闪发光，四条章鱼腿向后一蹬，他就能急速升空。

    另外，他的四条触须手臂上分别握着一把鱼叉。

    周南不知道那银色章鱼人是本身就会飞，还是有什么技能，总之，他的速度极快，宛如一颗逆空而上的炮弹，而且非常灵活。

    “好像来了一个棘手的家伙！”

    周南以【野人王·哈哈肯】的卡牌当作飞镖，向那银色章鱼人打去。

    那银色章鱼人在空中一个转身，轻易就将卡牌飞镖躲了过去，同时将一只鱼叉向周南投掷过来。

    “-1123！”

    周南头顶上冒出伤害数字，他心神一凛，五条剑龙当空停下，五颗泛着银色光泽的龙首调转过来，凑在一起，剑气洪流就向那银色章鱼人奔腾而去。

    那银色章鱼人这次想躲可就不容易了，他被大量剑气虚影笼罩，头顶上迅速冒出伤害数字，再也无法保持前行，被无数剑气虚影轰落，在接近海面时化作了白光。

    “干掉了，不过是一莽夫！”

    周南心中一喜，可接下来，大量银色章鱼人玩家就如水箭一般从海面冲入。

    更有一头金色章鱼人玩家出现，他的个头比银色章鱼人还要更大，手持一杆金色三叉戟，逆空而上。

    他的速度也比银色章鱼人更快。

    周南连忙控制五条剑龙远离，不多时，竟有乌泱泱一片飞行单位追击周南。

    周南不敢放慢速度，控制五条剑龙一直往海中逃了十分钟，甩开了大部分追击的敌人，但那金色章鱼人始终都在，而且他追到了周南近前，挥舞着金色三叉戟，不断攻击剑龙傲月的身躯，打出锵锵响声。

    周南此刻让五头剑龙停下，他转身看向那金色章鱼人，那金色章鱼人可以浮空，挑衅似的将金色三叉戟舞的如电风扇一般，又用条触须手臂向周南勾了勾，示意周南放马过来。

    “区区章鱼人，飞得居然比剑龙还要快，你是不是以为我只会逃跑？哼，我只是先捏软柿子而已，既然你不依不饶，执意来送死，我成全你！”

    周南眼神一冷，往旁边拍出一张卡牌。

    砰的一声，寒风起，雪花现，一名额头上长着短短犄角、眉心有雪花印记、身穿白色鱼鳞裙的少女出现了。

    那是小龙女玉辞真。

    小龙女，亦有飞行能力！

    而小龙女一出现，二话不说，她神色高傲，向着金色章鱼人玩家伸手一点，那金色章鱼人玩家顿时就变成了一只小雪人。

    小龙女再抽出雪花长剑，一记冰轮剑气正中目标，将那变成了小鱼人的金色章鱼人稍稍击退。

    周南当然也不会错失良机，趁着那金色章鱼人被变成小雪人，立刻向其丢出两张卡牌飞镖。

    “-29069！”

    “-29069！”

    伤害数字冒起，那金色章鱼人当空化作白光，饮恨天穹。

    “看来章鱼人玩家中也有沙雕！”

    周南伸手虚空一抓，收回刚刚用出的【野人王·哈哈肯】与【野人王·哼哼号】。

    有系统提示声在他耳边响起：“叮，恭喜您击杀了章鱼人玩家********幸运的获得了一个技能点！”

    “技能点？不错！杀回去！”

    周南意气风发，带着五头剑龙与小龙女反杀回去，总之他就是各种游击，拉拉扯扯，敌进我退，敌退我进，纠缠不断，不知不觉间，就将所有的【专注药剂】给用完了。

