    二楼雅间内，周小苗杵在窗框上，无聊的打着哈欠。

    “潇潇姐，那混蛋真能进新一期的仙资榜啊？”

    “连败两名仙资榜翘楚，进是肯定能进的，关键在于具体是二十四位还是十九位。”叶潇淡笑着点点头。

    “早知道这样，我当是就不该跟着师尊离开的，每天除了修炼就是炼药，都快无聊透了。”周小苗遗憾的嘟囔着小嘴。

    这时，周劫和几名天翎宗弟子刚好从下面经过，令周小苗眼前一亮：“老哥~老哥~快上来！”

    看到二楼窗边的周小苗，周劫哭笑不得摇摇头，轻笑着登上了二楼雅间。

    “你这丫头，能不能学着安静一点，别老是大呼小叫的，哪里像个女孩子？”上楼后，周劫一边说笑一边向叶潇和叶凌打了声招呼。

    叶潇虽然有点烦周劫，但因为有周小苗这层关系在，也只能让周劫几人留在雅间内。

    周劫试着找话题跟叶潇聊了几句，可惜叶潇根本不搭理他。

    这让周劫很是尴尬，只能变着法的转移话题道：“对了，听说高晋现在已经五十级了。”

    此言一出，顿时引起了叶潇的兴趣。

    “你们还在跟踪高公子？”叶潇蹙眉问道。

    “没办法，如此优秀的人才，恐怕没有哪个宗门愿意错过吧？”周劫尴尬着笑了笑，继续说道：“不过他跟姜前辈这些天一直躲在一个阵法里，也不知道在干嘛？”

    “躲在阵法里？”叶潇表情怪异道：“躲避你们跟踪吗？”

    “应该不是。”周劫沉吟着摇摇头：“没准儿北望州地底还埋藏着什么宝物也说不定。”

    “奇怪，这才过去一个多月的时间，高兄是怎么从四十三级升到五十级的？”一旁叶凌匪夷所思道。

    “可能是在帝藏里得到了一些特殊的天材地宝吧。”周劫猜测道。

    旁边周小苗似乎想到了什么，气哼哼道：“什么天材地宝，要我看，肯定是在迟谷宗寒潭里泡到五十级的，我要是能泡这么长时间，也能到五十级。”

    想到这里，周小苗心中越发后悔。

    “什么迟谷宗寒潭？”周劫和叶凌一头雾水。

    “就是迟谷宗有一口隐秘的寒潭，里面的寒潭水蕴含着浓郁的灵气，可以大幅提升修炼速度。”

    “还有这种好地方？”叶凌暗暗惊讶道：“怪不得高兄不急着离开北望州呢~！”

    说话间，楼下街道忽然间躁动起来。

    叶潇几人的目光也都齐刷刷的看向窗外，开榜时间已到。

    不只是他们，此刻，葬魂海各地核心城市的发榜店铺外，所有年轻一辈的修士们全都屏息凝视起来。

    随着发榜店铺的店门徐徐打开，一道数米见方的光幕浮现在店铺的牌匾上方，如灯牌一般罗列出了新一期的仙资榜排名。

    与此同时，店铺的仙资榜期刊也正式开始发行售卖，而且是全葬魂海同步发行。

    虽然期刊内记录着很多详细的战绩信息，以及仙资榜翘楚们近期的一些变化和趣事，但此时此刻，大家更关注的还是光幕中逐步罗列出的新排名。

    排名由低到高，依次浮现。

    “第二十四位：胡汉山”

    看到第二十四位还是胡汉山的瞬间，整个街道顿时哗然一片，包括二楼雅间内的各方翘楚。

    “什么情况？胡汉山怎么还是二十四位？不是说他已经被人击败了吗？”

    “难不成那哥们儿直接跳到了十九位？”

    “不可能，如果他上了十九位，胡汉山一样会被挤出榜单，除非胡汉山赶在发榜之前，把二十三位的上官问击败！”

    话音刚落，第二十三位的名字便浮现在了光幕之上：

    “第二十三位：上官问”

    这下，人群彻底炸锅了。

    随后的二十二位、二十一位，全都是原来的名字，没有任何变化。

    “我就说嘛，怎么可能有人在四十三级就杀进仙资榜？还特么是海外的杂修。”

    “特奶奶的，那破谣言是谁传出来的？有种站出来，我保证不打死你！”

    “没劲~期待了半天，就这？”

    “还以为能见证历史呢，罢了罢了，买本期刊走人了~！”

    “别急啊，第十九位的名字不是还没出来吗？万一有人退榜或者陨落了呢？”

    “呵呵，你想等你等吧，我反正要走了。”

    很快，第十九位：刘青夜的排名也浮现了出来，彻底粉碎了最近的“谣言”，令无数想要看热闹的人群大失所望。

    二楼雅间内的各方翘楚们更是一脸懵逼。

    “怎么回事？高兄没进仙资榜吗？”叶凌惊疑着冲到窗边，盯着光幕上的排名看了又看，百思不得其解：“连续击败胡汉山和刘青夜都上不了榜，仙姿阁这是在搞什么？”

    “难道还要再观察一段时间？”叶潇沉吟着猜测道：“下期才能入榜？”

    “也许有什么顾虑也说不定。”周劫若有所思道。

    “无聊，早知道是这个结果，我就不来了。”周小苗意兴阑珊道。

    另一边，太清宫仙女们所在的雅间内，尧婵和金郁香错愕着对视一眼，显然也被这个结果给整愣住了。

    若非她们一直有眼线盯着高晋的动向，还真以为高晋已经被人杀害了呢。

    “仙姿阁怎么搞的？如此逆天的战绩都入不了榜，就不怕公信力下滑吗？”金郁香黛眉微蹙道。

    尧婵沉思良久，缓缓开口道：“会不会因为那名白衣少年的原因？”

    “嘶~你别说，还真有可能！”金郁香恍然道：“高晋跟斩灵教那个白衣少年认识，仙姿阁方面应该在怀疑他的来历。”

    “可高公子明显不是邪修啊？”尧婵困惑道：“而且他最后跟白衣少年也动手了，这些仙姿阁应该都是看到了的。”

    “这可说不准。”金郁香若有所思道：“那白衣少年不也看不出来吗？如今仔细想想，当时白衣少年明显没对高晋下狠手，而且我们跳崖之后也没有追击，很有放水的嫌疑。”

    尧婵仔细回想一番，好像还真有些值得深思的地方。

    ……

    元灵界二层顶峰，高晋和小脑瓜五人建立了一个临时根据地，作为今后会面的固定地点。

    高晋并不知道自己落榜的事情，此时的他正跟梅剑松一起，在两百级怪物群中一边杀怪，一边探讨剑术。

    几天的学习下来，令高晋受益匪浅。

    最直观的变化就是，在做一些基础的剑招时，剑魄纠正带来的酸痛感明显减弱了许多，招式间的衔接也比之前流畅顺手了很多，甚至连剑招的威力都得到了一定的提升。

