    【噗嗤，噗嗤......】

    漆黑的残影在空气中一闪即逝，两名黑衣士兵的脖子已然切开硕大的血口，数息后满脸不敢置信地摔倒在地。

    只是当这抹快若箭影的身影接近到天鸟美马大概十米处的时候，一道更快的身影如电光石火般在它身边浮现。

    刹那间，前者好似察觉到了后者，锋锐的黑光如预判般横扫过去。

    【砰！】

    只是它的速度还是慢了一点点, 随着一声沉闷的撞击声，以更快的速度倒飞回去，重重砸穿远处一栋房屋的侧墙后不见人影。

    “竟然是她？”

    拉斯奇背对着天鸟美马诧异地回想着刚那瞬间见到的面容。

    是那个有着一头金发金眉的御姐型的女人，说起来，气质上和玛塔还真有些像，只是后者更偏向妩媚。

    “你是什么人？”这时身后响起一声询问, 拉斯奇侧过身体, 转过头冷漠地看着天鸟美马。

    “世界政府特派调查员，是你的暂时看护人，给我老实在那儿呆着！”

    “世界政府？”

    天鸟美马疑惑地重复了一句这个词语，他从来没听说过还有这种组织，而且这组织名气听起来也够霸道的。

    整个世界の政府机构？

    那金刚郭那边的幕府算什么？

    【轰！！！】

    “哬呃哦————”

    就在这时，那被拉斯奇一脚轰回去的灭火，不出意料地掀飞身上的房屋残块，整个人站在燃烧的火光中朝着拉斯奇嘶吼起来。

    此时的她是真的形象大变，不仅身上覆盖着一层泛着金属光泽的生物黑甲，就连那张俏脸都被覆盖一半，两只手臂更是变成巨大的黑刃。

    那胸口处绽放着明亮的蓝色光芒，一双蓝黑的瞳孔中尽是疯狂和杀意，她看起来已经彻底变成了卡巴内。

    【唰————】

    下一刻，只见她嘭地一声踩爆了脚下的焦土, 整个人化作泛着点点蓝光的黑影, 以极其惊人的爆发速度冲了过去。

    “切~”

    拉斯奇冷哼一声，暗道：“总算是遇到个还不错的对手。”

    稍微活动了一下身体，筋骨就开始发出炸鸣，全身肌肉紧绷起来, 四肢和一条大脊椎，宛如一张弓拉满。

    下一秒，如离弦之箭也化作快到不可思议的残影迎了上去，作为CP9的现任队长，他没有任何退缩的理由！

    【Duang！】

    力量凝聚与一处的坚硬食指骤然点在竖劈过来的黑刃上，对撞之间空气都仿佛产生了爆炸，宣泄开大量劲风气浪将两人四周的尘土滚滚推开。

    “哬吼————”

    化身为‘鵺’的灭火感受到‘手’上的阻力，朝着近在咫尺的拉斯奇疯狂怒吼，登时展开状若癫狂的杂乱攻击。

    然而拉斯奇的战斗经验更加丰富，拥有理智的他便在小范围内腾挪闪避，任其多么快而密集的疯狂斩击，愣是无法碰到他一处衣角。

    【砰！】

    随意地闪过黑刃，眨眼间右拳挥出重重砸在灭火的侧脸上，顿时使其整个人在半空中高速自转着飞了出去。

    但如此重击，并没有令‘鵺’失去活动能力，只见她在半空迅速翻身，落地后双脚擦着地面卸去力道，最终稳稳止住身形，只是那覆盖着半张脸的黑甲却出现了大片裂纹。

    “哦？”

    拉斯奇诧异地眉头一挑，右手细长的食指轻推鼻梁上的暗红墨镜, 冷笑道：“不错的防御力。”

    刚刚那一拳缠绕了武装色霸气，本想着一拳将其打晕活捉来着。

    “既然如此，那就多来几拳！”

    他已经看出这个灭火身上的巨大价值，要是能抓回牡鹿半岛的星门基地，想来生化研究院那边应该会很高兴吧。

    想到这里，拉斯奇决定速战速决，可就在这个时候，他的见闻色霸气注意到身后的天鸟美马要跑！

    毕竟天鸟美马也不是个傻子。

    刚刚拉斯奇和灭火的交手，明显超出了他的理解范畴，前者更是扬言要抓自己，而后者已经失去理智，更不用奢望她会放过自己。

    既然如此，不趁着双方交战走人，更待何时？

    “这混蛋......”

    拉斯奇恼怒地咬了咬牙，只是那灭火根本不给他脱战的机会，身形便如电闪般扑杀过来，而且这次她身上竟然冒出一缕缕青紫色的氤氲。

    【唰！】

    粗大的黑刃当头劈来，顿时撕裂空气，发出刺耳的爆鸣。

    “什么？”

    拉斯奇脸色大变，这一刀竟给他带来了危机感，他连忙猛踩脚下地面。

    【轰！！！】

    下一刻，漆黑的弯刃从他头顶向下掠过，触地的瞬间犹如炮弹落地爆开，方圆十米整个炸裂开来。

    “什么情况，她的力量......”

    千钧一发之际用剃拉开二十来米距离的拉斯奇，看着自己前一秒站立之地被滚滚浓烟笼罩，脸上出现明显的惊讶之色。

    至于灭火刚劈开的，只是他的一抹残像罢了。

    “哬呃吼————”

    可这还没完，虽然视野被烟雾遮挡，但见闻色霸气却能清晰地感知到里面灭火的奇怪动作。

    只见她犹如野兽般四肢趴在地上，张开嘴巴朝着他这个方向抬起头部，一股强烈的精神波动在其身边弥漫四溢。

    紧接着一个散发着浓郁的极端负面情绪的球状精神能量团凝聚在她的嘴边。

    “那是什么东西！”

    这东西一浮现在脑海之中，拉斯奇的脸色骤然大变，再也没有之前的从容平静。

    【轰————】

    就在他试图故技重施，施展‘剃’离开原地的时候，灭火那边已然将能量团喷射出去，刹那间，汹涌的气浪将周围的浓烟彻底撕开，露出了这东西的真面目。

    这是一个青紫色的看起来完全由能量组成的球体，而且一离开‘主人’的嘴前，登时膨胀十几倍，彻底化作澎湃的光柱淹没拉斯奇的身体。

    这还不是最恐怖的，它竟然将灭火身前一条线上的所有建筑统统打爆，摧毁，粉碎，贯穿了整个磐户驿。

    但它出现的快，散的也快，随着能量发泄完毕，灭火的身前出现了一个宽十来米，深半米左右，长却完全见不到尾的新土凹坑。

    不远处，还没跑远的天鸟美马听到这巨大动静，转过身瞥了一眼后顿时愣在了那里，他的瞳孔在剧烈颤动。

    “这，这是灭火做的？”

    一向信奉唯有强者配活，弱者该死的他，此时破天荒地产生了一种自己成了弱者的感觉。

    “可惜了，这种力量的代价是自我意识......”

    摇摇头，天鸟美马就要再次动身离开，他要赶回‘克城’前往金刚郭，那里才是他要毁灭的目标，只是就在刚转过头的瞬间肩膀上被人拍了一下。

    “你就是天鸟美马吧，要去哪儿啊？”

