    等到所有人离去，泰伦也将沉沙军带到了山谷中，然后楚沉以通天河水形成水幕，将外界的眼光阻隔在外。

    “咦，这倒是有些意思。”

    虚空之中传来一声纳罕的惊叹，与此同时，在另外一个方向，也传来了同样惊讶的声音。

    “看来这位已经注意到了我们的存在啊，只是一条支流就能阻绝我们的感知。”

    两个圣阶强者也并没有尝试着强行突破楚沉的水幕，而是自觉的收回了自己的目光。

    楚沉也同一时间敏锐的感觉到了两道本来注视着的目光消失，心中了然。

    于是他大胆的运用起赐福技能，为参赛的沉沙军成员治疗伤势。本来已经被楚沉放到通天河底的魔龙壁虎也被送了上来，一起接受赐福。

    在楚沉的系统技能之下，即使是魔龙壁虎的伤势也很快的被稳定住了，至少不会继续恶化，而且有灵力之水的滋养，恢复的速度也是肉眼可见。

    当这些魔兽接受赐福结束，泰伦将他们带下去休息，自己则是留下来等候楚沉的吩咐，不仅是他，血狼和红狐狸等沉沙军目前的高端战力和决策层都在等候楚沉接下来的吩咐。

    有了另外两大王族的参与，这一次的统率争夺意义没有那么大了，但是肯定也会很快就有新的动作。

    雪莱也一直没有传递出来消息，所以楚沉也无法得知兽王族的情况，只能够通过赤甲兽族和巨齿虎族的动作俩做出猜测。

    “目前看来形势是有些严峻的，另外两大王族很可能是要顶不住了，才会这么急着和我们这三方联盟。但是这种联盟肯定是不怀好意的。”

    “所以我们接下来的目标就是在这场波及到整个兽族草原的混战中尽量的保存自己的实力，同时向荒漠中输送更多的兵力。”

    红狐狸点了点头说道：

    “大人，荒漠中现在已经累计输送了七万魔兽，都被留守的沉沙军看守的很好，有一些闹事儿的也被镇压了，荒族老族长也开始带着荒族人先进行简单的训练了。”

    “很好，后面趁着大战，一定还有更多的逃出来的魔兽，红狐狸你就专门负责这件事情，而泰伦你就负责保护好参与联盟的沉沙军，并且尽可能的拉拢更多优秀的魔兽。”

    红狐狸和泰伦一起回道：

    “是！”

    “好，我的交代主要就是这些，后面的事情还要看王族那边会怎么安排，血狼你就跟着我，不要轻易出手。”

    血狼虽然有所不甘，但是也知道事关重大，不敢违逆楚沉的命令。

    楚沉将事情都吩咐下去之后，红狐狸和泰伦分头行动，又进行了更加细致的安排，整个沉沙军的队伍都是井然有序的运行着。

    第二天，恐狼族的一个小将军就前来传达了恐狼王的命令，让泰伦带着沉沙军前往恐狼族汇合。

    如今恐狼族夺得了统率，宣布命令都不是奥斯蒙亲自来了，而是派了一个小角色，可把魔龙壁虎气的不轻。

    “看来这是恐狼王要给一个下马威啊。”

    楚沉笑着说道。

    泰伦也是一笑道：

    "小伎俩而已，那大人，我这就去了。"

    楚沉点了点头道：

    “去吧，一切小心，实在遇到危险，就回到我河流旁边来。”

    泰伦转身骑在一匹魔兽身上，然后右手一招，早已经准备好的魔兽就一齐进发。

    与此同时，魔焰狮族的大军也在诺曼的带领下朝着恐狼族的方向进发，尽管魔焰狮族很是不情愿。但是有赤甲兽族和巨齿虎族的镇压，魔焰狮族也只能听从安排。

    浩浩荡荡的魔兽魔兽大军汇集在大草原上，恐狼王意气风发的站在一个高台之上，像是检阅自己的部队的首领一样。

    这些魔兽因为提前已经放到一起磨合过，所以尽管数量庞大，却是也没有出什么岔子，都十分安静的等待着。

    为首的泰伦和诺曼还有奥斯蒙三人站在最前面，泰伦因为不是魔兽之身，再加上一对黑色的翅膀，所以成为了其中最显眼的存在。

    在恐狼王身后，还站着两个魔兽，虽然看起来似乎很是普通，但是给人一种不怒自威的感觉。

    恐狼王看似很威风，其实时不时小心的感受着身后的动静，唯恐身后的两位有什么不满意的地方。

    等到大军集结完毕，恐狼王例行的讲了几句场面话，然后就往后退了几步，站在一侧等候。

    巨齿虎族的圣阶强者先一步站了起来，全身威势全开，下面魔兽立刻战战兢兢的，就连泰伦和诺曼以及奥斯蒙等人，都感受到了巨大的压力，有些难以呼吸。而恐狼王虽然还能承受，却也感到有些不好受。

    好在这种威势只是一出即收，如今再持续几秒钟，可能有些魔兽就要撑不住而倒下了。

    “首先感谢大家能够和我们巨齿虎族还有赤甲兽族联合起来，但是我也要将丑话说在前面，既然形成了联盟，就要听从统一的指挥，要是谁敢在战斗中不听从命令，那就是在和整个联盟作对，那就休怪我不客气了。”

    巨齿虎族强者说完，赤甲兽族的强者又马上站了出来补充道：

    “你们也不用害怕，虽然我们的敌人很强大，但是我们联合起来也不弱，想要统一整个兽族草原，除了兽王，谁也没有这个资格，就算是兽王的儿子也不行，何况兽王下落不明，生死不知，他的儿子们就开始分割兽族草原，这是对兽王的不忠，所以我们一定要奋起反抗。”

    两个人一个唱红脸，一个唱白脸，先给了威慑，又讲了原因，也算是用心良苦了。

    说完赤甲兽王又取出了一面镜子一样的东西，将其朝着天上一抛，在泰伦等人惊讶的目光中，镜子在天空之上投射出了一段影像，。

    只见无边无际的魔兽大军，黑压压的，以一种不快不慢的速度朝着前方进发，每一个魔兽看到这一幕都感到心情十分沉重，仿佛有一朵乌云压在自己头顶，马上就要掉下来了一样。

    突然，镜子破碎了，镜子投射出来的影像也消失了。

    “看样子大王子的实力又增强了啊。”

    赤甲兽族强者沉声说道。

    巨齿虎族的强者则是继续对着下面的魔兽说道：

    “刚刚你们看见的，就是我们即将面对的敌人了，有想现在退出的吗？”

