    

    突然看到保护伞公司的人出现在新闻里，李天然还有些意外。

    对于此时的李天然而言，其他使用恶劣手段制造进化者的贩毒家族、大军阀，他暂时都可以不必理会，因为这些人搞出来的进化者短时间内不会和李天然有任何冲突。

    但保护伞公司就不一样了。

    李天然百分之百相信，一旦保护伞公司制造出强大的进化者队伍，那么他们挥刀的目标之中一定有李天然，甚至有可能第一个就是李天然！

    几次交手，保护伞总公司在李天然手中吃了大亏，如果说他们不报复的话，三岁小孩都不会相信！

    李天然可以暂时不管其他任何人，但对于保护伞总公司，那是绝对不能放过的。

    不管他们之间的恩怨起源于谁，但事情走到今天这一步双方都已经无法再回头，他们唯一能做的就是赤红着双眼将对方送入地狱！

    “现在我在暗，保护伞公司在明……而且农场发展稳定，我也拥有了可以随意调动的大量战斗猛士，是该彻底解决这件事的时候了。”李天然目光闪过一次杀意。

    他已经不想再给保护伞总公司继续增强力量的时间了，时间越久，可能出现的变故就越多。

    他要趁着炎黄彻底乱起来之前，将这件事完美的解决掉！

    “丁路，你过来……”李天然打开窗子，向着正在牲口棚中忙碌的丁路喊道。

    ……

    古印国，保护伞总公司利用辐射毒素制造进化者的“集中营”内。

    冰冷的巨大仓库，用简陋的铁皮隔开一个个逼仄的小隔间，而每个小隔间内都一张沉重的铁椅子，铁椅的扶手上满是血迹和指甲抓出的痕迹。

    血深入铁椅的缝隙之中，形成了干涸的黑色血痂。

    这些铁椅就像军警审讯凡人的审讯椅一般，用粗壮的锁链和铁圈禁锢着坐在椅子上的人，即便再剧烈的挣扎也无法挣开这坚固的牢笼。

    一个个肤色黝黑的平民们，脸上或带着惊恐、或带着迷茫的表情坐在铁椅上，任由隔间内穿着厚厚防护服的工作人员给自己的双手双腿戴上沉重的镣铐。

    那些工作人员从旁边的泡沫保温箱中随意取出一根注射剂，针头挤压出一些昏黄的液体，将空气全部排出来。

    “请问……这到底是什么药物？它到底是用来治愈什么疾病的？（古印语）”

    一名中年男人看着工作人员手中的注射剂颜色，心中忽然有一种十分不好的预感，他总觉得这种药剂的颜色有些熟悉，非常像……城镇外那条河里融化后的河水。

    充当临时工作人员的雇佣兵面无表情的看了他一眼，而后漠然说道：“瘟疫。”

    “瘟疫？可是我没有听说世界上现在有瘟疫流行……”中年男人语速极快的说道。

    工作人员只是冷漠的看了他一眼，而后不再回答他的问题，只是机械般的拿起注射器就要刺入他的静脉内。

    “不不不！我不做人体实验了！你们给的粮食和水我也不要了……放开我，让我离开……”男人忽然感觉一阵莫大的恐惧压向他，让他的心脏狂跳，浑身的汗毛都竖了起来。

    这是一种生物对于危险的本能，但大多数人类在多年的进化中慢慢消退了这一项能力，只有很少的人拥有这种警觉性。

    这个中年男人，他总感觉这些昏黄的液体注入他的体内之后，会有恐怖的事情发生！

    咣当！

    咣当！

    巨大的碰撞声响起，中年男人拼命挣扎，却始终无法挣脱锁链的束缚。

    工作人员神色冷酷的将昏黄的液体注入中年男人的手臂血管内。

    “呃……”中年男人的表情顿时变了，他的脸上有无数条细小青色的血管暴起，双目中几乎以肉眼可见的速度布满血色。

    他的肢体绷直，疯狂抽搐着，紧咬的牙齿缝中不断溢出沾血的口水。

    而一旁的工作人员则极为凝重的看着男人的反应，手中握着一把锋利的匕首，血槽之中满是干涸的黑色血迹。

    很显然，死在这把刀下的“实验体”已经超过几十人了……

    周围的隔间内不断有闷哼和痛叫声响起。

    这个男人浑身的肌肉在不停的蠕动着，看上去就像是在撕裂、重组，同时，他的目光也变得涣散，一股名为“死亡”的气息渐渐笼罩在他身上。

    “……”工作人员紧绷的肌肉缓缓松弛了下去。

    已经有近百人经过他的手注射这种药剂，一旦出现这种情况，那么这个实验体死亡的结局就是注定的。

    他转过身去拿对讲机，轻声说道：“089号隔间，再送一个实验体进来。”

    对讲机内很快传来了回应。

    他转过头，用钥匙打开铁椅上的沉重锁链，准备把这具尸体拖出去。

    这几天以来，他已经重复不断的做过无数次这样的动作，看着一条条生命在自己手中消逝，心早就已经麻木了。

    这个实验体的表现还算不错，至少没有像某些实验体一样产生变异，最终他还要费力把匕首捅进对方的大脑里，搞的隔间血淋淋的……

    保护伞公司在这座边缘城市内已经做了七天的“药物实验”了，至少有上万人被卷入这场惨绝人寰的“造神计划”中，但在这些实验体中，最终活下来的只有一个人。

    他并没有因为辐射毒素而死去，也没有产生肢体变异，他拥有了强大的力量，成为了超级人类。

    当晚，那个实验体就被紧急运回了炎黄。

    万分之一的几率！

    工作人员也曾推算过，按照这个几率搞下去，恐怕这整座城市最终也不过能搞出两三名超级人类。

    而此时，这座城市内幸存的一些人似乎对“药物实验”产生了恐惧，这两天主动来参与实验的人少了很多。

    看来用不了多久，就该出动队伍去暴力抓捕那些实验体了……

    工作人员这样想着，将尸体搬了下来。

    但他马上就察觉到了不对劲。

    这具尸体非常沉重，至少比普通的尸体沉重两到三倍！

    而且最重要的是，他感到，这具尸体在动。

    他猛然抬起头来。

    他看到的是一双炽白色的双目，里面充满了细小的蓝色光斑，就像是一片无尽的星空。

    “伟大的梵天啊……”那名雇佣兵仿佛失去了所有的思考能力，喃喃自语。

    整个仓库内的电器设备都在这一刻产生了巨大的干扰，冒出了蓝色的火光……

