    江葵一步步迈向舞台。

    这一刻。

    现场以及直播前的所有目光都盯着她。

    网络上。

    无数人在讨论着。

    “江葵这轮凶多吉少了。”

    “没想到苏娟竟然拿到了比赛以来的最高分！”

    “其实就演唱来说，我更喜欢《赤伶》那种有故事性的歌曲，苏娟唱的太过于炫技了，没有其他的特点，就是简单粗暴的飙高音。”

    “可能评委喜欢高音吧。”

    “流行音乐，不会太苛求其他，飙高音确实是流行音乐的制胜法宝之一，同时也是各种比赛里屡试不爽的绝招之一。”

    “反正我听的很爽很过瘾。”

    “确实很过瘾，高音酣畅淋漓！”

    “虽然过程很曲折，但最后好像还是中洲笑到了最后，只能说不愧是中洲吧，他们已经拿下了六块金牌，其他洲还一块金牌都没有呢。”

    ……

    中洲。

    观众一片兴奋！

    “可以开香槟庆祝了！”

    “赵婉和丁宁，娟姐替你俩报仇了！”

    “关键时候还得看娟姐！”

    “虽然赢了很开心，但秦洲这个江葵，已经赢得了我的尊重。”

    “没错，江葵算是虽败犹荣了。”

    “不仅仅江葵，赵盈铬和夏繁也是非常强悍的对手，哪怕在我们中洲，也应该有一席之地！”

    “难怪被封为鱼王朝。”

    “虽然口气还是非常大，但几个外洲人能有这水平，确实算得上是王朝了，当然只能在外面称得上王朝，在我们中洲还是差点意思。”

    观众的信心越来越足！

    苏娟的分数，是目前的最高分！

    江葵想要赢只有一个办法，那就是打破目前的最高纪录！

    男解说笑道：“记录是那么容易破的？”

    女解说跟着点头：“这场比赛给我们提了个醒，这些外洲人，还是有点东西的。”

    ……

    有点东西的江葵站在舞台中央。

    乐队也准备就绪。

    蓝乐会这种级别的比赛，当然不会缺少现场乐队，而且都是来自各洲的顶级乐队。

    不过因为主角是歌手，所以乐队的镜头很少。

    鲜少有人看到，这支乐队中，赫然有个神奇的乐器。

    唢呐？

    别人可能忽略，苏娟却注意到了这个乐器。

    她怀疑自己看错了，不明白为什么这支乐队中会有唢呐这种阴间乐器的存在！

    什么样的歌，才用的上唢呐啊？

    这个唢呐选手，该不会是唢呐比赛项目组的某个选手，走错片场了吧？

    这玩意儿几乎不会在乐队中出现。

    因为唢呐太抢戏了！

    乐器流氓的名号可不是开玩笑的！

    唢呐声音一出，其他乐器都会被压制的抬不起头！

    不像什么钢琴小提琴之类，怎么合作都能轻松兼容配合，形成很好的混音效果，只有唢呐不跟你讲道理。

    好吧。

    没有过于纠结这一点，苏娟抬头眼神怪异的盯着江葵，试图从对方脸上看到慌张。

    结果让她失望了。

    江葵似乎并不受自己的影响。

    不愧是能让自己拼命的对手，这份定力就不简单。

    其实苏娟知道，论综合实力自己不如江葵，但自己的高音太突出了，堪称压箱底绝招。

    这招很好用。

    刚好评委似乎喜欢高音，才让她拿了这么高的分数，这样的情况下，苏娟根本不相信江葵还能超越自己实现翻盘。

    ……

    江葵闭目。

    三秒钟后。

    江葵睁开眼睛，对着工作人员点点头。

    第一道乐器声响起，赫然正是刚刚引起苏娟注意的唢呐！

    观众吓了一跳：

    “唢呐？”

    “怎么有这个乐器？”

    “放在流行乐中好土气啊！”

    “唢呐是我认为最俗的乐器之一！”

    “我觉得还挺好听的。”

    “旋律还行，但换成钢琴啥的肯定更好听。”

    “在蓝星很多地方习俗中，只有乡下结婚或者死人才会用到这玩意儿。”

    其实不仅仅在蓝星。

    哪怕是在天朝，唢呐也一度被认为是很土的乐器。

    象征着俗气。

    简而言之就是逼格不高。

    吹唢呐的都是些民间爱好者或者收钱做红白喜事的人。

    而在唢呐的声音中。

    舞台大屏幕上突然出现了一片绿油油的高粱地，是偏写实的动画风格。

    歌曲信息浮现在观众眼前。

    歌名：九儿

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：江葵

    高粱地一出来，乡土气息就跟着出来了，配合唢呐，越发让观众摸不着头脑。

    这是流行乐？

    各大直播间的解说们，几乎是下意识的皱眉：“这歌什么情况？”

    ……

    这歌什么情况？

    同样的疑惑也出现在秦洲直播间。

    如果这首歌不是羡鱼创作，只怕和其他洲一样，也会是满屏幕对唢呐出现的不解。

    事实上已经有人打出了问号。

    而林渊听着这熟悉又有些亲切的唢呐声，却是用唏嘘的声音开口道：“跟大家讲一个故事吧。”

    香香和布丁愣了愣。

    讲故事？

    林渊已经开始了他的讲述：“从前有一个女孩叫九儿……”

    因为时代背景不同的原因，林渊很难把天朝土地孕育出的某些文学作品搬到蓝星。

    不过这并不意味着林渊毫无办法。

    当《九儿》这首歌出现，林渊准备把莫言笔下的那个故事，以简略的方式讲述出来，就穿插在江葵的歌声中就好。

    ……

    舞台上。

    唢呐声作为前奏继续。

    屏幕中似乎有风儿吹过。

    还未结果的绿色高粱弯下了腰。

    江葵的声音响了起来，轻柔通澈，偏偏又有奇异的厚重感：

    “身边的那片田野……”

    “手边的枣花儿香……”

    “高粱熟来红满天……”

    “九儿我送你去远方……”

    天朝人都知道这首歌和莫言的小说《红高粱家族》有关，不过歌词通篇没写书中的浓烈情感，也没有提及其相关影视剧的剧情，甚至带着点儿演唱者二创的意思，所以全靠歌者用演唱来阐述这首歌的意境。

    这是林渊敢拿出这首歌的原因。

    要说担心，当然还是有的，比如这个世界的人没看过莫言的小说嘛，不够了解歌曲背景，这是林渊简述也无法避免的遗憾，不过最后林渊还是决定让音乐去表达，因为这个世界虽然没有莫大师的《红高粱家族》，但同样有一些非常经典的乡土文学表达过类似情感，这是过去那个时代都会发生的故事，能够让观众实现一定的情感关联，况且前世那么多追捧这首歌的网友，同样有很多没看过原著，甚至是其相关影视的人，照样在听完这首歌后大受震撼，而这也是音乐存在的意义！

    韩红！

    胡莎莎！

    萨顶顶！

    吴碧霞！

    还有谭晶！

    各大版本！

    各有千秋！

    这绝对是一首让无数国家队选手争相翻唱的宝藏歌曲，一般歌手连碰都不敢碰，国家队选手太多珠玉在前，没有一定实力去唱绝对是自取其辱！

    ……

    江葵的脑海中也存在这么一个故事。

    这个故事是她拿到这首歌曲后，代表跟她讲述的。

    说是这个叫做九儿的姑娘敢爱敢恨，虽然是女儿身却通晓家国大义，她经历坎坷，却在生命绝望的时刻遇到了一个特别的男人……

    回忆着这个故事。

    江葵的心中涌动着莫名的东西。

    整个蓝乐会，或许找不出几个歌手能够理解农民的生活。

    江葵懂。

    她是山里走出的女孩。

    曾背着弟弟，过着最底层的生活。

    这一刻，明明和第一遍一模一样的歌词，但听感上却和第一遍的演唱不同。

    不仅仅是第二遍演唱的音调略有提高。

    更重要的是感情也随之发生了变化。

    四度和弦八度音仿佛象征九儿的命运。

    跌宕起伏！

    而当第二段收尾，江葵突然发出了一道吟唱。

    仿佛希望与绝望纠缠共存的吟唱，让简单的旋律愈发波澜壮阔，那种命运的跌宕起伏感更浓！

    这一刻。

    各大直播间的解说们，突然被一种说不清的感情包裹，心头竟然微微酸涩。

    原来是关于祖辈某一代人的故事啊。

    看着大舞台屏幕上的绿色高粱地，象征着希望的果实，似乎就在这片高粱地中孕育。

    “啊~”

    “啊~”

    这段几乎与谭晶版采取同样路线的吟唱，越来越高越来越强，充沛的气息在最后彻底爆发！

    “身边的那片田野……”

    这是第三遍，已经形成了高音。

    尤其是再唱到“高粱熟来红满天”的时候，有观众首次被震到了！

    这首歌，不简单！

    ……

    升key了！

    七位评委从专业角度赏析，眼神中同时泛起了光芒，一样的歌词，却不同的情感，而且呈现递增的形态！

    苏娟是高音，江葵竟然也是高音！？

    实在是江葵情感递进的太自然了，高音一点都不突兀。

    以至于评委此刻才意识到，大家都被前面的演唱骗了，这特么竟然是一首高音歌曲！

    台下。

    有观众身体下意识的微微前倾。

    那是代入了演唱的情感，迫切的想要听到后续。

    是的。

    他们已经被江葵的演唱吸引了。

    这首歌固然好，但演唱才是真正的灵魂。

    ……

    没有让观众等待。

    江葵握紧话筒的手骤然用力，在突然特写的镜头里，骨节都微微泛着白色：

    “高粱熟来红满天，九儿我送你去远方！”

    情绪陡然激昂起来！

    首次转变的高长音仿佛掀开了一块儿大幕！

    前面两轮半的演唱，情绪的铺垫到达了一个极致，“方”字被拉到了极限，仿佛无穷无尽的气息根本没有尽头！

    轰隆！

    彻底爆发！

    而就在人们以为这是极限的时候，一道王者般的乐器声天神降临，仿佛从灵魂深处响起，和人声达到了完美的结合，彼此纠缠着向上！

    唢呐！

    是唢呐！！

    直冲天灵盖的唢呐！！

    如同高浓度的高粱酒！！

    燕洲直播间的男解说竟然直接嘶吼起来，带着愤怒和酣畅，双手用力的拍动！

    现场更是如出一辙！

    所有观众都被感染了，七大评委更是身体瞬间绷直，浑身鸡皮疙瘩，脑海中就一个念头：

    唢呐怎么可以这么震撼人心！

    各大直播间那些之前对唢呐极为不屑，嫌弃这玩意太土太俗气的观众，更是目瞪口呆，在唢呐的霸道覆盖中全身心战栗！

    “艺术！”

    “唢呐是艺术！”

    “神一般的辅助！”

    “我的天！”

    “麻了！！！”

    “这特么是什么啊！”

    “被送走了！”

    “直接被唢呐送走！”

    “上天！”

    各大直播间几乎同时爆炸！

    唢呐这项乐器的魅力此刻彻底绽放了，神一般的辅助效果，让江葵的歌声魅力绽放的淋漓尽致！

    醉了！

    所有人都醉了！

    之前还自信如苏娟，此刻竟然也彻底失神，不知道是被唢呐刺激，还是被这首歌吓到！

    这场悬了！

    唢呐简直是神来之笔！

    苏娟的信心产生了强烈的动摇。

    而就在苏娟信心动摇之际，江葵的第四遍演唱开始了！

    竟然不等唢呐结束！

    竟然就在唢呐之中出现！

    仿佛要与这动撼心灵的唢呐争锋！

    “高粱熟来红满天！！！”

    唢呐的声音，直接被江葵的声音压制的没脾气！

    不知道的还以为唢呐停下了，但字里行间又随处可以听到唢呐的余韵！

    哗啦啦！

    舞台大屏幕上，又有风吹来！

    仿佛四季轮转光阴流动，青黄相接岁月如歌！

    那绿油油的高粱地已经红了一片，宛如血染的风采！

    高粱！

    熟了！

    江葵仿佛脚踩着熟透的高粱地，在风中唱着，对着观众，对着评委，对着苏娟：

    “九儿我送你去远方……”

    苏娟的信心崩溃了，心灵震撼！

    她张大嘴巴，无法合上，刚好和旁边的七个评委那狰狞的表情相印成趣！

    听啊。

    这哪里“九儿我送你去远方”？

    这尼玛分明是“江葵”我送你去远方！

    极致的高音，宛如呐喊，宛如怒吼，宛如哭嚎，又带着前所未有的澎湃！

    “高粱熟来红满天！！！！”

    当全首歌的最高音降临，唢呐直接寂灭了一般！

    整首歌凝聚的情绪和气势都爆发在这一句，直击灵魂！

    苏娟心态炸穿了！

    她引以为傲的高音被这一句彻底碾碎，毫不留情！

    ……

    那片家乡的山野飘荡着枣花香啊。

    最底层的我们，也怀揣着那种对美好生活的向往。

    江葵回忆着代表跟她讲述的那个故事……

    多好的高粱！

    多好的庄稼！

    多么烈的酒！

    多么火辣的女人！

    如果没有侵略者！

    如果没有那些禽兽不如的东西！

    江葵眼睛红了，情到深处踉跄一滑，声音未抖，气息未乱：

    “九儿我送你去远方……”

    宛如呢喃，余味悠长的声音，在舞台的上空飘荡着。

    舞台屏幕上的高粱地，突然亮起了一团火，像是出现在地平线的尽头。

    这一刻的很多观众，或许仍然不懂红高粱的故事，却完全被这种情感支配和征服……

    而在江葵的演唱中。

    在秦洲的直播间内。

    林渊的故事也大概讲到了结尾：

    “九儿死在了这片土地上，带着她对这片土地最深沉的爱，和冷血的敌人们同归于尽，她的选择和赤伶一样，在如高粱般红艳的火光中绽放凋谢……”

    这一刻。

    秦洲直播间静悄悄。

    直到三秒后，才轰然沸腾！

    布丁在很认真的听着羡鱼的故事，他此刻是唏嘘的：

    “江葵第一遍的演唱如轻声呢喃，像一个情窦初开的小女孩，对情郎的难舍难分；

    第二遍如一个少妇，送别心爱的人，少了点羞涩，多了点坚强；

    然后一个吟唱过场，是人生的成长。

    第三遍则是明显一个完全成熟的女性，以勇敢面对生活的不幸，以坚强面对爱人的远征；

    第四遍则完全将第三遍升华，大气高吭悲壮，脑海中浮现出来的是一个面对敌人牺牲自我的女性光辉形象；

    歌曲演绎到最后一句的低声，表现出来英雄儿女心底那份流恋家乡，思念亲人，难舍难分的普通人的情感。

    整首歌曲听一遍就象读了一部长遍小说。

    少女到成熟的成长，美好与苦难的对抗，懵懂到理性的升华，牺牲与不舍的冲突。

    不知道我的理解对不对？”

    林渊道：“一千个听众可以有一千个《九儿》，你认为对就可以了。”

    “这是艺术。”

    香香开口，眼眶泛红，不知道是被这个简短的故事感动，还是被这首歌感动。

    ……

    网络上。

    秦齐楚燕韩赵魏！

    七个直播间，弹幕多到无法统计，沸腾的比秦洲直播间还要彻底！

    这边的观众没有听到羡鱼所讲的故事，他们的重点，全部集中在江葵的演唱上！

    “听麻了！”

    “太震撼了！”

    “全身心都在颤栗！”

    “听完这首歌我手心全是汗！”

    “这是什么高音啊！”

    “唢呐都被压下去了！”

    “最恐怖的是，这首歌就四句歌词！”

    “四句歌词，碾压了苏娟，这特么是什么概念啊！”

    “啥也别说了，我要学唢呐！”

    “我错了，唢呐yyds！”

    “唢呐：江葵你好歹给我点面子啊！”

    “这首歌里藏着故事，歌声中有很多诉说，突然很想知道这首歌到底在讲什么。”

    “不知道讲什么，却能听的如此起劲，这是为什么？”

    “因为共鸣。”

    “感情是可以共鸣的，音乐是沟通的桥梁。”

    “在我心中，江葵已经赢了！”

    “九儿我送你去远方，这是把所有人都送去远方了。”

    之前几乎没有观众看好江葵，因为苏娟的分太高了，同样的分数甚至可以横扫之前美声组的所有比赛！

    然而。

    此刻却反转了。

    尤其是镜头给到苏娟，对方脸色苍白，低头沉默的画面后，大家都明白了胜负的归属。

    当事人都服了。

    ……

    中洲。

    男解说明明受过专业的训练，可以口若悬河，滔滔不绝的跟观众聊几个小时，此刻声音却在打结：

    “这首……这……这首歌……非常……优秀……”

    “就算是输了……”

    “虽败……犹荣……”

    “娟姐还是……大魔王……只……只是江葵……更吓人……”

    “我们有六块金牌。”

    女解说比男解说有出息多了，很快便找到了安慰观众的点：“就算这一轮输了，我们在金牌榜上的优势，依然是碾压级，当然我们也要勇于承认，秦洲确实出了个不得了的歌后。”

    观众：

    “男解说被送走了……”

    “我特么也被送走了！”

    “难怪有唢呐！”

    “这阴间乐器太变态了！”

    “直接送走所有观众的节奏！”

    “来自秦洲的大魔王这是！”

    “最恐怖的其实是羡鱼！”

    “能写出这首歌，完全发挥出了大魔王的功力！”

    “输了呀……”

    “输定了好嘛！”

    “到底是谁虽败犹荣啊！”

    “这个鱼王朝……”

    中洲观众对鱼王朝产生了深刻的印象。

    ……

    其实后面发生的事情，已经没什么悬念了。

    江葵杀疯了！

    唢呐一出，送走一片！

    在秦洲观众的欢呼中，江葵摘下了金牌！

    苏娟拿着银牌，站在江葵的身侧，脸色煞白煞白的。

    江葵的另一边则是拿着铜牌的赵盈铬。

    虽然拿了铜牌，不过赵盈铬显然心情不错，拍照时竟然还比了个剪刀手。

    因为金牌也属于鱼王朝！

    鱼王朝代表秦洲，同时夺下了金牌和铜牌！

    不仅如此。

    江葵这块金牌，还创下了新的最高分记录……

    96.1分！

    这个分数，比苏娟更高，不过也没有想象中那么高。

    为什么？

    因为《九儿》这首歌，放在流行组，并非百分比契合。

    这首歌其实是把通俗流行的唱法，与民歌创作进行了结合，很有想象力的玩法。

    考虑到这一点，评委稍微压了下分数。

    再怎么创新玩法，流行组还是得用一些更流行向的歌曲来比拼。

    不过在金牌面前，这些都是旁支末节。

    蓝乐会金牌榜。

    秦洲升到了第二名，从中洲的承包的金牌榜上，杀出了一条血路！

    ……

    各大洲。

    核心教练组的脸色各异。

    秦洲这边无疑是最开心的！

    “这些评委还算地道，换了我也这么打分。”

    “江葵果然是杀手锏！”

    “你们觉得江葵和舒俞再pk会怎么样？”

    “不好说。”

    “得看羡鱼站哪边。”

    “哈哈哈哈哈，你这话说的，好像我们秦洲只有羡鱼一样。”

    “但不得不承认咱们秦洲首金，是羡鱼带着鱼王朝江葵拿下来的。”

    “总算是打破零金牌的尴尬了。”

    突然。

    陆盛道：“这只是一个开始。”

    郑晶笑了笑：“赵盈铬那首歌也不错其实。”

    杨钟明挑了挑眉：

    “起风了。”

    似乎是一语双关。

    ……

    齐洲核心教练组。

    “不太妙啊。”

    “咱们还没有首金呢。”

    “中洲虽然强，但主要是强在美声等项目，后面也有我们大展身手的时候。”

    ……

    楚州教练组。

    “不愧是音乐之乡。”

    “江葵的水平，和我们资料调查的完全不一样！”

    “何止江葵，夏繁和赵盈铬也不简单。”

    ……

    燕洲教练组。

    “快乐都是别人的，啥时候轮到咱们？”

    “快了。”

    “一百零八个项目，谁也不可能独霸天下。”

    ……

    韩洲教练组。

    赵洲教练组。

    魏洲教练组。

    各洲核心教练组都在交头接耳。

    中洲教练组没有交头接耳，教练们脸色阴沉。

    “这块金牌丢的太可惜了。”

    “我们差一点就赢了。”

    “是啊。”

    “分数差距其实不大。”

    突然。

    阿比盖尔冷冷开口道：“还不明白么，人家赢的就是这点差距！”

    哪怕是零点一分，背后意味着的实力差异也是巨大的。

    如果不是这几个评委青睐高音，苏娟根本不是江葵的对手！

    这点阿比盖尔看得出来，其他人也看得出来，此刻的唏嘘不过是自欺欺人罢了。

    中洲其他教练顿时沉默。

    尤其是之前挑衅过羡鱼的中洲第三主教练，此刻更是拳头握紧，满脸羞恼。

    为什么？

    因为苏娟决赛的那首歌，就是他写的。

    苏娟输给江葵，也意味着他输给了秦洲的羡鱼。

    ……

    中洲。

    松岛雨和伊藤诚坐在一起，看完了整个比赛。

    “我就知道。”

    当江葵戴上了金牌，松岛雨叹了口气：“他出手的话，还是这么让人无力啊。”

    “哼。”

    伊藤诚淡淡道：“这就是羡鱼的实力，你又不是不知道。”

    松岛雨咬牙：“看这歌江葵的表现，或许秦洲真有可能在后面对我们形成威胁，毕竟我们谁也不知道羡鱼还有多少后手。”

    “不仅仅羡鱼。”

    伊藤诚的目光闪动：“杨钟明还没出手，小看他的人，死都不知道怎么死的。”

    松岛雨沉默。

    伊藤诚叹了口气：“也不是没有好消息，笛声组那边采用了我的作品，会用到决赛。”

    “哦？”

    松岛雨闻言，终于露出笑容：“刚好我的作品也被二胡组采用了，同样会放到决赛。”

    “咱俩能力有限。”

    伊藤诚无奈道：“只能帮中洲保证这么两块儿金牌了。”

    ……

    拿到奖牌，江葵赵盈铬和夏繁结伴离开。

    刚走出赛场。

    无数的记者涌了上来！

    黑压压的人群几乎疯狂！

    “三位的表现非常精彩，我代表秦洲电视台，对三位表示衷心的感谢！”

    “江葵老师的《九儿》太好听了！”

    “赵盈铬老师，您对于对手有什么评价？”

    “夏繁老师，对于网上有人说，你是鱼王朝最弱女歌手，有什么想回应的，毕竟我们都看到了您今天的表现，特别精彩！”

    “江葵老师……”

    记者的疯狂把三人吓了一跳！

    哪怕以江葵这歌后的咖位都从没碰到过被这么多记者包围的情况！

    都整紧张了！

    这些记者来自各洲，甚至有中洲的记者！

    不过最激动的那群记者，却都是秦洲的记者！

    因为她们三人是秦洲的功臣，哪怕夏繁没拿到奖牌，也唱出了风采，击败了两位中洲歌后！

    没办法。

    三人你一句我一句的接受采访。

    当采访到赵盈铬的时候，这姑娘突然气哼哼道：“之前有很多人质疑，说鱼王朝全员入选秦洲大名单是代表给我们开后门，现在我想说，你们质疑我们可以，但不要污蔑我们代表！”

    “俺也一样。”

    “俺也一样。”

    旁边的夏繁接了一句。

    江葵又接了一句。

    现场记者大笑。

    鱼王朝这三姐妹在赛场上杀人不眨眼，私底下还是很可爱的嘛。

    其中。

    有几位秦洲记者表情非常古怪。

    质疑羡鱼什么的，你们怕是不知道羡鱼在直播间都干了些啥。

    现在谁还敢质疑他啊，直播间那帮人，全特么是跪着听他解说比赛的！

