    

    第258章苏家报官

    出事情，他担着。

    解决掉二个守门的小厮，铁全安和陈老爷堂而皇之进入苏家大宅。

    “你们是谁？！”

    突然一大群人出现，本来在前院练拳的二护院立刻围过来戒备的质问，手里还提着刀、剑。

    “我是铁大山的四叔，我今天来带长念四姐弟回家的，搜！！”

    铁全安一声搜，他身后的护院的镖师立刻四处散开去，搜索他们今天的目标，一个十四的少女，一个七岁的男娃，二个三岁的小娃娃，找到直接带出来，尤其是二个三岁的小娃娃。

    “放肆！！苏府岂是你们来此撒野的地方！！”

    苏家的护院们大吼，疾身上前和走在最面前的镖师相拼，就算听到动静赶来的三五个护院，一时也不法拦住陈老爷这边带来的十几号人，他们一窝蜂而上，一摆脱苏家的护院纠缠立马往里冲，他们的目的很明显，以最快的速度抢人。

    一时之间苏家前院打成一团。

    “我是铁大山的四叔，我今天一定要带走长念四姐弟。”混打之中，铁全安躲在柱子后面大声反复喊着这一句。

    只要镖师和护院能抢到人，他就能顺便带走长念姐弟。

    “老爷，突然闯进十几个人，现在和护院打成一片，有个声称是铁公子的四叔，他说要带走长念四姐弟，我们府上哪来的什么长念四姐弟？！”管事王忠，穿过着宽大的棉服匆忙走进苏正的书房平静道。

    “大山四叔？铁全安吗？”苏正正在书写，头也不抬的问道，声音平稳，和管事一样没有半点着急之情。

    “是。”

    管事点头道，之前铁大山和他们家二小姐的婚事就是他去退的，对铁家成员也算了解，“他们打晕守门的阿狗和方拾，肆意在府里搜找，现在他们已被护院制服。”

    “搜？”苏正抬起来看着自己的随从，眼睛微眯，“苏府也敢搜？报官吧。”

    “好，老爷。”

    王忠管事徐徐退出书房，交待守在书房外的二个护院匆忙离去直奔前院，到达前院时，看到自家的护院把来人一一捆绑在一起，捆绑的人群中有个皮肤白皙，书生模样的男子扯着嗓子在大喊，“铁大山呢？叫他带长念姐弟出来！别像个婆娘一样躲起来不见人！”

    “方拾，去报官。”王忠不理会那个人叫喊，直接对的小厮吩咐道。

    “别，别。这位管事，我们有话好商量。我们来此不是想为难您们，是想接铁长念姐弟回去。”

    同样被捆绑起来，衣冠楚楚的陈老爷对王忠管事低声下气说，“贵府的损失，我双倍赔偿，银子不是问题，劳烦你让铁长念四姐弟出来。”

    陈老爷的旁边坐靠着无意被推倒在地晕过去的陈老夫人。

    被捕到捆绑，这是他料意不到的。

    自己的十名护院还加六名走南闯北的镖师，想从普通的商户家抢人十拿九稳，没想到这苏家竟然养四个厉害的护院，没几下就把他的人把趴打。

    方拾看向王忠，等待他的下一步指令。

    “报。”

    一个字表明王忠的立场，也表明的苏家的立场。

    方拾得到命令后转身跑出去，去州伯郡报官，此事交给官府来处理最适合不过。

    “这位管事，天大事我们可以商量，多少银子，我付。”能力不如人，陈老爷不得不低头，他心里悔恨自己应该花大价钱去请二拉顶尖打手。

    “商量？你们都登堂入室来抢人还有什么好商量的？！我们苏家不能由任你来欺负。银子，我们苏家不缺！！”王忠板着老脸，一点面子都不给陈老爷。

    “王叔，您别生气。”

    远处传来一声清丽的女声，陈老爷和他的护院看过去——二男二女走过来，走在面前的是一对美丽温婉的姐妹花，其中一位是少妇的装扮，后来是二个高大的年轻男子并排而行，不过有个皮肤偏黑的男子身上一一袭粗衣衫，普通农家子弟的装束与旁边华衣贵家公子格格不入。

    一边的铁全安一看到来人再度嚣张大喊威胁道，“铁大山，你快让他们放我！！不然，回去我一定饶不了你！”

    站在铁全安身边的一个护院终于受不了铁全安的鬼叫，准备一刀拍晕他，铁全安看见举起的刀立刻服软，不敢再发出声音。

    铁大山看向铁全安，眼里有着不屑，看他一身上好的棉袄，打扮不比镇上的商户差，真是厉害，李氏竟然还有银子给他败。

    “大小姐、二小姐、大姑爷、铁公子。”王忠当铁全安狗叫，他和来人打打呼，“马车已经备好，请。”

    “大人，是时候出发了。”从门外走来一个佩剑的男子恭敬的对上官轩道。

    这声大人让陈老爷听得分明，震惊的看向上官轩，“你是，上官大人？！”

    其实不用问，当他听到大人那声称呼他就了然，大人！大姑爷！苏家！！这还能有谁！去年的榜首郎，苏启的关门口弟子之一上官轩。

    这个认知让陈老爷恨恨用未绑的右脚狠狠踢铁全安二脚，但是他还想要铁家的龙凤胎不敢恶言相向，只能压下心中对铁全安极度不满。

    上官轩的目光只是落在陈老爷身上一秒，继而和身边的人告别，拥着妻子走了。

    “你就是要买银枝、银雪的陈老爷？”苏画送走自己的姐姐和姐夫，回来站在陈老爷的面前打量着他问。

    “是。”事情如今他也没什么好瞒的。他目光投向铁大山，真诚的说道，“铁公子，我是真心想买银枝、银雪。你让他们姐弟出来吧，我可以补偿银枝、银雪的姐姐，多少银子我都愿意给。或者他们的姐姐有什么条件都可以提，我全部满足。”

    陈老爷对当初那个护着银枝、银雪的少女印象颇深，想动之以情劝说。

    陈老爷见铁大山没有言语，继续好声相劝，“她可以随时来陈府看望银枝、银雪，我和我老伴没有其他子孙，将来偌大的家财肯定交到银枝手上，这样对谁都好。不然留在山中村，他们能有什么作为？”

