
　　“嘚瑟呀，继续的嘚瑟呀！”

　　赵诚看着这两位保安说道。

　　这是故意的刺激着对方。

　　对方呢，这是看着赵诚，完全是没有了任何一丝丝要动手的意思，因为一万多的月薪不足以让她们继续动手冒着生命威胁。

　　这不，在这纷争没有解决，一时之间这是彻底的就是杠上的时候。

　　苏晓波来了。

　　不知道为什么销冠干点事情这么慢，那就亲自的来看看。

　　随后就是看见车子的前方有人，有着销冠和一对男女，甚至于是保安都上了，这好像是有着什么纷争？

　　不，不允许有任何的纷争。

　　如果这对方阻碍自己提车的话，真的是不管你是谁，该收拾，那也还得是要收拾，不给你带去了这致命的伤害，那简直就是特么的对不起你了好么。

　　这不，苏晓波这是迈着这趾高气扬的步伐就到来了，真的是对自己，那是有着十足的把握。

　　“那又是哪里来的一个货？”

　　赵诚看着苏晓波问道。

　　不知道为何，赵诚就是觉得这个家伙是相当的嘚瑟，在这么的一种情况之下他更是觉得不需要将对方来放过了，他想知道对方到底是哪里来的一个货并且目的是什么。

　　“这是我的车！”

　　苏晓波指着宝马冲着赵诚说道。

　　首先，这是要宣誓自己的主权，自己冲着自己的车子而来那简直就是占据道理的，没有任何的问题，就是这么的一种情况。

　　“谁说的？”

　　赵诚问道。

　　“不是谁说的，是我已经是付钱了，付钱了，那就属于是我的车子，就是这么的简单的一回事！”

　　“哦哦，那意思就是我们的钱被私吞了，就你的钱付款成功了，是吧？”

　　“我不管你这些，这车子，那就是我的车子！”

　　“我也不管你这些，这车子那就不是你的车子，不，不是，就不是，咋地吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚冲着苏晓波说道。

　　真的是一点都是不惯着对方的这么一种感觉，真的是一点面子都不给的这么一种样子。

　　管你这些呢！

　　你爱怎样都行指望在他的这里找存在感，那就不行，不可能，绝对不可能，就是这么的简单的一回事。

　　苏晓波一步向前，直接就是到了赵诚的面前。

　　这个人，可真的是一点都是不将自己给放在眼里，这是纯属就是有点找死的这么一种感觉，很好，真的是很好。

　　这是完全不知道此刻是个是呢额么样子的局势啊。

　　“咋地了？”

　　赵诚看着苏晓波问道。

　　“没咋地，好得很，我能咋地呀，我咋地都不咋地，我非常的不错，嗯。”

　　“哦，那你继续吧！”

　　赵诚点头。

　　“这是继续的事情么？你特么的让开，我要将我的车子开走！”

　　“我的车子我怎么可能让你开走呢？”

　　赵诚耸肩说道。

　　苏晓波这叫一个气啊，这是沟通我拿权失败不可能成功的这么一种情况啊，真的是将他给气死了。

　　不行，一定是要给对方一点厉害看看，一定是要让对方知道知道这事情的严重性。

　　“我去你的吧！”

　　这一拳，这是带着这劲风，这是没有任何的迟疑，这是偷袭就是这么的漂亮的朝着赵诚的身上招呼了上去。

　　准备一把过，直接就是将赵诚给拿下。

　　想法呢，那是好的。

　　实际情况，那就是另外的一回事了。

　　赵诚最不怕的那就是对方出手。

　　这不，对方出手了，这不，他轻松地就给避开了。

　　不是说对方出手就可以命中了他，完全不是这么的一回事哦。

　　第一次的出手，那就是个试探，试探成功也就算了，试探失败，第二次，第三次，这才是信誓旦旦在再来并且一定是要成功的攻击。

　　此刻，这是进入到了再来的模式之中，一定是要将赵诚给拿下了才行，不会是允许他有这么的继续的猖狂下去的机会，绝对不允许。

　　这不，这攻击，真的是没有任何的含糊就这么的展开了呢，看这就是相当的吓人的这么一种感觉，不好惹，不好应对的样子哦。

　　第二次，第三次的攻击跟第一次同上，没有成功命中的可能。

　　这，真的是让人有点抓狂了，啥呀，这是个什么情况啊？

　　这不是苏晓波所愿意看见的局势发展啊，他所希望的，那是事情这么和和睦睦的来发展，结果呢？

　　结果就是发展成了这样是么？这不是让他有点心情都不是很好，整个人都是很糟糕么？

　　不允许，绝对是不允许啊！

　　“神经病一样的！”

　　赵诚摇头。

　　“我不是神经病一样的，绝对不是！”

　　苏晓波大喝。

　　也就是这么的一个纷争马上就是要搞起来的时候，这不，帮助赵诚办理手续的这位销售员回来了。

　　“对不起，真的是对不起！”

　　销售员冲着赵诚和苏美凤鞠躬了。

　　“咋地了？发生什么事情了？”

　　“是这样子的，我可能业务不是很熟悉，所以就耽搁了一分钟，销冠在我没有完成买卖之前将买卖给提交了，所以我这边属于是无法销售成功，真的对不起！”

　　这位销售员是一个十分之较真的人，为什么提交不成功？她必须是要搞清楚，在这一根筋的这么一种情况之下，她还真的是搞清楚了，就是因为销冠比她更快。

　　然后，这是将搞清楚的原因也说了出来。

　　赵诚顿时就是看向了这位销冠。

　　这不，这两位保安顿时就是戒备了起来。

　　赵诚朝着销冠走了去。

　　这两位保安真的是动手也不是，不动手也不是。

　　“叫你们老板来！”

　　赵诚冲着销售员说道。

　　销售员点头。

　　销冠咕噜一声吞咽了一口口水，完了，芭比裤了！这是要焦老板来了，这日子不得是好过的样子了。

　　不一会老板就来了，在路上已经是知道了事情的经过，不管是这苏晓波是什么人，合同作废。

　　因为都是销冠搞出来的，在销冠明摆着就是知道车子正在走程序的情况之下这么多的车子不卖非要卖这一辆，这合同就没有成立的这么一种可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百零一章 合同作废免费阅读。https://xs.23sk.com 