    对于吴良的决定，左慈与张梁心中都十分不解。

    他们都是目的性很强的人，得到机会一定会直奔那间石室，而不是去管这些“无关紧要”的事情。

    不过二人也都十分明智的没有提出异议。

    现在张梁已经是阶下之囚，如果没有什么意外的话，他能够保住性命便已经谢天谢地了。

    而左慈则同样是吴良的附庸，哪怕吴良并未为难于他，他也同样没有资格左右吴良的决定，自然还是免开尊口的好。

    这次有了张梁交出的“牛角符节”。

    途中倒并未出现什么意外情况，不消片刻，他们便已经来到了最近的一处石台下面。

    这处石台下面共有三名自尽兵士的尸首，虽然死亡姿势并不算统一，但死亡的方式却完全一样，都是头朝下摔伤了脑袋、折断了脖子而亡，伤势略轻一些的只是流了一些血液，而伤势略重的一些则红的白的迸了一地。

    至于剩下那名兵士的尸首，则还在石台之上。

    那名兵士并非自尽而亡，而是被发了失心疯的同伴使用兵刃偷袭而死，他也是所有前往查探石台的兵士之中唯一一个没有自石台跃下的兵士。

    “……”

    查看过这几具尸首，吴良抬头向石台上望了一眼。

    石台的边缘也流下了几道已经干涸的血迹，应该是那名被偷袭而死的兵士流出的血迹，除此之外，暂时并没有什么异常之处。

    “吴公子，此前那些在石台上自尽的兵士十分古怪，与我们方才遭遇的迷幻阵法亦是有些区别，因此极有可能不仅仅是迷幻阵法那么简单，你若想登上这处石台查探，还需再谨慎一些。”

    左慈早就看出了吴良的意图，适时开口提醒道。

    “我倒不这么认为。”

    吴良回过头来，以辩证的姿态正色与左慈讨论道，“不知左仙师是否还记得，除了眼前的这支四人小队之外，其余三只小队皆是在没有抵达石台时便已经‘中邪’，那时严陆已经发现情况不对，还曾命人呼喊其余三只小队的人，结果那些人却是充耳不闻，依旧坚持走到石台上自尽而亡，因此我认为，有问题的应该不是这些石台，依旧是这座阵法，只不过可能处于不同的区域，又或是选择前往的目标不同，便会陷入不同的幻境之中，或是产生不同的幻觉罢了。”

    “这……”

    听了吴良的话，左慈微微蹙眉陷入了沉思，可想了许久依旧想不到能够推翻吴良这番推论的证据，终是点了下头道，“吴公子说的也不无道理，联系此前那些兵士的遭遇，我们若是能够被那迷幻阵法左右，此刻可能便已经躲不掉了。”

    吴良又回头看了跟在后面的张梁一眼。

    张梁见状亦是连忙说道：“我也认为吴公子言之有理，并且据我所得的甲骨文献中也提到过，有了那‘牛角符节’便可在这处秘境中畅通无阻，我想这‘畅通无阻’应该也包括这四处石台吧？”

    “上去看看。”

    吴良点头说道，而后迈步走在了前面。

    他相信张梁的话，因为他显然不想死。

    倘若他们似那些兵士一样中了邪，导致从石台上跃下自尽，张梁也是活不成的。

    而倘若张梁说了谎害了吴良，那只置身事外的狐仆亦是会摇动铃铛激发他体内的蛊虫，同样是死，这结果还不如直接从石台上跃下来得痛快。

    因此至少在此情此景之下，张梁并不具备说谎害他的动机。

    ……

    吴良在前，左慈其次，张梁再次，典韦最后。

    一行四人走上石台侧面的台阶，几分钟之后终于顺利抵达了石台顶端，并没有出现什么意外情况。

    此刻石台上共有两具尸首。

    一具自是那名被同伴偷袭致死的兵士，另外一具便是秘境中发现的甲骨文献中所指的“四岳”之一。

    那名兵士伏在地上，背心有一个明显的刺穿创伤。

    这与吴良等人此前看到的情况一样，并不存在其它异常的地方，因此吴良只是简单的查探过后便将注意力放到了“四岳”之一的尸首之上。

    这具尸首裹在一个相当厚实的兽皮斗篷之中。

    历经数千年，兽皮虽然已经变得十分僵硬，并且上面出现了许多龟裂痕迹，但却并不像布料一般一碰就碎。

    吴良略微凑近了一些，低下头透过兽皮斗篷的缝隙去查看这具尸首的状态。

    这尸首的确是一具“实心肉”。

    尸首的皮肤表面覆盖着一层薄薄的琥珀一般的薄膜，看起来就像是镀了一层晶，又像是涂了一层油，甚至在光线的照射下能够反射出一抹光亮。

    而透过这层薄膜，则可以清楚的看到这具尸首的部分皮肤状态。

    这部分皮肤的颜色虽然看起来不似活人那般真实生动，白得有些瘆人，但也的确是保存的相当完好，没有一丝丝腐坏或是干瘪的迹象。

    暂时还无法看到这具尸首的面容。

    因为尸首此刻保持着跪伏的姿势，一头同样似是涂了啫喱的黑色长发受到地形引力的作用垂了下来，刚好似贞子一般将整张脸盖在黑色长发之下。

    不得不说。

    这具尸首的防腐与保存工艺，绝对要比当初在广川王刘去墓中见到的那些“药尸”精妙的多，并且这种工艺要比广川王刘去早了数千年，简直不可思议。

    时至此刻。

    吴良依旧保持着相当的谨慎，他清楚地记得张梁、严陆与那些兵士将这样的实心肉称作什么——活死人！

    活死人是什么？

    放在后世有很多说法，诸如僵尸、丧尸、感染者等等。

    而依照天朝的传统叫法，自然还是以“僵尸”居多。

    吴良虽然没有亲自验证过，但天朝素来便有“僵尸”自带“尸毒”的说法，就算没有被“僵尸”攻击，与这样的尸首近距离接触很容易便会染上“尸毒”，从而落得一个不得好死的下场。

    在吴良的理解中，这所谓的“尸毒”最有可能是一种存在于古代的“超级细菌”。

    不同时代人们的免疫能力是不一样的，并且因为环境与际遇不同，身上产生的抗体亦是不尽相同。

    因此这种来自古代“超级细菌”，通常能够轻而易举的击溃不同时期的人类的免疫系统，就连后世已经十分先进的医学也无能为力。

    当然。

    这只是吴良的猜测，同时也是许多学者的猜测。

    因为后世的确有学者在一些封闭依旧的地方发现过后世早已不存在的“超级细菌”，只是在吴良穿越之前，貌似还没有出现“超级细菌”对人类造成巨大危害的案例报道。

    可惜吴良这次因为情况特殊，并没有携带自制的防毒面具。

    因此只能用袖子捂着口鼻上前查探，还要防止这具尸首忽然“活”过来。

    好在担心的事情并没有发生。

    吴良前后左右细细的查看了一遍之后，这具尸首并没有出现任何异常的变化。

    同时吴良暂时也并没有在这具尸首身上发现任何能够证明其身份的东西……

    “会不会藏在斗篷之下？”

    吴良当然不会轻易放弃，如此想着，他便将此前捡来的那把刀伸向了这具尸首，试图挑开裹在尸首身上的兽皮斗篷，查看一下这具尸首的真实情况与随身物品。

    “……”

    看到吴良的举动，典韦立刻来到一旁掠阵。

    而张梁与左慈却是面色复杂。

    这年头还没有普及验尸之类的事情，府衙部门也没有仵作这样的职位，再加上在人们的普遍信奉鬼神，就连左慈这样的异士也不例外，因此吴良的这个行为在他们眼中多少有那么点大胆。

    尤其他们都是见过“活死人”的人。

    如今见到吴良主动招惹这具尸首，心中难免多少有那么点担忧，谁知道这具尸首是不是“活死人”，会不会忽然暴起伤人呢？

    ……

    那兽皮斗篷早已干硬的如同树皮一般。

    不过用来缝制斗篷的麻绳则早已腐化严重，吴良只是轻轻挑动了一下，这兽皮斗篷便已经变成了几块，从这具尸首身上滑落下来。

    然而待吴良看清楚斗篷之下这具尸首的部分身体特征之后。

    “这……”

    吴良有些始料未及。

    因为与他此前所想不同的是，这具尸首竟是一具女尸？！

    传说中的“四岳”竟有女子么？

    这与吴良的历史知识完全相悖。

    据他所知，作为尧帝的四位分管四方、甚至能够直接干预治国政事的“四岳”中根本就没有女子。

    他们分别叫做羲仲、羲叔、和仲与和叔。

    一说这四个人乃是“共工”的从孙。

    另一说则表示这四个人乃是“羲和”的四个儿子。

    暂时放下这个争议不谈，不管是“从孙”还是“儿子”，两种说法都有一个没有争议的共通之处，那便是“四岳”都是男子，从古到今从来没有人质疑过这个问题。

    所以。

    吴良有充足的理由认为，这具尸首根本就不是传说中的“四岳”。

    但严陆此前又说过，这件事情应是并非他凭空捏造，而是记载在了这处秘境中发现的甲骨文献上……

    这便有是个问题了。

    “嘶……”

    吴良眉头早已皱起，脑中思绪飞快转动。

    考虑过所有的可能性，吴良觉得这种情况应该只有两种可能：

    一是张梁与严陆此前发现的甲骨文献故意记录错误，为的便是误导闯入秘境的人；

    二是甲骨文献的记录并没有错，只不过在修建这处秘境的过程中，有人私自做出了一些改变，比如：使用“李代桃僵”之计换走了“四岳”……

    吴良个人比较倾向后者。

    因为张梁与严陆发现的甲骨文献中，关于这处秘境的记载大部分都是正确的，而与记载中的许多事情相比，这“四岳”相对于这处秘境而言反倒没有那么重要，并且这个信息就算有误导的成分，其实也无法对传入秘境的人造成太大的困扰，实在没有这个必要。

    当然。

    这还只是吴良的推测，尚需进一步查探才有可能得到验证。

    “这是具女尸吧？不对劲啊……”

    见吴良咋舌吸气，左慈疑惑之余，亦是已经发现了这具尸首的本质，接着眉头也跟着皱了起来，一副不解之色。

    显然他也知道“四岳”之中不应该有女子。

    “张公，严陆说你此前发现的甲骨文献中提到了这石台上跪伏的乃是‘四岳’的尸首，只是不知那文献中是否提到了‘四岳’的名字？”

    吴良回头又看向张梁问道。

    “的确有提到，分别是羲仲、羲叔、和仲、和叔，与《太史公记》中所记载的如出一辙。”

    张梁显然也不是不学无术的人，亦是面露疑惑之色道，“只是这‘四岳’的尸首为何成了女尸，我却也无法说明。”

    “嗯……”

    吴良微微颔首，只得暂时将这个问题放下，而后继续查看这具女尸的情况。

    女尸身上并没有其他的衣物，因此查看起来还是比较容易的。

    她的身形较瘦，年纪也已经不算小，看起来应该是在三十岁上下的样子，并且肯定已经生过孩子，因为吴良在她的腹部看到了十分明显的妊娠纹。

    而在她的背部，则还有一些条条道道的黑色痕迹。

    吴良判断那应该是伤痕。

    从粗细程度来看，八成应该是鞭打留下的伤痕。

    另外。

    这具女尸的手脚都十分粗糙，尤其是手指上的关节十分粗大，与这双手比起来，吴良现在这副身体的手虽然经过“有才哥”摧残了二十来年，但依旧是他的更加细腻，更像女子。

    “非但不是‘四岳’的尸首，这名女子的身份肯定也不会高，反正绝对不可能是养尊处优的贵族，倒更像是地位低下的奴隶……”

    吴良心中分析道。

    尧舜时期便已经出现了相关“奴隶”的法令，只是还没有正式形成“奴隶制社会”，因此这个时代便已经有了奴隶。

    当然。

    也有可能是平民。

    那个时代生产力极为低下，除了少数部落贵族，其余的不论男女都要参与劳作才能够填饱肚子，因此平民亦是会手脚粗糙，只是有没有这么严重就不好说了。

