    一行猩红小字浮现在虚空中：

    “三分钟后，未知的末日即将降临。”

    巨人静静看着这行字，朝身后望去。

    只见那座仙城上散发出更加夺目的五彩神光，无数仙人在城中忙忙碌碌，似乎在为末日做着准备。

    天帝的声音遥遥传来：

    “顾青山，末日就要来了，不如我们先对付末日，之后再解决你我之间的恩怨。”

    巨人静静听了，开口道：“我同意。”

    他从虚空中抓出一柄巨斧，全力朝身后虚空斩去。

    一道幽深黑影刚刚从那里出现。

    这道黑影迅速扩张，刚要扑向巨人，却被无穷的雷电挡住了。

    各种雷电缠绕在一起，凝聚成一扇透明的雷光之墙。

    ——劫主之场！

    这是这是轮回神技中相当高级的神话技能。

    巨人可以用天劫的规则构筑雷墙，将一切都阻挡在外。

    除非是比巨人强二十倍的力量攻击这堵雷墙，才可以将它摧毁！

    雷墙一出，黑影的攻击顿时被挡住。

    巨人的斧头劈过去——

    斧刃上冒出深红色的雷芒，轰在黑影上，发出密密麻麻的雷暴声。

    黑影发出一声短促的尖叫，瞬间烟消云散。

    四周一静。

    巨人扛起雷斧，脸上露出满是讥讽的笑容。

    “做鬼做习惯了，就算爬上天帝的位置，还是不懂得怎么做人，你说对不对？”巨人隆隆说道。

    一道阴沉的声音从仙城中响起：“……六道轮回正看着我们，而我的攻击只是试探你，看你是否有资格与我一同对战末日。”

    “恭喜你，顾青山，现在你够格跟我一起迎战末日了。”

    巨人静静听着，脸上露出钦佩之色。

    不管是谁，能不要脸到这种程度，也确实是出类拔萃。

    这时远方的地平线传来隆隆响声。

    ——那铺天盖地的黑暗正朝巨人和仙城逼近。

    黑暗所过之处，大地上的一切被黑暗吞噬，发出阵阵吱吱嘎嘎的声音，然后消失殆尽。

    ——所以这是一场吞噬类的末日？

    巨人神情一肃，朝着仙城道：“这末日不好惹，我们不要再互相厮杀了，灭掉这末日再说。”

    “好。”天帝的声音传来。

    巨人点点头，舒展身体——

    丝丝缕缕的电芒从他身上冒出来，全部汇聚在那柄巨斧上。

    巨人发出一声吼叫，高高扬起巨斧，朝着黑暗的铁幕奋力一掷！

    巨斧旋转着飞出去，如同一团翻滚闪耀的雷光之刃，穿过遥遥虚空。

    ——它凌空划出一道优美弧线，转而朝着仙城斩去！

    一切发生在电光火石之间，眼看雷斧即将劈中仙城，却有一只狰狞鬼手突然从虚空出现。

    这只鬼手举起一面盾牌，将整个仙城挡在盾牌后。

    轰！！！

    雷斧斩在盾牌上，爆发出穿云裂石的声响。

    天帝暴怒的声音响起：“你这卑鄙的家伙——”

    巨人手一招。

    那雷斧飞转回来，被他握在手中。

    巨人啧啧了几声，点头道：“……六道轮回正看着我们，而我的攻击只是试探你，看你是否有资格与我一同对战末日。”

    轰！

    无穷的雷光从他身上散发出去。

    他化作一个接天连地的巨人，浑身放出无量无数炽烈的雷电之芒，屹立在天地之间。

    巨人开始加速了。

    不管身后渐渐逼近的黑暗，他朝着仙城急速飞掠而去。

    突然，一行猩红小字浮现在巨人眼前：

    “警告！”

    “天帝发动了焰灵坠饰。”

    “奇迹之果已经显现。”

    “一旦你再对仙城发出攻击，立刻就会被末日重点照顾，陷入其中不得脱身，至死方休。”

    “这是不可抵挡的力量，是虚空之中至高无上的规则！”

    巨人眼神微动。

    焰灵坠饰的力量如此强大。

    如果自己不是有最高序列提醒，恐怕早已着了天帝的道儿。

    巨人顿时有些烦躁。

    如果以后总是这样的局面——

    自己岂不是完全无法跟天帝打？

    “序列，难道就没有克制焰灵坠饰的办法吗？”

    巨人抱怨道。

    他本没抱什么希望，谁知最高序列真的回应他了：

    “你身上只有一种特殊的力量能临时抵御奇迹之力，但也无法破除它。”

    “你只能让自己暂时不受奇迹之力的影响。”

    “该力量便是众生祭命之舞。”

    “——你在跳舞的时候，临时豁免奇迹之力的影响。”

    巨人一眼扫完，开始犯愁。

    自己要去毁掉那座仙城，就必须拿着斧头上去咣咣咣一顿打砸砍剁。

    ——但众生祭命之舞可是很严格的舞蹈，每一个动作都是有讲究的，绝不可能一边跳舞一边乱砍乱杀。

    如果跳舞的话，那就没办法上去剁了。

    这时他已奔行至仙城正前方，眼看就要撞上去——

    但整座仙城只是放出层层充满防御力量的仙光，似乎准备与他相撞，却没有做出任何攻击举动。

    一旦巨人撞上来，奇迹之力就会发动！

    “真是个阴货！”

    巨人暗骂一声。

    这时已收不住冲势，他只得身子一矮，从仙城下翻滚着滑了过去。

    大地经受不住巨人的这番冲压，发出剧烈的隆隆声响。

    烟尘漫天。

    “怎么？你冲上来却不敢对我出手？”

    天帝戏谑的声音从仙城中传来。

    巨人从数百丈外缓缓爬起身，目光凝重的回过头，盯着仙城。

    ——直到此刻，天帝也只是用了些偷袭的手段，以及焰灵坠饰的奇迹之力。

    天帝并未释放六道神技。

    仙城也并未展现出真正的战斗力。

    ——天帝实在是狡诈多疑，根本不让自己了解到他的真正实力！

    这时候，地平线上的黑暗铁幕急剧扩散，速度越来越快。

    它已跨越了大片大片的土地，正逼近仙城和巨人。

    巨人看了看那末日，又看看仙城。

    “来啊，我们再好好掂量掂量彼此的实力。”天帝笑道。

    巨人冷哼了一声，喝道：“算你狠！”

    他转过头，不再去看身后的末日与仙城——

    他开始奔跑——

    咚、咚、咚、咚！

    巨人全力迈动步伐，朝着与末日相反的方向跑去。

    他的速度快如闪电，几乎是短短几息，便已跨过大地，消失在另一端的地平线尽头。

    巨人跑了！

    仙城上半晌没有动静，似乎对这一幕没有反应过来。

    好一会儿，才有另一道声音响起：“陛下……您看这……”

    天帝沉默片刻，道：“恐怕追不上，不过没关系，我们也跑。”

    “那末日怎么办？”

    “我们是连续作战，上一场对战末日打的很辛苦，还有一个混乱的神祇捣乱，现在要暂且远离末日，抓紧时间休整，同时还要修复仙城，等我们缓过来，再重新来对付这第二场末日。”

    “陛下英明！”

    仙城动了。

    它选了另一个方向，立刻就要从黑暗铁幕的蔓延中脱身而去。

    正在这时，遥远的地平线上闪现出一道雷光。

    那雷光来得极快。

    是巨人！

    他每一步都跨过漫长的距离，很快就再一次抵达了仙城对面。

    “——你不是跑了吗？又回来是要当面投降？”天帝满是讥讽的道。

    “我只是想看看你会怎么选。”巨人隆隆说道。

    他抬起手——

    奔涌的雷电之力从他手上放射出去，凌空化作一堵接天连地的雷电巨墙。

    劫主之场！

    ——这是神话中的能力！

    仙城顿时被挡住，无法从末日面前脱身离去。

    黑暗末日无声无息靠近它。

    “臭小子，就凭你，也想坐收渔人之利？”

    天帝暴怒的吼道。

    一股异样的波动跨越虚空，朝巨人笼罩而来。

    反观巨人，一点都不慌，甚至还露出了诡异的微笑。

    ——天帝失败的地方，就在于谋算太多，太阴毒多疑，不果决。

    劫主之场乃是阻拦类的轮回神技，并不算攻击了仙城。

    所以天帝之前设置的奇迹之力无法激活。

    而现在，就算天帝又设立一条新的奇迹规则，又笼罩在巨人身上，也根本来不及了。

    毕竟，众生祭命之舞可以豁免奇迹之力的作用！

    就像……这样……

    巨人站在苍凉的天地间，突然开始调整自己的身形，缓缓摆出一个极其风骚的舞姿。

    一行猩红小字出现在虚空中：

    “你发动了众生祭命之舞。”

    “当你舞动身躯之时，你将临时豁免奇迹之力。”

    他站定。

    这一刻，天地寂寂。

    忽然有乐声响起。

    动次打次，动次打次~

    耶耶耶耶耶！

    巨人嘟着嘴，极其拉风的伸手指向天空。

    霎时间，灰暗的天空深处，两个闪耀的雷球出现了。

    蓝光在黑暗中乱闪，气氛一步步走向高潮！

    巨人开始随着节拍点头。

    猩红小字跳出来，浮现在他眼前：

    “你豁免了奇迹之力！”

    “你依然在豁免奇迹之力，直到舞步结束！”

    巨人淡漠的看了一眼，又望向对面。

    ——仙城被禁锢在劫主之场中，与那黑暗铁幕只剩咫尺的距离。

    战斗不得不开始了！