    ……

    冥王星

    外太空处

    “他怎么又回来了，快，快让开！”

    眼见陈北乘载着飞行器，如入无人之境一般，再度折返而来，并且目标仿佛是舰队群身后的大虫桥驿站，嗜獆不由按捺住了想要发起偷袭的冲动，有些憋屈地下达了命令，使得舰队群迅速地给陈北腾让出了一条飞行航路。

    “进入大虫桥以后，通往的可是距离赤乌恒星系，足有亿万光年之远的冥河星系……”

    “他这究竟是想要干嘛？偷家吗？但那边儿有我神卡尔在，我完全不必担心这类情况的发生。”

    “这不就相当于是自投罗网吗？”

    “我是奈何不了你，但以我神卡尔的能力，他绝对能够轻松制裁你。”

    看着显示屏幕上的画面，嗜獆暗自分析了一遍以后，便松了一口气。

    各类黑色的战舰，默默退开，仿佛在恭送陈北一般。

    “VIP贵宾通道吗，这是？”

    没有再躺着，重新站立起来，踩着筋斗云来疾速飞行的陈北，眼见这一幕，不由微微耸肩，内心暗道了一声。

    说实话，如果这些饕餮战舰真的不识相，挡在他面前的话，他也是绝对不会客气的，谁挡杀谁，格杀勿论。

    不过，既然人家这么识趣，那也就算了，他又不是那种自找麻烦的主儿，除非有利可图。

    驾驭着筋斗云，陈北的身影，在战舰群腾出的航路中，穿梭而过。

    视野尽头，冥王星附近，一个大型的虫门屹立着，其中蕴含着蓝色的波纹涟漪，不时波动开来，神秘非常，这个大虫桥驿站，是卡尔在很久以前就已经建立了起来的，足可见其所谋深远，过去随手埋下的伏笔，到如今却能够发挥出显著作用，让饕餮文明、巨狼文明的战舰集群，迅速来到了赤乌恒星系。

    大虫桥有些类似星际传送门，不过却不是瞬时传送，还是要花费一定时间的。

    踩着筋斗云，在飞行器的自动导航之下，陈北闷头就闯了进去，他才懒得管最终目的地是不是去冥河星系呢，还是在飞行器的自动导航下，找到自己的文明领地要紧。

    眨眼间，在陈北进入了大虫门以后，他的身影就立刻消失了。

    “他还真的是去冥河……”

    亲眼目睹了这一幕，嗜獆不禁有些惊讶，默默无语。

    ……

    与此同时

    死歌书院

    书房处

    披着长袍，袍帽遮盖住了金发的卡尔，正端坐于书桌旁，露出了白得让人惊羡的右手，握着笔，静静地书写着笔记。

    也不知道卡尔的幻体，是不是真的还有身体的实际触感……如果不是的话，那也就意味着，卡尔为了研究虚空，当真是挥刀自宫了。

    这也难怪，凯莎会评价卡尔为死变态，就连莫甘娜也不例外。

    卡尔，他真的太超前了，领先这个时代太多，所以，他的行为，宛若天才般的疯子一般，的确很难让人平静接受。

    接收到陈北进入了冥王星大虫桥的暗讯息，卡尔不禁眉头轻皱，微微呢喃了一声：“要来冥河了吗？”

    对于陈北，卡尔一开始也没有太多的关注，只当他是一个无名小卒罢了。但是，随着陈北展现出越来越多的基因特性能力，并且完成了超级基因的整合升级，成为了拥有半王级·战斗力的三代神，就连卡尔也不得不对他重视起来。

    战神·陈北，现在，已经是一个巨大的变数了……

    在大时钟的推演当中，陈北干涉他跟莫甘娜计划的概率，虽然微乎其微，但也并不是没有。而这也就意味着，卡尔还要对原来的计划进行查漏补缺，防止陈北突然、意外插足干涉。

    “斯诺！”

    卡尔收起了笔，放下了笔记本，轻唤了一声。

    收到传召，身穿黑袍，遮住了骷颅头的斯诺，从暗处走了进来，右手放在心口，微微俯身行礼道：“我神……”

    “战神即将来到冥河，留意他的动态，若有紧急情况，可予以劝止，并及时向我汇报。”

    卡尔很是淡定地吩咐道，陈北离开银河系，来到了冥河系也挺好的，至少把他放在了自己的眼皮子底下，可以随时掌握他的动态。

    “属下遵命。”

    “不过，我神，他究竟有什么目的呢？”

    斯诺应了下来，却又有些疑惑道，不搞清楚这个，他也很难办啊。

    “唔……他也许是为了找到自己的处身之地吧？”

    卡尔的语气有些不确定，毕竟宇宙有那么多星球，去哪儿不好，为啥非要来他们冥河呢，这很容易让人产生联想和误会啊。

    还有，你这个斯诺，正是因为我也不确定战神的目的，才让你去暗中观察他啊，跟了我这么久，怎么还没有一点眼力见呢？

    完全不知道卡尔心中的疑惑，斯诺还是头一次听见自家主神说出这么不确定的话语来，用上了也许这个词儿，实在是太少见了。

    因此，斯诺的内心难免有些讶异，不过，他却没有将其表现在脸上，毕竟是骷髅头，还想要啥表情，不吓死人就不错了。

    “属下明白。”

    斯诺恭敬地回应了一声以后，便退了下去。

    待斯诺退下去以后，卡尔又再度破解了莫甘娜重新设置的暗通讯频道密码，直接呼唤道：“凉冰，在吗？”

    “你丫的卡尔，能不能给老娘放规矩一点？”

    “还有，老娘都跟你说了多少遍，叫我莫甘娜。”

    正在寝室休息的凉冰，已经换了身黑丝睡裙，又收到卡尔突如其来的暗通讯讯息，她不由得翻了个身，展现出了极致丰满的大好身材，柳眉皱起，红唇微启，双指并拢放在侧耳，语气不满道。

    身为受害者，她现在真的与陈北一样感同身受了，不过，如果换作是迫害者的话，那感觉的确是很爽。

    “好的，莫甘娜……”

    一听凉冰的语气有些不满，卡尔就立马认怂了，当然，他还是不会改正的。

    “说吧，又有什么事？”

    凉冰打了个哈欠，问道。

    “战神已经进入了我建立在冥王星的大虫桥，即将来到冥河星系……”

    卡尔回应了一声。

