    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟……”

    “骑上我心爱的小骆驼。”

    “它才是真正全地形车。”

    东海之上碧波荡漾，三道身影在空中疾驰。

    其中一人自然是胡雷，此时他正百无聊赖的坐在小金背伤，手里拿着一把小刀，嘴里哼着奇怪的调调。

    “骑上我心爱的小骆驼。”

    “马上就到碧游宫了。”

    旁边自然是火灵圣母和龟灵圣母，两人一边驾驭遁术，一边好笑的看着胡雷，仿佛小人得志的样子。

    火灵穿着最喜欢的休闲牛仔装，飒爽英姿，为了赶路，头发简单的梳成马尾，随着冽冽之风舞动。

    丝毫没有仙子的气质，反倒像现代都市里的小姐姐。

    龟灵则是衣炔飘飘，但也套着心爱的小马甲，与火灵的风格十分搭嘎。

    将她的仙子气质弱化了不少，却也多了几分娇俏之感。

    “它让我远离烦恼和忧伤。”

    “还能带我重新回邱鸣山上。”

    “来吧来吧和我一起上路。”

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟……”

    胡雷修行日短，还未学飞遁之术，所以火灵只能将自己的坐骑让了出来。

    不过，当时的情况是这样的：

    邱鸣山，金眼驼的院里。

    小金看到胡雷的一瞬间，就躲到了火灵的身后，也不知是害羞还是恐惧。

    “小金，上次都是我不好，但我真的已经知道自己错了，以后不会再那样对你了。”

    见小金还是不愿出来，他又把胡兔推过来，道：“胡兔最近每天为你梳毛，就是我让她来的，我之前禁足了，以后就由我为你梳理，你看好不好？”

    小金躲在火灵背后，露出两只卡姿兰金色大眼睛看了胡雷一眼，又马上把头缩了回去。

    看来上次催乳，造成的阴影还未退却。

    火灵见胡雷劝说无效，无奈转身，轻抚着小金的脑袋，道：“他上次做错了，我已经惩罚他了，以后他不会再伤害你了，我们要去东海一趟，你来载他好不好？”

    小金被被摸的似乎很舒服，还用自己的头去找火灵的手，一拱一拱的。

    然而听到火灵的话，立刻摇了摇头，又将屁股挪了挪，似乎想让整个身体更好的藏在火灵的身影中，躲开胡雷的目光。

    “唉！”火灵叹息一声，她心中是有些理解小金的。

    在她看来小金是个女孩子，怎么能轻易原谅伤害过自己的人呢？

    她不想再逼迫小金，直接对胡雷道：“看来它还是不愿意载你，你就和火龙兵一起，到我的金霞冠中暂待，等到了碧游宫我便开始教你飞遁之术，若是快的话，回来的时候你就能自己飞遁了。”

    像是怕胡雷不答应一样，又补充道：“而且去的时候要尽快些，等回来的时候却不赶时间，就算你飞的慢些也无所谓的。”

    金霞冠作为极品先天之宝，当然不仅仅是发出豪光晃瞎别人那么简单。

    其内自成一界，蕴含无尽之光，还可以暂时容纳一些身体强横的生灵。

    所以每当她要出门，就会将火龙兵装进去，以备不时之需。

    胡雷来找小金之前已经尝试过，那里面是光的世界，除了光什么也没有。

    或者说，也许有，但光多到什么也看不见，神识也无法放出。

    虽然胡雷相信光。

    可在那里并不舒服，而且里面也无法修炼。

    火龙兵心思单纯，倒是无所谓，可是他真的受不了那种感觉。

    和关小黑屋唯一的区别就是亮，但无聊程度有过之而无不及。

    即使和火龙兵一起进入，也无法交流，因为在里面不仅没有灵气，也没有空气，没有传递声音的介质。

    胡雷甚至觉得，这应该是一件困人的法宝，而非是用来运载的。

    “小金，你载我一次好不好？你知道我师尊就我一个徒弟，我好歹也算你半个主人对吧？”

    他实在不想被关在小亮屋，最后挣扎道：“而且我们都生活在邱鸣山，抬头不见低头见的，你总不能永远躲着我，总要学会面对的，是不是？”

    小金躲在火灵身后不为所动，胡雷微微咬牙，冒着被清理门户的风险，吓唬道：“你若是不愿意载我，那你唯一的价值，可能就是为师尊提供一些补品了，不管是驼乳还是驼峰，可都是大补。”

    小金灵智虽然不高，但也不傻。

    此时听到驼乳、驼峰的时候，身体一颤，大脑袋一下钻进火灵的怀里。

    火灵顿时眼睛一瞪，就想要呵斥。

    胡雷连忙道：“师尊，您先别激动，听我把话说完。”

    一堆师道尊严的话顿时卡在火灵嘴里，她微微犹豫，喘息着点了点头，想看胡雷能说什么。

    若是只想着威胁小金，那这次就绝非只是禁足了。

    胡雷见她沉默，连忙继续道：“小金啊！不管是谁，都要有自己的价值才行！如果人生，不，驼生没有了价值，那就只能沦为补品！”

    “但你若是载了我就不一样了，因为你对师尊和我最大的价值，就从提供补品变成了代步，对不对？”

    小金的灵智比起胡兔还差上许多，可能只相当于幼儿园水平，毕竟它自出生不久，就被火灵作为坐骑收养。

    它没进行过什么修炼，甚至连化形都还做不到，能够成为坐骑靠的还是天生异能。

    此时听到胡雷的话，隐约觉得似乎很有道理，犹豫着探出脑袋，用卡姿兰金色大眼睛怯生生的看向胡雷。

    胡雷顿时一喜，有门！

    见它伸出头，胡雷上前，伸手想要搭在它的头上，小金一下又缩了回去。

    胡雷继续道：“我们都一家人，要彼此包容，过去是我不对，以后我会好好对你的！以后我会教你更多的东西，让你有更多的价值，这样才永远不会沦为补品，好不好？”

    小金闻言犹豫了一下，终于伸头拱了拱胡雷的手，表示和解。

    就这样，小金在胡兔的佐证，火灵的安抚，当然，主要还是胡雷的打压下，载上胡雷前往东海。

    此时小金听着胡雷的歌，立刻四蹄狂奔，似乎有有些后悔载他。

    可惜，胡雷做在他的背上，稳如泰山，丝毫不以为意。

    当然，主要是小金的飞行平稳极了，丝毫没有颠簸之感。

    金眼驼天生神异，既能疾驰踏浪，纵横海陆，也能驾云御风，穿梭高空，可以说天上地下，任其遨游。

    用胡雷的话说，这才是，真·全地形越野座驾。

    金眼驼一路踏浪驾云，真正的四蹄生风，胡雷稳坐驼峰，唱了一会儿，又百无聊赖的摆弄起手中的小刀。

    看着手中的小刀，出发前发生的事还历历在目。

