    刘乘风一见丁奉云，就破口大骂：“丁奉云，你这个老不死的，原来是在背后捣鬼！”

    “我知道了，我们刘家的事情，肯定是你，对不对？”

    “这三个老东西埋伏在祠堂，也肯定是你策划的，对不对？”

    “我就知道，我就知道，我是说丁家怎么突然间敢对我们刘家动手了，我就知道……”

    丁奉云点点头，一脸淡定的说道：“没错，正是老夫，刘乘风，一别二十年，别来无恙啊！”

    陈浩看着丁奉云，感觉丁奉云是真的一副反派嘴脸。

    “丁奉云，你这个该死的……”

    刘乘风正要继续骂下去，却被丁奉云一剑抹了脖子。

    “唉！”丁奉云叹息道，“老朋友见面，本来想跟你好好叙叙旧的！”

    三位丁家老手嘴角都莫名的抽动。

    果然，丁奉云这老东西依然是这么欠揍！

    丁奉云收好刘乘风的尸体，擦干净赤血剑笑着说道：“好了，刘乘风死了，刘家最后一位神通境巅峰高手没了，这下，刘家就再也翻不起什么浪花了！”

    “对！”

    “那我们回去吧！”丁奉云低声说道，“从此，刘家就成了历史！”

    在回丁家的半路上，丁奉云突然转头对三位老祖说道：“杀死刘乘风事情，你们要记得保密！”

    “为什么？”丁家老祖中有人问道。

    丁奉云反问道：“刘乘风再怎么说，都是青炎宗的宗主? 我们击杀了别人家的宗主，被传扬出去? 青炎宗的脸面怎么办？”

    “这……”

    丁家老祖这才想到这个问题。

    “所以，我们绝对不能承认，刘乘风是被我们丁家杀死的！”

    “如果青炎宗认定是我们杀的，怎么办？”

    “反正，我们绝对不能承认！”丁奉云说道? “如果他们青炎宗一定要把这个屎盆子朝我们头上扣? 我们也没办法……不过，说不定青炎宗不会这样想的呢？”

    那个“想”字? 丁奉云咬得很重。

    “好吧，你是家主? 你说了算！”

    丁家三位老祖都清楚，在这方面的天赋，他们都不及丁奉云。

    “不过? 还是派人时刻注意青炎宗的动向！”

    回到丁家后? 刘乘风的死? 只通知了刘家少数高层。

    最后一个心腹大患死亡? 丁奉云也稍微松了一口气。

    他检查了一下自己的收获，实力以及恢复到神通境中期? 如果想要更进一步? 那就需要更多高手的性命了。

    如今? 丁奉云在丁家的声望? 早就超过了他儿子丁亦彬? 可谓大权在握，他直接让二长老丁智安? 隐秘的为他抓捕武道高手。

    接下来，他就要处理其他事情。

    丁亦龙血魔军团将军的职位，丁奉云暂时管不了。

    他现在想解决的? 是孙子丁树海跟周家女的事情。

    当年丁树海与周家女的婚事，是他丁奉云与周家家主亲自订下的? 丁奉云绝对不允许丁树海悔婚。

    没有其他原因，就因为是他丁奉一订下的！

    丁树海可以不满意这门婚姻，但绝对不许和离！

    这涉及他丁奉云的颜面。

    丁奉云将颜面，看得尤为重要。

    “丁智安，你去将丁亦彬和丁树海叫过来，就说我要找他们！”

    “好！”

    很快，二长老就通知了家主丁亦彬和丁奉云的孙子丁树海。

    丁树海一听自己爷爷找他，就大概知道了丁奉云想要干什么。

    他没有立刻去丁奉云那边，而是急冲冲的闯入丁亦彬房里。

    “爹，你要救救我！”

    丁亦彬惊讶道：“怎么？老爷子也找你了？”

    “对啊！爷爷找我了！”丁树海脸上满是愁容，“怎么办，他肯定是想起周丽君那边的人事情！”

    丁亦彬无奈说道：“还能怎么办？当然是按照你爷爷的意思办啊！”

    “爹，你前不久不是还跟我说，你要帮我撑腰吗？”丁树海拉着丁亦彬的手，死活不放，“你可是说过，你才是丁家家主，爷爷奈何不了我呀！”

    “儿子！那是以前！”丁亦彬摇头说道，“可是现在，爹已经帮不了你了！”

    “你怎么帮不了我？爹，你可是丁家家主啊！”

    “现在，在丁家，你爷爷的话，比你爹的话，还管用！”丁亦彬说道，“你没有看到？连我都指挥不动的丁家三位老祖，现在都听你爷爷的命令了吗？”

    “那怎么办？”

    “听你爷爷的！”

    丁亦彬抓着丁树海的手，直接将他拖向丁奉云的住所。

    拖到半路，丁树海知道自己老爹已经不大算护着他了，就干脆站起来自己走。

    没过多久，两人通过符晓风，见到丁奉云。

    丁奉云没有多说什么：“丁亦彬，你准备一些礼物，明天我们启程前往周家！”

    丁树海哀求道：“爷爷！”

    “不要废话！”丁奉云怒喝一声道，“作为丁家人，你应该知道，你身上肩负的职责，既然你享受了丁家的资源，就应该为家族着想，为家主付出！”

    “可我不喜欢周丽君！”

    “没有喜欢、不喜欢的，他就是你的妻子！”

    第二天，一队马车缓缓驶出城，前往周华城。

    周华城周家，严格说来，他们属于外来者。

    不过周家人很有本事，来到吴国后，通过贿赂郡守，得到了建城权。

    打算靠着自己的力量，建造一座新的城池。

    当年丁奉云丹田破损后，到处求医问药，周家曾经献给他一些珍贵的上古药方。

    丁奉云当时试了一下，效果很不错。

    在丹药的帮助下，他勉强封住丹田破损，至少让他保住了破天境实力，让他多活十多年。

    如果没有周家药方，他说不定等不到赤血剑。

    他跟周家接触的过程中，见到周家嫡女周丽君，见少女周丽君聪明可爱，对人对事很有见地，就向周家家主提出联姻的事情。

    周家家主当时就同意了！

    因为周家整体实力不强，最厉害的，也就破天境武者。

    周家作为外来势力，也愿意搭上丁家，得到丁家的支持。

    丁树海和周丽君就这样订婚了！

    后来时候，就是丁奉云心灰意冷，离开了丁家。

    来到周华城，陈浩仅仅看了一眼周华城内的建筑风格，就彻底愣住了！

    这种建筑风格，让他想起了当年的周国！

    周家！

    周丽君！

    周华城！

    会有联系吗？

