    第二节前半段，卡隆?巴特勒带队追分。

    篮网队这边，杰弗森依旧留在场上带队。

    双方几乎打了个平手。

    半节过去，31：36，篮网队还是领先5分。

    之后，两队首发陆续回到场上。

    比赛一开始。

    杰弗森主动要球单挑李磊。

    刚才的替补时间段，他连得6分，状态大好，觉得自己又行了。

    李磊拉开一步的距离，既能防突，又能防投。

    大陆航空球馆躁动起来，新泽西球迷在给杰弗森加油。

    “他根本不是你的对手。”

    杰弗森信心更足了。

    他摆出三威胁，连续地试探。

    不过李磊根本不吃这一套，只是抬起手臂，始终笼罩在杰弗森上方。

    李磊拥有216cm的臂展和大手掌，这让他在防守时拥有巨大的优势。

    杰弗森瞥到李磊的长臂和大手，顿感压力，完全没了跳投的欲望。

    他直接启动，还是选择了突破。

    李磊滑步横移，一直挡在杰弗森身前，保持着对他的压迫。

    嘭！

    随后，两人的身体撞在一起。

    李磊主动找身体接触。

    杰弗森有些吃不消，手上一个错乱，出现了破绽。

    李磊眼疾手快，直接下手，把球捅飞。

    杰弗森：“……”

    他以为自己又行了。

    但事实证明，那只是错觉。

    大陆航空球馆也是寂静无声：杰弗森这是被李磊完爆啊！

    好在，老妖基德捡到篮球，一个假投骗飞韦德，再次出手。

    篮球刚刚离开基德的手，一道巨大的阴影已经笼罩了基德。

    基德：“……”

    李磊“飞”在天上，手一伸，直接把球摘了下来。

    抓帽。

    哇哦！

    解说席的肯尼?史密斯叫了起来：“不管两队谁输谁赢，但我今天站在斯通这里，没记错的话，这是他半场的第三次盖帽了，还是难得一见的抓帽，这太疯狂了！”

    巴克利、科尔都是点点头。

    今天的李磊，状态不是一般的好。

    球场上。

    李磊抓着球落地。

    一使劲，就挤过了基德。

    现在，李磊才体会到抓帽的好处。

    把球扇飞，你还得去抢。

    如果是抓帽，球已经在你手中，自己下快攻还是传球都行。

    这一次，李磊选择自己下。

    杰弗森、基德在他身后狂追。

    比速度，李磊还是吃亏。

    但李磊足够理智，到了前场，他把球传给早就跟上的韦德，然后用自己强壮的身体卡住基德和杰弗森。

    韦德拿球，直接暴起。

    砰！

    33：36。

    这是韦德今天的第五个进球，他已经拿到了10分。

    兴奋的韦德直接挂在篮框上，晃悠了好几下。

    落地之后，韦德冲向李磊：“斯通，我爱死你了！”

    他今天这10分，起码6分都是沾了李磊防守成功的红利。

    韦德已经发现：李磊的防守越好，他的数据就越给力。

    至于那些说李磊和他抢出手权的媒体，都是放屁。

    李磊居高临下，摸摸韦德的脑袋：“德怀恩，先回防。”

    “嗯。”

    韦德自然没有不答应的。

    篮网队进攻。

    马丁继续展现野兽般的天赋，碾着奥多姆跳起来暴扣。

    扑过来的李磊也没能给他任何干扰。

    砰！

    33：38。

    “吼！”

    落地的马丁捶胸怒吼，他伸头对着李磊嘶吼：“小子，你们防不住我，谁都防不住我。”

    李磊掏掏耳朵，往前场奔去。

    马丁见李磊不搭理他，索然无味，跟着回防。

    热火队进攻。

    韦德的突破又被马丁破坏掉。

    不管怎么说，马丁的防守实力绝对是肉眼可见的。

    他打得兴奋，篮网队整个的防守质量都在提升。

    科林斯摘下防守篮板，交给基德。

    基德直接下快攻，打防守反击。

    整个篮网队像潮水一般涌向前场。

    热火队的防守慢了，场上的局势有些混乱。

    而这种情况正是基德的最爱，他总能在混乱中发现最好的机会。

    基德一边快速推进，一边扫视全场。

    他发现马丁跑得很快，而且身边只有一个琼斯，对马丁构不成太大的干扰。

    基德立马双手一推，篮球从人群中穿过，正好到达马丁的胸口位置。

    这是人接球最舒服的位置。

    马丁拿球，一个发力顶开老琼斯。

    只要再运一步，他就可以暴起扣篮。

    可就在这时，马丁发现自己撞到了什么，直接被自己撞翻了。

    滴滴！

    裁判的哨子立刻响起。

    马丁的脑子懵了。

    他想起了上一次打热火，就是这样……李磊造了他的进攻犯规。

    他低头一看，果然还是李磊。

    该死的！

    马丁炸了。

    他被李磊用同样的招数干倒了第二次。

    肯尼?史密斯忍不住说道：“这肯扬，还真是……”

    史密斯终归没说出口。

    巴克利可不管这些：“不长脑子。四肢发达，头脑简单。”

    他是真的看不起肯扬?马丁。

    这几年，居然有人说马丁像巴克利。

    一样的四号位怪物，一样的球场恶汉。

    巴克利非常不爽：这不是瞧不起查尔斯爵士吗？无论是打架还是打球，马丁有哪一样可以跟他比？

    就凭马丁偷袭马盖蒂、撞翻诺维斯基、挑衅麦迪？

    巴克利可是干过奥尼尔、大鸟伯德、马龙、罗德曼……而且是正面。

    那是一个级别的恶汉吗？

    马丁眼中泛着怒火，恶狠狠地盯着李磊，似乎要动手了。

    这个可恶的菜鸟，就会玩这些阴的，可恶！

    我要教训他！

    基德及时地赶过来：“肯扬，你不能激动，球队还需要你。你说过不会让自己陷入犯规困扰的，这是男人的承诺。”

    马丁这才冷静下来。

    基德又提醒道：“肯扬，注意保护自己，你已经两次犯规了。”

    马丁进攻犯规，球权归热火队。

    韦德、奥多姆一起把李磊拉起来。

    李磊趁机提醒道：“马丁两次犯规了。”

    两人一愣，然后露出了笑容。

    奥多姆高位拿球，单打马丁。

    他连续的变向，像后卫一样运球过人。

    最后关头，奥多姆突破上篮。

    马丁果然有些怂，防守时不够果断，出手犹豫。

    奥多姆轻松放篮得分。

    35：38。

    李磊笑了。

    马丁这是给自己立了个flag，赛前说自己不会受到犯规困扰。

    结果现在因为这句话，马丁不敢强硬防守了。

    真是作茧自缚！

