
“火御七煞阵居然也抵挡不住？”有家族修士一脸惊诧道。

火御七煞阵可不简单，此阵是由宗门防护大阵简化而来，舍弃了所有的攻击手段，专注于强化防御，寻常修士不耗费极大工夫，根本不可能将之攻破。

可现在的情况却是一个照面，就立刻出现了阵法崩溃的迹象，让他怀疑自己是不是用了一座赝品阵法。

“快，快变阵！”这时有冷静的修士催促道。

为了对付那位凭一己之力，硬生生斩灭了司徒家族七人的修士，他们所带的这座火御七煞阵可并非是只有光罩这一种变化，还能化实为虚。

只见各人开始掐出法诀，火御七煞阵顿时发生变化。

下方一座歪斜祭坛上，墨辰见到空中那个火红光罩一下骤然变淡，剑气风暴居然直接从中间传了过去，脸色不禁变得难看起来。

“是化虚手段吗？”他并非见识浅薄之辈，自然一下看了出来。

像这种手段，除非是使用空间类攻击，否则在对方解除化虚状态前，是不要想着能攻击到对方了。

于是墨辰手中剑诀一变，青蛟立刻停止了吐息，转而静静地跟那对修士对峙。

至于他自己则是身形变换，朝着传送石方向靠近。

此时火御七煞阵内，一名浓艳家族女修已是在施展秘法，开始通知外面等候的家族老祖。

墨辰的可怕，他们算是见识到了，尤其是那法宝所化的青蛟，居然连火御七煞阵都有可能强行破坏，难怪可以独自一人击杀司徒家族的七人，并将青螭宝珠夺走。

在越发显得金光灿烂的金殿中，墨辰望着金光上愈发清晰的字迹，心情也是变得激动起来。

然在此时，他眼角余光瞄向高台方向，发现竟然是有一道遁光极速朝着传送石飞来。

墨辰看了一眼，顿时心中大惊，咬牙道：“是元婴大修士！”

见此，他不再理会躲在阵中的那几名家族修士，招手唤回了化作青蛟的三十六柄至木灵剑，并走到了标有“归岚谷”的那一道金光前。

神色紧张的用手一点，顿时字迹开始晕开，紧接着整座巨峰开始发出“滋啦”声异响，并开始有一道道光柱从山体各处溢出，这显然不是传送石该有的正常现象。

好在这似乎不影响传送石的运作，冲霄的灵气光流变得愈发璀璨，秘境上空竟然出现了一个巨大的黑色漩涡，随着光流的不断涌入，漩涡的大小也在快速扩大着。

同时殿前广场处，一道金色光柱开始缓缓形成，并逐渐与上方的黑色漩涡相连。

见到此幕，墨辰先是一怔，继而满脸露出狂喜之色。

成功了！

传送石正在启动！

他只要站到那道光柱中，就能被传送走。

几乎是同时，远处传来一阵轰隆隆巨响，紧接着便见到一道火红光影极速朝金殿射来，所过之处，仅是逸散的灵气，都能组成恐怖的灵气风暴。

墨辰的神色陡然紧张起来，他知道若是被这光影击中，恐怕自己会殒命当场。

想到这里，他急忙朝远处的云母招手，就走到了光柱中。

数息后，望着来袭的火红光影，墨辰估算了一下，发现在自己被传送在之前，那疑似元婴修士发出的法宝攻击，就会击中自己。

“云母，让龙傀儡攻击那道光影！”

“咿呀！”

云母点头，立刻改变龙傀儡的龙首方位。

“吱嗡”一声，青螭激流激射而出。

青红两色相遇，顿时爆发出惊天爆响，以两者相交处为中心，密集雷蛇骤现，一道巨型灵气浪潮朝着四处席卷。

离得最近的，是刚刚解除化虚状态的七名家族修士。

浪潮席卷而过，哪怕是碰撞余波所化，可依旧还是一下就将火御七煞阵摧毁，随即将七人吹得零七八落，似断线风筝般落地生死不知。

可这时，墨辰惊骇发现，哪怕是青螭激流也无法抵挡住那道火红光影。

好在金色光柱此时，已经完成了与黑色漩涡的连接。

见到这幕，他心中的紧张稍稍缓解，连忙将虫母跟水蓝收进仙府，仅留下云母在外面，好继续操控龙傀儡与那光影对抗。

而这时，一道苍老身影，悄然出现在光柱前，面色冰冷之极。

她一扬手，便是一道迅捷灵光射出。

可让这名老妪没想到的是，自己射出的灵光从光柱中的青年身上穿过，竟是连一丝血花都没溅起。

仔细观察就可以发现，此时光柱中的身影，已经是保持静滞不动。

这种状态一出现，就说明里面的人，已经被传送走，之所以还有影像留存，不过是空间的一种映射罢了，并非是人还留在原地没走。

意识到这点，老妪不禁脸色铁青，她好不容易才赶来，谁知还是迟了一步。

……

另一边，墨辰已是到了一处黑暗空间。

此时的他浑身上下疼痛难忍，方才开始传送时，身体遭受了巨大的撕扯力，身上的经脉已是多处受损，得亏之前曾修炼过曜火金身决这门炼体功法，不然此时的伤势恐怕还要严重几分。

先放出灵兽环中剩余的所有逐日蜉蝣，让它们分散于四周为自己护法。

做完这些，墨辰才取出一枚辉月珠，开始打量周围的环境。

跟来时差不多，他现如今身处的，同样是一座黝黑的铁殿的殿前广场，不过跟乌巢中那座还算完好的铁殿相比，此处的铁殿严重受损，大半屋顶都已经被掀掉。

各种各样的斗法痕迹，可以说是随处可见。

至于铁殿外，则是漆黑一片，能看得出来此处荒废极久，散发着一股积年的腐败气息。

感觉身上的伤势愈发严重，他不得已只能盘坐下来，开始运功恢复伤势。

关于三大家族是否会追来这点，墨辰倒是一点不担心，且不提他们能否快速找来可以给传送石充能的东西，光是确定自己传到了何处，就足够那些人头疼的。

毕竟万里石塘的修士，可不像墨辰这般，知道归岚谷的位置就在南域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68886891"  chaptername="第二百六十一章  地底祭坛">加入书签</a>
</div>
