    不过这场官司，司徒讼师却是抱了十足的把握，当下将案情循循道来。

    “小姐，这可怎么办？”丫鬟拉着洛平平的衣角，满脸泪花。

    洛平平再是机灵，此刻摊上人命官司，她也早就是全无主意，这时候只能寄希望堂上的徐大人了。

    “只能指望这位徐大人明察秋毫…”

    “可小姐你不是说他是昏官吗？”丫鬟小飞低声道。

    洛平平心头一窒，这次是她兄长真真切切的将人致死，就算不是昏官又如何？

    而徐川也从司徒讼师的话里听完了案件始末，今日下午，洛杏堂去首饰铺买首饰，结果因为货款之事和首饰铺老板起了冲突，首饰铺老板年过五旬，推搡之下，身体不支，竟然倒地死去，状告洛大夫杀人之罪。

    “大人，请大人为我父主持公道啊。”首饰铺小东家跪倒在地，惨然喊道。

    徐川微微点头，心中却颇感疑惑，他先前才刚刚与洛杏堂见过一面，后者也是知书达理之人，怎么会平白无故和人动起手来？便开口问道：“洛杏堂，你为何与首饰铺老板发生冲突？”

    洛杏堂跪在那里，有些气虚得道：“小民和老板商量好价格，给了他银两，本来已经买卖做完，哪想这首饰铺老板收了我银两之后，说是替我包好，转头便支支吾吾，我本想和他理论，那老板却不认账了，小民这才和他推搡起来，接着就…”

    “你撒谎，我家买卖做了多久了，乡里乡亲谁不知道，岂会为了你几两碎银子坏了声誉？”首饰铺小东家气道。

    “是啊，明摆着是说谎。”

    “我去过那家首饰铺，老板和善，做不出那事来，定是这洛大夫说谎。”

    堂外百姓议论纷纷。首饰铺小东家听了面露得意之色，司徒讼师也摸着两撇小胡子。今日这状他是深思熟虑，几番查验之后才接下的，绝不会有失。

    徐川看着堂下两人，脑海中浮出两条选项：“相信首饰铺小东家所说，民意+5，声望+5，气运-20。”

    “相信洛杏堂所说，民意-5，声望-5，气运+10。”

    徐川一愣，看向首饰铺小东家，气运-20？怎么…后者是在说谎吗。

    选择相信洛杏堂。

    “洛杏堂，本官问你，当时你购买首饰时，可有其他人在场？”徐川问道。

    “其他人…”洛杏堂略一犹豫，迅速的朝着堂下扫了一眼。

    徐川顺着他的目光望去，只见一道倩影往人群中一缩，却是一容貌秀丽婀娜的年轻女子。

    “大哥，你逛街时不是约了张小姐的吗？”洛平平急忙道。

    “我…”洛杏堂看了一眼人群中的身影一眼，只能叹息一声，洛平平被自己兄长这幅模样气的跺脚，只能自己上前躬身道：“启禀大人，我兄长是和张青莲姑娘一同逛街的，她当时定然在场。张姑娘，还请为我兄长作证。”

    洛平平说着，目光已经看向堂外那缩在人群中的女子。

    听到她这般说，那位张姑娘转头便准备离去，可是徐川的声音已经传来道：“带张青莲上堂。”

    这位张姑娘知道家住安城县，跑得了和尚也跑不了庙，只能停下脚步。随着差官进了堂内，这位张小姐的确是知书达礼，先是朝着徐川行了一礼，便目不斜视，理都没理一旁的洛杏堂，也未曾多看首饰铺的小东家一眼。

    “张小姐，本官问你话，你要据实回答，若是敢隐瞒捏造，掌嘴之刑你怕是接受不了。”徐川先为这张小姐打了一针预防针。

    夏朝的掌嘴刑罚可不是拿手掌抽，而是拿木板抽，两板子下去便管教你腮肿如包，好好的脸颊变成个大猪头。

    张姑娘一听的确面露敬畏，躬身道：“大人垂询，小女子不敢隐瞒。”

    徐川点头：“好，本官问你，当时你可和洛大夫同在首饰铺？”

    “是。”

    徐川再问：“他先前所说，可是实话？”

    张青莲略一犹豫，似乎在回忆，转而却是摇头道：“小女子只看到洛大夫与那掌柜的在一起推搡，事发时小女子正在另一角看饰物，所以未曾了解。”

    一推二五六。

    洛杏堂抬起头来，看着张青莲目露诧异，可终究是没说什么。

    洛平平和丫鬟小飞听着这完全是对洛杏堂不利的证词，气的跺脚。

    枉费了她兄长对这张姑娘一番追逐，真是瞎了眼了。

    听罢张姑娘的证词，司徒讼师很是自信的走上前来，拱手道：“大人，案件已经查明，请大人宣判吧。”

    洛平平急得眼泪都在眼眶里打转，她就这么一个兄长，她断然不相信兄长会杀人的，不过到了此刻已经无需想着摆脱罪名，扑通一声跪到在地道：“大人开恩，我洛家愿倾家荡产赔付，求大人开恩啊。”

    徐川脑海中则浮现两条选项：“判处洛杏堂，民意+10，声望+10，气运-20。”

    “押后再审，民意-10，声望-10，气运+5。洛平平好感度+30。”

    从气运来看，这案件定然有疑点，徐川本来还指望从张青莲嘴里听到些什么有用的话，结果…徐川揉了揉眉心，扫了下方众人一眼以后。只能摆手硬着头皮道：“今日天色不早，此案尚有疑点，押后再审吧，来人，将洛杏堂押入牢中，退堂。”

    “怎么押后了？”

    “这么明显的案情，县太爷还不宣判吗？”

    “昏官。”

    百姓们不乐意了。

    “怎么押后了，大人，大人…”首饰铺小东家和那司徒讼师都有些不甘心。眼看自己就要胜诉了，怎么又押后了。

    “押后就押后，你也逃不了。”

    首饰铺小东家看着洛杏堂冷哼一声，气冲冲离去。张小姐还是从头到尾未曾多看他人一眼，独自翩然离去。

    “洛大夫，跟兄弟们走吧。”衙差皮笑肉不笑的将洛杏堂押走，洛平平则心情略好，竟然押后再审了？

    “小姐，案情已经明了了，怎么又押后了？莫不是大人有意偏袒我们？”丫鬟小飞低声道。

    “偏袒我们？”

    “对啊，小姐你不是说他是昏官。这押后，肯定是给咱们时间，让咱们去筹银子呢。”小飞笃定道。

    洛平平半信半疑，不由道：“可他的样子不像是贪财之辈啊。”

    “那些当官的，不是贪财就是好色，他不贪财，那…啊…”小飞突然想到什么，连忙看向自家小姐。

    “小姐，他不会是看上你了吧。”

    洛平平脸颊上顿时飞上一朵红云，急道：“别瞎说…他…”

    “对，对，不可能，他不可能看上小姐，小姐你和个瘦猴似得，连点肉都没有，县太爷怎么可能看上你，那他看上的是…呀，他是不是看上婢子了，小姐，怎么办，我该怎么办？”小飞自说自话。

    全然没注意到自家小姐那已经黑下来的脸颊。

    “说起来，那县太爷模样也不错，又是一县之尊，委身于他，也不算什么，那为了公子，婢子豁出去了…咦，小姐你怎么走了，小姐你等等我啊…”

    ……

    徐川走向后衙，感觉身体内澎湃的气血都微微舒缓了一些，显然是民意下降的后果了，刚刚两个选项，自己都是选择了对的气运，民意一共减少了15点，

    徐川心神沉浸到识海中的三个光点中，民意根582点，声望根560点，气运根1862点。

    他试着动了动手掌，皮肤下那涌动的气血，痒痒的感觉有什么东西要破体而出的异样感消失了。

    “难道是民意超过六百点之后，才会大幅提升？”

    徐川隐隐感觉到。

    六百点，是一个蜕变的临界点。

    “我的实力如何，今天晚上倒是正好可以试试手。”

    他心中期待着。

    这时廊下两道身影走过，正是解语，月舞两名少女，看到徐川穿着官袍走来，连忙停下脚步：“婢子见过老爷。”

    “嗯。”徐川点头，径直走过。

    两女相视一笑，继而朝着李明院中走去。可惜她们到了李明房外，敲门敲了半天都没人应声，李明正在修炼中，哪里顾得上搭理她们。

    两个少女在门外冻了半天，感觉也坏不了秋检校的事了，这才悻悻然离去，等她们离去，徐川穿着棉袍，手里提着长剑，悄然出了县衙府门。

    ……

    半夜。

    县衙大牢中，洛杏堂一脸颓丧坐在牢中角落，在他的对面是趴在地上，嘴里吊着半截草根的秋金虎。

    秋金虎皱着眉，那黑脸后生下手太重了，几棍子下去几乎将他腚骨打断。

    “哼，臭小子，今日之事没完，等我出去之后，再慢慢消化你。”他的眼中有着煞气。

    “喂，你不是洛大夫？怎么也被关进来了？”秋金虎抬起头来咧嘴道。

    “我…我失手杀了人。”洛杏堂轻叹一声。

    “杀人？你？”秋金虎仿佛听到了一个笑话。接着又道：

    “既然杀了人，那就是死罪，洛大夫，我敬佩你医术，我们一起出去如何？”

    “出去？怎么…”

    洛杏堂正要摇头。

    牢房中突然冲进来九道黑衣身影，那九道身影个个手持一柄斧头。

    “九把斧？哈哈，我二弟竟然把你们请了过来。”秋金虎看到他们的九把斧头就激动笑道。

