    

    白浩和墨黎的对战是在最后一场，所以尽管不少人抱以期待，但还是得慢慢地等下去。

    不过这就苦了白浩了，他得一直在这里等，还不能中途溜回去睡个觉。

    真是郁闷。

    不过这份郁闷倒是没有持续多久，因为第三场比试就轮到纳兰嫣然上场了！

    作为曾经云岚宗最风光的大师姐，尽管现在风头被白浩抢去了不少，可依旧是云岚宗里独一无二般的耀眼存在，有些方面即便是白浩也比不过她——譬如那一双大白长腿。

    不管白浩的修为有多高，外貌有多帅气，但那顶多也只能吸引一下宗门里那些涉世未深的小师妹罢了。

    但云岚宗弟子里更多的还是男弟子，他们不仅对白浩不感冒，甚至还有些怨恨，自从白浩出现了，宗门里的师妹基本都在讨论他，害得他们都没有师妹喜欢了。

    而纳兰嫣然作为云岚宗所有男弟子心目中的第二女神——第一当然是云韵了，只不过他们不敢对云韵心生旖旎之意，倒是纳兰嫣然的可能性更多一点。

    只要纳兰嫣然站在那里，那气质，那美丽，是白浩那个野男人能够比的吗？

    在众多男弟子心目中，那必须是纳兰嫣然第一！

    “纳兰师姐加油！”

    “师姐永远第一！”

    纳兰嫣然刚一出场便是引起了一阵热烈的欢呼，引得所有人瞩目。

    白浩的注意力也看了过去。

    有美女不看是傻蛋。

    他不是傻蛋，所以要看美女。

    毕竟美女谁不爱看呢？尤其是那一双大白长腿，要是穿上白丝就……

    咳咳……

    高台上，看得纳兰嫣然的出场，加刑天也是捋了捋花白的胡须，眼中露出赞叹之色，道：“没想到嫣然如今也是六星斗师了，进步神速啊，纳兰肃，你有个好女儿啊。”

    一旁的纳兰肃笑道：“加老过赞了。”

    虽然表面上谦逊，但纳兰肃眼中还是闪过了一丝自豪。

    ……

    场上，与纳兰嫣然对战的是一个内门弟子，二星斗师，实力也算是不俗了，但和纳兰嫣然比起来还是逊色不少，而且周围的弟子清一色都是为纳兰嫣然的欢呼，使得他也是压力山大。

    他甚至在心里懊恼自己怎么这么倒霉，第一战就遇到了纳兰嫣然，这不是让他一轮游吗？

    但当着这么多人的面，他总不能直接认输吧？只能硬着头皮拱手一拜，道：

    “请师姐赐教。”

    “嗯，点到为止即可，我会注意手下留情的。”纳兰嫣然淡淡地说道。

    这一战毫无悬念，纳兰嫣然两招就胜出了，这也与对方没有斗志有关系，不然怎么样也要用三招。

    而对那名弟子来说，虽然有些遗憾止步第一场，但输给纳兰嫣然也没什么好丢脸的，只能怨自己运气不好……

    “刚才打得漂亮。”

    纳兰嫣然刚回到她和白浩专属的座位上，后者就连忙称赞。

    面对白浩的赞扬，纳兰嫣然只是轻轻地点了点头，完全没有对外人那般的清冷，

    “多谢师兄夸奖。”

    他们两个的位置是单独设在这里的，也是弟子当中唯二有椅子做的，毕竟是亲传弟子嘛。

    接下来的战斗就没什么意思了，白浩没兴趣看下去，但也不能离开，只能坐着打瞌睡了，慢慢地睡着了。

    不过他还是高估了自己的定力，刚一睡着，身子就开始摇摇晃晃地坐不稳了，最后头一偏，落在了纳兰嫣然的玉肩上。

    纳兰嫣然娇躯一颤，回头看得白浩竟然枕着自己的肩膀睡着了，不由地娇躯有些僵硬。

    这般近距离地看着，她忽然发现这家伙确实挺帅的……

    回想到当初在秘境之中，白浩为了救自己不惜给金刚猿打伤，纳兰嫣然内心依旧感动着。所以也没有把白浩的头抬起，就这样让他枕着自己的肩膀睡吧……

    此时所有人的注意力都在放在场上的比试，但只有一人除外——墨黎！

    身为内门弟子，墨黎坐在的台阶距离白浩他们并不是很远，他能够清楚地看到白浩和纳兰嫣然。

    在看的白浩竟然枕在纳兰嫣然的肩膀上睡觉时，他内心顿时升起一阵怒火！

    甚至可以说是滔天怒火！

    “白浩……你竟然敢对嫣然有这般……越矩的行为……”

    他牙关紧咬，双拳紧握，目含怒火，满腔怒意却不得发泄。

    纳兰嫣然是他墨黎喜欢的女子，也是他们墨家派遣给他的重任，他绝不允许有其他人抢先一步。

    如今纳兰嫣然竟然允许白浩枕在肩膀上睡觉……这般亲密的行为，他不能容忍！

    绝不能忍！

    那是他的女人！

    “白浩……等会我一定要让你输得颜面大失！”

    墨黎眼中闪过一抹阴鸷。

    ……

    场上的战斗一场接一场的度过，虽说人数不少，但每一场比试其实都很快，哪怕双方旗鼓相当，但区区斗师的斗气，也折腾不了多久，最长不过一炷香的时间就能分出胜负了。

    眼看着比试一场接一场地过去，就快要到白浩了，纳兰嫣然轻轻的晃了晃白浩的肩膀，在他耳边轻声说道：

    “师兄，醒一醒，准备轮到你了~”

    “嗯？”朦胧地醒来，白浩才发现自己竟然枕着纳兰嫣然的肩膀睡着了。

    他连忙坐直了身子，颇有些不好意思地挠了挠头，道：

    “哈哈，那个啥，一不小心就睡过去了，不好意思啊。”

    他就说怎么在梦里还能闻到一阵淡淡的幽香呢，原来是纳兰嫣然的，真是丢脸了。

    就在这时，场上的长老宣读了最后一场比试的人员，

    “下一场，白浩，对战墨黎！”

    随着那长老的话音落下，白浩立刻整理了一下发型，然后在众人的注视下，起身走下去。

    他刚走到台上，台阶上墨黎则是脚掌一点，纵身一跃，在空中留下一道美丽的弧线，完美地落在了台上。

    终于看得墨黎的真面目，白浩也是颇有些惊讶。

    这墨黎的年龄与他相仿，而且除了年龄，他的样貌也是有几分帅气。

    甚至白浩在这一刻觉得，墨黎绝对是云岚宗里唯一能够威胁到他的帅气的。

    此子，断不可留！        

