    当卡多得知自己的宅邸被人侵入，一开始是非常错愕的。

    想他卡多是什么人？大名鼎鼎的富豪，身边有十数个保镖，手下还有几百号的打手充当马仔，又雇佣了实力强大的忍者去暗杀自己的反对者，谁还敢不要命了来袭击自己？

    “是忍者！”手底下的人冲进来，焦急地大喊道：“卡多老大，您请来的忍者背叛了我们！”

    “什么？！”卡多是真的被震惊到了。自己花大价钱请来的忍者，居然背叛了自己？

    卡多难以置信地跟着手下出门，果然见到了白在‘大杀特杀’。

    宅邸内敢于围上来的保镖和打手，统统都被‘水千本’给刺穿，刺伤，躺在地上，不能动弹。

    “你在干什么啊！”卡多矮胖的身躯一路奔跑到白的身前：“我可是花了大价钱来聘请你的！你难道是要背叛雇主嘛！再不斩在哪，快叫他出来！”

    回答他的不是白，而是鸣人。

    “她已经不是你的下属了，卡多。”鸣人站在屋檐顶上，居高临下地看着卡多说道。

    卡多眯着眼睛，抬头盯着屋顶上的鸣人：“你这小鬼....你头上的护额，你是木叶的忍者！”

    看见了木叶的护额以后，卡多自以为掌握了事情的真相。

    “是谁雇佣你的？难道是波之国那帮穷鬼？”卡多哈哈大笑：“别开玩笑了，那帮穷鬼能拿出多少钱！木叶的小鬼，雇佣你的人花了多少钱？”

    “无论他出了多少，我卡多，出五倍！”卡多一边说着，一边伸出了自己的五根手指头，对着鸣人晃了晃。

    不得不说，卡多还算是有魄力的，知道花钱消灾，在该花钱的时候绝不会少拿。

    如果鸣人只是个普通的忍者，只会为了任务和赏金思考的那种，说不定还会好好思考卡多的出价。

    可惜，他不是。

    “钱对我，不重要；你对我，也不重要。”鸣人低下头去，明明远在高处，声音却近在耳边一样：“没有你，对我最重要！”

    当鸣人说到前面时，卡多就感受到了一丝危险的气息。但他想要逃跑，已经完全来不及了。

    “火遁-龙火之术！”一道火焰呈直线朝着卡多等人所处的位置射去。

    刚才白只是出手击伤了那些打手们，显然是不想下死守的。既然如此，那么就只好由鸣人自己出手了。

    在大范围的火遁忍术下，卡多和他的那些作恶多端的打手们，就这么魂归冥土，面见死神去了。

    等小樱和佐助把宅邸里卡多的手下们全部打倒了的时候，鸣人和白早就等在了卡多宅邸的会客大厅里了。

    “木叶的忍者，又是木叶的忍者！”原田真太郎因为是被‘面麻大人’派遣到波之国的缘故，并不是真心实意跟随卡多，因此刚才也没有第一时间跟着卡多冲出去。

    也正是这个原因，让原田真太郎活了下来。

    当他看到鸣人的时候，几乎是立刻就把脑袋低下来，不敢跟他对视。

    要是被认出身份来的话，那就糟糕了......原田真太郎心中想到。

    “卡多的金库，在哪？”鸣人向宅邸里剩下来的几人问道。他们大多是卡多商会里的中上层，跟卡多关系匪浅。

    面对鸣人的询问，商会里的一个经理报出了一个地点：“卡多大人的钱都存在公司的金库里，大约有二亿多两的现金。”

    “航运公司本身的话，大约价值五亿两。”

    “二亿两！”听到这个数字的小樱显然非常震惊。她从小到大，都没见过这么多的钱。

    （火影中一两等于十日元）

    也就是说，无论从哪种货币换算，卡多都是个实打实的亿万富翁。

    就连鸣人也被这个数字给惊讶道：“卡多哪来这么多钱？”

    “卡多老板...啊不，那个混蛋卡多，他手底下的航运公司垄断了全忍界七成以上的航运业务，每年都能挣不少的钱。”

    “而波之国，虽然土地贫瘠，但是却有着了不得的金银矿，这也是他一心想要把整个波之国拿下来的缘故。”

    鸣人听到这里，才知道卡多死磕波之国还有这个原因。

    “佐助，用你的眼睛来确定一下，他是否还有隐瞒吧。”鸣人对着一旁的佐助说道。

    佐助的脸上一副冷酷的表情，但还是按照鸣人的吩咐走上前去。

    “写轮眼！”血红色的眼睛，眼睛里的黑色勾玉缓缓转动着。

    佐助开口道：“你有没有隐瞒了其他的东西。”

    那名经理在看到了佐助的写轮眼后，眼神立刻陷入了一种迷茫的状态，迷迷糊糊地说道：“卡多老板还有三个秘密的藏宝地，分别存储着价值不等的黄金珠宝。”

    “加起来，也有一亿多两。藏宝的地点在......”

    等到他把这些话说完，佐助随即关闭了写轮眼。

    鸣人笑着摇摇头：“连老板隐秘的藏宝点都知道的清清楚楚，你真是够‘忠心’啊。”

    这名经理掩瞒此事，显然是想自己独吞这笔钱。

    可惜的是，他只是个普通人。他根本抵抗不了来自宇智波一族，写轮眼的幻术力量。

    “这么多钱，该怎么处理呢？”小樱问道。

    “这些钱，很多都是卡多从波之国的国民身上剥削而来。还是把这些钱都投入到波之国的建设中去吧。”鸣人回答道。

    小樱听到鸣人的回答，忍不住想到：“原来鸣人是心性这么善良的人。我之前还想着要不要把这笔钱偷偷的分掉，真是...真是太自私了！”

    鸣人真是了不起啊，实力那么强，性格又好，心性善良，还这么帅气，比起佐助君也不差呢。小樱心中如此想到。

    跟着鸣人身边这段时间，她对鸣人的观感一直在变。

    突然间，她有了一些危机感。

    似乎在第七班中，最可有可无的，就是她了。这样下去，迟早有一天，自己要跟鸣人，佐助分道扬镳的吧......

    小樱的想法自然不会被鸣人所知。他现在也没有心情去考虑这种问题。

    卡多留下了许多财富，鸣人现在，满脑子想的都是如何利用这笔钱。

    “首先就是要把波之国联通外界的大桥修起来，向整个波之国宣传我的功绩。”

    “第二个就是要招募一大批的忍者，在波之国建立起一个独属于我的势力。”

    “这个势力，该起什么名字呢？”

    （关于这个小组织的名字，大家有没有什么比较好的建议啊）

