    超甲狂犀的岩石炮眼看就要击中水箭龟了，此时小威连忙指挥水箭龟使用守住防御。但当水箭龟准备使用技能的时候，全身涌动的电流却让他的反应延迟了。麻痹的效果居然在这种致命的时候发挥出了意想不到的效果，小刚也着实没有想到。

    岩石炮狠狠的砸向了水箭龟，瞬间就让水箭龟失去了战斗能力。这一场的胜负看似有很大的运气成分，但其实超甲狂犀能如此顺利的获胜最主要的还是因为有化石翼龙的消耗。小威的第四只宝可梦也落败了，特别是这第四只还是小威的最强宝可梦。

    王皓明白，小威获胜的几率已经不高了。但小威貌似并没有放弃的样子，他迅速的收回水箭龟，派出自己的第五只宝可梦——口呆花。草系的口呆花对地面和岩石系的超甲狂犀而言也是具有四倍克制效果的宝可梦。小威确实为了道馆挑战做足了准备，无论是蚊香君、火爆猴、海星星还是水箭龟，都在属性上克制小刚的宝可梦。但这样明显的克制居然还是被小刚打成现在四对二的局面，只能说小刚的实力确实够强！

    口呆花一上场也同样受到了隐形岩的攻击，越往后小刚的布局就越能体现出效果，而小威则是面临着更大的压力。小威已经不再去顾及隐形岩的伤害了，立即指挥口呆花使用大晴天。只见原本还细雨蒙蒙的场地上出现了强烈的阳光，大晴天的环境对火系宝可梦而言有较大的辅助作用，但对草系宝可梦而言却有一个重要的效果，那就是减少日光束等技能的蓄力时间。小威难道是想通过这样的方式来为接下来的比试争取一点优势？

    但小刚又怎么会让小威就此如愿呢？小刚迅速的指挥超甲狂犀使用喷射火焰。超甲狂犀居然会使用喷射火焰，又是一个出人意料的技能。但却又在情理之中，面对无数的挑战者肯定有许多会针对道馆的属性而派出克制的宝可梦。为了应对各种克制宝可梦，学会一些反克制技能也是完全正常的。不过一场道馆赛就已经考虑到这么困难了，连胜八个道馆之后的天王赛又该有多难呢？

    因为大晴天的作用，喷射火焰的威力明显得到了提升，而另一边小威也只能硬着头皮让口呆花使用日光束来迎接超甲狂犀的攻击。喷射火焰与日光束的对轰引发了不小的爆炸，场地上一度变得烟尘滚滚，看不清具体的战况。待到烟尘消散之后，才发现口呆花已经失去了战斗能力，而超甲狂犀依旧屹立在赛场上。

    小威的第五只宝可梦就这样倒下了，仅剩一只宝可梦要做到力挽狂澜似乎已经不太可能了。王皓知道小威已经尽力了，实在是这样的道馆赛太过于困难了，他想替小威喊一声加油，但又害怕这样反而影响到小威，于是只是默默的看向小威，给予他一个鼓励的眼神。

    小威自然也知道自己获胜无望了，但他还是想拼一拼，至少不可能输的太惨，怎么都要打败小刚的一般宝可梦才行。察觉到王皓的鼓励神情，小威不再犹豫的派出了自己最后一只宝可梦——暴鲤龙。

    暴鲤龙一出场同样受到了隐形岩的攻击，但一边承受着伤害的暴鲤龙一边发出凶狠的吼叫，气势逼人。就连屹立在场上的超甲狂犀都受到这股气势的影响，微微后退了一小步。

    “威吓特性的暴鲤龙！看来将会是一场精彩的决战了！那么我也派出我的最强宝可梦让你感受一下吧！”

    眼看暴鲤龙的威吓直接影响到超甲狂犀的战意，小刚立刻就将其收回并派出了他的第五只宝可梦，也是他最强的宝可梦——班基拉斯。班基拉斯一出场整个场地就又一次陷入了沙暴环境中。这是一只具有扬沙特性的班基拉斯，出场自带沙暴，落地时巨大的轰鸣声仿佛在向世人展现他的强大一般。

    水系和飞行系的暴鲤龙对上岩石系和恶系的班基拉斯，似乎在属性上都占优势又都不占优势。这样的对决反而更具看头了，王皓顿时万分期待这场最终对决。

    看着自带沙暴的班基拉斯，小威便知道沙暴的持续伤害又要再次出现，这对于已经受伤的暴鲤龙来说特别的不利。于是，小威让暴鲤龙发动的第一个技能便是求雨。赛场上的环境又一次发生变化，从沙尘滚滚又变回细雨蒙蒙。而小刚则没有理会环境的变化，直接指挥班基拉斯使用岩崩。只见在暴鲤龙的上空，一块又一块的岩石正迅速的掉落下来。

    因为使用求雨的技能，小威的暴鲤龙已经失去了先机，只能在掉落的岩石中不断穿梭，以期能躲避掉大部分的伤害。小威赶紧指挥暴鲤龙使用挺住！

    岩石掉落的速度实在是太快了，暴鲤龙仅仅只是躲避了前几块岩石的攻击，后面的攻击全然轰在了暴鲤龙的身上。但因为有挺住的效果，暴鲤龙还是坚持了下来，只是漂浮着的身体明显出现摇晃的样子，似乎随时都会失去战斗能力。

    小威肯定不会放过这好不容易坚挺下来的一丝丝机会，立即指挥暴鲤龙使用浊流。只见细雨带着浑浊的水流迅速的冲向班基拉斯。小刚则让班基拉斯以铁壁技能硬撑下暴鲤龙的浊流，之后又是一记岩崩将暴鲤龙彻底砸的失去战斗能力。

    至此，小威的道馆赛彻底的结束了，仅仅战胜了小刚的大岩蛇和佛烈托斯。但小刚却对小威的挑战表示了高度的认可，无论是对战过程中的应对还是策略都是不错的，差的只是实力上的差距。这一点，小威自己也已经注意到了。

    “真的很可惜了！我的策略并没有错，六只宝可梦都在属性上克制小刚的宝可梦，但是等级上的差距还是太严重了。另外就是策略的全面性了，小刚为了反克制居然让宝可梦学习喷射火焰、雷电牙之类的技能，我还是差了些。”

    下场之后的小威有些气馁的对王皓这样说到。不过在王皓眼中，小威已经做的很好了，对战中的应对十分及时，攻击的节奏也把握的很好。真的是可惜了！

