    对啊！这么年轻的女人怎么会有这么大的女儿呢！    这下子，陈友好算是反应过来是什么事情了，原来这女人是苏家林的二老婆啊！    这就显得非常尴尬了，更是让在场的所有人都显得格外的呆滞。

    “这个……”    陈友好深深呼了口气，反应过来地说道：“抱歉，我刚刚说错话了，大家不要误会啊！”

    “这小子是谁啊？”

    “对啊，怎么突然就说这些话？”

    “别说了，是苏老爷带来的客人！”

    所有人的声音几乎都停止了下来，而跟着陈友好身后的人，更是一直在讨论着。

    然而，本以为这刘琳琳会生气，却没想到，她竟然还微微弯下腰，赔笑道：“没事，这种事情，我也不是第一次遇见，已经不见怪了！”

    “理解就好！”

    陈友好低下头道歉。

    难得对方会理解自己，自己竟然都上来了，那怎么说也要送点礼物之类的。

    但是，陈友好现在是没有丝毫的准备，所以想送也不知道送什么好。

    就在这时候，苏家林就从口袋中拿出来一枚白闪闪像珍珠一样的球体。

    “亲爱的，这是我为你准备的礼物，你看喜欢吗？”

    随着欢呼声高涨，刘琳琳却显得有些惊讶，她看着这枚像珍珠一样的球体，上下打量，要说是珍珠也未免太大了，但是要说是塑料的，堂堂苏家老爷会送塑料？

    绝不可能。

    那到底是什么呢？

    众人都开始猜测起来，一个个都挠着头，想着苏老爷解开答案。

    但是苏老爷却一脸淡然，似乎想留一些悬念给众人。

    在场中，不少人都对这些奇珍异宝有兴趣，只不过要想真正知道的人，也是少数。

    但少数不等于全无，此时，只见一位穿着西装的年轻人缓缓走上前，观察了一下这球体后，顿时就说道：“南海之珠！”

    “啪！”

    苏家林也随之拍了下手掌，对着所有人说道：“没错，这就是南海之珠！各位，请欣赏！”

    随着他的话音落下，所有人几乎都同时惊呼了一声。

    “哇！这就是那颗南海之珠吗？

    听说上次在天城拍卖场被人用五千五拍下来的。”

    “天啊，一颗这小珠子就五千五？

    这差不多都值几套别墅了！”

    苏家林是苏家的当家，而且又是自己的老婆过生日，出手自然不会吝啬。

    刚刚那个穿西装的年轻人，还跟着苏老爷说道：“苏老爷，看来上个月在天城拍卖这颗南海之珠的神秘人就是你了吧？”

    “哈哈哈，若是被人知道了，那还有惊喜可言吗？”

    随着苏老爷的这句话的落下，几乎所有人都笑了起来。

    只有陈友好在一直观察着这颗南海之珠，似乎有些觉得不对劲。

    出于对古玩的兴趣，他慢慢走上前，打算仔细再观摩一下这颗南海之珠，然而，却没想到，这样一看，他就发现了端异。

    不对啊！    他内心说道：这颗南海之珠，怎么跟自己见过的不一样，并非是外形不一样，而是其散发出来的气息完全不同。

    真正的南海之珠是在南海之海底采取而出的，一般都很小，能看见这么大一颗，值个五千五也不算太离谱。

    只是这珠子的确是有问题的，不过，陈友好倒是挑不出哪里不对。

    “李公子，好眼力啊！”

    苏老爷夸赞道。

    旁边的这个李海超很淡然地笑了笑：“苏老爷过奖了，本人开典当行的，自然对这些奇珍异宝很清楚。”

    陈友好本想说一说，这颗珠子的问题，但看现场气氛如此热络，他生怕自己说了，会闹出什么矛盾。

    多一事不如少一事，陈友好只好在一边附和道：“苏老爷真阔气！”

    这句话在别人耳中倒是挺正常的，但是在苏家林的耳中却显得满是不解，只见他眯起双眼，对陈友好笑道：“陈先生，您这句话我就不爱听了！”

    “怎么？

    这话不爱听？”

    “哈哈哈，我就算在怎么阔气，也不够您阔气啊！”

    这话一出，几乎所有人都将目光集中在陈友好的身上，目光诧异。

    陈友好一时半刻都反应不过来，微微摇了摇头：“怎么回事？

    苏老爷为什么这么说呢？”

    随着陈友好的话音落下，这边几乎所有人都露出不解的表情。

    但是苏家林却微微笑了笑：“陈先生，难道你忘记了在西城拍卖会的时候，你可是花了三亿购下祈年春秋图的啊！”

    这句话瞬间让陈友好想起来，拍了下大腿，深深呼了口气：“这个……”    陈友好愣了下，他还在懵逼之中，毕竟这祈年春秋图的钱是克劳斯家族的，跟他毫无关系。

    但是，现在却被人认为是大富豪了！    他尴尬笑了笑，挠了挠头：“那个，其实我那幅画是……”    “行了行了，别谦虚了，我这南海之珠在你面前就是小巫见大巫，你就别笑话我老人家了！”

    苏家林这么一说，这完全没有让陈友好反应过来的机会，同一时间，几乎所有人都向陈友好投向诧异的目光。

    但是，陈友好却是满脸的尴尬，但是说出来或者更加尴尬，所以他也只能默不作声。

    在酒席上，苏家的人都基本上来齐了，就是苏如云在医院来不了。

    这事情若是怪陈友好，那苏老爷也不会邀请他来，但是说真的，其实苏老爷对陈友好也是挺欣赏的。

    他那古怪脾气的女儿，他自己也清楚，以往遇到事情，如果只是一般的平民，他也不会计较这么多，让苏如云自己出头，后面再帮她擦屁股就是了。

    但是这次不同，陈友好对于他们来说，并非是一般人，一个能同时藐视张家和司徒家的存在，他必定不是一个简单的人，。

    虽然现在还不清楚，他到底知道多少，但是苏家和高家在暗中做的事情可不能让任何人知道，就算知道了，那也的要灭口。

    但是他们知道要想灭陈友好的口简直是扯淡，这人连张家和司徒家都不畏惧，自己这小小的苏家，怎么跟他斗？

    所以，苏家林只能一边讨好一边再慢慢深入调查！ 

