    －－－－－－

    此前，罗墨修成天地法相的最大阻碍就是元气，他的金丹蕴含三十三门三千大道，想要蜕变为天地法相，需要的元气是海量的，因此他都将主意打到了化仙池。

    但在去北极仙光诞生地意外获得了鸿蒙紫气种和北极仙光之后，这个问题自然而然的被解决了。

    北极仙光好歹是圣人都渴求的宝物，蕴含的仙界元气非常充沛，罗墨估算，有个三百来道北极仙光就足够让自己的金丹蜕变成天地法相了。

    待到炼化了鸿蒙紫气种，九大神形修完，化龙秘境圆满，罗墨也就要突破到天地法相了。

    瑶池旧地之中，在这里借助天地精气浓郁环境修炼的叶凡见到罗墨，正想要问这么长时间不见去哪里了，但是罗墨身上却带着一股强大的波动，气息沸腾，在冲击境界。

    于是他赶紧带着一众神药化形的师侄远离，而不死权杖也化作一条九彩神龙将那里环绕起来，免得突破境界时造成的动静破坏了这里。

    毕竟瑶池现在已经被他们经营成了一片仙境，诸多从昆仑带来的药王都种植在这里。

    “九种仙金？”

    叶凡惊呼，因为这一条衔紫珠的龙杖实在是太过惊人了，九种仙金的光泽璀璨夺目，令人无法忽视，一片片龙鳞随着龙躯的移动摩擦虚空，烙印下一片片大道痕迹，将罗墨封锁在中心，不让里面的波动传出来。

    轰——

    隔着九彩龙杖的封锁叶凡都感知到了剧烈的波动，有一枚金丹散发出不朽神光，分为三十三层，以智慧洗练道痕。

    随后是他看不懂的东西出现了，那是数百道朦胧的白光，像是一条条闪光的灵龙，被金丹吸收。

    不死权杖的封锁内，罗墨头顶金丹从黄金色变成了赤金色，内部那道模糊的身影一点点清晰。

    而伴随天地法相的逐渐清晰，金丹上的重重大阵却逐渐模糊，一门门三千大道从阵法和金丹的坚固架构中脱离，化作元气，涌入还未成型的天地法相之中，要让他孕育而出。

    金丹号称不朽，但是却将精华全部用来孕育天地法相，当所有精华流入天地法相之中，剩下的便只是一个外壳。

    大愿望术，大灵魂术，大苍穹术，大灾难术，大世界术，大劫运术，大混沌术，大普渡术，大星辰术，大本源术，大八卦术，大阴阳术，大五行术，大封神术，大血魄术，大统治术，大变化术，大炼宝术，大枯荣术，大穴窍术，大化身术，大疗伤术，大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大龙相术，大心魔术，大幽冥术，大诅咒术，大剧毒术，大傀儡术，大召唤术，大杀戮术。

    总计三十三门三千大道，尽数化为了元气，被天地法相吸收，构成其血肉皮骨。

    于是金丹轰得一下彻底崩裂开来，化成了无穷混沌气，一尊和罗墨面目相同的身影从混沌气中冉冉升腾起来，身高百丈，脚踏虚空。

    一时之间禅音魔唱，大道之歌，祭祀之语充塞虚空。

    这尊天地法相一出世，整个瑶池都在震动，这已经是紫龙阻隔了大部分力量的结果，不然罗墨修成天地法相的刹那，力量扩散出去，整个瑶池好不容易种下的灵药会全部变成药泥。

    感受到元气缓缓平息，罗墨掌控住了自己的天地法相，紫龙才将不死权杖缩小，飞到罗墨身边，被他握住。

    还有混沌气缭绕，但一尊帝皇身影已经显露出来，和罗墨有着相同的面目，但是却戴三花道冠，着五色帝袍。

    脑后九重仙光，似有九天藏于其中；帝袍下摆绣有九层魔土，镇压诡异与邪魔；又佩剑持杖，有扫清六合牧养苍生之姿。

    既是求道者，也是帝皇至尊，统御三千大道，当为道尊！

    道尊法相一出，叶凡顿时感觉神念都快停滞了，这是来自精神层面的压迫，一股属于精神灵魂上的道则威压而出，让他接受过荒古禁地圣果洗礼的神念都无法运转自如。

    而且荒古圣体的金身都感到刺痛，这并非是针对他，而是道尊法相自然而然散发的气势，体内血气不由自主的封冻，难以运转，他所修炼的血魄秘术在道尊法相面前根本无法施展。

    而且瑶池内部顿时变得大道高远，好似末法时代，道尊法相驭使三千大道，压制天地之道，让人想要调动道力都极为困难。

    好在这种感觉只是刹那，随后罗墨便将天地法相的威压收了回来，百丈高的天地法相与他合一。

    “师尊师尊，刚刚那是什么呀？”

    见罗墨收了天地法相，几个弟子都围了上来。

    “丹破法相生，此为天地法相。”

    “师尊师尊，我们什么时候能够出去啊，我们都修到四极秘境了。”

    “对啊，我们很厉害了。”

    几个弟子的天赋自然是毋庸置疑的，修的经文也是妖族大帝的经文，还有许多古皇大帝的经文作为参考，更有三千大道演化来的遮天法给他们筑基，资源更是取用不尽，就算瑶池没有，罗墨不在，找叶凡这个师叔就能搞定。

    因此几年过去，他们都已经成为了四极秘境的修士。

    “有多厉害？”罗墨笑问，随后运气神目，观察几位弟子的道行。

    只见他们的道宫之中五神雄健，每一座道宫都要比寻常道宫修士更加强大，而言血脉之中也有五色光华闪烁，严格按照罗墨教给他们的筑基法修行，在血脉之中融合了五行精华。

    天骄就是天骄，罗墨那些普通天资的工具人想要进行这一步都是非常困难的，需要一点一点来磨，而对于他们，那就是照着经文修行就行，根本没有感觉到什么阻碍，随随便便一修就成功了。

    “变化之术修的如何了？”

    变化之术修炼得好不好，是决定能不能出去浪的关键之一。

    “放心吧师尊，叶师叔都说我们厉害呢。”小白虎得意道。

    叶凡也点头，认可了他们的变化之术。

    “那就安排你们去摇光吧，将自身精血留在虚空神壶中，以后如果遇到危险，记得先保证自身的安全，不要逞强。”

    何首乌听后细心的发觉了问题，“师尊，我们跟叶师叔去摇光吗？”

    “你们自己去，我们不会和你们一起。”

    都进入四极秘境了，而且这些都是神药化形，修炼的是妖帝经文，还有三千大道演化而来的秘术，保守估计也有五六禁的战力，再加上虚空神壶这个后手，不用太担心安全问题。

    “请师尊放心。”

    几个弟子拜别，随后立刻风一般的离开了。

    自从化形之后，清修数年，他们早就无比向往外面的花花世界了，现在终于可以出去闯荡一番，自然是快马加鞭的奔向江湖。

    “你不担心他们吗？”叶凡问。

    虽然他自己是很早就在外面摸爬滚打了，而几个师侄都是修炼到了四极秘境才出山，但他还是有些担心。

    “他们自有福缘。”

    大八卦术测吉凶，大劫运术观气运，罗墨都没发现他们近期有大劫，顶多是有惊无险，也就放他们出去历练了。

    “好吧，你这个当师尊的都这么说了，说起来……”叶凡看着罗墨手中的不死权杖不无羡慕，“你把九种仙金凑齐了啊！”

    九色仙金铸成的权杖，而且还是九金合一，这样一件至宝短期来看比他的万物母气鼎还要厉害。

    不过他的鼎也不差，万物母气根源胜在可以源源不断的产出万物母气，他的鼎会越来越大的，成长性更高。

    “是，凑齐了。”

    九种仙金并没有取用多少，因为不死龙枪本身就不大，不可能给他胡吃海塞。

    “接下来你有什么打算？要不要去万龙巢？”

    叶凡依旧心心念念着万龙巢的仙珍图，只是那里沉睡着一支太古族，听罗墨说还有帝兵，叫什么万龙铃，叶凡也不敢硬闯。

    如果这个时候有了五色祭坛的消息，叶凡绝对带着大成圣体的肉身去走一趟。

    “要修炼，我刚刚踏入仙台秘境，还需要稳固境界。”

    他在星空之中匆匆离开，还没有好好打磨这一秘境。

    而且遮天法修士有一个好处，那就是优秀的修士可以渡劫，在天劫中享受你这一境界道则的灌注，这是磨砺，也是福利。

    罗墨不会渡劫，虽然没了磨砺但也少了福利，换句话说，他根本就不怕雷劫，这是纯纯的少了福利。

    没办法，得抽空弄个仙台修士来卡一下天劫bug，话说好久没用过了这一招了。

    “这些你拿去。”

    罗墨抛出一页玉书，还有一条光芒铸成的灵龙。

    “这些是？”

    叶凡惊喜，因为这条光芒铸成的灵龙散发着最本源最纯粹的气息，叶凡只是抓到手里，就感觉通体苏泰，好似吸了仙气，每一个毛孔都在舒服的呻吟。

    “北极仙光，对元神有大益处，即是补药也是法宝，你炼化之后就明白了，另一个是九秘中的临字秘，九秘之中的防御圣术，对于熬炼肉身也有自己的一套方法。”

    “临字秘？”叶凡惊喜。

    罗墨这每一次出去都能带回来些好东西，实在是太厉害了，宝贝都是在那里等着他的吗？

    “临兵斗者皆行，传说中的九秘竟然已经有六门被我们收集到了，看来用不了多久，九秘就会在我们手中集齐！”

    叶凡很有信心，因为这个过程实在是轻松。

    现在还差数、组、前三秘，九秘就能够圆满，组成传说中的惊仙之术。

    传说从未如此之近。

    有了临字秘，叶凡的修炼动力再度拉满，但却没有在瑶池修炼，而是回到了摇光，罗墨这个当师尊的很放心，他这个当师叔的却不放心了，去摇光照看一下自己的师侄，顺便参悟九秘和炼化北极仙光。

    半个月后，罗墨将吞天魔罐收取的太阴太阳之力全部炼化，洗礼了仙台。

    而在他的仙台之上，有一轮紫日横亘，散发太初般的光辉，先于天地而生，可炼化一切神力元气，提升其品质，让人仿佛时时刻刻都处在修炼的状态之中。

    罗墨元神与鸿蒙紫气种合道，也不再将它另外炼制成其它样式，只是一轮大日普照仙台，需要的时候可以以鸿蒙紫气种调动天地大道和无边元气，发挥它的能力。

    然后，他开始了炼化北极仙光。

    之前他还以为自己不可能找到足够修炼大穴窍术的北极仙光，但是没想到，转眼间自己就找到了一块混沌仙土，北极仙光从遥远的年代便一直储存，如天空之海，积累逾亿。

    狠人将万物母气根源放在青铜仙殿，近二十万年来生成的普通万物母气厚如云层，铺满湖底。

    而罗墨寻到的普通鸿蒙紫气却并没有那么多，只有一个方圆二十丈的水池，因为鸿蒙紫气会不时冒出，飞出水池，然后和元气结合，转化为北极仙光。

    因此那铺满整片天空的北极仙光，都是曾经的鸿蒙紫气。

    十二万道北极仙光，对于它的积累来说不过是九牛一毛，因此罗墨直接操控道尊法相，驾驭大穴窍术这门三千大道，一口吞下万道北极仙光，将其全部炼化入穴窍。

    一时之间，瑶池内仙气四溢，一片白茫茫的景象，草木疯狂生长，这种仙界元气比瑶池的浓郁精气更为滋补，让草木本源得以壮大。

    罗墨体内化作了一片星空，身入石胎，孕育九条仙脉，滋养仙宝。

    圣灵之法，身为天地胎，成为了一个独立的小世界，罗墨便以大世界术辅导，将穴窍和圣灵法进一步融合。

    人体烘炉熊熊燃烧，万道北极仙光一起炼化，原本就算罗墨刚刚晋升天地法相也颇有些吃力，这是一口吃成个大胖子，但他已经炼化了鸿蒙紫气种，对于北极仙光这种鸿蒙紫气结合仙界元气诞生的天材地宝，炼化效率相比于之前得到了质的飞跃。

    鸿蒙紫气种紫色的光辉一照，一道道北极仙光顿时化作了一滩滩仙液，顺着经脉流淌到各个穴窍之中，按照大穴窍术的方法凝成一颗颗仙丹。

    道尊法相再催动法力，灌输元气，于是一颗颗仙丹都丹破法相生，化作了一个个小号的天地法相，盘坐在各个穴窍之中诵经，每一个穴窍之中的法相都在推演自己这个穴窍所属的肉身密藏，天赋神通。

    一道道北极仙光被取出，吞噬，罗墨的身体之中一个个光点亮起，如满天繁星。

    到了最后，最后一批北极仙光被罗墨吞下，炼化，穴道中的仙光铸成微缩的法相盘坐虚空，诵念经文，罗墨体内的光点连接成了一片，迸发出一片仙辉，浸润进了肌体的每一个角落，照见一切。

    十二万九千六百穴窍，修成！

    五大秘境都被仙辉浸润，得到了滋养，轮海更是首当其冲，一时间扩大了数倍，化作一口仙池，十座旺盛的火山化作了仙山，坐落在苦海中，喷薄仙气一般的生命精华。

    道宫之内诵经声不断，五座道宫之中的双生子神祇高居道宫中央，而四周，竟然出现了无数穴窍之中的法相，一起诵经，这是和五脏有关的穴窍，其中的法相居然在为道宫诵经，提供元气。

    而四极秘境却不同，四肢之内蕴含的地水风火四光乃是妖神花给予他的本源之力，但现在却因为大穴窍术全部十二万九千六百穴窍修成而被化去了，地水风火四种本源神光顺着经脉流淌，经过了每一处穴窍，运行三十六个大周天后竟然让每一个穴窍都染上了地水风火四种本源神光的光泽。

    四光流转，罗墨再运起大世界术，开始调整每一个穴窍，让每一个穴窍都如同一个小世界，虽然只能居住一尊微型法相，但此刻他的身体，就好像一个个水晶世界构成。

    轰！

    神力激荡，但是却被一个个穴窍小世界分化，吸收，想要填满身躯而不能。

    这下子，好不容易拉近了差距的遮天法和永生法又出现了一道鸿沟，就算得到了大穴窍术修成后的仙辉滋养，但那终究是喝剩下的汤，究极版的大穴窍术容纳能力实在是太过恐怖，敌人打过来的力量也可以依靠全身穴窍分化吸收并储存，只要不能达到这个上限，等于所有的伤害都无效，甚至稍微等一段时间罗墨还能将穴窍里储存的攻击全部炼化，然后作为元气补充。

    这就是+12的大穴窍术plus，简直无敌到了寂寞的级别。

    这还只是大穴窍术和大世界术联动，如果再和大炼宝术联动，炼制一套总共十二万九千六百个的丹炉放置在每一个穴窍之中，可以加速炼化穴窍中储存的元气，那就等于所有不能造成有效伤害的攻击都是在给罗墨恢复元气。

    仙金……自然是不够的，倒是神玉可以，混沌仙土之中人头大的神玉遍地都是，可以掏空了直接做棺材的神玉都不在少数。

    背脊大龙也得到了仙辉的滋养，真龙、神凰、白虎、玄武融入星象神图，守护罗墨四方，鲲鹏化太阴，麒麟化太阳，圣灵神形和大世界术再度紧密融合，以人体为天地元胎，人仙神形与圣灵神形共鸣，而后合而为一，人仙炼穴窍，圣灵修经脉，九条仙脉在罗墨体内无边仙光的环境中爆发出属于自己的光彩来。

    仙台之上，鸿蒙紫气种如大日横陈，元神静坐其中。

    元神吞了鸿蒙紫气种，但现在却反而身处鸿蒙紫气种之中，接鸿蒙紫气种内部得天独厚的鸿蒙环境感悟大道，梳理道法。

    仙台秘境……罗墨暂时不打算融合三千大道，因为这一境界要为走出自己的路做准备了，而他早已有了准备。

    融合三千大道只是打下基础，他在前面是个秘境已经将基础打得足够牢固，现在，只是需要将所有秘境，所有融合进来的三千大道熔炼一炉，走出自己的道，创出自己的经文。

    这一步，从现在就可以开始准备了。

    随后的一段时间里，他整理了自己的经文，回顾了自己的修炼历程，一条笔直的通天大道赫然呈现。

    以太阴太阳为基础，以大阴阳术为纲领，以大混沌术为根基，阴阳造化万物，混沌孕育一切，融五行，炼四极，化龙九变，做到了真正的变化，随后一跃登仙。

    前路昭然！

    罗墨长身而起，五大秘境震动，这段时间肉身反哺，让五大秘境都壮大了许多。

    五大秘境连接一体之后，一种共鸣产生，那是元神、肉身和五大秘境在共鸣，一瞬间，罗墨感觉到自己打破了某种枷锁。

    嗡！

    九秘运转起来，皆字秘触发，十倍法力，十倍速度，十倍悟道之力……这最强天尊所创的法在这一刻不再受到八禁的限制，肆无忌惮的将罗墨的属性拔高了十倍，这一刻他有一种化身神灵的感觉，天地尽在己手。

    不仅是战力增强，就连悟道能力都得到了提升，被八禁天堑死死压制住的皆字秘在这一刻被解开了束缚。

    神禁！

    古皇大帝才能常驻，绝世天骄才能踏足的禁忌领域，打破八禁限制，可以无限的拔高战力！

    “原来，古籍上说的是真的。”

    古籍上说，神禁是五大秘境都修炼之后才会出现的特殊禁忌领域，叶凡曾经嗤之以鼻，因为罗墨的战力在四极化龙秘境时期就突破了八禁，达到了神禁的程度。

    罗墨自己却知道那是靠永生法的加持，而非遮天法突破了八禁的限制。

    但这一刻，他彻底稳固了前不久晋升的仙台秘境，回顾了一通五大秘境，以大穴窍术十二万九千六百到北极仙光产生的仙辉滋养秘境，让五大秘境连接一体，产生了共鸣，才得以一举踏入神禁领域。

    神禁领域，是五大秘境集齐后的一种特殊buff，古人说得没错。

    毕竟，如果连罗墨这样的修士都无法在仙台秘境之前打破八禁限制，其他人就更不可能了。

    一天……两天……三天……

    罗墨一直屹立于神禁领域，感悟遮天法五大秘境的奥妙，这等于是遮天法自带的一种秘术，五大秘境构成了一个人体道藏，只要不是太亏空，自然便能触发这个效果。

    当然，按照罗墨的标准，全遮天的仙台秘境以上的修士绝大部分都属于‘亏空’，根基不牢。

    而他是站在所有遮天法修士都不具备的一个角度来观察遮天法，而且还有永生法作为对比，在对比之下，更能发现一些别人看不到的奥秘，仿佛跨越了万古，在和遮天法的创始人通过他的道进行对话。

    神禁悟道没有持续太久，仅仅二十天的时间便被打断了。

    徒弟们一个个的借助虚空神壶传送回来，全部都灰头土脸。

    “怎么了？”

    红衣气鼓鼓道：“师尊，有杀手偷袭我们。”

    “对啊，他们可卑鄙！”小白虎也擦嘴。

    “要不是我们身上有宝物真的就被他们得手了，他们很厉害。”

    几个弟子七嘴八舌的将事情讲述一通。

    “杀手？”

    杀手没事来杀自己这些弟子干什么？

    要知道杀手组织那可是无利不起早，不给够钱不干活的。

    所以，是谁请的杀手？

    罗墨眼中寒芒一闪，战剑飞出，铮铮而鸣。

    “也是时候活动活动筋骨了。”

