    洛尘这话落地，便打算动手了。

    反正在这里没有道理可言，别人明目张胆的抢你，只要你有那个实力，你也可以明目张胆的抢别人！只

    是在众人眼中，包括两个三级异人眼中，洛尘是不具备这个实力的。一

    旦动手，这就无异于找死！但

    就在这个时候，忽然一道冷冷的声音再次传来。

    “住手！”

    这声呵斥是呵斥两个三级异人的，众人随着这道呵斥之声，正好看见了远处的一行人。这

    群人个个看起来龙行虎步，每一个人浑身都散发出迫人的气势，面色严肃，流露出一股杀伐之气。

    而为首的那个人更是气息逼人，特别是一双眼睛，流露出精光，让人不敢直视，一看就有种威严之感。

    随着这群人的走来，四周所有人纷纷自动退开，整条路上的人快速退到两旁，没有人敢挡路。

    为首的那个人不是别人，正是金在钟！金

    在钟看了洛尘一眼，略带一些诧异，然后渐渐露出极其严肃神色的开口道。

    “你怎么跑这里来了？”今

    天的无限城来了一位非常恐怖的人物，据说是可以叫板神灵的华夏修法者。

    那位华夏修法者一来就以雷霆之势，直接在无限城里抢夺功勋，几乎是横扫所有人，没有人能够与之抗衡。

    城内诸多高手已经被杀了一大片了。

    此刻的无限城里面已经一片大乱，弄不好整个无限城都要覆灭。

    而且能够出入无限城的也都是一些高手，像洛尘这样一个一级异人，又在城内不认识人，不要说现在这种特殊时期，就是平时进去也绝对是凶多吉少的。

    很容易被人直接围攻或者击杀！

    他虽然对洛尘有些失望和不满，但毕竟是自己女儿的朋友，所以金在钟不等洛尘回答，又继续开口道。“

    这不是你该来的地方，先进城吧，我今天还有些急事，晚些时间来找我。”金在钟傲然的开口道。在

    他眼中，洛尘来这里完全就是来送死的，区区一个一级异人，如果没有熟人，进去了只能等死。幸

    好今天遇到了自己，如果不是遇到了自己，怕是刚刚就被守在城门口的两位‘保安’击杀了。

    此刻他叮嘱提醒一番自然是为了洛尘好。不

    过洛尘表情淡然，似乎并没有感谢的他的意思，这让金在钟略微有些不满，怎么说自己也是救了洛尘一命，这小子不要说一句感谢的话了，就是一个好一点的态度都没有？

    不满的看了一眼洛尘，金在钟又开口道。

    “自己在城里好之为之吧，还有不要太狂了，这里是无限城，不是每次我都能救你的！”说

    完这句话，金在钟便急匆匆的离开了。洛

    尘倒是很平淡，没有和金在钟多废话，毕竟有些事情用嘴皮子是说不清的。而

    门口两个三级异人看到这一幕，哪里还敢阻拦洛尘，低头行了一个礼，再也没了之前的嚣张气焰。洛

    尘一看也不由得觉得好笑，本来他的意思是，直接打进去。

    谁知道会碰到金在钟呢？

    不过既然这两人不拦他了，洛尘也没有动手的意思了，大步流星的走进了无限城。

    整座城都有点古色古香的味道，甚至还有股华夏唐朝时代的味道。

    不过此刻人群汹涌，都在向着城中心聚集而去。

    甚至不少人一边走一边在激烈的议论着什么。那

    位华夏的修法者太残暴了，一来就先杀了八名四级异人的联手。

    那可是八名四级异人的联手啊，就算是金在钟都不敢硬抗。

    四级异人战力和破坏力可不是一般的威力了，即便是华夏武者，超越宗师级别的化境强者怕是都不一定能够与之抗衡。弹

    指间可以推到一座十几二十层的高楼，甩手间能够击落一架直升机。但

    就是这样厉害的八名高手联手，居然都被击杀了。

    可见那位华夏修法者的强悍了。“

    据说那位修法者是华夏当世第一高手！”

    “我也听说了，他出自古老神秘的青城山，据说还有什么龙鳞臂，在华夏是当之无愧的年轻一辈第一人！”

    “甚至前段时间的那个什么洛无极都被他吓得逃到国外去了。”

    “怪不得敢来无限城大杀四方呢，怕是只有神灵亲自出手，才能解决他了。”有人边走边评价道。

    “想不到有生之年，还真能看见与神灵抗衡的高手。”一位年近花甲的四级异人开口道，他是半岛那边的一位成名多年的名宿。

    在高丽异人界具有极高的威望，许多人惊叹，想不到连他都被惊动过来了。所

    有人见到他都纷纷主动为他让开一条道路。

    洛尘也跟着人群走向了城中央。

    还没走近就感觉到头顶半边天空都被烧红了，天空传来巨响，显然是有人在战斗。

    轰鸣声惊天动地，随后血雨纷飞，城中心至少方圆两里的地方已经化作了一个深坑。这

    可是在无限城，被恐怖游戏加固的地方，居然还能够造成这种破坏力，可想而知，如果是在外界，至少方圆十里已经被毁掉了。天

    空之中晶莹的血肉横飞，显然不只是一个人在战斗。四

    周所有人都发出惊呼，这种打斗场面太过震撼了，天空之中的风云都被搅动了。唯

    独洛尘轻轻的看了一眼，就收回目光了。

    毕竟这种小场面对于他来说，实在没有什么吸引力，他倒是好奇，那个所谓的神灵，不知道身上到底有多少功勋呢？“

    哟，哥们儿，你还真进来了？”忽然洛尘背后传来一道略带讽刺的声音。正

    是带走韩佳人的张本承。

    此刻张本承搂着韩佳人的小蛮腰，故意示威一般的看向洛尘，一副小人得志的表情。而

    韩佳人则是略带一丝不好意思，不过随后想到洛尘的表现，韩佳人又觉得没什么了。毕

    竟论能力，论实力，张本承都比洛尘更具有优势。

    和洛尘的话，只能勉强做个普通朋友。

    不过碍于面子，韩佳人还是对洛尘微笑着打了个招呼。“

    这一战真的是惊天动地啊，居然还在打。”“

    我说哥们儿，你低着头，不会是吓得不敢看了吧？” 

