    “我们需要你们派遣精锐的海战部队驾驶鹤兰号前去支援。”

    李世杰说出此行的目的。

    “这是我们的荣幸，我们破晓集团义不容辞。虽说我们现在正在准备大型作战任务，但是我们愿意改变战略。”

    叶天的没有一丝迟疑的应道，当然他话也说的十分漂亮，点名自己做出了重大牺牲。

    李世杰自然也听出来了，他严肃的对叶天说道：“您的态度让我们感觉十分欣慰，此番任务如果你们完成的好，我会上报议会长，给你们记下一笔军功的。同时今年的配额指标，也会适当给你们减免。”

    “万分感谢。”

    叶天绷着的面孔露出一丝不易察觉的激动。

    李世杰在交待完之后，对着叶天敬了个礼。

    “再见”

    “再见，慢走。”

    叶天回敬一个礼。

    李世杰随后转身干净利落的上车，那辆黑色轿车径直掉头开走了。

    叶天望着李世杰离开的背影，神情越发严肃，他没有第一时间通知千城雪。

    反而是原地踌躇起来，这次任务的十分重要。要知道这可是有军功的，要怎么才能够确保此次救援的顺利和最优化。

    如果鹤兰号是在第一军团手上，他就不用这么纠结了。

    问题是之前在会议上为了鹤兰号已经冲突一次了，他自然看到千城雪的决心了。另外有句话说的好，无规矩不成方圆，他也不能随便坏了自己定下的规则......

    别墅区域内，监控房间内，一名管家驱散了看管监控的保安人员，他望着花园内的监控看了良久。在看到会谈结束之后，他便关闭掉监控走出去。

    随后那名管家躲到厕所，拿起电话拨打出去。

    很快电话那么响起一道稳重的声音。

    “怎么了？”

    “少爷，李世杰将军突然来访了.......”

    .....

    不久之后，破晓集团第十大楼内，员工有说有笑的走动着。

    突然间公司大门一群穿着统一制服，气质干练的人，拥簇着叶无痕走进来。

    四周员工看到这一幕，纷纷让开道路，惊愕的望着那帮人。

    “我没看错吧，那是叶无痕。”

    “好像是他，真人比照片更帅啊！”

    “什么时候你还花痴啊，没看到他来我们大楼了。”

    “有什么好奇怪的，我们不是一个公会的么？”

    ......

    大楼顶层办公室内，千城雪面前站着一个人。

    这个人正是赵菡，她正在给千城雪播放一段影像，影像内容正是叶薇在自己办公室挖墙角的过程。

    “哎，雪姐你是不是该考虑给我加点工资了，你看别人开的那么高的工资，还有五百万呢。”

    千城雪伸出手拍了拍赵菡的肩膀，神情温和的说道。

    “辛苦了。”

    赵菡则对着千城雪露出灿烂笑容：“没什么好辛苦，我很清楚自己有几斤几两，把我卖了都不值。再说了我能够有今天，一切都是你提拔的。”

    “都是姐妹，不说那些。”

    千城雪内心微微触动，冷漠的面容也融化不少。

    第十军团跟其他军团还是有点区别的，因为她本身没有什么背景，所以所有核心成员都是她从不同底层区域，且不受待见的人群内挑选招来的。

    每一个人，千城雪都将其当做兄弟姐妹。

    “不过雪姐，你自己要小心了，叶薇这次挖墙脚失败了，肯定不会善罢甘休的。”

    赵菡由衷的提醒道。

    “我知道了。”

    “那我先回去忙了。”

    “去吧。”

    千城雪点了点头。

    待到赵菡离开后，千城雪坐在自己位置上，有些疲倦躺靠在椅子上。

    这次叶薇的行为，不只是让千城雪内心十分愤怒，同时也让她感觉到很强烈的危机。

    她必须尽快让自己强大的起来，否则以后这种事情，绝对会经常发生。

    片刻后，千城雪调整好状态，她起身正准备前往自己私人登入室的时候，一道全息影像弹了出来，一名前台小姐紧急开口说道。

    “雪姐，叶无痕副总来了。”

    千城雪清冷面孔似乎更加冷漠一分，她开口说道：“我知道了。”

    随后影像通讯挂断了，千城雪眉头都快拧在一起，叶薇一直都是跟随着大哥的，这前脚釜底抽薪挖人刚失败，后脚就这么迫不及待的过来。可以看得出来，来者不善。

    不过有一点是千城雪想不通的，叶无痕不应该这么坐不住才对的。

    当然千城雪压根不会想到其中的原因，因为她现在还没有接到自己父亲的电话。

    没有多久，千城雪就听到办公室外传来一阵急促的脚步声。

    随后办公室的门扉就被推开了，叶无痕出现大门口。

    他对着跟随而来的下属说道：“你们在外面候着，不要让人来打扰我们。”

    “是。”

    跟随而来的心腹连忙应道。

    叶无痕将办公室的门扉关上，他径直走到千城雪的面前坐下，其自身带着很强的压迫感。

    “不知道大哥来找我什么事情？”

    千城雪淡定的询问道。

    “十妹，怎么说我们都是亲人，不用这么生分。”

    叶无痕很大气的说道。

    千城雪沉默几秒钟，然后对着叶无痕说道：“大哥，我们有事情说事情，不用说那些没有营养的寒暄，既浪费你的时间，也浪费我的时间。”

    “好，我就喜欢你这爽快的劲，我要鹤兰号，价钱你开！”

    叶无痕单刀直入的说道，留给他的时间不多了，他很了解自己的父亲。

    叶天是一个极度自负的人，不到万不得已，他是不会打破自己定的规矩，也不容别人质疑他的权威，哪怕他的决策是错的。

    “那艘舰船我不想卖，这件事情，我已经很明确表态过。”

    千城雪回应道。

    “一亿！”

    叶无痕抬起手，直接说出一个让千城雪都为之动容的数字。

    他这次势在必得，拿出一亿，对于叶无痕也是伤筋动骨，但是这个代价值。

    因为有了鹤兰号，他就可以在天龙公会面前崭露头角，立下功劳！

    那个军功对其超重要的，要知道他要继承叶家，可不只是要得到家族认可。某种意义上，他还需要得到上面议会的点头。

