    第21章 破六

    下潜的距离越深，颜色就愈发的深沉，由血色到深红最后呈现黑紫色。

    血泉的底部，一副有着数百米的骨架埋在谷底，它蜿蜒起伏仿佛没有止尽；白骨累累，也不知道死了多少年。

    血泉的神秘的力量皆来自于此，厚重的血气将水染的黑紫。

    杨源目瞪口呆，心想“妈的，到底是什么蛇能长这么大。”

    看着眼前的庞然大物，杨源艰难的咽了咽口水。心想，要是自己能够这骨架中一点血液，不是比那信物修炼更好吗？

    他小心翼翼游向骨架，生怕他会诈尸要了自己的小命。

    果然他的担心不是多余的，当到达骨架一丈的距离就出现变故。

    骨架上钻出一道虚幻的蛇影。此蛇有数十米，浑身是血色的鳞甲，额头长着倒的双角。

    杨源内心潘江倒海，“上古妖兽，炎角牛蟒。”

    上古妖兽自带本命神通，比起同境界的妖兽强不少，上古时代曾经压迫人类抬不起头来。

    杨源内心苦涩，坑儿子也不带这么坑的，这是要坑死他啊！

    这不知死了多久的炎角牛蟒，残余的精神力竟还能自行护住，定是达到元婴境的大妖。

    尽管是残余的精神力力量，也比他遇到的妖兽黑猫强了不止一星半点，这是要玩死他的节奏。

    杨源马上向上游，炎角牛蟒受到人气的刺激，它本能的攻击接近的生灵。

    炎角牛蟒水中搅动一道气旋，猛的就到达杨源近前，张开血盆大口就要把杨源给生吞了。

    杨源回头一看，顿时亡魂大冒。在水下他是真游不过这死蛇，今日真交代在这了。

    不由把老子狠狠骂了一遍。

    忽然，杨源一喜，果然是有天大的好处。

    水中，玉剑脱手而出。上面携带着强大的精神力；一经接触，玉剑寸寸既断了，同时给予他重创。

    炎角牛蟒像雪一般的迅速消融，留下一滴闪着金光的鲜血。

    杨源眼冒金光，心道“这下发财了。”

    可不真实撞大运了，那可是元婴级上古妖兽精血。

    他拿出一个瓷瓶，小心将其装入其中。

    他满意识收回储物袋。有了这滴精血，什么洗礼已经不重要了。

    他快速的向水面游去，泉水的颜色逐渐变为血红色。

    后楚宗室祠堂内，一个玉牌陡然炸裂，由原本十三变成了十二。

    守护在此的两位族老大惊，他们一胖一瘦。

    胖族老担忧的说：“这次洗礼消耗这么大，要不要和小幽说。”

    瘦族老严厉的说：“这次消耗这么大自然要和他说，我真怕那天我们两个老家伙走了，这小子会把我姬室基业给断送了。”

    两位族老担心也不是空穴来风。密地血泉是他们立国的根本，而十三滴上古妖兽精血是血泉力量来源。

    精血与玉牌相连，一旦精血消失玉牌就会炸裂。几百年来也就消耗了三滴，玉牌都没碎，姬幽上台几年就碎了。

    实在不让两位心念姬兴亡的族老担忧。

    当天两位族老就跑到养心殿，对着榻上姬幽就是一通痛骂。

    姬幽对面两位王国的定海神针，就只能默默承受了。

    看着姬幽诚恳的态度，两位族老满意的离去了。

    他们刚走没多久。姬幽就杀了在场的所有人，更是包括他近期最爱的华妃。

    地上到处尸体恐惧的神情。姬幽仰天怒吼：“杨源你个混蛋，我定要把你碎尸万段。”

    身为君主，姬幽又怎会是头脑愚笨之辈。这种种的变故，定是那个最近让他看不透的杨家小子所为。

    姬幽本来打算压制杨源的，没想到在杨父的帮助下，反而让杨源得到精血，可谓是损了夫人又折兵。

    泉水中，杨源连打了个喷嚏，直接是被呛了一大口水，水面起了一连串气泡。

    杨源浮出水面，连连咳嗽。

    原本专心修炼的人被吸引，不过就撇了一眼，倒是爱热闹的范余主动凑了过来。

    范余不怀好意凑近，“吆吆吆，杨大少还会呛水呢？”

    杨源大怒，也不知道是哪个王八蛋背后说自己坏话。“滚滚，那都有你的事。”他没好气的说。

    范余干笑两声，悻悻的离开。

    杨源心中一万草尼玛奔腾，这货真让他无语死了。

    杨源取出玉瓶，就轻嗅嗅了，又将其收起来。

    精血上一丝本源之气进入他的体内。一种置身熔岩的感觉席卷全身，杨源全身被灼烧的通红，犹如一直被煮熟的大龙虾。

    杨源轻哼一身，立刻要紧牙冠，开始投入到修炼中。

    因为杨源体内那一丝的本源气息，四周的血泉的能量汇聚的越来越多。

    只见杨源周身一丈的距离，泉水呈现黑紫色。随着杨源的修炼，进入他体内的能量越来越多，他的身体温度疯狂上升，灼烧他冒着蒸汽。

    其他人感受自己吸收的能量明显减弱。他疑惑了一会，看到杨源的与众不同，皆是恍然。

    这一切的古怪来自他。范余对于干扰他修炼的家伙很不爽，就要骂出来了。

    可看到是杨源弄出的阵仗，又强行憋了回去。他与有荣焉的说：“哥几个别犹豫，杨疯子那修炼效果最好。”

    在他的招呼下，三个将杨源围了起来。浓郁的能量下，灼烧感加倍，几人闷哼一声。

    感受比之前更好的效果，不由一喜，修炼起来也更卖力。

    看着杨源他们效果显著，众人也为之眼红。

    姬野、姬雅同时冷哼一声，打消一些家伙的念头。不过也有几人不鸟他们的，可刚一进去没一会儿，就灰溜溜的出来了。

    姬野纳闷，按说他的了解。杨源不该是什么也吸不到吗？怎么比他们还猛，难道父王搞错了。

    想了一会儿，发现自己就是百思不得其解，索性就不想了。他埋头开始修炼，内心对杨源的怨恨更多了几分。

    因为杨源的原因，姬雅这位刁蛮公主压力顿减，开始胡思乱想。她心里不停的诅咒他，加之咒骂。

    没过一会。杨源被灼烧的承受不住了，感觉身体都要被撑爆了。

    杨源大叫：“可恶。”

    范余几人担忧看像杨源，姬野等人面带讥笑。

    范余小声嘀咕道：“你说杨疯子会不会出事。”

    李密也有点慌了神，“应该不会吧！”

    唯有年狄坚定的说：“一定不会。”

    姬野讥讽的说：“这情况不是很明显，姓杨的注定会被撑爆的。”

    他先是握拳，又是张开手掌，“嘭。”

    范余气冲冲的说：“妈的，老子忍够你了，哥几个我们一起揍死这贱货。”

    年狄早就拿出黑铁寒枪，跃跃欲试。敢说他表弟坏话，他一定要让他付出代价。

    李密欲劝说，这时候打对他们不利。可看到战意汹涌的二人，只能舍命陪兄弟了，拿出沐雨扇。

    姬雅威胁道：“你们敢。”

    姬野抽出长剑，“六妹别拦他们，我今天看看他们有没有这个实力。”

    同时他的追随者也纷纷亮出武器，双方呈现剑拔弩张的局面。

    忽然，以杨源为中心形成了一个巨大漩涡。恐怖的吸力将血泉表面的能量吸食殆尽，血泉短暂的恢复透明。

    众人傻眼了，都搞不他是怎么做到的；同时猛然发现，杨源的皮肤恢复正常。

    他们自身的那股灼烧感消失殆尽，皮肤也恢复正常。

    他们脑海中不由而同出现荒谬的想法，这家伙不会把血泉给吸干吧！

    之前就在杨源支持不住时候，识海中紫珠闪现出一道紫光，一股凉爽的寒意席卷全身。

    本命灵宝将泉水中能量鲸吞般的吸收掉了，留下提纯的能量给他。

    在这精纯的能量下。杨源突破了瓶颈，达到先天六重天的地步。

    本命灵宝将血泉能量吸收完后。它虚幻的小剑更加凝实了，紫色的灵气更加的妖异。

    杨源心满意足睁开眼，看到一双双古怪的眼神，不由感到头皮发毛。

    “靠，这看人的表情吗？”杨源暗自诽疑。

    (本章完)

