
也不坏他们在听到N神的名号后士气大落，实在是N神……太厉害了！

直到今日，她的三秒手速依旧一直挂在天之谕手速排行榜的第一名，无人能及！不仅如此，哪怕她退隐多年，但几乎每一位天之谕玩家都是他的铁杆粉丝。

N神之所以是N神，名不虚传！

叶飞早在听见宁末然的游戏名后便跌坐在座椅上，好半晌都没有反应过来。

他的内心充满了惊惧与恐慌，居然是她！

刚才他见过的女孩居然就是N神！

想起S1赛季时的种种，那种被支配的惊讶和恐惧又重新涌入了他的身体中，却被他强制给压了下来。

作为GKL战队的队长，他不能慌，一旦他慌了，队员们就更加慌张了！

他振作起精神，强忍着恐惧低吼了句：“怕什么怕！不过是N回来了而已，你们忘了她多久没有参加过职业竞赛了吗？说不定早就大不如前了！”

他这话说的没有丝毫作用，对手是N神的恐惧依旧笼罩在大家心头。

见状，叶飞是彻底坐不住了，狠狠一脚踹上旁边王康的凳子，他陡然一激灵，才回过神来，便听见叶飞压抑的声音在耳旁响起。

“都给我精神点！N肯定是被他们的临时拉上场的，平时连团队默契训练都没有，真打团队赛，哪比得过我们这种天天在一起训练的！”

王康虎躯一震，这才反应过来。

是啊，就算N神再厉害，也不可能以一己之力赢得比赛。

她都多久没有打过职业竞赛了，每个英雄的技能属性早有了变化，再加上她还要配合羽夜等人，肯定没那么熟练！

恐慌慢慢消退，自信又重新占据了大部分理智，王康挺直了胸膛，从鼻孔里冷哼了一声。

“也是，就算她再厉害也是以前的事了，谁知道她现在实力退步到什么程度了！”

眼见着队友总算是重振信心，叶飞松了一口气，可心底却总有种不好的预感。

N的实力，真的后退了吗？

没有人能回答他的疑问。

台下，在一片喧嚣声中，唯独有两人呆若木鸡。

正是知道宁末然游戏身份后的林心妍和陌子行两人。

良久，林心妍颤颤巍巍的抓住了陌子行的手，声音抖成了波浪线。

“我我我是不是在做梦啊？”

一旁，陌子行也反握住了她的手，眼中饱含泪水。

“太好了，咱们做的是同一个梦！”

他的手掌温度微热，不是冰的。

确定了，她不是在做梦。

林心妍“啊”了一声，飞快甩开陌子行的手，举起自己手边的横幅失控的放声尖叫。

“N神就是永远的神！末然同学我爱你！”

陌子行也不甘示弱，夸张的捏起了嗓子喊着宁末然的名字，声音比林心妍还大。

两人沉浸在震惊喜悦交加的情绪中，并未发现后排有两张熟面孔。

男人风光霁月的一张脸隐藏在场内昏暗的灯光下，但只凭着隐隐可见的轮廓，也能看出这人巧夺天工的侧脸弧度和绝冷清隽的气质。

听见主持人念出的名字，男人柿子的眼眸骤然抬起，随即，低低轻笑了声，发出低沉醇厚的嗓音。

“难怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128831"  chaptername="第365章  N神就是永远的神">加入书签</a>
</div>
