    第291章该死的温柔

    要是放在以前，彩月肯定就乖乖去一边避开，让皇上和娘娘相处了。

    可现在她的娘娘好不容易醒来，她不肯走远。

    这边，戚染染没等到彩月，反而被一股力量带着先扶起了。

    一抬头就看到了宇文宸，戚染染视线呆了。

    主要是瞳孔地震了。

    我靠！

    他为啥长胡子了？

    就一天的时间，年轻帅小伙儿就变大叔？

    忒快了点吧！

    下颌有一圈的青茬，眼窝微微塌陷，猛地一看，狂野中还带着犀利帅啊。

    宇文宸没计较她眼神的震惊，将她从床上捞起来，让她有份依靠，这才把水杯送到她面前。

    没让她接过，直接喂给她喝。

    等到一杯水喝完后，他才出声，“现在感觉怎么样？”

    有了个人肉靠垫，戚染染靠着很舒服，认真地想了想，

    “有点头晕，有点乏。最重要的是有点饿。”

    宇文宸颔首，“先吃些清淡的吧，等身体恢复后，再好好补。”

    戚染染很好商量，“也行。”

    只要先给吃的填饱肚子，其余的一切都好商量。

    舔了舔嘴唇，戚染染还是有些渴，眼睛瞄着水杯，提要求，

    “皇上，能再来杯水不？”

    宇文宸直接将水杯交了出去。

    是让人送水过来的意思。

    本来这事儿李公公来就行，可彩月却上前接过了杯子，倒了水后再把杯子送过去。

    就连水的温度都掌握得刚刚好。

    戚染染喝完水，嗓子可舒服了，还朝彩月朝乖地说了声‘谢谢’。

    宇文宸听着只拧眉。

    明明她靠的人是他，喂她水的人也是他。

    谢旁人，是当他不存在么？

    挥了挥手，吩咐，“去瞧瞧膳食，先下去吧。”

    戚染染也认可这点，

    “对对，看看什么时候能做好。”

    她现在可饿可饿呢。

    等到彩月和李公公走后，西暖阁内室就静了下来。

    安静的时候，很适合说悄悄话。

    良久后，宇文宸出声，音调听上去有些沉，

    “你睡了一天一夜。”

    戚染染点点头，稍微动了动，让自己舒服点，很配合，

    “哦，刚才彩月对我说过了。”

    其实，靠了会儿后，她还是觉得躺着更舒服。

    也不知道他咋想的，怎么让她靠个没完了？

    于是，动了动后，又动了动。

    可和她不同的是，宇文宸在酝酿情绪，

    “你昏迷的时候，朕很……”‘担心你’

    许是直接表达情感有些不习惯，卡在喉咙里的话最终是被咽了回去。

    心中闪过的千言万语，从唇间吐露时，只说一句，“醒来就好。”

    察觉到怀里的人不安分，宇文宸眉心微拧，按住她肩膀，

    “乱动什么？”

    戚染染看着他，眼睛像是初生的小动物，单纯又干净。

    “我能躺着不？”

    他这身板，靠得时间长了有点膈得慌。

    宇文宸有一瞬间的囧，接着又带上了严肃，

    “不知道说话？”

    戚染染：“……”

    虽然被训了，但宇文宸该是按着她的意思来了。

    扶着她躺好，守在床边的时候，光看侧脸的时候有种该死的温柔。

    戚染染深深抿唇。

    她觉得，她现在就是饿的没力气而已，还没弱到这种程度。

    (本章完)

