    客厅里，卫蓝的脸色很不自然：“如果作为高级教师上过电视的柳青梅真是这样的女人，那就太给老师这个行业丢人了。她是楷模，很多人当她是榜样，就连我都很佩服她，她不能这样。”

    “可她很可能就是这样，如果少强对自己掌握的信息没把握，也不会这么去说。”

    刘晴释然的笑着，“再说了，柳青梅能代表的也就是她自己，代表不了老师这个行业，人和人不一样，比如卫老师就是真正的道德楷模。”

    卫蓝自认为，这么多年来对得起自己，也对得起女儿，甚至也对得起叶桂山的灵魂。

    可是今天了解到的情况，还是让她的心里很不是滋味。

    “这俩孩子干嘛呢，不是去拿零食了吗？”

    卫蓝朝着杜少强的房间走去。

    杜鸿舟和刘晴只能看着，意识到这俩孩子离挨骂不远了。

    卫蓝打开门时，看到的就是叶子和杜少强亲嘴儿的画面。

    “不听话！”

    卫蓝喊着，伸手就拍打了叶子两下。

    “呜呜……”

    刚才很甜蜜，此时叶子却流泪了，“妈，你打疼我的胳膊了，刚才你拍打我，好用力。”

    “对不起，叶子，是妈不好，你也没做错什么，我不该拍打你。”

    “好像不疼了，我也不生气了，不用妈妈给我道歉。”

    叶子挨揍了，却也忘不了拿了零食，这才随同母亲走了出去。

    杜少强也走出来了，卫蓝和叶子要回家了，他送了过去。

    “哎，人啊，也真是……”

    卫蓝感慨的是柳青梅，也不知道接下来会发生什么。那种内心的楷模人设崩塌的感觉，让她很是痛苦。

    有心多问杜少强几句，可针对的是这种事，她很不好意思。

    杜少强明白卫蓝的心情，说道：“卫姨，不管之后发生什么，都跟你没关系，以前你佩服柳青梅，以后不要佩服她就是了。”

    卫蓝没有多大的反应，好像是点了点头。

    看着她们走进了大门，杜少强才返回自己家，刚才他只是说，信息是一个朋友提供的，此时杜鸿舟和刘晴没有细问，知道他不会说出那个朋友是谁。

    “卫蓝不轻易佩服谁，如果柳青梅真出了问题，卫蓝心里恐怕会难受很久。”刘晴说道。

    “如果柳青梅就是这种德行，她早晚会出事的。”杜鸿舟说道。

    “我爸说的太有道理了，我回房间了。”

    杜少强回到了自己的房间，打开了电脑却不知道该玩点什么。

    虽然2000年了，可现在的电脑游戏还是很不好玩。

    前世，杜少强还擅长CS和魔兽，再后来，他也很擅长玩智能手机的各种游戏。

    此时，当杜少强面朝电脑时，在他的心里，大舟集团的版图变得更大了。

    之后几天，大舟集团一直在执行杜少强的方案，效果果然是非比寻常。

    沃玛超市对大舟超市的动向也很了解，可让人震惊的是，在运营和营销方面，甚至在服务细节方面，大舟超市总是能先人一步，并且能很好的去克制他们纠正之后的新方案。

    就好像，大舟超市一直都知道，接下来沃玛超市会怎么出招。

    即便有内应，都很难达到这种可怕的效果。

    燕京大学校园里。

    阴天，云层很厚，没有风，天气很是清冷。

    走在小路上，叶子说道：“我不喜欢这样的天气，不是晴天，也不下雨雪，就是昏暗和清冷。”

    “今晚可能下小雨。”

    “真的呀？”

    叶子开心了几分，“如果真下雨了，我和你就打伞在操场上走啊走，至少走3000米吧？”

    “行，我甚至愿意陪着叶子在操场走一夜，可我又心疼你太冷，太累。”

    “好啊，我也愿意陪着你走一夜，不怕冷，不怕累。”叶子脆声说着。

    “夜不归宿不是好习惯，你们两个走着走着就想做坏事了。”

    孟姜帆院长居然走过来了。

    两人急忙打了招呼，叶子又说道：“孟院长，你的女儿妞妞最近怎么样，有些天没见她了。”

    “还行，越来越乖了，最近没怎么跟着我来学校，一个人在家里学习，钢琴，画画什么的。”

    “不学文化知识吗？”

    “妞妞也就能学点儿钢琴和画画，其他领域学不会了。”孟姜帆忍不住叹息。

    “其实钢琴和画画也是文化知识。”

    叶子和孟姜帆说话时，就像是女儿在和母亲说话。

    孟姜帆对叶子的印象，那真是太好了。

    “杜少强，说说你的问题。”

    “我怎么了？”

    杜少强讪笑时，心里还是有点紧张的。

    “听白老师说，她去你的宿舍里了，刚说了几句话，你就让她滚？我看不如这样，辅导员先滚，然后我和校长也滚了，你来当校长算了。”

    孟姜帆脸上布满阴云，杜少强的心几乎是提到了嗓子眼。

    “当时我不是有意那么说的，事后我给白老师道歉了，她原谅了我。”

    “如果真原谅了你，为什么她去我家里吃饭时，有抱怨了呢？”

    “当时白老师肯定在你家里喝酒了，那不是抱怨，是津津乐道。”

    杜少强一本正经的狡辩，逗笑了孟姜帆。

    而她一直也知道，杜少强是一个相当好的人，不但帅气而且有钱，善恶分明。

    “我给叶子面子，不跟你计较了，以后记住了，对自己的老师客气点儿，别以为大舟集团是你家的，你在燕京大学就能无法无天，随便就能开除了你！”

    孟姜帆瞪了杜少强一眼，又送给叶子一个微笑，然后走开了。

    叶子有点难过，因为刚才名字叫杜少强的男孩，被孟院长狠狠批评了。

    “少强，如果你心里很痛苦，你就踢叶子一脚。”

    “我踢自己一脚，也不舍得踢叶子一脚，算了，找个机会，我踢白老师一脚。”

    “你可别，小心写检查，小心被处分。”

    叶子气呼呼的警告了杜少强，挎住了他的胳膊，迈出了优雅的脚步。

    天黑了下来。

    真下起了小雨，真正的春天还没有来临，这样的小雨很浪漫，却也有几分清冷。

    在这个春天降至的夜里，叶子也想到了晚秋，想到她和名字叫杜少强的男孩，穿着单薄的衣服，在晚秋的雨里散步。

    “少强……”

    “嗯。”

    杜少强的目光充满了暖意，看着自己心里的女孩。

    “我忘记这是什么季节了，是不是晚秋来临了，什么时候去枫叶山采枫叶呢？”

    叶子纯真的言语让杜少强心疼，就连他说话的声音也有点伤感了。

    “叶子，这不是秋天，应该说，这是早春，过段时间春暖花开了，带你去植物园看郁金香和樱花。”

    “好。”

    叶子这一个字像是清脆的蹦豆儿。

    两人撑伞来到了操场上，叶子挽着杜少强的胳膊，这个飘着冰雪的夜晚，她很幸福。

    “说好了要走三千米，一圈儿是400米。”

    “叶子，你身上的衣服有点单薄，咱们不走那么长，走两圈我就送你回宿舍，你可以和室友们打扑克。”

    “我不想和室友们打扑克，就想让名字叫杜少强的男孩陪着，在操场上走啊走。”

    “答应了。”

    杜少强还能说什么，他眼里已然泛起了泪光。

    冰雨一直下着，操场上的人越来越少，杜少强和叶子已然撑伞走在环形跑道上。

    仿佛是人生旅程，起点和终点会重合在一起。

    “真有瘾，两个神经病。”

    在燕京大学校园里，除了郎雨辰之外，谁还敢这么说杜少强和叶子？

    “郎雨辰，你在学校啊，你也来操场了。你是不是忘了，你已经是大四下学期了，你要写论文，你也要规划自己的未来。”

    叶子一本正经教训郎雨辰，却把她给逗笑了。

    “叶子，你的漂亮脸蛋儿，就欠一巴掌。”

    郎雨辰微眯双眼看着她，这让叶子有点紧张，躲在了杜少强身后，无邪的眸子凝望着她郎雨辰。

    “真可爱，如果我是个男人，我也会爱上你。”郎雨辰感慨说着。

    一起在环形跑道走着，杜少强说道：“雨辰姐，你的室友们都不在学校，你一个人住在宿舍里害怕吗？”

    “害怕，你陪我啊。”

    “你还是一个人害怕吧，我要住在自己的宿舍里。”

    “要么说你是个混蛋呢，你也没打算陪我，为什么要那么去问？整座楼都是人，我有什么好怕的。就我的胆子，大晚上我一个人甚至敢去乱坟岗。”

    郎雨辰真不是标榜自己，如果是非常必要的情况下，她有这个胆量。

    真就在操场上走了三千多米，这才朝着女生宿舍区走去。

    看着叶子走进了楼门，看到了叶子回眸的微笑，杜少强才走开。

    他有种直觉，这个夜晚，他会听到一个很可怕，但是却对大舟集团很有利的消息。

    已是凌晨一点。

    宿舍里，室友都睡着了，杜少强还在听歌。

    这时候他接到了杜鸿舟打来的电话。

    “辛凯在沃玛超市附近那条路上，抓了柳青梅和曹文广的现行，当时他们两个正在车里……，辛凯丧失了理智，用刀子捅伤了曹文广……，据说曹文广受伤很重，生死未卜……”

    “辛凯呢，跑了吗？”

    “没跑，当时他很愤怒，捅了曹文广之后，他就一直在路上咆哮，后来被警察抓了。情况就这么一个情况，你先休息吧。”

    杜鸿舟挂断了电话。

    宿舍里，杜少强很是激动，忽地就坐了起来。

    曹向飞醒来了，好奇看着他：“少强，你怎么了，大晚上练什么功呢？哦，刚才你和谁说话了，好像是你家里人来了电话？”

    “我爸打来了电话，说了点事。”

    “没出什么事吧？”曹向飞也躺不住了，坐了起来。

    “出了点事，但是对大舟集团来说，这是天大的好事。”

    “那就好。”

    曹向飞又躺下了，只要杜少强家里没什么事就好。

    早晨。

    杜少强和叶子在五餐厅吃早饭时，他再次接到了杜鸿舟的电话。

    “沃玛集团燕京公司的副总曹文广死在了医院里，虽然说当时辛凯算激情杀人，但也要把牢底坐穿的。就辛凯那点位面，出了这么大的事，那些人脉只会远离他，绝不会帮他。”

    “曹文广还真死了，有点搞笑。”

    在杜少强看来，曹文广就是个坏的流油，然后死得很惨的人。在车里玩了别人的媳妇，然后被弄死了。

    等杜少强挂断了电话，叶子好奇问道：“柳青梅呢，她也死了吗？”

    “柳青梅似乎没受到多少伤害，只是受到了惊吓。”杜少强说道。

    “可是出了这么大的事，柳青梅一定身败名裂了，以后她还能在朝阳一中教书吗？”

    “别说是朝阳一中了，现在燕京任何一所学校都不会接纳柳青梅，她会被整个教育系统开除的。”杜少强说道。

    叶子没说什么，但她心里的某个原则更加深刻了，身为一个女人绝对不能像柳青梅那样。

    当杜少强和叶子坐在教室上课时，沃玛超市，以及沃玛集团燕京公司，都被大量记者包围了。

    多个媒体的记者，都想获得第一手消息，采访的场面很疯狂。

    看热闹的，更是人山人海。

    太多的人知道，沃玛超市出了人命。而且被杀的人是副总级别的高管。

    其中不免某些人会提到大舟集团和景山区杜家，认为这是杜家施展手段导致的。

    甚至在某些人的心里，过分神话了景山区杜家，认为杜家是无所不能的。

    某些论调类似捧杀，但目前杜家并没有合理的办法去遏制，只能去约束自己的行为。

    上午的课之后，走在去餐厅的路上，叶子想用小手机给母亲打个电话，却不知道该说点什么。

    看着叶子嘴唇翕动，伤感的样子，杜少强说道：“如果你想给你妈去个电话，也行。”

    “我妈心里一定很难受，因为她很佩服的人却做出了这么可怕的事，如果我妈哭了，我该怎么说呢？”

    叶子把杜少强给问住了。

    沉思之后，杜少强说道：“你妈不一定会哭，我觉得她的心态应该会很冷静。”

    叶子给卫蓝拨了电话。

    杜少强猜对了，目前卫蓝的心态就是很稳定，已经接受了柳青梅犯下罪孽，然后惹出人命的事实。

    从今以后，柳青梅将不再是卫蓝心里的楷模，也将被燕京方面撤销一切荣耀。

    挂断了电话，叶子轻叹道：“这我就放心多了，只要妈妈不痛苦，少强不痛苦，我就不会痛苦。”

