    从安娜打电话反映情况之后，电话一级一级的上报，最后居然打在了戴尔CEO迈克尔的手机上。

    这段时间迈克尔也是非常的头痛，当初王翔在米国游说戴尔和AMD的时候，大家对和长天科技之间的合作报了极大的希望。

    三方的合作终于达成，现在也有了成品PC向往欧洲市场。

    让迈克尔无语的是，戴尔灵动系列居然在欧洲遇到了水土不服，完全不像神船T1系列，在夏国大杀四方。

    “你说什么？欧洲市场那边有什么消息？”

    迈克尔接到欧洲总部的电话之后，第一个反应就是戴尔灵动系列卖不动。

    他也做好了最坏的打算，大不了就是2000台电脑全部变成库存，打折处理了事。

    如果这种最坏的情况真的出现，那和长天科技之间的合作可能就会立刻冻结。

    长天科技这一段时间还在和戴尔联系，希望戴尔能够把电脑组装放在夏国江州。

    迈克尔笑了一声，这种情况持续下去，他可不敢把PC组装业务放在江总。

    可是当欧洲总部的负责人完整的汇报完情况之后。

    迈克尔一下就愣住了。

    “你说什么？2000台联动系列再不到两天的时间就全部售罄？不仅全部售罄，目前柏林销售店外面还排满了想要购买灵动系列电脑的用户？他们希望能够提前预定？！”

    得到这个消息之后，迈克尔的心里咯噔一下，大脑也有一些反应不过来。

    幸福实在是来的太突然了！

    戴尔灵动系列有库存吗？

    当然有，但是不多。

    因为不知道欧洲的市场反馈，所以组装的这2000台，只是起到投石问路的作用。

    总部打算根据欧洲市场的反馈，调整灵动系列的销售策略，甚至销售价格。

    戴尔的确购买了部分硬件，但根本就没有来得及组装，所以几乎没有库存。

    但从现在的情况来看，欧洲市场的反馈非常的好。

    2000台不仅在两天之内全部卖光，而且不少消费者还在排队订购。

    迈克尔必须马上拿主意了。

    他立刻对欧洲总部说道：“同意消费者提前订购，所有的订购不收押金，但是交货时间我们不能够保证，给消费者做好解释工作！”

    迈克尔的意思传达了下去，奥古斯特这才长舒一口气。

    至少现场的冲突，不会再发生了。

    迈克尔立刻组织工作人员，主动去登记愿意购买戴尔移动系列的消费者人员信息，并且做好详细的解释工作。

    前来排队登记的顾客们，总算是得到了可以订购戴尔灵动电脑的确切消息。

    但是他们最关心的依旧是一个问题，“什么时候能够拿货？”

    拿货的时间，奥古斯特真的不能够确定，他只有向顾客解释，保证到货之后，会第一时间把商品送到大家的手里。

    不远处，是IBM的销售点。

     IBM的店员们看着如此爆火的戴尔，相当的意外。

    这几年，全球的PC厂家竞争日趋激烈。

    但是IBM并不是一家完全的PC组装和销售公司，他还拥有自己的研发部门以及拥有大量的专利技术。

    在这种情况之下， IBM在PC界独树一帜，其销量一直碾压戴尔。

    但是今天德国柏林的情况，让IBM有一些担心。

    夏国的厂家已经能够独立生产主板，并且在内存和硬盘上都有绝对理性的优势。

    戴尔在这种优势的加成之下，其产品优势也凸显了出来。

    戴尔的灵动已经在德国打开了市场，并且吸引了整个西方社会的注意，后续的销量应该不会差。

    许多 PC公司这一下晚上不好睡觉了。

    此时，米国。

     PC和软件行业正在酝酿做一件大事。

    微软的Windows XP系统经过长达半年的测试之后，在不断优化和升级的基础上，正式推出了商用版和家庭版。

    微软准备在圣诞节发布XP系统。

    比起windows98， XP更加流畅，集合了更先进的办公应用和数据库，更能够发挥硬件的性能，让应用能够更好的运行。

    但此时，微软也在考虑一件事。

     XP系统，到底是否要适配于碳晶内存和碳晶硬盘？甚至是否要适配于昂达生产的主板？

    夏国的盗版系统让微软深恶痛绝，长天科技在背后主导的深度优化windows98系统，更是让微软在国际上折了面子，损失惨重。

    微软已经走了决定。

    就在这个时候， IBM惠普等公司找到了微软。

    一次闭门协商会议正在进行着。

    戴尔灵动在欧洲的爆火，算是给戴尔欧洲一剂强心剂。

    生产部门立刻向长天科技紧急增加采购了2万枚碳晶内存和3万块碳晶硬盘，也向昂答采购了2万块主板。

    戴尔总部也得抓紧时间调整产能，希望能够扩充灵动的生产线。

    还好戴尔前段时间采购的产品已经到货，可以立刻组装为灵动系列产品。

    迈克尔把陈潇的提议放在了心上。

    如果将戴尔的组装线放在夏国的江州，那么不仅人工成本和土地成本低，还能够节省大部分硬件的运输成本和时间，极大的提高组装效率。

    吴军一直关注着欧洲市场，戴尔的成功也给了吴军极大的信心。

    神船的目标可不仅仅是整个夏国市场，而是全球市场。

    吴军想到，同样的配置，神船的售价比戴尔要低了不少。

    如果戴尔能够在欧洲取得成功，那么神船也一定能够成功。

    不过步子太大了会扯着蛋，吴军现有的目标还是尽快的占据夏国的市场份额。

    看到戴尔灵动在欧洲的销售情况，王翔和周凌华则是长舒一口气，他们可没有陈潇那么淡定，要是在欧洲都失败了，长天科技要想走向国际市场，难度就真的很大了。

    陈潇倒是挺淡定的，这两天都没有在公司，而且在学校完成部分学科的考试。

    就陈潇而言，学习可是认真的。

    2001年圣诞节这一天，发生了影响长天科技的两件事。

    第一件事，盛世天华对于长天科技的通牒，不仅不予回应，而且变本加厉。

    他们准备在长天科技2600亩的土地上，本着已经占有既成事实的精神，要搞一个大型垃圾处理厂。

    而且前期的填埋场地已经做出来的，江州市大量的生活垃圾和建筑垃圾正在源源不断的往这个地方送。

    第二件事，微软正式对外公布和发售Windows XP系统。

    微软明确，该系统因为技术原因不支持戴尔灵动系列。

    这一系列的宣布，危害性不大，侮辱性相当的强，等同于把长天科技排除在新的互联网时代之外。

    得到这个消息之后，陈潇冷笑一声，这是逼着自己要做国产系统啊！

