    弘治皇帝乃是萧敬看着长大的。

    所以任萧敬想破了天，怕也无法想象，一辈子循规蹈矩的陛下，会做出这样的事。

    可萧敬此时，却有点懵了。

    陛下如此心平气和的询问自己，是否为他分忧。

    根据萧敬多年的经验，却突然察觉到……事情可能并不如他想象中的那样。

    他斟酌再三，期期艾艾的想说什么：“陛下……”

    “陛下……”

    外头，却有宦官来了：“方都尉入宫求见。”

    方继藩……

    萧敬一愣，他小心翼翼的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝微笑：“叫进来吧。”

    方继藩是心急火燎的赶来的，日子没法过了，许多人都围了《球经》期刊，在西山，许多人都要朱大寿的球评。

    这等事，只要有人煽风点火，便连方继藩都一点办法都没有。

    他匆匆入宫，就是解铃还须系铃人。

    到了奉天殿，方继藩拜下：“儿臣见过陛下。”

    弘治皇帝见了方继藩，微笑颔首：“方卿家，怎么此时入宫来了呢？”

    方继藩苦笑道：“陛下，儿臣是来……恳请朱大寿，写一封球评，以解燃眉之急的。”

    朱大寿……

    萧敬下巴都要掉下来。

    方继藩找朱大寿，找到了陛下这里？

    他看了一眼弘治皇帝。

    可他失望了。

    陛下的脸上，并没有出现任何多余的表情，却是哂然道：“噢，这个……有稿酬的吗？”

    “……”方继藩虽然对此，早有心理准备，可是……他还是低估了陛下的下限。

    脸呢？

    有我方继藩这样的女婿，就没有使陛下的道德水平提高那么一点？

    陛下，您这是拉低了老方家亲朋好友的道德水平啊。

    方继藩脸抽了抽，努力的挤出笑容：“有。”

    弘治皇帝的手指头，磕了磕御案：“几何？”

    方继藩道：“三百两一千字。”

    弘治皇帝微笑：“不如这样，朕命朱大寿，也开办一个球经，专门请朱大寿先生撰文写球评，方卿家，你说，到时这两家球经，哪一家好呢？”

    方继藩心沉到了谷底：“八百两银子一千字！”

    弘治皇帝叹了口气：“少是少了一些，既如此，那么朕就赐一份球评你吧。”

    他倒不迟疑，竟是自御案的最底座，抽出了一沓厚厚的纸来。

    萧敬的瞳孔不断的收缩。

    他……震惊了。

    就算是一个傻瓜。

    萧敬也大抵能明白怎么回事了。

    他一拍脑壳：“陛下，奴婢明白了，朱大寿就是陛下，陛下就是朱大寿，陛下……”

    萧敬的脸上的笑，比哭还难看，他恨不得当殿撞死在这里。

    日子没法活了啊。

    难怪说近来，越来越觉得不对劲呢，现在这么一解释，真相大白。

    啪嗒……萧敬二话不说，拜倒在了地上，整个人彻底的怂了。

    弘治皇帝没理他，却是自他的一沓纸中，抽出几张：“这里，有一千三百字，先拿去发了吧。朕这里，还有一万七千字，当然，也不必急，只是一些，球员的分析，以及对于战术的讨论，你这‘球经’反正也不急着一次性发出去，我们细水长流。”

    “………”方继藩懵了。

    乖乖的上前，接过了几页纸，打开，这密密麻麻的字，数的脑壳疼，每一个，都是银子啊。你大爷，我方继藩赚点银子容易吗？天哪，这都是一砖一瓦，卖房和球彩的血汗钱啊。

    方继藩忍着心里的无言，乖乖将球评收了：“陛下请放心，儿臣是个忠厚老实的人，这银子明日就奉上。”

    “不是银子，这是稿酬，朕不喜欢你老是谈钱，传出去，不知道的，还以为真一身铜臭。除此之外，这银子不是给朕，是给朱大寿的，你牢记了。”

    此事，自然该秘而不宣。

    岂可让人知道。

    方继藩苦笑：“陛下真是清高啊，儿臣聆听陛下教诲，宛如春风拂面，陛下说的是，儿臣最讨厌的，也是那等满身铜臭之人，儿臣在这世上，最重的就是忠心，其次还是忠心，最后也还是忠心。儿臣……”

    弘治皇帝脸拉下来：“去吧，赶紧印制，不要耽误了。”

    方继藩揣着那几页纸，心里很复杂，想说什么，最后心里叹口气，算了，还是不说了，总不能说，其实这一次自己打算是两千两一千字来求稿的吧，《球经》毕竟只是小头，可一旦有了‘朱大寿’带出了巨大的人气，未来可以衍生出来的生意，却是无穷，八百两银子一千字，嘿嘿……

    …………

    方继藩一走，萧敬就磕头如捣蒜。

    顿时，头破血流。

    可萧敬一点都不在乎，不断磕头。

    “奴婢不是人哪，奴婢竟不知……”

    弘治皇帝吁了口气：“够了，朕对厂卫，真的越来越失望了。”

    他的面上，难掩寂寞之情。

    这不是萧敬的问题。

    问题出在厂卫上头。

    堂堂东厂督主，居然两眼一抹黑，你萧敬不嫌丢人，朕还嫌丢人呢。

    “这……”萧敬小心翼翼的看着弘治皇帝：“陛下，这……这……”

    弘治皇帝淡淡的道：“朕一直在想，这么些年来，厂卫弊病重重，可要整顿，却又不知如何着手。”

    “……”

    萧敬哭了：“奴婢们，没有功劳，也有苦劳。”

    “国家重器，要的就是功劳，这侦缉四方的厂卫，难道只凭苦劳吗？”弘治皇帝若有所思。

    萧敬不敢接茬了，只瑟瑟发抖。

    弘治皇帝叹了口气：“这是你的造化啊，倘若方继藩是宦官，哪里轮得到你在此督掌厂卫。”

    “……”萧敬不知该哭还是该笑。

    弘治皇帝，却似是心事重重起来。

    厂卫是天子的爪牙和鹰犬，这是直属的力量，完全代表了天子的意志，若是这个环节出了问题，将来……可是大麻烦。

    只是……弘治皇帝对萧敬，又难以割舍，毕竟，是这么多年的忠仆。

    再者说了，不让萧敬来掌握厂卫，那么，谁合适呢？

    除了方继藩几乎没有任何人选。

    弘治皇帝叹口气，觉得有些可惜了，若是方继藩可以分成几个，其中一个入宫，也不失为一件畅快的事。

    可随即一想，朕怎么可以这样想自己的女婿，太对不住秀荣了。

    随即，排除杂念，便想到了那无数人想求自己球评的激动人心场面，弘治皇帝忍不住一挑眉，心里暗暗得意，竟有一种说不出的愉悦感。

    …………

    数万的劳工，冒着风雪，继续修筑着道路，路基终于合拢了。

    其中一个生员，在‘求索’之中，发表了一篇土木工程的勘测法，这道路的勘测，是极重要的事，这生员本就天资聪明，否则也不可能年轻轻中了秀才，此后，进入工程学院学习，新城开工之后，又常年在工地上实践。

    再加上《求索》期刊的出现，使更多像他这样的人，开始苦思冥想着论文的事，根据平时的理论以及实践，他提出了导线点和水准点的三角点的概念，这为地形的勘测提供了一个理论的基础。

    这篇论文，很快引起了巨大的反响，在这个基础之上，勘测的理论开始慢慢成型，许多理论，虽还很粗糙，甚至……幼稚，更多的是，前人实践中的理论总结。

    可如此一来，测绘水平的提高，也该分段施工，提供了可能。

    数万人，十几个工程队，在经过反复的试验之后，开始尝试着同时施工。

    在大雪之中，常威背着简陋的水准仪器，走遍了整个路段。

    接着，做下标记，反复的在图纸上，修改方案。

    这些工程队，哪怕只有一个地方出了问题，就可能产生偏差，而有的偏差，可能使工程陷入尴尬的境地。

    这些工程学院的生员们，就仿佛一群孩子，方继藩给了他们数不尽的银子，任他们在一张白纸上挥墨，前人虽然提供给了他们大量的土木经验，可这些零零散散，毫无章法的经验，从没有去总结过。

    现在，凭着这许多浩大工程的开始，他们开始一次次的进行总结，并且在此基础上，花样翻新。

    最终，路基基本完成。

    在数万人的努力之下，他们冒着风雪，冒着寒冬，踩在泥泞里，一条宽敞的道路，自那新城，一直延伸到了定兴县。

    接下来，便是快速的铺上水泥，地面找平，以及铺上沥青了。

    这一道道的工序，繁琐，却是井井有条。

    过年了。

    可守在工棚里，常威看着外头漫天的大雪，缩着脖子，这等临时的棚屋，总是防不住风雪，以至于，不得不裹着厚厚的大衣，哪怕是睡觉，都不敢脱下。

    热水过了片刻，就会凉，所以，许多工地上的人，只好喝酒，酒水入口冰凉，可进了肚子，却一下子火热起来，浑身才能带来暖意。

    一盏油灯点起，五六个生员睁着布满血丝的眼睛，和常威一道，盯着桌上的图纸，有人提出问题，有人尝试着解答，而外头呼呼的北风，却在嚎叫着，令人毛骨悚然。

    ………………

    困了，睡觉，大家也早点睡，细水长流，明天，继续。

