    两人肩并肩走了一会儿，虽然室外温度很低，但李昂却一点也不觉得冷。

    因为他整条左臂都被妮可抱在了怀中，而且直接被夹住。

    “李昂，你这个学期之后，就要去NBA了吧？”

    走着走着，妮可打破了短暂的沉寂。

    “很有可能，我已经大二了。再打下去，对我并不是什么好事。

    毕竟，不是所有人都像蒂姆.邓肯，大四了还有一堆人为他摆烂。

    哦，我忘了你不看篮球，简单来说邓肯就是一个微微一笑很倾城的男人。”

    “哈哈，你这么说我对他倒是更好奇了。下赛季去NBA......这么说接下来这半年，都是我们俩最后的大学时光了。”

    “嗯，你毕业后准备去哪儿？”

    “我吗？巴黎美院！那是全世界最棒的美术学院，时尚之都巴黎也是我一直向往的地方，我想去那里继续深造！

    其实我家人想让我毕业就找个所谓的好老公嫁了，我父母都是做生意的，他们也希望我找个门当户对的人赶紧结婚。

    但我不想再什么事情都听家里的安排了，和你在一起这半年，我做了很多以前家里人说不让做的事情。

    以前他们说篮球是野蛮的，但除了野蛮其实还有激情和热血。

    以前他们说酒吧是肮脏混乱的，但实际上酒吧也可以很有情调，可以很浪漫。

    他们都说，温柔儒雅的才是好男人，但你让我觉得......

    总之，我已经长大了，不能什么都听他们的，总有些事情必须我自己去探索。

    人只有自己决定自己的命运，才算真正的活着。

    所以我已经决定了，我要去追寻自己想要的。

    我才不要成为他们商业合作的工具，我想当一个真正的画家，创作这世间的美好。

    而不是一个整天在家里等着喝醉老公回来的主妇。”

    听妮可说完，李昂点了点头。

    老资本家的掌上明珠不想靠父母偏要独自在外闯荡嘛，这剧本我熟，电视剧演过好多遍了。

    “那么你在离开大学之前，还有什么特别想做的事情吗？”

    妮可又问李昂，表情中充满了期待。

    “有啊，不止一件呢。首先，在ACC干掉杜克。然后，带领马里兰冲击全国冠军！”

    一聊起这个，李昂就两眼放光。

    之前输给杜克那场实在太憋屈了，李昂下一次非得和布兰德既分高下也决生死！

    哦，你不要紧张，我只是把一场定胜负的比赛比喻为决生死而已。

    放心吧布兰德，不会真搞出人命的。

    我保证！

    “嗯，果然很像你的作风。”妮可虽然笑了起来，但看上去似乎有些失望。

    “那你呢？离开大学之前你还有什么特别想做的事？”

    “我想......”妮可突然停下了脚步，然后双手缠住了李昂的腰。

    既然你说不到点子上，那就我自己来吧！

    “我想在毕业之前谈一次恋爱，李。”

    在这寒冷冬夜的雪地中，她奉上了炙热的吻。

    李昂最终还是遇到了危险，但他手中用来防身的棒球棍却毫无用处。

    男孩子想在外面保护自己，不容易啊！

    今年的圣诞假期，时间过得意外的快。

    假期后的第一次训练，大伙儿见了面都在兴致勃勃地聊自己的假期生活。

    奥胖表示自己假期回家在PS上玩了一款叫《生化危机2》的游戏。

    游戏主角里昂除了名字和李哥相似外，简直就和李哥一样能打！

    李昂听了表示很欣慰，现在生化危机玩家还是在正儿八经体验游戏内容的。

    不像以后的生化危机玩家，那都是打一堆乱七八糟的MOD，生生把恐怖游戏变成了绅士游戏。

    李昂前世玩的时候，就从来不下那些东西的，他亿点都不懂！

    而弗朗西斯又在吹嘘自己今年圣诞和黑妹们的爱恨情仇：“邻居家小美和隔壁街大漂亮，差点没为我打起来！”

    也得亏弗老大这是进水龟队的第一年，不然根本没人鸟他。

    因为他去年在大专的时候，也给队友说了一模一样的故事。

    哦，还有前年说的也一样。

    最后，众人都把目光投向李昂：“李哥，你圣诞节上哪儿潇洒去了。”

    “我？也就是练练控球，找找手感。毕竟我们中国人，没有过圣诞节的习惯。”

    众人都发出赞叹之声，李哥的格局就是不一样，不愧是吾辈之楷模。

    弗朗西斯却眯起了眼睛，兄弟我怎么不太相信呢？

    李昂说的都说真的，被妮可表白后，两人还要共处一室，怎么可以不深入交流一下感情呢？

    所以那几天，李昂好好地体验了一把艺术生，活儿。

    郊区雪地的一栋小屋子内，总是会发出“啪啪啪”的快活响声。

    白天，她是一个沉迷于作画的艺术家，用线条勾勒着她心中的美。

    晚上，她又是一个羞涩可爱的实干家，让李昂切身体会她心中的美。

    白天，她对着双手哈热气。晚上，她对着双手中的大宝贝哈热气。

    那生活，就特么惬意！

    奋战了好几天，李昂一度怀疑自己能把体格类属性的经验加满。

    可惜，这个系统只认正式训练，不认这种野路子加练。

    要不然，李昂非得把体能练起来不可。

    “练控球，怎么还练得你面色红润了？”弗老大盯着李昂，你丫肯定不对劲！

    “你不懂史蒂夫，这是艺术的力量，你永远不会懂的！”

    弗老大挠了挠脑袋，李昂这家伙上大学后，说话越来越深奥了啊。

    虽然弗老大和李昂训练时嘻嘻哈哈，但赛季下半程开始后，这对大专双雄却是毫不含糊。

    从1月开始一直到2月中旬，李昂和弗朗西斯领衔的水龟队，没有再输过任何一场比赛！

    这期间，包括一场与北卡的二番战。

    值得一提的是，那场比赛作为第四高中生的约瑟夫.福特，全场只拿下了可怜的3分。

    要知道，他本赛季场均可是有13.5分入账呢，那天简直是大失水准。

    那场比赛，李昂发现自己一旦靠近福特，他就会直接传球出去，就跟那球烫手似的。

    最夸张的是，有一次福特突破到了篮下都可以上篮了。

    但看见李昂跑过来并抬起手，他却仓促地把球往板上一抛，然后抱住了头，并大喊一声：“李哥且慢！”。

    李昂都服了，你看我一眼，就一眼，我不会无缘无故伤害你的，我李昂不是那种随便动手的人！

    福特哪点还敢，规矩他懂，这看一眼还不得直接脑袋搬家？

    之前还无比高傲的少年，现在却被李昂的毒打磨平了棱角。

    事实证明，公共场合打孩子，真的会给小孩心理造成很大影响。

    反面教材，请勿模仿。

    最终，常规赛打完时，李昂和弗朗西斯率领马里兰打出了15胜1负的佳绩！

    这是ACC历史上第二次，有球队能打出单赛季15胜的成绩。

    按理说，李昂和弗朗西斯现在应该大红大紫才对。

    然而，顶着如此漂亮的成绩，马里兰却只是常规赛第二名。

    因为第一，是打出了ACC历史最佳，常规赛16战全胜战绩的杜克！

    16胜0负，这可以说是杜克璀璨历史中，最璀璨的一笔。

    ACC上一次有球队做到常规赛全胜，还是86-87赛季的北卡。

    但那时候的ACC常规赛只有14场，所以16胜0负这种战绩，是前无古人，也很有可能后无来者的。

    马里兰光荣的15胜，此时却反倒成了衬托杜克伟大的背景板。

    竞技体育，无论第二名多优秀，人们记住的往往也是第一名。

    著名动画短片导演，洛杉矶抖M协会荣誉会长科比.布莱恩特就深知这个道理，所以才说出了那句：总有人要赢，为什么不是我呢？

    当然，双方无比接近的战绩，也吊足了球迷们的胃口。

    自从李昂回归后，水龟队可以说是无往不利，未尝败绩，完全没有对手。

    唯一可以阻止水龟队的，似乎就只有杜克。

    所有人都期待着两队在ACC总决赛中的对阵，这是一群学院派球星和两个大专枭雄的对决。

    两队极大的风格差异，无疑会让比赛变得极具看点。

    虽然NBA已经结束了停摆，但因为老流氓第二次退役，所以这个赛季NBA的关注度并不够高。

    比起NBA，人们很显然对今年NCAA的精彩厮杀更感兴趣。

    于是ACC常规赛结束后第二天的训练，大伙儿发现球馆外来了一堆记者。

    李昂他们刚走出去，就被记者们团团包围。

    “李，你有信心带领球队击溃杜克吗？”

    “你们能否安全的杀入总决赛去和杜克会师？锦标赛会出现意外吗？”

    “你们今年疯狂三月的目标是什么？有想过创造队史最佳战绩吗？”

    被这么多记者围住，李昂一下子给懵了。

    我还没进NBA呢吧？

    怎么已经有一种超级巨星的感觉了？

    这大概就是杜克可怕的引流效果吧，作为NCAA顶级流量，哪怕只是和他做对手，流量也会蹭蹭往上涨。

    而在一众记者的追问中，其中一个问题把李昂惊出一身冷汗。

    “李，有传言说迈克尔.乔丹是被你打退役的，你有什么想说的吗？”

    好家伙，这个问题直接吓了李昂一激灵。

    “你说什么？”

    “我说，迈克尔.乔丹是不是......”

    “不是，不是，我根本没有见过乔丹！”

    李昂连忙摆手，人可以乱打，话可不能乱说啊兄弟！

    老流氓退役和我李某真的没有关系，起码不是直接关系！

    他当天晚上就去打欢乐斗地主了，说明根本没事。

    你这么说，搞得我李昂好像下手很黑似的。

    不过连这种破事都能挖出来，李昂觉得自己大概是真的被杜克带火了。

    大家也是真的想看马里兰和杜克的二番战。

    第二天，最新一期的选秀排行榜上，李昂也已经冲进了首轮。

    这个新闻无论是在国内还是国外，都引起了轩然大波。

    在丑国火，是因为NBA还从未有过亚洲球员能够在首轮被选中。

    在国内火，则是因为在CBA强无敌，把姚明和上海队都摁在地上摩擦的王治郅，预测顺位也不过是第二轮！

    这个叫李昂的学生，能比王治郅还厉害？

    要知道，在国内球迷的心目中，冒过海军上将的王治郅，那基本就是中国年轻球员战力天花板级别的存在了。

    他们实在无法想象一个比王治郅还厉害的年轻球员，到底是什么概念。

    于是乎，越来越多的中国球迷，开始关注这个留学生球员。

    背负着巨大关注的李昂也不负众望，在锦标赛中先后以93比69，84比71，淘汰了佛罗里达州大和北卡，成功晋级ACC总决赛！

    北卡也是实惨，一个赛季愣是被水龟队揍了三回。

    古斯蒂奇要知道自己压根瞧不起的两个大专生，一个赛季能揍自己三回，当初说什么也要把他们骗过来。

    什么下九流？什么打野球？

    人家这叫打球很有自己的风格！现在的球员有点个性，很正常嘛！

    李昂和弗老大这是真把北卡打服了。

    搞定北卡之后，水龟们也终于要面对那个仿佛阴影般笼罩着他们一整个赛季的梦魇！

    李昂，也即将迎来一场检验自己成色的大战。

    21分大败，15胜老二......

    现在，李哥要带着兄弟伙，去找蓝魔算算总账。

    别问李哥为什么这么自信，问就是打完北卡之后......

    李哥终于升级了！

