
　　11月28日，罗岳指挥人民军新军一营，向德军的崂山华楼峰发动进攻，也正式拉开了青岛战役的帷幕。

　　虽然德军的人数不多，没有在华楼峰阵地修建坚固的工事，而且也没有装配火炮等重武器，但毕竟占据着有利的地理条件，居高临下，因此徳军的指挥官内德維茨中校并不担心人民军的进攻，沉着的指挥着徳军稳守阵地，借助简易的掩体，向进攻的人民军开火射击。M.23sk.com

　　人民军虽然是轻装上阵，但也带了少量的远射压制武器，分别是两门PP89式100毫米迫击炮，两挺QJZ89式12_7毫米重机枪，两支QBU*****步枪。因为人民军组建以后，穿越军队一共解散了三个陆战连，一个机枪连和迫击炮连。但分配到人民军中的穿越战士，仍然使用自己的武器，而其他机枪兵、迫击炮兵也都更换了QZ95式步枪，因此到是换下来一些远程的压制武器。这次罗岳也带上了一些，以备不测之用，由其是PP89式100毫米迫击炮，基本可以算是重火力武器了，而且轻便灵活，便于携带，部队里又有三辆猛士车，绝对不会拖部队的速度。

　　不过在战斗一开始，罗岳并沒有使用迫击炮轰击德军的阵地，而是下令两个连，轮番向德军的阵地发动进攻。不过这两次进攻都被德军以凌厉的火力，以及优势的地形击败，在战场上留下了二十几俱士兵的尸体。

　　而见到徳军阵地的守卫严密，罗岳没有继续进攻，而是命令士兵借助石头、树林等掩体保护，与高地上的德军展开对射。

　　在天津保卫战之后，人民军的士兵们都换装了徳制****式步枪，毕竟****式步枪是这个时代最好的制式步枪之一，性能要远远好于此前新兵装备的日式30式村田步枪和汉阳造88式步枪，而且在击败德国舰队之后，穿越者缴获了大量的****式步枪，完全可以给所有新战士都换这一型更优秀的步枪。因此双方使用的是同一型步枪，不过德军训练有素，且占有地利优势，而人民军则是人多势众，并夹以少量的QZ95式步枪，火力密集，一时间战场上枪声大作，密如雨点，到是势均力敌的局面。

　　不过徳军的指挥官内徳维茨中校到松了一口气，虽然双方交战的时间并不长，但以他的经验已经可以看出，敌军的人数虽然要比自己多，而且士气也不错，但明显是缺乏训练，素质一般，远不能和训练有的德军相比，因此就算是兵力再多一些，德军守住阵地也没有问题。

　　按内德维茨的经验，像这样的军队打仗往往是凭着一股锐气，在战事顺利的时候可以勇猛无比，势不可挡，而一但陷于不利的局面，就会立刻全盘崩溃。因此只要德军能够坚守阵地，再打退敌军几次进攻，等到敌军的锐气消磨殆尽之后，徳军甚致还可以向敌军发动反击，不仅守住了阵地，而且还能一举击败敌军，打一个大胜仗，那么对激励全军的士气，甚致是提高徳国在中国的发言权，都是有重大作用的。毕竟自从海外华人出现以来，己和八国联军打了十数仗，还没有输过一仗，如果德军能够第一个击败海外华人的军队，这个意义自然不同一般的胜利，而自己也能在军事生涯中写下辉煌的一页。

　　但就在这时，只听一声尖锐的呼啸声传来，在密集的枪声中仍然清晰可闻，而内德维茨听了，也不禁脸色大变，大叫道：“快，趴下，都趴下，炮……”

　　他的话声未落，只听“轰”的一声，一颗炮弹落到德军的阵地中爆炸，顿时炸死了4、5名徳兵，另外还有几名德兵受伤。而内德维茨大为震惊，敌军当中竟然有火炮，这一下自己可就有麻烦了，同时心里也十分恼火，侦察小队都是怎么侦察的，竟然告诉自己敌军沒有火炮，误导了自已的决策。

　　其实内德维茨真是冤枉了侦察小队，因为人民军用的是PP89式100毫米迫击炮，平时都是拆散放在猛士车上，侦察小队当然不可能发现。

　　而现在内德维茨也没空去追究这些，因为“轰轰轰”的声音连续的响起，对方的炮弹仍然连续的落到德军的阵地上爆炸。不过徳兵都是训练有素，而且多数士兵都有实战经验，知道敌军有火炮之后，到也没有慌乱，听到炮弹落下的声音，就立刻全身伏地卧倒。

　　炮弹的杀伤力除了爆炸的冲击力之外，散射的弹片也是一个重要的手段。而陆军炮的口径都不大，爆炸的冲击力有限，因此以散射的弹片为主要的杀伤手段，但散射的弹片需要有一定的角度，在炮弹落下时，伏地卧倒，可以最大限度的降底散射弹片的杀伤，只要不是人品不好，正好是躺在炮弹的落点附近，生存下来的机率还是很大的，有经验的老兵都知道这个方法。

　　连续落下的几发炮弹对德军造成的杀伤力其实并不大，仅仅只伤亡了十余名德兵，但内德维茨的心里却有些着急了，虽然敌军的火炮对自己的杀伤力并不大，但却极大的干扰了德军的防守，毕竟都趴在地上躲炮弹，还怎么防守阵地呢？这样一来，敌军就可以依靠炮击的掩护，向徳军的阵地发动进攻。因此内德维茨也开始考虑，自己是不是应该放弃阵地，撤退到青岛去，毕竟自己决定坚守阵地，有一个很大的原因就是得知敌军沒有火炮，而现在证实敌军是有火炮的，那么自己也没有必要再继续坚守阵地了。

　　但就在这时，内徳維茨听到肯后传来了一阵枪声，而內德维茨回头一看，原来不知何时，从德军阵地的后面杀上来了一支身穿深绿色军装的军队，和山下敌军的作装完全一样，距离德军的阵地只有4、500米远。

　　而内徳维茨的心里也不禁一沉，立刻就明白了敌人的战术。山下正面战场的进攻，不过是敌军引吸自已注意力的佯攻，同时他们又派出了一支军队，绕到自己的身后发动攻击。刚才的炮击，恐怕也是正面战场上牵制自己的战术，而且这时山下的敌军己经停止了炮击，而是举着上好了刺刀的步枪，又向徳军的阵地发动了进攻。

　　到了这个时候，內德维茨也明白，这一战己经彻底失利了，阵地肯定是守不住，必须趁着敌军的前后军队还沒有形成合围，立刻突围从战场撤离，否则自己这一点军队恐怕就要全军覆没了。

　　不过內德維茨毕竟是受过严谨系统的军事教育，而且又有丰富的实战经验，虽败却不乱，并且迅速的作出了自已的判断，命令全军马上装上刺刀，转身向从背后杀上来的敌军进攻，力争尽快突破敌军的阵线，撤回青岛。因为按照内德維茨的战场经验，一般正面战场上进攻的都是敌军的主力，而从背后杀过来，出奇制胜的军队，往往是少数精锐，因此转身进攻从背后杀过来，兵力较为薄弱的敌军，比较容易突破对方的阵线，杀出对方的夹击包围。

　　而事实也证明，內德維茨的判断是正硧的，虽然从背后杀上来的人民军成为这一场战斗的胜负手，但只有一连的兵力，一百多人，还没有阵上的德军多。而且尽管新军一营是人民军中最强的军队了，但和训练有素的徳军相比，无论是单兵战斗力还是班排的协同作战能力，仍然有相当的差距。由其是双方的白刃格斗能力，更是相差甚远。德国人本来就是人高马大，力壮臂长，又经过系统训练，远不是只成军两个多月的人民军战士可比，因此一名德兵在白刃战中，往往能力敌二三名人民军的士兵。

　　再加上在这个局部战场上，徳军在人数上还占有一定的优势，因此徳军全军回攻，与人民军展开白刃格斗，被刺刀刺中倒地的，往往都是人民军的战士。

　　幸好是在这个连里，各排的正副排长，还有正副连长，连指导员均是由穿越战士担任，他们的单兵能力不在德兵之下，而且使用的还是QZ95式步枪，在这样的近身作战中，QZ95式步枪的连射能力发挥了巨大的威力，徳兵根本就不及近身，就被击中倒地。

　　正是靠着这九名穿越战士的奋勇战斗，才算是免强的維持住了人民军的局面，虽然被德军打得连连后退，但还不至于全面溃败。

　　不过时间不长，正面进攻的人民军就杀上了山头的徳军阵地，从徳军的背后发动进攻，对德军形成了包夹合围之势。而德军的优势也就立刻土崩瓦解，被人民军打得四散奔逃。但尽管如此，但徳军依然靠着出色的单兵能力和小组协同作战能力，还是有不少人突破了人民军的包夹合围，从战场上逃离出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一八章 青岛战役（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 