    慕千羽态度很好的点头：“是。”

    “看你这样子很放松啊。”

    “我相信院正大人会查清真相还我清白的。”慕千羽说着对自己的狱友们挥挥手：“再会了。”

    众人对她很是舍不得，倒不是因为她是唯一一个女人，而是她真的很有趣，有她在聊天都不寂寞。

    到了刑罚院大堂，曹院正还是一脸的严正。

    “慕千羽，经查你此次确为意外伤人性命，但也是你出手没有分寸，饶你重罪罚资源半年，你可服气？”曹院正当即开口。

    “半年？”慕千羽脸色一苦：“院正大人，我这个……”

    曹院正眼一瞪：“你伤了一条性命，只是罚半年资源还不服气？”

    “服气。”慕千羽语气蔫蔫，但心中是满意的，半年的资源对以前的她或许有用，可自从卖丹药开始那点钱早不放在眼里了。

    “回去好生反思，以后不得逞强。”曹院正接着道。

    慕千羽一脸受教的表情，紧接着她就领了自己的刀和被她几乎清空的储物袋，她早知道杀人会被查，自然不会放极品丹药和毒药进去。

    她出了刑罚院就回了落玉峰，峰上人见到她都高兴坏了。

    “我就说刑罚院会公平判决的吧，大成他们还不信，走走，告诉他们去。”一个和慕千羽熟识的大姐跟着她就要回去。

    峰上之人得到消息很快过来恭喜，谁也没有因为她杀了人便不再与她交往。

    慕千羽很珍惜这帮朋友，当晚就摆下了酒宴，众人吃吃喝喝乐不思蜀。

    晚上还来了一个人，那便是曾经救过她的外院先生温如月。

    “先生，您怎么来了。”慕千羽庆幸自己没有喝多。

    温如月仍旧是那副温温柔柔的样子，闻言笑着道：“听说你被放了，来看看你，还不错。”

    “多谢先生挂怀，”慕千羽感激的点头，而后又道：“若先生不嫌弃就一起坐坐吧。”

    “不了，我在他们也放不开，改日吧。”温如月慈爱的摸了摸慕千羽的头。

    慕千羽心念电转：“好，那明日我带着酒去看您，您能喝一点吧？”

    “你倒是不客气，但谁让我喜欢你呢，那就这么定了。”温如月笑着道。

    慕千羽点头：“那我送您。”

    “不必了。”温如月说着踩着飞剑便走了。

    众外院弟子看着一脸的艳羡，灵师就是不一样，可惜他们之中许多人终其一生都很难达到那样的高度。

    “来来来，喝酒。”慕千羽打断众人的感慨。

    “对，庆祝慕家妹子平安归来，干杯。”赵大成提杯。

    这一晚慕千羽又喝醉了，倒不是她喝了很多主要是酒量太差，几杯就能给放倒了。

    “小姐，你慢点。”兰儿将她扶到床上。

    慕千羽一脸憨笑：“我高兴。”

    “小姐平安回来我们也高兴，但是这酒还是要少喝，伤身体。”兰儿一边说一边去给她脱鞋袜。

    慕千羽摇了摇手指：“不是平安，是得手了。”

    “小姐你说什么呢？”

    “嘘。”慕千羽将食指放在嘴唇上，而后又是一阵憨笑。

    “惹了我谁也别想好，明天，就明天……”慕千羽一边说着一边笑。

    “小姐你别说了，咱们睡吧。”兰儿本能觉得这话不能被别人听了去，便在旁劝着。

    慕千羽听话的点了一下头：“睡觉。”

    第二天慕千羽醒了酒已然是中午了，而后换洗一下准备去找温如月。

    “小姐，昨晚喝的难受了吧，今晚还是少喝一些吧。”兰儿劝着。

    “放心，肯定不喝多，我这人不酗酒。”慕千羽保证。

    兰儿勉强点点头。

    外院先生也有专门的小饭堂，每日专门有弟子取了饭送到先生房间去，慕千羽今日便要充当这样的角色，直接取了温如月的饭菜。

    于是她在饭堂等候，期间买了两坛最好的酒，还和伙房的师傅聊了一阵。

    饭菜出炉，慕千羽打发了本该给温如月送饭的小弟子，自己拎着饭菜篮子和酒朝着温如月的住所而去。

    温如月和王朗住在一座山上，但温如月的修为更高，所以住的也高一些。

    等她到的时候温如月已经在等着了。

    “先生。”慕千羽笑着走进房间。

    温如月从床上下来，神情温柔：“不知怎么着，我看着你这孩子就觉得亲切。”

    “可能因为我长得好？”慕千羽眨眨眼。

    温如月摇头失笑：“你这孩子还挺有趣，我年轻的时候和你很像，都是这般朝气蓬勃的。”

    “先生如今也是风采动人，我看和二十岁的女孩没差别。”慕千羽说着已经将饭菜摆好了。

    “差的多了，容貌我并不在意，只是这心性再不如从前了。”温如月感慨。

    慕千羽摆好了菜又倒好了酒，问道：“先生从前是个怎样的人呢？”

    “坐下，咱们边吃边说。”温如月坐下道：“说起来我已经许久不曾喝酒了，今日便为你破破例。”

    “先生还真是厚爱。”

    “说到底也是爱年轻。”温如月端起酒杯来话匣子就打开了。

    慕千羽在一旁陪着，也是没少喝。

    渐渐的，天色到了傍晚，慕千羽喝的东倒西歪。

    “你这酒量也太差了吧。”温如月笑，她脸上此刻也染上了红晕，眼神也有些迷离了。

    慕千羽趴在桌上摆手：“学生我不胜酒力，今日能喝这十几杯已然不易，平常都是几杯的量。”

    “还是年轻。”温如月笑了一声，自顾自的喝着。

    慕千羽挣扎着坐起来：“我给先生斟酒。”

    “你看你都倒在外面了，还是我自己来吧。”温如月拿过酒壶，竟也是倒在了杯外。

    又过了一会儿，温如月已经开始胡言乱语了。

    慕千羽歪着头看了一眼外面，已然是月上中天，她从袖口取出一个药瓶，弹开了瓶塞。

    房间中顿时充斥着迷魂散。

    “小灵灵，成了吗？”慕千羽坐了起来，眼神清明，哪还有半分的醉意。

    来之前，她特地让器灵配了解酒散服下，可千杯不倒。

    “她是彻底失去意识了，主人。”器灵回答。

    慕千羽闻言活动了一下肩膀道：“走，欠咱的账也该讨回来了。”

