    王姓老妇人，点头说道：“没错，王林，你若有修炼的任何疑问，都可随时找我二人询问。”

    王林犹豫了一下，说道：“弟子有一事，还望师祖同意。”

    王姓老妇人眉头一皱，说道：“何事？”

    王林抬头，说道：“弟子想外出一趟。”

    老妇人立刻拒绝道：“不行，你现在主要任务是修炼，不可外出。”

    王林眉头一挑，说道：“弟子必须要出去一趟，待办完琐事，定然会回来安心修炼。”

    老妇人眼睛一瞪，正要说话，刘文举拉了她一下，对王林温和道：“王林，你王师祖是担心你在外遇到危险。你能不能告诉我，要去办什么事情？”

    王林坦言道：“弟子与父母多年未见，此次闭关时间定然不短，很可能有生之年无法再见到父母，所以想回家一探。”

    刘文举沉吟少许，与王姓老妇人对望一眼，拿出一玉符，说道：“好，你速去速回，这玉符你拿着，催动可发挥结丹期高手全力一击，但只有一次。你留作危机时的保命手段吧。”

    王林惊喜，连忙接过，慎重的放到储物袋内，他现在法宝实在太少，算来算去也只有两件，一件是张虎那里得到的仙符，另外就是这个玉符了。

    “这是开启门府的法诀，你记好。”刘文举又拿出一块玉简，递给王林后与王姓老妇人走向闭关之地。

    又与其他人告别一番后，王林打出玉简上的法诀，顿时一道裂痕次上方崖壁出现，王林深吸口气，起步一跃，纵身而出。

    出了门府后，王林并为停留，身子一动，升空飘起，引力术在体外流转，化作一道长虹，消失在天际。

    “终于出来啦，王林，你真打算还回来啊？”司徒南在王林脑海中说道。

    沉吟少许，王林说道：“短时间不回来了，待处理完家中事情，我自有安排。”

    “据我推测，一旦木属性圆满，这天逆珠子空间内的时间逆差，定会增加不少，现在是十倍，说不定到时会出现百倍，如此一来，你的修炼速度也会增加不少。”司徒南分析道。

    二人交谈间，王林速度飞快，长虹破空般急速前进。

    一天后，进入昔日恒岳派范围之内，王林怕引人注意，于是速度降下，在第二天一早，回到了小山村。

    远远看去，山村依旧如故，没有什么太大的变化，惟独自家大院，由原本的小瓦房，变成了一处三合院，门前贴着一个大大的福字。虽然天才蒙蒙亮，但远远的可听见几声犬吠以及公鸡打鸣。

    清晨的村落内，炊烟飘渺，各家各户都早早的起床做饭。

    王林站在村口，遥望自家大院，内心此起彼伏，五年时间匆匆而过，时至今日，往昔之事依然历历在目，父母期望的目光犹存心间。

    他踌躇一番，并未回去，而是在村子外寻觅一大树，盘膝坐在树冠之上，借着树叶隐匿了身形。

    他拿不准玄道宗的那些人，是否真的如他猜测那般会寻他父母报复，为了不让爹娘担心，他不打算在事情没处理完之前回家。

    时间一天一天过去，转眼间王林在山村外已经滞留了一个月。

    这一个月来，他神识无时无刻不扩散而出，这一日，王林神色一动，目中寒光一闪，暗道：“果然来了！”

    两道剑光从远处迅速飞来，落在地上后，现出身影，其中一人身穿宽大黑袍，把全身都包裹起来，看不清面貌，但从其身上却散发出阵阵恶臭，让人闻之欲呕。

    黑袍中传出透着无尽恨意的声音：“张狂，那王林的父母，就在这个村子里？”

    在他身旁那人，面如冠玉，英俊非凡，刀削般的脸庞，充满阳刚之气，惟独双眼内目光不正，更是隐有贪婪之意一闪而过，他低声道：“大师兄，那王卓实在可恶，以前看他百般嘲讽王林，我还以为他会告诉我王林家的具体地址，可这小子居然一声不吱。幸亏我聪明，查了恒岳派弟子的记名册，王林那厮的家人，就在这个村子内。只是不知是哪户。”

    说完，他心里暗道：“王林，以前咱们是同门，我对你还有所顾忌，可现在我是玄道宗的弟子，哼，你手中的宝贝，我说什么也要抢来。”

    那整个身子都裹在黑袍中的男子，正是玄道宗大弟子周鹏，他对王林的恨，已经达到了极限，恨不能噬其肉，饮其血，他一世名声，全部毁在了王林手中，现在身上更是满脸黑灰，怎么洗都洗不掉，只好用黑袍包裹，耻于见人。

    这黑灰尚还好说，最起码可以掩饰，但从黑灰上散发出的阵阵恶臭，即便是他自己闻到，都有呕吐之意，更不要提旁人了。

    此时他冷哼一声，阴声道：“张狂，你说那王林之所以这么快就从一个废物变成高手，是因为那些液体？”

    张狂强忍着臭味，因为距离对方太近，肚子里一顿翻滚，但他脸上不敢露出半分呕意，连忙说道：“大师兄，我怎么敢骗你啊，那些液体我也给你了，你不是看了么，那就是王林当初和我换凝气期法诀时的物品，我张狂发誓，若有一句虚言，此生永无筑基之日。”

    周鹏摘下头套，露出漆黑的面孔，此时他双眼狠毒之色闪过，狞笑道：“好，张狂，若你说的一切属实，日后玄道宗有我在，没人敢惹你。”

    张狂脸上涌现喜色，点头称是，但在低头的瞬间，他眼中寒光一闪，暗道：“我张狂岂是那种寄人篱下之人，哼，只要我能在玄道宗站稳脚跟，给我几十年时间，我定可筑基成功。”

    周鹏在张狂低头的一刻，嘴角露出讥讽之色，忽然说道：“有关这液体的事情，你可还告诉过别人？”