    E国的天空也飘起了雪花。

    霍嫣独自一人望着窗外，忽然感觉有点孤单。

    她摸着飘窗上的玩偶，喃喃道：“不知道哥哥和江辞今天忙不忙，这下雪天好适合吃火锅呀。”

    过了会，她拿起手机给霍飞打了电话过去：“哥哥，你今天忙吗？你还在工作吗？”

    “嗯，一会还有个会要开，怎么了？”霍飞问。

    “没什么。”霍嫣看着窗外，轻声道：“就是想提醒你一下，下雪了，出门记得带伞，还有叫司机路上开车小心。”

    “我知道了。”

    “哥，那你忙吧，我不打扰了。”

    电话里隐约响起江辞的声音，片刻后，霍飞道：“等等，你吃饭了吗？”

    “还没，一会我随便吃点就行了。”

    “等我们一会，一起去吃火锅。”

    闻言，霍嫣眼睛顿时亮了：“你们忙完了？刚刚是江辞哥说话吗？”

    “嗯，今天先结束了，一会我先回去接你。”

    “你路上小心。”

    “知道，先挂了。”

    挂了电话，霍嫣欢快的跑去衣柜选衣服。

    试了十几套，最后她选了一件藕粉色的毛呢大衣，看起来娇美又温柔端庄。

    半小时，霍飞进来，看她穿的如此单薄，顿时皱眉：“去换衣服。”

    霍嫣愣了下：“我这是换好的呀？”

    “这衣服太薄了，换羽绒服。”

    “穿羽绒服不好看。”

    “去吃个饭而已又不是去相亲。”

    “那也要注意形象啊，这衣服挺暖和的穿着一点都不冷，而且我们下楼就上车了，到地方也是很快就进餐厅了，不会冷的。”

    “下车上车的时候会冷。”

    霍嫣看了眼他身上的黑色大衣：“你不是也没穿羽绒服！”

    霍飞道：“我不冷。”

    “我也不冷。”

    最后霍嫣还是抵不过某人的专制，换了件白色羽绒服出门，很厚的那种。

    “这样也很好看。”出了门，霍飞忽然道。

    霍嫣嘟着嘴：“好看才怪呢。”

    她决定进餐厅就脱了。

    不久后，两人到达餐厅。

    江辞已经在包厢里等二人。

    “江辞哥。”

    “嗯，坐吧，嫣儿看看还有什么想吃的。”说着，江辞把菜单递了过来。

    “好。”霍嫣接过菜单点了自己喜欢吃的菜，又分别点了霍飞和江辞喜欢的。

    大雪纷飞的夜晚，三人在异国他乡吃着火锅，气氛还算欢乐。

    霍飞要了酒，侧目看了眼霍嫣，道：“今天允许你喝，要不要喝点？”

    她哪里能喝酒，霍嫣立刻摇头：“不喝，你们喝吧。”

    霍飞挑眉，有些意外：“今天怎么不喝了？”

    还以为这小东西会开心的跟他们喝几杯。

    “不想喝，我戒酒了。”

    “戒酒还跑去酒吧！”

    “..........我最近刚戒的。”

    楚惜去酒吧也只是为了以后找借口而已，她在酒吧根本就没喝过酒。

    霍飞没再说什么，跟江辞碰了下杯，两人喝的有滋有味。

    看着二人喝的那么愉快，霍嫣也很想喝，但她必须忍着，怀孕期间不能喝酒。

    她要了一大杯柠檬汁，愉快的吃火锅。她故意吃的很慢，晚些回去，让这寒冷的夜晚不再那么漫长。

    大概是因为心情不错，江辞和霍飞都喝了不少酒。

    “哥，江辞哥，你们俩没事吧？”

    “没事。”江辞看了下时间，又道：“时间不早了，回去吧。”

    霍飞伸了下懒腰，拿起手机：“我给司机打电话叫他过来。”

    “不用了。”江辞道：“我在这附近买了套房子，去那吧，雪天路滑还是小心点好。”

    “你什么时候在这附近买的房子？”霍飞问。

    江辞道：“前段时间，以后E国这边的业务不会少，有套房子方便。”

    “旁边那个别墅区？”

    “没错。”

    这里是E国国都市中心的位置，也是最繁华的地段，附近只有一个别墅区，别墅的主人都是顶级权贵，据说大多E国的王室成员都住在这里，普通的豪门就算再有钱也买不到这里。

    江辞站起来：“走吧。”

    三人出了餐厅，随后上了江辞的商务车。

    几分钟后，车子开进别墅区，不久后在一栋奢华的别墅前停下。

    三人进入别墅，管家及佣人纷纷上前。

    “主子，您回来了。”

    “安排两间客房。”江辞吩咐。

    “是。”管家立刻带佣人去安排。

    霍飞走到沙发前慵懒的坐下：“听说这里住的大多都是E国的王室成员是吗？”

    “没错。”江辞在一旁坐下：“我们刚刚路过的门口站着警卫的那套房子里住的就是E国的二王子。”

    “你怎么知道？”

    “见过。”

    “你们不会认识吧？”

    “不认识，只是偶尔见过。”

    “哦。”

    因为怀孕的缘故，霍嫣比较容易困，这会已经快撑不住了。

    “江辞哥，我住哪个房间？我困了想去睡觉。”

    “去楼上吧。”江辞看向另一名管家，吩咐道：“带霍小姐上去。”

    “好的，主子。”管家看向霍嫣：“霍小姐，请跟我来。”

    “江辞哥，哥哥，晚安。”

    霍嫣与管家一起上了楼。

    江辞侧目看向霍飞，忽然问：“是不是没喝过瘾？”

    霍飞笑了声：“被你看出来了，我看你也没过瘾，要不再喝点？”

    江辞二话没说，随即吩咐佣人去拿酒。

    此时，雪已经停了，月亮悄悄爬上枝头。

    两人待在落地窗边，边喝酒边聊天。

    这些日子一直在忙，两人很久没有这样坐下来安静的聊聊天了。

    第二天，清晨。

    霍嫣定了闹铃早早醒来。

    她刚下楼，便听到管家对江辞道：“主子，小公主来了。”

    小公主？

    什么小公主？

    霍嫣一脸疑惑。

    闻言，江辞皱起眉头，淡漠的道：“说我不在。”

    “说过了，可小公主不信，非要进来看看。”

    江辞冷冷道：“她要是进来了，你就不用进来了。”

    管家吓的一哆嗦，立刻道：“是，我明白了。”说完，立刻退了出去。

    霍嫣走下楼，疑惑地问：“江辞哥，什么小公主啊？”

    江辞看她一眼：“没什么，去吃早饭吧。”

