    “乐子要闹大咯！”

    龙战第一次见杰森发这么大的火，把指挥官埃里克都吓得直接甩锅，同时也不得不感叹。

    一级军士长就是牛！

    而杰森也确实非常的猛，连装备都顾不上脱，直接干到了中情局位于拉金的阿富汗总部办公室。

    “一个营级特遣队的行动，竟让他改变了主意，还让我的授权攻击……”

    “嘭~”

    CIA在阿富汗的最高负责人贝尔丁，正喝着小啤酒得意扬扬的和他的副手，聊着他停止这一次行动的事情，结果房门被人从外面一脚给踹开了。

    穿着重型作战背心的杰森，气势汹汹的冲了进来，指着贝尔丁的鼻子质问道：“你为什么取消我的行动？”

    “什么？我不懂你的意思？”贝尔丁还在那装傻充愣。

    杰森可不会给他面子，走过去一巴掌拍在了办公桌上，桌子上的笔和文件夹都被拍的跳了起来。

    大吼道：“我带了20个人上直升机，高价值目标已经锁定，你为什么单方面取消了行动？”

    “先生们，这是杰森·海斯总士官长，卓越突击手，就如他刚才展示的破门，强劲有力凶狠，只可惜公物损坏的钱，会从你的工资里扣。”

    贝尔丁完全不怕怒气冲冲的杰森，还有闲情在嬉笑着扯东扯西。

    同在办公室里的两名副手，被杰森那骇人的气势所惊吓，已经紧张的站了起来，小心的靠到了一边。

    一副生怕杰森会变成暴兽人，逮着他们一顿胖揍的架势。

    杰森俯身盯着贝尔丁，用低沉的语气说道：“别用这种语气跟我说话，你这种人没资格。”

    “冷静点，总士官长！”

    贝尔丁感受到了杰森的怒火，神态虽然看起来依旧很淡定，但是脸上的笑容已经收敛了起来。

    “你让我冷静？”

    杰森压在桌上的手左右一扫，所有文件包括笔记本电脑，都像扫垃圾一样，被杰森扫在了地上。

    叮叮当当，滚的满地都是。

    “先生们，你们先出去一下，记得把门关上。”

    贝尔丁意识到了严重性，让办公室的两名副官先出去，一直拿在手里的啤酒瓶子也放了下来。

    面无表情的说道：“取消行动的命令是我下达的，可做出这个决定的其实是联合特战司令部。

    我也可以很明确的告诉你原因，因为你们要抓捕的的这个高价值目标，是受到保护的高级线人。

    联合作战司令部没有直接证据支持，只能临时取消这次行动。”

    “你说中情局在保护甘尼？”杰森感觉在听天方夜谭。

    “不是我们。”贝尔丁说道。

    “那是谁？”杰森逼问。

    “DEA（缉毒局）。”

    “DEA？”

    杰森笑了，可笑的笑：“缉毒局让阿富汗东部最残忍的杀手，全球最大的毒贩之一当线人，是他们疯了，还是这个世界疯了？”

    “甘尼证明了他很有价值，所以他成为了线人。”贝尔丁解释道。

    “有价值？”

    杰森彻底的无语了，冷嘲热讽道：“靠利用我们来除掉对手吗？还是说，E队的牺牲也是你们的计划？”

    “你应该明白，你无权知道这些。”贝尔丁用保密条约来做借口。

    “嘭~”

    杰森一脚踹在了办公桌上，将实木办公桌都快歪了。

    “穆萨·甘宁杀了6名一级作战人员，我的6个兄弟，那可是我的兄弟，你却告诉我不能抓他，因为他是缉毒局的线人，你认为这合理吗？”

    杰森每一个细胞都在散发愤怒，根本无法理解这些坐在办公室里面，天天指点江山的人，脑子里究竟装的什么东西。

    难道一级作战员的命，在他们眼中就如此的不堪？

    “我明白这件事的严重性，他们的牺牲不仅对你，对整个战区来说，都是不可挽回的巨大损失，但有人要保护甘尼，我也无能为力。”

    贝尔丁这次说的是实话，并不像之前那样在搪塞。

    哪怕身为阿富汗的最高负责人，他也只是CIA里面的一个职员，政治层面的事情他根本控制不了。

    对于站在上面的政治高层来说，他和杰森一样都是底层的走卒。

    杰森意识这件事的水很深，拿眼前的贝尔丁开刷没任何用，尽量控制自己的怒火说道：“不，你可以做一些事情，比如批准我的行动方案。”

    “我不能凭你们的猜测就支持你……”

    “并不是猜测……”

    “我知道！”

    两人争分相对的互相打断，贝尔丁严肃的说道：“我知道E队烧掉的因粟农场是甘尼的，我知道藏在那农场的钱是用来雇佣杀手团伙的。

    可就这些够吗？不够，不够用来抓捕缉毒局在这个国家的最高级线人。

    我告诉你，杰森，我需要更加直接有力的证据，我才能够帮你，让缉毒局放弃对甘尼的保护。”

    贝尔丁已经透出了所有老底，摆明了这件事情只能这么做。

    一边是在全世界范围内，都有着庞大体系和权利的美国缉毒局，一边是全美唯二具有作战特权的DEVGRU。

    作为一名中情局的高管，贝尔丁两边不能得罪，也两边都不能帮。

    而杰森知道缉毒局是什么单位，明确的清楚了这次任务取消了罪魁祸首，不是CIA而是缉毒局。

    意识到继续说下去没什么用，CIA不可能得罪缉毒局来帮助他。

    “你这么坚持原则，可真让人钦佩，你这个胆小鬼。”

    杰森既愤慨又无奈地留下一句嘲讽，狠狠的摔门而去。

    ……

