    战争打的是什么，钱粮，资源。

    冷兵器时代是这样，到了现代战争，士兵武器发生变化，或许还要增加一个工业制造能力，以及战争潜力。

    论资源，中国比日本强了何止百倍，和中国是个农耕社会，没办法把资源迅速转化为战争所需要的武器。

    但是论战争潜力的话，又要比日本强，因为我们有空间，还有数倍于日本的人口，人口就意味着更多的兵员。

    敌后抗日，补给是最难的。

    武器弹药，粮食，还有药品等等，一支队伍能否在敌后存活下来，首先的解决吃饭和穿衣的问题。

    这是基本的生存问题，其次才是战斗。

    粮食问题，还容易解决，浙东，皖南一代都还在国府控制之下，随时可以得到粮食支援。

    唯有武器装备，国府方面需要优先提供给正规军，而人数已经达万余人的忠义救国军虽然比新四军的游击队好的多，可也缺少枪弹。

    如果能够就近补给，那自然是好了。

    江浙一带，物资最为集中的地方就是上海了，所以，陆金石奉命返回上海，目的就是建立一条隐蔽的物资补给供应渠道。

    凭借青帮在上海这么多年的经营，建立这样一条隐蔽的渠道，其实并不是太难，日本人难收买，那些担任伪职的汉奸还不好收买吗？

    陆金石在上海活动多日，有些成果，毕竟他的身份摆在那里呢，杜老板虽然人不在了，可威风还在。

    江湖帮派还是有人讲义气的。

    日本人严防死守，可对于自己占领区内的物资流通总不能做到完全的封锁吧？

    唯独军火。

    这个日本人管控十分严格，大批的军火想要进出上海，那还真不是一件容易的事情，除非能瞒过日军的稽查。

    通过关系搞点儿粮食，煤炭物资什么的，这个日本人也是人，抓到了，最多也就是偷税什么的经济犯罪，谁能说的清楚物资的去向呢？

    可军火呢，那就不同了，肯定是给那些抗日武装了。

    否则，没必要偷运呀。

    这打通这一条渠道，可真是费不少心思和能量，陆希言能理解陆金石想要独吞这批军火的心思。

    但是，这批军火他也看上了，凭什么给你呢？

    什么忠义救国军，陆希言也有所耳闻，真是不咋地的，打鬼子抗日，一打就跑，吹的比谁都厉害，欺负老百姓倒是不比日本人手软。

    虽然也抗日，可老百姓对这支队伍的印象真是不太好。

    “这个，老陆，费恩的这批军火，我可以做主给铁血锄奸团留一部分，剩下的让陆金石带走，你觉得怎样？”

    “我又不能代表铁血锄奸团，你这话问我没有用。”陆希言道，“不过唐兄，你能代表这个陆金石吗？”

    “我会跟他说的，只是你这边，能不能给谭四传给话，把我的意思告诉他，我现在已经没办法直接联系到他了。”唐锦有些尴尬道。

    自从跟谭四直接联系后，他就撇开陆希言了，有什么事儿，事后都不说一下。

    诚然，陆希言早说过他对这些事不感兴趣，可都是一个组的成员，用的着的时候才找人家，用不着的时候则一脚踢开，那就有些说不过去了。

    “我试着帮你联系一下吧，就看他还不愿不愿意来见我了。”

    “那就好，如果能联系上谭四，算我欠你一个人情。”唐锦都把“人情”搬出来了，人情债可不是那么好还的。

    “可以吃饭了吧，我做了一个上午的手术，饿死了。”陆希言拿起筷子问道。

    “吃饭，吃饭，我点了陆老弟你最喜欢吃的西湖醋鱼，来，荣顺馆大师傅的手艺还是很不错的。”

    “谢谢。”

    ……

    “组长，咱们这忙帮的算是够份儿了，这陆金石要是还不满意，那我们可就真没办法了，咱们在上海，跟军师那是抬头不见低头见的，还可以有个相互照应，我反正不指望赵立军和王天恒那些人。”曹斌一边收拾碗筷，一边说道。

    “老曹，怎么这么对人家老陆，是不是有点儿过了？”

    “陆大夫不是在乎这种场面上的人吧？”曹斌道，“你多虑了吧。”

    “说的也是，不过，这一次是看在戴老板的面子上，下次再有这种烂事儿，咱们绝不接了。”唐锦道，“我们的任务是搞情报，不是给这些人打杂的。”

    “您就知足吧。”曹斌嘿嘿一笑，“对了，我收到消息，中统那边派人来上海重建秘密电台了。”

    “派的什么人？”唐锦微微一惊讶问道。

    “不知道，听说是一个很神秘的一个人。”曹斌道。

    “戴老板就没给指示？”

    “没有，这一次，老徐动真格的了，应该不是从局本部调的人，戴老板那边也不清楚是谁，只知道一个绰号：黑山老妖。”

    “黑山老妖？”唐锦眉头微微一皱，“这个绰号，我好像听过，那是我刚加入军统没多久，每个星期以陪女朋友的名义去南京洪公祠接受秘密培训，戴老板提到过这个绰号，当时军统还是复兴社特务处，此人当时在东北活动，特务处许多有关日军在东北的情报，包括苏联方面的，都是此人搞到的，是中统的王牌特工。”

    “那这一次中统可是下够本钱了，把这样一个人物派到上海来，只怕是所图不小。”曹斌道。

    “嗯，总之，咱们一切小心为上。”唐锦点了点头。

    ……

    麻小五开车送陆希言回医院，这一来一去，加上吃饭的时间，回到医院，也到了上班的时间。

    所以，休息就甭想了，还好，他在车里眯了一小会儿。

    主持病人的大会诊，整个外科的医生和实习医生都参加，这以前都是盛熙元主持，偶尔也由其他大夫主持，主要看病人的情况和大夫的擅长领域。

    大会诊几乎每个星期都有一次，也就是像广慈医院这样的教研一体的医院才有，别的医院哪有这等福利待遇。

    广慈医院成为法租界乃至整个上海滩首出一指的医院并非偶然。

    大会诊时间持续近三个小时，几乎是一台手术的时间，除了分析探讨病人的病情之外，还要回答实习医生的提问。

    给四个学生布置学习任务，到了实习期，老师不可能再按照课堂上那样，系统的手把手的教了。

    都是直接布置学习任务，自学，到了规定时间，随机测试，不合格的重来。

    陆希言对自己带的这第一批四个学生是相当重视的，他既然答应带学生了，总不能误人子弟。

    “老师，今天上午的术后小结……”

    “明天下班之前交给我就行了，我的要求，字数不准少于三千字。”陆希言直接打断道。

    “明白，老师。”

    “好了，你们回去好好总结，我先下班了。”陆希言收拾了一下东西。

    “老师，我们几个想请您吃顿饭，不知道今天晚上可不可以？”柯默代表四个人开口说道。

    “今天晚上不行，以后吧，你们的情老师领了。”陆希言约了胡蕴之。

    ……

    老地方，回春堂药店。

    “老胡，纱厂的设备运到了吗？”

    “运到了，组织上说，这批纺纱设备准备采取化整为零的方式运到延安去，根据地的经济发展贡献巨大。”胡蕴之道，“上级来电表扬我们了。”

    “这批设备可是人家鸿伟公司的财产，组织上是不是应该补偿一些，哪怕是给一些折旧费也行呀。”陆希言道。

    “这个你放心，我们不会白拿老百姓的东西的，但是组织上比较困难，一时间拿不出多少钱来。”胡蕴之道。

    “能拿出多少来？”

    “五十万法币。”

    “五十万法币太少了，怎么也得一百万才行，我们总不能让人家还倒贴运费吧？”陆希言道。

    “组织上没有这么多钱，可不可以打个欠条？”胡蕴之道。

    “欠条，跟我说没用，得人家奚鸿伟同意才行。”陆希言道，意思是，这个事儿得找当事人谈。

    “好，这事儿先不说了，这新世界游乐场的事情是怎么回事儿？”胡蕴之问道。

    陆希言翻了一个白眼儿，一副就知道你要问的表情。

    “事情是这样的……”

    胡蕴之手捧着胶卷，激动的手都忍不住哆嗦，仿佛这两个小小的胶卷有千斤之重，这两个小胶卷价值可是抵得上不知道多少部队。

    “图纸我已经找人检查过了，错不了，是真的，不过，光有这图纸没用，得有生产设备和材料，这才是关键，还有，我们有这方面的人才储备吗？”陆希言的一声反问，让胡蕴之慢慢的冷静了下来。

    “能不能……”

    “老胡，你不是说过咱们不能干那种违反别人意愿的事儿吗？”

    “我，我也就是一说，万一他要是自愿呢？”胡蕴之讪讪一笑。

    “费恩的那个工作的作坊有不少设备，虽然不能用于大规模的工业生产，但是修修补补还是可以的，他对设备要求很高，不过想要把这批设备买下来，得花钱。”

    “又要花钱？”胡蕴之一哆嗦。

    “天底下有白吃的午餐吗，这是买卖，不是白送。”陆希言正色道。

    “好吧，我的请示一下上级。”胡蕴之道。

    “还有，我这里有个想法，你替我向上级汇报一下。”陆希言掏出一个牛皮的信封，里面厚厚的一叠，递了过去。

    “你是组长，你自己直接汇报得了？”

    “你是总交通，我汇报还不是得通过你？”陆希言道。

    “成，说不过你，老规矩，三天后听信儿。”胡蕴之接过来，解开扣子，把信封藏好了，这才离开。

    