    老二一听，双目一亮，兴奋的说道：“就是，多拿点好东西。一个千年大宗门正直衰弱，能让我们为所欲为，这简直是几百年都难得一遇的好事情。一定要多拿一些好东西。”

    “嗯，快再找一遍。”

    两人再次翻找起来。

    不多时。

    “大哥，这里！”老二双目一凝，顿时喊道。

    “怎么了！？”老大立刻靠近问道。

    “大哥，你看，那牌位是不是以寒冰真玉打造的！？”老二惊喜的说道。

    老大凑近过去，之间一块整体寒白之色的玉牌位正被供奉在桌上。

    其上写着云啸天的姓名。

    “这是云啸天的灵牌！”老大说道。

    接着他仔细看了一下，又说道：“确实，是以一整块寒冰真玉雕刻成的。”

    “真的！？”

    “嗯！”

    “寒冰真玉，这么大一块，江湖上可是能够卖到千两黄金呢！这可是好东西！”老二兴奋的直搓手。

    寒冰真玉，是一种产自乾坤群山，由千年玄冰变异而成的一种寒玉，修行之时，佩戴在身上，能够平心静气，不生心魔。这对江湖中人来说，是一种修行圣物。

    其实不光是江湖中人，即便是对乾坤宗而言，这寒冰真玉也是一种难得的天材地宝。

    云啸天因为对于宗门贡献巨大，因此燕华才和众长老商量，以寒冰真玉雕刻了牌位，以示敬重。

    云啸天牌位，本该供奉在宗门祠堂的，是燕华没有将它放过去，反而是留在身边，时刻警惕自己。

    可是没想到，现在竟然被人盯上。

    “好东西，好东西！”老二幸福的满脸笑容，伸手向着牌位抓去。

    对于他们贼来说，千两黄金，绝对是不可遗漏的的财富。

    而就在他们伸手的瞬间，房顶的杨辰睁开了双眼。

    脸色一片阴沉。

    原本杨辰是事不关己高高挂起的状态。

    不关他的事，他没心思去管。

    这个乾坤宗在他看来，就是个偌大的宗门，而能够让他上心的只有燕华和王大力师弟。

    虽然，这个宗门现在宗主是燕华，但是这并不意味着门派是燕华的，杨辰没心思，也没兴趣去帮宗门料理麻烦。

    但是没想到，底下那两个小毛贼竟然连死人的灵牌都不放过。

    这种毫无底线的做法，就让杨辰的心情瞬间不爽了。

    既然心情不爽，那自然是有人要倒霉的。

    杨辰右手一抬，一道真元汇聚在手上，就准备将大殿内部两个毛贼化成灰烬。

    但右手还未挥下时，杨辰微微一愣，停下了动作。

    而就在这时。

    一道饱含愤怒的爆喝声在远处响起。

    “哪来的贼人，胆敢擅闯大殿！！！”

    紧接着。

    砰！

    远处一栋建筑的窗户顿时破裂开来，一道身影，飞速的向着乾坤宗大殿奔来。

    不止如此，那声爆喝，在静谧的黑夜中远远传开，不多时就传遍乾坤宗。

    顿时一声声急促穿行的声音响了起来。

    “怎么了，怎么了！？”

    “哪里有宵小，哪里有贼寇！？”

    七八道身影落在大殿之前，七嘴八舌的说道。

    但是下一秒，他们就都一脸愤怒的看向了宗门大殿。

    那里面正有两道陌生的气息。

    显然不是乾坤宗宗门之人。

    嗡！！！

    长老们，纷纷鼓荡真气，道道森寒之气顿时铺展开来，疯狂的扩散，将整个乾坤宗大殿都笼罩的严严实实。

    寒意逼人。

    森白的真气布满整个空间，温度骤降，甚至方圆百米之内，都开始飘起雪花。

    “大殿的贼人，你们已经被包围了，赶快出来！！！”

    站在大殿门口的长老喊道。

    他们能够清晰的感应到，此时那两个贼人正在宗门大殿门口，而且实力强绝。

    虽然实力强绝，但是七位长老都不怕。

    他们没有直接突进去的原因，是害怕将整个大殿给打爆了。

    对方不是乾坤之人，能肆无忌惮，但是这是他们的宗门，是施展不开手脚的。

    大殿内。

    “大哥，怎么办？！”老二着急的问道。

    刚才他还没有拿到那灵牌，就听外面传来爆喝。顿时就知道两人暴露了，就赶紧藏在门后，鼓荡真气，展露气息，防备着乾坤宗的人进来。

    老大此时脸色极度难看。

    他犯了一个致命的错误，一个大宗门的大殿，怎么可能没有防备呢！？

    “老二，等下我们直接冲出去。”老大脸色一沉，发狠说道。

    “啊！？”老二一愣，有些迟疑的问道：“大哥，现在他们全都聚集功力在手上，就等着我们出去呢，这要是一露头，怕不是要迎头被打啊！？”

    即便他俩神功大成，修为随时能够迈入大宗师，但是这一露头就被一堆宗师下死手，也绝对不好受的啊。

    “这样，我们先将状态调整好，等一下直接大招，困住他们，然后我们再出去！”老大牙根一咬，目露凶光的说道。

    虽然他们之前嘴上说着不怕，但是乾坤宗毕竟是个大宗门，而且在江湖上也略显神秘，怎么可能真的不怕。

    老二点点头，双目也是充斥着凶狠。

    身为贼人，他们不缺凶狠。

    “准备好了没！？”老大低声问道。

    “好了！”

    只见两人伸出双手，十指紧扣，顿时将功力催发到了极致。

    “日月天磨！！！”

    两人一声爆喝。

    下一刻。

    轰！！！

    只见一道浓郁的金光和银光，猛然相互碰撞融合，化为一股混沌之色，紧接着以他们自我为中心，疯狂的扩散开来。

    犹如溅起的波纹，一圈一圈涤荡开来。

    顷刻间，将整个宗门大殿笼罩起来。

    混沌翻滚，迷惑五感。

    “老二，走！！！”

    混沌色中光芒一闪，两道身影打开大门，顿时闪身飞去。

    砰！砰！砰！

    一连串的碰撞响起，大殿门口的一众长老纷纷被打飞了出去，砸落在不远处。

    只不过，即便被打飞，他们的身影也处在混沌笼罩之中。

    而且在这混沌笼罩之下，他们除了思维，竟然什么都做不了。

    他们的身躯犹如背负了十万大山一般，沉重无法负担。

    七位长老，纷纷倒地吐血，而且胸膛处，可以看到一道流转着金银两色的掌印。

