    现在已经是史莱克一行人进入过动猿和火爆猴两大族群内部的第二天，昨天赵无极赶来后，没做停顿，二话没说直接带队奔着星斗大森林就出发了。经过一番在玉天麟看来友好和谐的交流后，两大族群勉强与他们达成了共识。

    （赵无极上来就是重力增强，具体多少倍因为玉天麟他们没进去暂未可知，但那些过动猿和火爆猴却一动不能动，像被钉在原地一样，包括两只王。因此整个交流过程没有一个动手，也没出现一个伤亡，可不就是另类的友好和谐吗。）

    即，平时派出族员和玉天麟他们战斗，可以击伤但是彼此不能下死手，不用担心受伤，因为弗兰德他们会提供药物，也不用担心领地被其它魂兽侵袭，因为弗兰德他们会出手...玉天麟是这样理解的。

    看着面前正在和自己大眼瞪小眼，并且表情逐渐狰狞，额头上出现青筋的火爆猴，玉天麟连忙移开视线。毕竟玉天麟可不想在斗罗大陆，还要经历一场因为“你瞅啥！”“瞅你咋地！”为开端的战斗。

    火爆猴是一种很奇葩的魂兽，因为它们的一生中大部分时间都在发怒，可得益于坚固异常的脑血管，火爆猴就算持续发怒也能保证精力充沛。

    昨晚玉天麟算是见识到了什么叫做万目睚眦，因为长相的原因，玉天麟也不能立刻分辨出来那些火爆猴到底是好奇还是愤怒。可什么情绪都不重要，重要的是，那些火爆猴经常性的看着他们，一波又一波，弄的玉天麟都没咋休息好。

    而且还有些火爆猴即便是在睡梦中，也会突然暴起，然后向着某个方向、或者不存在的目标发怒。

    只有亲身经历过，才能知道火爆猴有多火爆，玉天麟都担心它们有一天把自己气死。

    与火爆猴相比，过动猿就要好上许多。火爆猴是因为容易上头才总是干架，但过动猿就只是单纯的精力旺盛。

    过动猿的心跳频率是普通魂兽的十倍，这导致它们时刻处于热血沸腾的状态，一刻也停不下来（跟吃了炫迈一样），如果不运动平息的话，那么不止晚上睡不着觉，届时压抑的力量积蓄过度，会使它们的健康状况也变得糟糕。

    因此玉天麟决定以后都在过动猿的领地休息，和与天麟他们一副没休息好的样子不同，弗兰德他们三位老师倒是各个精神饱满。

    “今天是二期训练的第一天，我也不给你们安排太困难的任务，上午你们六人将分别面对一只过动猿，我会根据你们的实力挑选对手，理论上你们是有机会战胜它们的；下午迎接你们的是六只火爆猴，内容同上。”吃过一顿简单的早餐，修整了半个小时候，玉小刚叫六人集合，之后便把今天的任务宣布了。

    “对于战斗我有几点要求要提，第一你们都不能使用魂技，第二魂导器也不能使用，第三你们需要对战斗进行复盘总结。”

    与任务一同下达的自然还有要求，这一点玉天麟六人已经见怪不怪了，毕竟如果只是单纯的对战的话，远远达不到困难的程度。

    火力全开的戴沐白甚至能和过动猿王对拼，凭借魂技和魂骨技，玉天麟也勉强能与其周旋。

    玉小刚怎么会考虑不到这一点呢，凭与天麟他们对玉小刚的了解，恐怕大发慈悲的玉小刚也不会这样。

    “赵无极老师会全程监督你们，所以不要想着划水，你们也清楚我的规矩，希望你们自重。好了，我要说的就是这些，你们有什么要问的吗？”最后玉小刚问道。

    在玉小刚刚说出今天的任务内容之后，奥斯卡就一副欲言又止的样子，只不过因为习惯的原因没打断玉小刚罢了，如今玉小刚发言结束，奥斯卡便迫不及待的举起手。

    “玉老师，这个对战也包括我？”虽然知道以玉小刚严谨的性格不会说错，但万一呢。

    他只是一个食物系魂师，以前也只是跟着玉天麟他们锻炼以增强身体素质，而赵无极对他的训练也都是以逃跑为主，可以说毫无实战经验。

    让他和过动猿以及火爆猴对战，奥斯卡觉得自己实在做不到啊。

    “奥斯卡你没听错，你在队伍中的定位虽然只是辅助，但一个成熟的辅助，应该不止能辅助队友，关键时刻还能够与敌人周旋，为队友的救援争取时间。”

    “只逃跑是远远不够的，我需要你有足够争取时间的能力，不论是格斗能力，还是挨打能力。”说出这句话的时候玉小刚的嘴角是带着笑意的，但奥斯卡却感觉自己的心拔凉拔凉的。

    “不过我前期为你挑选的对手都只是不超过百年年限的魂兽，理论上来说你们的身体素质应该差距不大，就像我之前说的，你们都有战胜对手的可能。”玉小刚说完，就和弗兰德离开了。

    在玉天麟他们进行第一阶段训练的时候，玉小刚也不是闲着无事的，他需要考察符合需求的地点，寻找适合的魂兽。

    就时间上来讲还是很紧迫的，所以玉小刚需要弗兰德的帮助，以弗兰德敏攻系魂圣的速度才能满足玉小刚。

    “唉，以后的日子有的熬了，我真是太难了。”当玉小刚和弗兰德走出他们的视线之后，奥斯卡哀嚎道。

    “嘻嘻，小奥，乐观一点嘛！”小舞笑着说道。

    “俗话说的好，要想学会战斗需要先练挨打，都是这么过来的。”戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀安慰道。

    “少年，我看好你呦！”马红俊给了奥斯卡一个鼓励的眼神。

    但奥斯卡表示自己想静静，他们的安慰毫无效果。

    “看开点小奥，多会点对自己还是有好处的，等晚上复盘的时候多和我们交流交流，我们也会尽力的帮你分析，甚至教你一些格斗技巧。”玉天麟说道。

    倒不是玉天麟他们敝帚自珍，而是他们的战斗技巧都只符合他们自身，就算教给奥斯卡也不适用。但是他们可以凭借经验，在奥斯卡自己摸索的基础上，提出有用的建议，这样一来奥斯卡的成长会快很多。

    “好了，小怪物们，今天的任务要开始了。”这时，赵无极出声道。

