
    萧玄的话音，也是那般的淡然，但掀起的雷霆，之有史以来任何一次，都要剧烈，所有人都是再度傻了眼，甚至连心脏都要停止了跳动。

    这太过震撼了！

    有啥不对？

    苏浩可是对你不尊，不敬，甚至有些轻视与羞辱了。

    你可是大炼丹师，在那部如今更是风头正盛，各大神门之主，都要给你三分面子，找你求丹。

    你地位如此恐怖，一个少年对你不敬，难道你不该怪罪他吗？

    众人全部愣住，心百思不得解。

    而这疑惑，随着萧玄接下来的话，更是达到了不可遏制的巅峰。

    萧玄不仅是未曾怪罪苏浩，更是前陪着笑脸，甚至有些哀求的说道：“苏浩啊，你若是嫌这好处低了，咱们进入丹塔，还可以好好商量，跟我走吧，算我求你了？”

    萧玄真的是无希望苏浩加入丹塔，那玄能丹乃是苏浩的手笔，他只是冒领了功劳而已。

    而苏浩可以研究出来一种丹方，必然是可以做出第二种，第三种，有他的加入，丹塔必然辉煌。

    萧玄也可从其，学习到无数的知识，使得自己的炼丹造诣更进一步，达到他心所谓的贪婪。

    名扬万古！

    “老萧啊，不是我不愿意去，而是我志不在那里，我对于炼丹，没有太大的兴趣。”苏浩说的是实话，进入丹塔，好处虽然多，但付出的力气也大，大部分时间，都要耗费在炼丹。

    而且，他的炼丹天赋，手段，造诣一旦天下皆知，不知道多少人都要来拜访，恳求他指点。

    那样的话，他烦不胜烦，如何快速强大修为?“你去，我保证不会有人打扰你，包括我在内，在你不允许的情况下，绝对不去打扰，而且，你的自由不会被限制，想去哪里，去哪里。”萧玄再次开口，苏浩只要愿意去当那丹塔的长老，他可以不介意

    任何代价，但凡他能拿出来的，绝对满足。

    苏浩为难。

    而周围众人，全部傻眼，萧玄这算是低三下四吗？

    “算，这是低三下四，岂止是低三下四，你看萧玄的样子，简直要给苏浩跪下了。”一名部长老，震惊的吹胡子，感觉一阵天昏地暗。

    在他们心，无尊贵的萧玄大师，竟然如此哀求苏浩，而为的只是能让他去丹塔当长老？

    要知道，去丹塔当长老，无数人苦求不可得，哪怕是去做那最低级的长老，很多人都愿意倾家荡产的去。

    而苏浩，不仅是可以去，丹塔还给出了无数的好处，是如此，他竟然还拒绝？

    你大爷的，你到底什么底气？

    “哈哈哈，萧玄，你真是丢尽了我丹塔的脸。”在此时，一道大喝再度响起，从云雾之，走出一名老者。

    这老者也是丹塔之人，但与萧玄不同，他一出现，便是对苏浩投去无的恨意，恨不得立刻宰杀。

    正是那丁老怪，丁无阳！

    “区区一个小杂碎，你竟然低三下四哀求他进入丹塔，当我丹塔是什么地方了？”丁老怪呵斥。

    “丁无阳，此事我是得到塔主的特许的，他的意思也是如此，希望苏浩进入丹塔，不惜任何代价。”萧玄脸色一冷。

    丁无阳不屑一笑，没有丝毫的惧怕，道：“那是以前，现在我可以说，即便是那小子给我丹塔天大的好处，塔主都不会要他的。”

    “不可能！”萧玄冷笑，他虽然不曾和塔主明说那丹方为苏浩所造，但对于苏浩的恐怖造诣，却是说的清清楚楚，塔主给他的指令，也是务必招收苏浩进入丹塔。

    “不信？”丁无阳冷笑一声。

    随后拍了拍手，看向那云雾之处，从那里，再次出现一人，此人为一名年男子，身着紫衣。

    随着出现，他的长发飘舞，紫衣摇动，在那摇动之，众人清楚的看到，他的紫衣袖袍，刻着绣着金边的“紫”字。

    “这是，紫玄大师父的标志！”

    “紫玄大师，可是那天山深处的炼丹大师，地位非凡无，连部丹塔塔主，都要卑躬屈膝。”

    “此人是紫玄大师的弟子吗？他怎么会到这里来？”

    紫衣年出现，那些部的弟子以及长老，全部震惊，目情不自禁的带了无的崇拜之色。

    紫玄在天山部，那可以说是神一般的人物，他可是一位可炼制出小圣丹的超强炼丹师！

    小圣丹，炼制条件极其苛刻，少有人可以真正的制造出来。

    即便是苏浩，如今有那些炼丹造诣，但在修为达到造化之前，那是万万无法做到的。

    他能做到的，只是改良圣丹。

    紫衣年逐步走出，背负双手，带着无的傲慢，他目光俯视着苏浩，道：“是此人，破坏了我师父在外界的圣丹拍卖？”

    “对，是这小杂种，不知尊卑，将紫玄大师的圣丹摧毁，招摇撞骗。”丁老怪立刻附和，神色讨好。

    “那便杀了。”紫衣年轻飘飘的吐出几个字，平淡的话语，却是带着无傲慢，随后便是不再多看，在他心，他开口无数人要附和，杀苏浩，只是一句话而已。

    事实，也的确如此，在他开口之后，那丁老怪立刻前，除此之外，那各大神门的长老，全部针对苏浩。

    众人如狼，将苏浩当做那羔羊，要集体扑去，将其粉身碎骨。

    紫衣年为紫玄大师的弟子，他的话，代表紫玄大师的意志，遵从他的命令杀了苏浩，那是谁也不敢怪罪的。

    即便是那部的塔主来，也得掂量掂量，值不值得。

    萧玄颜色立刻大变，万万不曾想到，丁老怪如此歹毒，竟然将那紫玄惊动了，如此一来，事情发展真的是出乎了他的掌控。

    “大人，萧玄挡在那里，我们不好动手啊？”也在此时，丁老怪眼珠一转，再度开口。

    紫衣年已经落下地面，随意走到一边，道：“谁挡杀谁，我师父撑腰，你怕什么？”他说的淡然随意，看也不看，将自己当做了那帝王，周围人如那奴仆，不敢违背他的号令。
