    杨恒急忙看向【进化榜】，果然就发现，自己的名字也出现在上方了。

    这时候的进化榜上，第一个名字，依旧是天王。

    第二个名字，就是垂钓者了。

    垂钓者，正是他的昵称。

    现在的他，也是二级进化者了。

    而第三名到后面一百名，全都是一级进化者。

    整个进化榜，只有一百个名字。

    就在这时，第一名‘天王’的进化等级跳了一下，从二级，变成了三级。

    杨恒惊讶，这天王，很厉害啊。

    他们才来到这个世界不久，竟然就达到了三级进化者。

    “不过我也不用妄自菲薄，我钓鱼就能升级进化。”

    而且，第一次升级进化，只需要一点经验。

    现在看样子，升到三级，应该只需要二点经验。

    “是钓一条鱼就能获得一点经验吗？”

    下一级，好像只要两点经验。

    杨恒有些兴奋，继续甩钓竿。

    这些鱼可都是食物，现在所有人都是初来乍到，什么准备都没有，若是保护期过了，都不敢到处乱走。

    正好趁着保护期，多弄点食物，不然保护期过了，再找食物就没那么轻松了。

    又能钓鱼储存食物，又能升级进化，还有什么事情比这个更重要的？

    至于寻找安全的地方？

    这个世界，谁知道哪里安全？

    还是先变强再说，只有变强了，就会安全了。

    “咻！”

    钓线精准的飞入水塘里，紧接着钓钩如蛇头一般灵活的射向那些四处游走的小鱼。

    杨恒发现，钓钩就像是自己的眼睛，钓钩所过之处，自己可以清晰的将水底看得一清二楚。

    如此，让他可以更加轻松的追踪那些鱼。

    “咻！”

    他意念一动，钓钩直接射入一条鱼的嘴里。

    紧接着他一拉钓竿，那条鱼的嘴巴当即被勾住，整条鱼被拉得飞出水面。

    意念一动，那条鱼在半空中便凭空消失。

    “经验+1”

    果然，又获得了一点经验。

    这时脑海中的数据变成了：

    【垂钓者LV2：1/2】

    脑海中面板上自己的经验，和钓竿的经验是一样的。

    “不错不错！”

    杨恒非常满意。

    只要再来一条，又能再次升级了。

    他满意一笑，继续甩钓竿。

    “咻……”

    这次杨恒更熟练了，钓钩射入水中的瞬间，他就操控着钓钩射入一条鱼的嘴里，然后一甩一拉钓竿，钓钩便勾住了那条鱼的嘴巴。

    下一刻他再次一拉钓竿，那条鱼便被拉了出来，在半空中便凭空消失，被他收入空间背包中。

    “经验+1”

    再次获得一点经验。

    下一刻经验直接归零，而杨恒再次感觉到一股无形的力量快速冲刷着身体细胞。

    体质和力量，在这一刻都快速提升。

    虽然很不明显，但的确是在提升。

    仅仅几秒钟而已，这种强化就结束了。

    而这时候，他的等级数据，已经变成了：

    【垂钓者LV3：0/4】

    不出所料，他的进化等级已经达到了三级。

    同时，钓竿的经验和简介信息，也发生了变化：

    【垂钓者的钓竿LV3：0/4（钓线可自由伸缩，最长可达四米；钓钩可自由伸缩，最大可达4cm；钓线能及之处，钓钩所过之处，皆是猎物）】

    “我现在已经是三级进化者了，并不比那个天王慢多少。”

    杨恒微微一笑，继续甩钓竿，这个森林中的水塘只是雨水流淌到低洼处形成的，虽然不大，但十几条鱼还是有的。

    大鱼估计都被森林中的野兽吃掉了，剩下的都只是小鱼。

    这些鱼，也都是普通的草鱼，淡水鱼，最大的只有两三斤，最小的甚至只有几两。

    但杨恒并不嫌小，现在能有鱼就不错了。

    很快，他再次钓上一条鱼，这速度，比以前钓鱼快了太多。

    而且，都不需要鱼饵。

    不过这一次钓上来的鱼，却出现了意外。

    “草鱼——变异——微型手持式追踪鱼雷+1”

    “经验+1”

    突然脑海中的面板上闪过这样的数据。

    杨恒顿时一怔，急忙看向空间背包。

    果然就发现，除了第一个格子中的几条草鱼之外，第二个格子里，也出现了新东西。

    他先是看了一眼第一个格子，有简介信息出现：【普通草鱼，可以用于烹饪。】

    接着他看向第二个格子，这个格子里的东西，看起来就像是一条金属鱼，除了鳞片带着金属光泽，体型还是原本的样子：

    【微型手持式追踪鱼雷：放入水中，可精准攻击远方目标，没有距离限制，不击中目标誓不罢休；在地面只能当作普通手雷使用，威力一般，无法精准打击。】

    杨恒愣住：“鱼雷？”

    自己垂钓的东西，还能发生变异？

    他顿时兴奋了，取出鱼雷一看，发现这条鱼已经没有了生命，就像是金属鱼。

    他有种感觉，自己可以用意念操控鱼雷的爆炸，只要扔出去，就能当成手榴弹。

    不过想要发挥出最大的威力，应该要在水中。

    在水中，应该要至少能看见目标，才能让鱼雷追踪，若是那目标会动，鱼类能追它到天涯海角。

    这太牛批了！

    “竟然还有这种功能！”

    杨恒心中惊喜，收起微型手持式鱼雷，继续甩杆。

    “咻！”

    钓钩精准的落入水塘中。

    “草鱼+1”

    “经验+1”

    “草鱼+1”

    “经验+1”

    接下来，却再也没有出现这种变异的情况，好像之前就是撞了大运。

    杨恒有些失望，看样子变异的概率并不大。

    也可能是现在自己等级太低的缘故。

    随着时间流逝，水塘中的鱼快速减少，而升级经验也快速增加。

    仅仅一分钟之后，他再次升级了，四点经验归零，化作进化能量冲刷着他的四肢百骸，强化着他的血肉筋骨。

    几秒钟后，强化结束。

    体质和力量的提升虽然依旧不多，但至少比前一次强，而且越来越明显。

    【垂钓者LV4：0/8】

    【垂钓者的钓竿LV4：0/8（钓线可自由伸缩，最长可达八米；钓钩可自由伸缩，最大可达6cm；钓线能及之处，钓钩所过之处，皆是猎物）】

    “四级进化者了！”

    杨恒微微一笑，已经非常淡定了。

    “咻！”

    他继续甩钓竿。

    【草鱼——变异——微型手持式追踪鱼雷+1】

    “经验+1”

    忽然脑海中的面板上再次刷过这样的信息。

    杨恒心中一喜：“又来一个鱼雷了！”

    他看向空间背包中，果然发现，第二个格子里，鱼雷已经有两个。

    “不错不错！”

    他暗暗惊喜，继续甩杆。

    又是两分钟后，经验满额。

    下一刻那些经验再次消失，化作进化能量，强化他的体质和力量。

    ------

    【新书，求推荐票，求收藏！】

