    “你很不错。”血煞走过去，拍了拍徐凡的肩膀，脸上虽然还是面无表情的，但仔细点就能够听的出他语气间的愉悦。

    “我感觉到了自己比之前进步多了，很多招式发出的威力也强了许多，我现在感觉自己好像浑身充满了力量，好想好好的再去练他个几十回合。”

    徐凡有些亢奋的说着，额头的汗水顺着脸颊往下滑落，血煞嫌弃的往后退了一步，徐凡注意到了他的举动。

    “你在嫌弃我。”他说的是肯定句，还不是疑问语气，没想到这个家伙自己就是流了一点点的汗水而已，至于这么明显的动作吗？

    实在是太伤人心了有没有，“没错，我就是在嫌弃你，味儿挺大。”

    血煞说着，丝毫没有给徐凡留一点颜面，他本来就臭烘烘的，自己又没有说错，徐凡见他如此的直白，只觉得生无可恋。

    刚刚激动的心情也平复下来了，“我这不是在卖力的练剑嘛，流汗是很正常的事情，等练完了洗洗就好了。”

    他撅着嘴说着，血煞真的是太不讲情面了，“行了行了，不就是臭了一点嘛，这有什么，大不了我离你远一点就行了，这并不妨碍我教你。”

    他又不一定要离徐凡有多近，这个问题不大，“接下来我会把我的招数悉数的传授给你，能练到什么程度，那就看你自己的了。”

    血煞说着，他也是看徐凡这么努力，再加上悟性高，这才打算教他的，把所有招数都教给他，能练成什么样，那就是他自己的造化了。

    毕竟师傅领进门，修行靠个人，这个他还真的帮不了，徐凡猛的抬起头，所有的招式吗？

    血煞真的要把所有招式都交给他？这未免也太不可思议了，之前他还以为血煞会有所保留，他就是能学一半都很不错了，看来是他以小人之心度君子之腹了。

    “我一定会好好学的，一定不辜负你一片好心的。”徐凡坚定的说着，血煞点点头，重新抽出剑，开始演练起所有的招式，徐凡眼睛一眨不眨的看着，手中的剑也跟着挥舞起来。

    每一招的招式都让他心惊，更让他欣喜，差不多快一个小时左右，血煞结束了教程，他停下来。

    让徐凡自己慢慢消化，今天的东西属实有点多，消化起来需要很多时间，只是不知道徐凡能够啃几层了。

    这几日，徐凡一直都在练习跟血煞学的招数，他一天至少都有半天多的时间在练这些招数，还有剩下的时间大多都在思考研究招数，以方便自己怎么样才能更容易更好的吃透这些招数。

    为此徐凡可谓是煞费苦心，教完所有的招数之后，血煞就没有打扰过徐凡，他有时候会远远的看徐凡练习，从生疏到慢慢的有一丢丢熟练。

    看他花了一天又一天的时间，实际上他也不急，徐凡每天都在进步，这是之前连他自己都没有的，徐凡能每天都有进步，那就说明他悟性高，脑子和思维都转的很快，有时候甚至能举一反三。

    这日，经过几天的练习之后，徐凡觉得自己已经把血煞的招式都模仿的七七八八的了，只是这其中的威力，无论他怎么练怎么思考都没有办法学会，徐凡不信邪，继续练着。

    突然之间剑似乎不受控制一般，差点反过来伤到自己。“不是吧！我只是不信会发不出威力，没想到你直接差点让我见红，这就过分了啊！”

    “很过分，没有之一。”徐凡停了下来，拿起剑自言自语的说着，现在发不出威力他也很无奈啊！只是神似而已，有什么用，关键时刻一点用处都没有。

    “我到底能不能把剑道练好啊！”从现在，徐凡开始有点怀疑自己了，也没有了之前的自信，主要是这招数给他的打击实在是太大了。

    模仿个七七八八的还好说，可是这威力，哎，他都不想说什么了。

    “如果我不能练成剑道，那这有什么用。”他突然感觉有些颓废，直接一屁股坐地上，反正也练累了，他先歇歇。

    这几天几乎除了睡觉时间，吃饭时间，他一直都在努力的练剑，为的就是有朝一日能跟血煞一样。

    不远处的血煞看着这一幕，只觉得徐凡太过急切了，这东西哪儿有速成的，还不是慢慢一点一滴积累而来的，果然是年轻人啊，年轻气盛，不知道这些。

    “剑道不是学会了招式就能够打架的，你所看到的厉害的，无非都是人家自己不断的磨炼，不断的战斗所收获的，我这样说你能不能明白？”血煞难得耐心的说这些话，他只是不想徐凡就这么放弃而已。

    毕竟招式他都已经会的七七八八了，就差点威力而已，没必要这么急切。

    “我明白。”徐凡愣了愣，随即回答到，是他太急于求成了，还好血煞的几句话及时点醒了他，不然他该自己走到死胡同里面去了，还真的是好险。

    徐凡想明白之后，也不在就这么自己练，他决定找几只丧尸来当陪练，既然丧尸不来找他，那他自己上门去找好了。

    就这样，徐凡决定之后，直接找了一批丧尸，血煞没有阻止他，他也想看看徐凡能够做到哪个程度。

    面前的丧尸和之前血煞解决的那批相差无几，实力强不了多少，但也弱不了多少。

    “今天本大爷那你们来练练手，你们可要顶住了。”徐凡说完一头扎进了丧尸群里。

    他把丧尸和自己置于比较危险的地方，然后疯狂使用剑招对付丧尸，他如一头敏捷的豹子，来来回回的穿梭于丧尸之间。

    血煞看着徐凡这样的训练方式，点了点头，果然是能对自己下狠手的人，这样的人一般都不会太差。

    丧尸群里的徐凡，只觉得眼睛都杀红了，他握着剑的手力气不禁逐渐加大，剑招也一招比一招凌厉，很多丧尸直接就被他劈成了几半。

    画面不可谓不血腥，渐渐的，徐凡发现自己杀丧尸越来越容易了，不似之前一样，虽然能杀，但是有些艰难，他很好奇这个丧尸是怎么生产的，把所有的丧尸都解决了之后。

    他才有时间停下来喘口气，看着这满地的丧尸，徐凡一时间心里不知道什么感觉，反正丧尸也杀完了，他决定还是要下去看一看。

