    “不能接受！”

    “实在不能接受！”

    独孤博的身形一滞，标枪般的身材流露出一副颓然感。

    不仅奇草仙花没了，就连普通的植物都没有留下！

    所有能摘取的东西，都被采摘走了，十分干净。

    “该死！”

    “该死的，到底是谁把我经营多年仙花乐园给毁掉了，连株草根都不给我留下！”

    独孤博发生一声怒吼。

    “嗯？这是！”

    接着独孤博注意到了杜白所留下来的那句话‘唐昊到此一尿’。

    以及杜白所作的那副小鸟嘘嘘画！

    “唐！昊！到！此！一！尿！”

    独孤博一字一顿念了出来。

    每念一字，身上的杀机和封号斗罗气势便会攀升一步。

    当独孤博念到最后一个尿字的时候，整个人的气势和杀机攀升到了极致！

    “该死！”

    “该死的唐昊！”

    独孤博充满愤怒的再次发出一声厉啸。

    顿时整座小山山石倾泄，山坳上尘土溅落，远处鸟兽皆逃。

    宣泄完毕，独孤博恢复了一丝理智。

    “这不是唐昊做的！”

    “唐昊没这么蠢，做了坏事还留下姓名挑衅！”

    独孤博恢复理智后，立刻做出判断。

    这冰火两仪眼不是唐昊搬空的。

    只不过，有一点可以确认。

    那便是自己的冰火两仪眼被别人撒尿了！

    不仅那句‘唐昊到此一尿’可以证明。

    那充满挑衅意味的小鸟嘘嘘画也可以证明。

    冰火两仪眼被人撒尿了！

    “到底是哪个畜生能做出这种丧尽天良的事情来！”

    独孤博发出一声悲愤。

    自己的冰火两仪眼被别人撒尿了，以后自己还怎么泡温泉？

    简直太过分了，杀人诛心啊！

    不仅仅把自己辛辛苦苦经营多年所种植的奇草仙花摘光了。

    还在这自己常年用来缓解身上毒素的温泉里面撒了泡尿。

    “到底是哪个畜生？”

    “我独孤博何曾惹过你？为什么要这么对待我！”

    独孤博目露杀机，悲愤喃喃着。

    悲愤之中，独孤博忽然间想到了什么。

    “唐昊！和唐昊有仇的便是武魂殿！”

    独孤博忽然间抓到了些关键的东西。

    只有武魂殿才和唐昊、昊天宗有仇。

    这里写着‘唐昊到此一尿’，明显有祸水东引的嫌疑。

    所以，摘我奇草仙花极有可能是武魂殿。

    “只是这样的话，武魂殿也太明显，太蠢了！”

    独孤博思索着，又驳回了自己刚才的猜测。

    现在独孤博气的牙根痒痒，但是又找不到目标宣泄，心中十分抑郁。

    “气死我了，找菊花关干架去！”

    独孤博面露狠色，决定去找菊斗罗，菊月关打上一架，发泄发泄。

    原著中，独孤博便有和菊斗罗打架的经历。

    只不过每次独孤博都打不过菊斗罗，直到借助唐三赠送的子母追魂夺命胆，才扳回一局。

    现在独孤博处于气头上，没气宣泄，刚好去找菊斗罗干架。

    不过在前往干架前，独孤博要先泡个温泉，压制一下体内的碧鳞毒素。

    “哼，就算你滋尿了，说不定还没碰到冰火两仪眼，便被直接被极寒极火给蒸发掉了！”

    独孤博只能够这样安慰自己。

    随后，独孤博运转浑身魂力，下去那冰火两仪眼内泡了个澡。

    在之后，便是去寻找菊斗罗打架了。

    而那地上挑衅的字和图画，独孤博并没有抹除掉。

    独孤博打算把那个盗自己奇草仙花，滋尿的畜生抓来，当着字和图画磕头谢罪！

    便这般，独孤博去找菊斗罗干架宣泄去了。

    而始作俑者杜白此刻正和老婆比比东两人在天斗城繁华的街道上，悠哉悠哉逛街。

    当然，杜白和比比东两人不是毫无目的的去逛街。

    杜白和比比东两人此行的目的地是月轩。

    杜白打算去月轩踩踩点，看看唐月华在不在月轩，为以后掳走威胁昊天宗做准备。

    月轩位于天斗城中心最繁华的街道上。

    而杜白居住的山海间酒店也正位于中心繁华地段。

    很快的。

    杜白和比比东在一栋高大的建筑前停下脚步。

    这是一座高达五层的建筑楼层，初见第一眼，便给人清雅的感觉。

    整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单地两个字，月轩。

    来往进入其中的行人并不多。

    但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。

    在杜白的前方，此时有四五位身穿华贵衣衫的青年排在大门口处。

    “似乎进去这月轩还需要条件！”

    杜白心中暗道。

    杜白发现这四五位出身显贵的青年在那大门口处停留了许久。

    从杜白来到这月轩的时候，那五位华贵青年便在月轩门外，到现在还没有进去。

    “比比东，我们过去看看情况！”

    “好的。”

    杜白和比比东两人不再墨迹，决定进去月轩看看。

    刚一过去，便有一位长相可人的女子走过来。

    这女子过来的时候看了杜白和比比东一眼。

    杜白明显察觉到这长相可人的女子目光落在比比东的身上时候，愣了一下，似乎惊叹于比比东那绝世的容颜。

    这女子是月轩的招待服务员，茉莉。

    茉莉常年工作于月轩，自然见识到了许许多多或气质非凡或达官显贵的人。

    而眼前比比东的那种高贵、典雅的气质，绝世的容颜。

    茉莉是第一次见到，不由得愣了一下，

    不过，茉莉很快便缓过神来，温和的说道：

    “两位贵宾好，我叫茉莉，是月轩的接待员！”

    “两位贵宾是这样的，唐夫人她最近喜欢诗文，不久后将举办一场诗文交流会。”

    “因此在月轩中临时设下规矩，凡是进入月轩，都需要现场作诗一篇作为入场资格！”

    茉莉温和且耐心的介绍道。

    杜白闻言一愣。

    没想到唐月华竟然还有喜欢诗文的癖好，甚至还立下规矩，若要进入月轩需要作诗一首。

    这可和前世杜白看小说时候有点不一样。

    不过，杜白仔细一想，倒也合情合理。

    唐月华琴棋书画样样精通，而且对于礼仪这方面的造诣极深。

    就连天斗皇室的公主雪柯都要向唐月华学习礼仪等方面的知识。

    这样一个华贵高雅的女人，喜欢诗文也是理所应当的。

