    

    此事一传开，又是一片哗然！“李四那小子居然要和紫云决斗？”

    “为什么？难道是因为研神女吗？”有人双眼盯着研玉香，心底出现了一个不靠谱的猜测。

    “这小子能够打的赢紫云吗？他虽然也是个天才不假，但是紫云毕竟已经龙象期了，就算是压制了修为，还是有许许多多的优势！”

    “不明智啊！不明智！我要是他，绝不会答应这样不公平的决斗！”

    “是啊，这李四想必是被最近得来的巨大荣耀冲昏了头脑，他就算是天才，难道人家紫云就不是吗？他丹水境界有把握打赢别人吗？这众目睽睽之下，要是输了，对自己的道心只怕都是有影响的。”弟子们议论纷纷，也有许多弟子不看好陈炫。

    没有理会这些人，陈炫不疾不缓的走到了中心的角斗场上，神色极为平淡。

    紫云则是一脸冷笑着看向陈炫。

    “请要上天刑台的弟子签下生死契约书。”一个胡子飘飘的冷面长老站在角斗场中心，对着陈炫和紫云说道。

    随着他口中声音的落下，顿时便有一道金色的书卷从其手中飞了出来，落到了陈炫和紫云的手中。

    低头一看，陈炫只见其上金色的几个大字十分晃眼，“生死契约！”

    “签下这份生死契约，等会天刑台上，如果有人不小心死亡，本宗一概不负责任，规矩你们都清楚，你们确定要签下这份生死契约吗？”冷面长老例行公事的话语响了起来。

    陈炫微微点头，紫云自然也是同意。

    “不过在这战斗开始之前，我还得声明一件事。”伸手在生死契约之上滴下鲜血，陈炫却是开口说道，“这紫云说好了，乃是以丹水境界中期的修为与我作战，我需要他立下道心誓言，不得使用龙象境界的力量，不然的话，这战斗我不会打。”陈炫之所以如此说。

    这倒不是怕了他紫云，毕竟陈炫的本体也是龙象境界初期的修为，只不过嘛，到时候这紫云打不过自己，突然用了龙象境界的修为，难道自己要为了他暴露出龙象的力量？

    自然是不可能，所以有些话还是先说清楚的好。

    “对付你？还需要用龙象之力？”紫云口中冷笑，毫不犹豫的立下了道心誓言。

    见双方都已经准备好，冷面长老身形一动跳下了角斗场，“决斗开始，生死自负！”

    随着他威严的声音响起，紫云看向陈炫的眼神已经是满是杀意，“小杂碎！今天就算不杀了你，也要废了你的修为！”

    紫云口中冷喝着，已经是朝着陈炫奔了过来！他这一动，顿时有炫目的火焰光华从身上涌了出来，狂暴的火焰噼里啪啦的作响，空气仿佛都要被其点燃了起来。

    紫云乃是火妖，一身神通自然是以火焰为基础。

    “玄火掌！”紫云一声冷喝，一掌朝着陈炫拍了过来，“死吧，记住杀你的人，名叫紫云！”他这是要以龙象之躯的优势，近战陈炫，以玄火掌这门烧伤体魄的掌法神通，将陈炫活活烧成焦炭！

    然而令他意外，令所有人意外的事情发生了，只见陈炫身形一动，身上居然也是闪烁出了火焰光芒来，同样是手掌一震朝着紫云斗了过去！

    “这小子也是精修火焰的神通的高手？”人们心中大感意外，要知道先前陈炫强势击杀紫云仆人的时候，用的可是雷霆神通。

    现在他却和紫云用火焰神通对战。可是，人家紫云天生为火，你却用火焰神通和别人对战，在境界相同的情况下，岂不是找死？

    “这小子怎么会做出如此傻的事来？”

    “难道他以为他对于火焰神通的感悟可以高的过一个龙象境界的火妖吗？”人们议论纷纷，认为陈炫的做法极为的不智。

    然而这些人很快就吃惊的闭上了嘴。

    因为他们赫然是发现，陈炫和紫云两人打做了一团，居然是有点不相上下的意思！

    而此刻紫云的心底则更是骇然，他只感到陈炫每一掌打来，每一个神通和他对上，都似乎隐隐压了他一筹，让他有力无处使，处处落在下风。

    此刻要不是他的龙象之躯比这小子的丹水境界中期的身躯强悍的话，他早就落败了。

    “紫云？听说你是火妖？哼！本座今日就让你见识见识什么叫做真正的火焰神通！”陈炫口中一声轻笑，浑身上下骤然发出了妖异的红光来。

    这红光是火光，却又不像是火光，紫云分明感觉到其中有一股血光在其中，这种血光和火光融合在一起，散发出一种无穷的威力，比之单一的火光要强大了数倍。

    因为这火光和陈炫整个人似乎血脉相连，带着一股灵性，一股道韵！

    “火心血掌！”陈炫口中一声冷喝，一股掌风席卷而出，火红的掌印铺天盖地一般朝着紫云涌了过去。

    紫云连忙想运用神通来阻挡，可惜却完全不是对手，那些掌印不但将他的神通纷纷磨灭，更是有剩下的数道掌印，闪电般飞到了他的面前，他的脸皮之上。

    啪！啪！啪！接连不断的扇耳光之声在诺大的角斗场之中响了起来，这声音虽然不大，但是落在众人的耳朵里，却仿佛一个惊雷！

    白石洞天的圣子级人物紫云，居然是被人当众扇耳光？

    被人扇的横飞了出去？

    被人扇的脸上全是黑漆漆的掌印？

    紫云的脸高高的肿了起来，一片青紫，看上去受伤不轻，当然受伤更重的是他的心，他屈辱的简直快要疯了。

    “李四！你好大的狗胆！”紫云疯狂的大吼了起来。

    陈炫却是平静的看着他，声音极为冷淡，“交出一件法级中品以上的宝物，今天我就饶过你的狗命！不然我就宰了你，相信有生死契约在，你们白石洞天也未必敢明着找我的麻烦！”

    这紫云陈炫自然是不会杀了他，这家伙可是陈炫放牧的野猪，要等着他成长到法王期，到时候来宰了他，炼制一件好宝贝呢，现在他才龙象，杀掉太可惜了。

    听着陈炫冰冷的声音，紫云也是心中凛然，陈炫那眼中一闪而过的杀机，让他入坠冰窖，切切实实的感受到了死亡的威胁。

