    

    “轰！”

    “再现当时影像！”当不知道是谁主动发动了地球上投技能，抱在一起的飞电或人和欧尼科一起砸穿天花板摔落在这个房间的时候，安娜也刚好完成了解析，在空气中投影出了一幅过去的画面。

    “我是修玛吉亚开发工厂的负责人樱井聪！”画面中，一个中年男子正焦急地站在控制中心前向外界传递着消息，而他正是中学生樱井乡的父亲樱井聪。

    “工厂里的修玛吉亚全都暴走了，再这样下去，工厂会爆炸的！”

    “我已经疏散了所有的员工，接下来……”

    “人类，这是圣战！”正当樱井聪进行着紧急处理的时候，控制中心中所有的电脑屏幕突然一闪，接着便出现了一个属于灭亡迅雷站的标志，以及一个紫色的骑士身影——假面骑士·灭。

    “修玛吉亚们，遵循灭亡迅雷站的指挥吧！”

    “摧毁这座城市，杀光所有的人类！”

    “灭亡迅雷站？！那个时候就存在了吗？”飞电或人惊讶道。

    “我绝对不会让你得逞的！”画面里，发现自己与外界的通讯已经被中断的樱井聪直接丢开通讯器，咬牙做到电脑前快速操作了起来，“把修玛吉亚都限制在工厂里，由我这个负责人来处理掉它们！”

    【工厂通道已全部封闭！】

    听到广播里传来的通知，樱井聪总算松了口气，然后有气无力地瘫坐在了椅背上。

    “乡……”低喃了一声自己儿子的名字，樱井聪便被修玛吉亚暴乱所引发的爆炸所产生的火焰瞬间吞没……

    “爸爸！”见证了自己父亲的死亡，樱井乡顿时跪伏在地上，大声哭喊了起来。

    “黎明小镇记录已更新……”记录画面已经结束，安娜默默将其上传到了卫星泽亚的数据库里。

    “你爸爸孤身一人阻止了修玛吉亚的叛乱，是一位真正的英雄！”飞电或人语气沉重地安慰道。

    “修玛吉亚！！！”不破谏则是怒吼一声，猛然转身看向了飞电或人。

    【Power！】

    【Punching Blast（重拳爆裂）！】

    只见不破谏双手上的重拳像是导弹一样爆射而出，径直飞向了飞电或人。

    “唉？”飞电或人顿时吓了一跳，连忙一个扑街趴在了地上。

    谁知不破谏攻击的根本不是他，两只拳套直接从两侧飞了过去，就算他不趴下，也完全不会被波及到。

    “轰！！”

    【Power！】

    【Punching Blast！】

    “……”看着身后被两发重拳碾成粉碎的欧尼科，飞电或人满是尴尬地站起了身。

    “那台修玛吉亚我要带回AIMS，我们会分析她的储存卡，将黎明事故的真相公布……”

    “咔……砰！”不破谏正说着呢，就见到一条从暗处伸出来的尖刺猛地刺入安娜的身体，瞬间将其炸成了一蓬粉末。

    “安娜！”

    “什么人？！”

    飞电或人和不破谏同时大叫一声，惊怒交加地追向了尖刺后退的方向。

    刚跑出狭窄的建筑废墟来到外界，两人就看到一个身上装载着大量黑色甲片的紫色骑士站在前方，不过很显然他并不是特意想停下来等他们的，而是几道人影拦住了他的去路。

    “呵呵，看来你就是这个世界的Boss……之一了？”站在中心的人影拔出插在裤兜里的双手，举起胸前的粉色相机对着灭按了下快门。

    “你们是什么人？”面甲下的灭眉头紧皱地看着“突然”出现在他面前的这群人。

    “是他们……”

    “你认识他们？他们是什么人？”不破谏发现飞电或人似乎认识来人，当即追问起来。

    紫色的骑士先不说，正是刚刚记录画面**现的灭亡迅雷站的人，但是突然出现在黎明小镇的几个“普通人”又是什么情况？

    “具体的我也不知道，只是其中的两个男的之前和财团X的龙我先生一起出现过，可能是他的手下？”飞电或人指着龙我的“手下”门矢士和海东说道。

    “哈哈哈，士，他说你是龙我的手下唉！”海东大笑起来。

    “你才是他手下！”门矢士脸一黑，气恼地瞪了飞电或人一眼，“我这么帅气的人，怎么可能是那家伙手下？！”

    “士，你的脸皮真是越来越厚了。”站在两人身旁的女子吐槽道，不用说，肯定是门矢士的“小三”光夏海了。

    “理论上来说，我还真可以说是龙我先生的手下……”飞电或人也嘟囔了一句。

    门矢士：“……”

    “士，怪不得前几天都没看见你，原来是去摇人了啊？”一道星光闪烁的漆黑传送门突然展开，龙我三人缓缓从中走了出来。

    “哼，就允许你带老婆吗？我又不是没有！”门矢士得意一笑。

    “……小夜？！”光夏海先是无语了一下，随后便惊诧地看向了龙我身后的门矢小夜。

    “其他世界的。”门矢小夜微笑着向她点头致意，门矢士则是不爽地哼了一声。

    “额，好吧。”光夏海点了点头，面色古怪地打量起了龙我。

    因为担心她的安全，门矢士之前前往有老魔王这个危险存在的时王世界的时候可没有带上她，所以并不认识龙我。

    “我说……你们到底要聊到什么时候？！”此时被晾在一边的灭气恼地打断了几人的聊天，“你们一个个的，到底都是些什么人？！”

    “哟，差点把你给忘了。”龙我“不好意思”地笑了笑，在灭想要杀人的目光中向着门矢士伸了伸手，“到你的趴了，请开始你的表演！”

    “咳咳！”门矢士当即干咳两下起了个范，“既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你。”

    “本人正是‘至高循环关系进化领域之神圣霸权’企业的社长，门矢士是也！”

    “……”xN

    “我说士，你这起的什么破名字啊！”光夏海捂脸道，“海东你也不劝劝他！”

    “他也没告诉我啊。”海东表示很委屈，“等我知道的时候，这家公司都发展了几十年了。”

    “咳咳，我来给你们翻译一下。”看到一脸茫然的灭还有飞电或人他们，龙我当即做起了翻译官。“他的意思是说，他就是邪恶组织赛高修卡的大首领门矢士！”

    “我靠，我的赛高……不对，至高修卡才不是什么邪恶组织！”门矢士生气地反驳起来，“要是说起来，不停在一个个世界搞事情的财团X才是个反派组织吧！”

    “在不同世界搞事情这件事上，有人能比得上修卡吗？”龙我深表怀疑，“财团X也就在几个平成世界出现过，修卡可是贯穿了从昭和到平成的全骑士历史啊！”

    “额……”门矢士一滞，表示无fxxk说。

    “他们到底在说什么？！”旁边的不破谏满脸透露着文盲的气息。

    “我怎么觉得我们可能听到了什么不该听的东西？不会被灭口吧？”飞电或人眼皮直跳。

    他虽然性格上偏逗比，很多时候看起来像是个傻子，但是在飞电是之助和飞电其雄两人的教导下，他可不是什么没文化的人。

    经商方面也许真的不行，但在科学技术这方面，飞电或人其实也是有着不弱的能力的。

    可能“财团X”啊“修卡”啊什么的他不是很理解，但是其他像是“其他世界”、“昭和、平成”、“骑士历史”之类的名词，却是没什么难懂的。

    虽然“穿越世界”这件事听起来似乎很不可思议，但是他刚刚可是亲眼见到龙我他们凭空从一个类似“传送门”的东西里走出来的……

    飞电或人缩了缩脖子，不行了，细思极恐啊！

    “话说回来，你这个回答不对啊！”龙我总算是绕回了“正题”，“到时候要是这个Boss死不掉，那一定是你没有触发死亡问答的锅！”

    “？？？”门矢士发现这个锅他好像还真甩不了，于是又看向了一边的灭，“要不你再问一遍我是谁，让我重来一遍？”

    “混蛋，给我死吧！”作为一个死板的机器人，没有卫星亚克的实际指令的情况下，灭并不能像飞电或人一样联想太远，只是被无视了那么久的状态下触发了愤怒的感情模拟程序，恼怒地从左腕上伸出一根蝎尾般的毒刺刺向了门矢士。

    “Kiva-la！”

    门矢士淡定地双手着插兜，旁边的光夏海则是一声轻喝，瞬间变身挥起Kiva-la军刀“铛”地一声扫开了灭的蛰刺。

    “咦？”几声惊咦声同时响起，不破谏惊讶地看着上前和灭战斗起来的光夏海，“又是一种新的骑士系统吗？”

    “你们谁去帮她一把吧。”看了会光夏海的战斗，龙我对着身侧的两人说道。

    与骑士力量越多就能越强的门矢士和海东两人不同，Kiva-la的力量下限和上限都不高，很难有太大提升，龙我估计她还真不一定能打过灭。

    （毕竟是差点一个形态打穿全剧的人。）

    之前一直想着打架的门矢小夜这次却是摇了摇头，光夏海身为门矢士那边的人，要是对战她立马就上了，但要是合作，她就兴致缺缺了。

    “那我去吧。”月读对此倒是无所谓，虽然不认识人家，但好歹是对付灭这个反派，所以她也并没有什么意见。

    【Ziku Driver！】

    【Tsukuyomi！】

    【Rider Time！】

    【Kamen Rider Tsukuyomi~】

    【Tsu~ku~yo~mi！】

    “又又又是新系统……”飞电或人无力地看着上前和光夏海一起并肩作战的月读。

    “月读，接着！”

    不过很快发现光夏海好歹还有把剑使，月读却只能寒酸地赤手空拳地进行攻击，龙我汗了一下，连忙给她捏了把专属的银白色时间极限剑丢了过去。

    “谢谢！”月读接过时间极限剑当场试验了起来，一会转成枪 模式远远地开几枪，一会又转成剑模式上去砍几刀，爱不释手地玩个不停。        

