    姬棠棠摇头：“不是。是皇帝陛下派人找到我，接我回来的。”

    “皇上？他找你做什么？”

    “他跟我借一样东西。”

    “他跟你借什么？”

    “冰髓。”

    “那是什么？”

    “一块千年不融的冰块。”姬棠棠解释，“据说，若是把尸体放到这块冰里，可以千年不腐，维持生前容貌。”

    云黛怔然。

    “云姐姐，陛下的身体……”

    “不太好。”云黛勉强笑道。

    “云姐姐，你别太伤心。”

    “他这样的状况已经好几年了。”

    再悲伤的事情，也抵不过时间这剂良药。

    不论多少伤痛，都会被时间慢慢抚平。

    云黛的伤心，也不可能一直维持在刚知道时候的情绪。

    姬棠棠搂住她胳膊，有些难过：“云姐姐，我应该早点回来。”

    “你又不是大夫，回来也不能给他治病，何必自责这些。”云黛笑道，“棠棠，能在有生之年再见到你，知道你过的好。我已经非常非常高兴了。”

    “云姐姐，世人以为的女子过得好，都是嫁给一个好男人，生一堆孩子。就像云姐姐这般。”姬棠棠笑道，“我在外面的时候，偶有人问到我的年纪，我若如实说了，别人都会觉得我可怜。”

    “觉得你可怜的人，才是真正的可怜。她们哪里见过你眼中的山，你心里的海？棠棠不是世俗凡人，无须在意他们的想法。”

    姬棠棠眼眸发亮：“我这些年也结识了一些人，唯有云姐姐是我知己。”

    “你这次回来，我虽不能拉着你不让走，起码多住些日子。你在外漂泊，也得休息休息吧？”

    “是。我会在京都多留一段时日。我还是很想念蜜豆姐姐的饭菜的。”

    “你还真是一如既往的耿直啊。”

    云黛笑着拉她起来，“走，去小厨房看看蜜豆做什么吃的。我再让人收拾一间屋子出来。”

    “云姐姐，我已经在外租了一间宅子。我毕竟不是宫里的人，总不能十天半个月常住在此。”

    “这有什么不能。后宫地方大，人又少，你何必住外头，什么都不方便。”

    “云姐姐，我其实还有点别的事情呢。住在宫里，多少有点不方便。”

    “那好吧，但你得天天过来。”云黛塞给她一块令牌，“你拿着这个，进出后宫随意，不会有人拦你。”

    “谢谢云姐姐。”姬棠棠弯唇。

    吃过饭后，姬棠棠去见两个公主。

    公主们拜她为师学过武功，这些年也经常念叨。如今再见到，兴奋激动不必多说。两个女孩子当时就拉着她不给走，非要她在宫里住一晚。

    两个公主缠着姬棠棠，云黛便去了承乾殿。

    赵元璟正在用晚膳。

    说是晚膳，就是一碗小米粥，两个豆腐卷，一叠小菜。

    简单到简朴。

    “你就吃这些？我让人送来的鱼汤呢？”云黛问。

    “朕喝了口，嫌太腥味，喝不下去，赏给奴才了。”赵元璟眼睛看着折子，头也不抬。

    云黛过去捏住他耳朵，把他的脸庞掰正：“吃饭就好好吃饭，看什么折子。”

