
　　莫嘉伟迷糊了，他走上前，疑惑道：“这是什么玩意儿？研究所吗？这里还有研究所？谁建的？”

　　“不是研究所，是巨型飞船，我在资料上看到过类似的东西，我猜的没错，这就是航行飞船！”

　　杜德面露激动之色，“我猜的没有错，光耀会崇拜的眷族是来自外星的族裔！你们看，上面也有符号。”

　　“这东西是飞船？”

　　莫嘉伟心中一惊，他沿着眼前的建筑体，试着伸手敲了敲外面的金属层盖。

　　“咚咚咚……”

　　还挺瓷实。

　　“嗡……”

　　莫嘉伟一愣，下意识的后退了几步。

　　他的敲击触动到了什么，整个船体发出嗡的一声，紧接着绽放出微弱的蓝色光芒。

　　“咔！”

　　一道大门在莫嘉伟身前骤然开启。

　　船舱大门开启。

　　方恒和杜德同时看向莫嘉伟，“怎么开的？”

　　莫嘉伟连连摇头，“不是我，我就碰了它一下。”

　　方恒操控两名舔食者率先窜入船舱内部探查。

　　见到没有危险，方恒点头道：“确认安全，走，我们进去看看！”

　　顺着大门进入船舱内部，杜德脸上随之露出了震撼的神色。

　　整艘舰船船体内的设计和科研水平是杜德从未见过的。

　　大致探索之后，众人一路摸索，来到最终舰船主控室。

　　外星生命体的飞船？

　　方恒摸了摸下巴。

　　杜德已经先一步在主控室内部仔细搜索起来。

　　“找到了，你们看这个，像不像是航行日志？”

　　方恒和莫嘉伟二人凑上去朝着主控台立体屏幕上一看。

　　资料上都是些密密麻麻的文字。

　　二人互相看了看。

　　这鬼东西看得懂才有鬼了！

　　“原来是我们搞错了，能源反应不是由大量生命体触发的，而是由船体的引擎处于激活状态而引起的。”

　　杜德面露激动，他扭头看向方恒，“我们的团队可以想办法分析出航行日志上的说明，我们可以搞清楚这些外来生命体究竟来自什么地方。”

　　是啊是啊……

　　方恒心说可惜，真有数几千亿的畸变体就好了，那样他就可以大捞一笔进化结晶。

　　现在只能退而求其次，以原始森林为据点，让舔食者们去原始森林里面打猎。

　　虽说一样都是挂机，可效率上会慢很多。

　　杜德没有察觉到方恒的异样，他心中激动，继续说道：“我们只要想办法破译上面的内容，大概率可以得知那些外星生物来自什么地方，搞明白这些辐射究竟是不是他们释放出来的，也能弄清楚他们的真正目的是什么！”

　　【提示：玩家完成任务-深入调查，玩家获得杜德团队好感度】。

　　【提示：玩家解锁部分世界观-外来的眷族】。

　　【提示：玩家无法解锁主线任务，玩家额外获得100点主神点数补偿】。

　　【提示：玩家触发任务-杜德的请求】。

　　任务说明：杜德的请求。

　　任务要求：杜德希望能够继续对外星船体进行研究。

　　任务奖励：杜德友好度。

　　方恒看了看游戏提示，心中思索。

　　这玩意儿和主线相关，可他对主线任务没兴趣。

　　他只对杜德的团队有兴趣。

　　而联邦主线很感兴趣。

　　相关情报可以卖给联邦换高能结晶体，联邦应该会给出高价。

　　方恒迅速琢磨了一下，点头道：“当然可以杜德，不过这个地方不太适合研究，还是那句话，加入我的团队，怎么样？我们可以提供给你最好的研究条件。”

　　“可是……”

　　杜德皱着眉。

　　经过这一路，他对方舟公司的实力已经完全相信，对方恒的信任程度也提高了不少，“可是我这里有很多研究设施，还有外星舰船也在这里，暂时我也没有加入其他势力的打算……”

　　“我可以将我们的实验室提供给你进行研究。”

　　杜德一怔，“真的？”

　　“嗯。”方恒点头道，“另外你在这里的所有设备我都可以负责把它搬运回去，毕竟这个地方非常危险，方舟公司也有任务在身，无法一直留在这里给予你们提供保护。”天籁小说网

　　“嗯？你的世界？”

　　杜德眉头紧锁，又一次陷入了迟疑。

　　“不错，那个世界没有辐射的威胁，也有大量科研资源，在那里你们可以得到更好的进行研究。”

　　方恒说着拍了拍杜德的肩膀，“抱歉了，这里发现的资源都是方舟公司的财产，我必须要把他们带回去。”

　　“这……”

　　杜德纠结万分。

　　他这大半辈子都在对光耀会和外来眷族进行研究，眼看着就要有重大突破，现在放弃怎么甘心呢？

　　更不用说这些东西还和陷入辐射末日的世界有关。

　　方恒和莫嘉伟二人交换了一下眼神，坐等杜德答应。

　　莫嘉伟心说方恒这招真是坏。

　　你不是想要研究吗？

　　行啊！

　　一起打包带走，来我们丧尸末日进行研究呗。

　　等去了丧尸末日，你能跑的掉？

　　方恒老板有一万种方法让你留下来为丧尸末日发光发热。

　　“好吧，我答应了，我需要和我的团队做一些沟通，我不会勉强他们跟着我一起过去，另外，有关眷族的研究我不希望有其他人干涉。”

　　“当然可以，这些都没有问题，你是项目的最高负责人，请你相信我们，我们是诚心邀请您前来方舟公司进行主导研究工作的。”

　　见到杜德松口，方恒脸上露出阴谋得逞的笑容。

　　计划完成！

　　唯一有点不太舒服的，浪费人力物力大老远把这么多东西搬回去研究这个破外星人可能多花点时间。

　　也不一定，指不定能够从这破玩意上研发出新的科技呢？

　　况且研究完成之后，研究成果应该和主线任务相关，相关资料应该可以从联邦手上换到更多高能进化结晶体吧？

　　一来一去，似乎还是血赚？

　　……

　　第二天下午，阿尔巴带着一支联邦精英小队，驾驶着越野车沿着安全通道深入原始森林。

　　他是去找方舟公司的。

　　好家伙，他感觉整个方舟公司就只有方恒和莫嘉伟两个一样。

　　自从上次在洞窟下方分别之后他就再也没有办法联系上方舟公司。

　　上级的要求他想办法尽快找到方舟公司，联系一下后期合作的事情。

　　无奈，阿尔巴只能再跑一次神庙碰碰运气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十四章 骗走免费阅读。https://xs.23sk.com 