    “你爹张敬崖那老王八还活着，不但活着，还投靠金国做了走狗。此次镇北王一案，怕就是他们父女里应外合的阴谋，所以这不单单是咱们大启的内部矛盾了，关乎社稷，咱们必须阻止皇上动镇北王一众将领。”

    张敬崖还活着，如同一个雷，震得张实秋有些外焦里嫩的。

    当真是祸害遗千年啊！

    当日夜里，谢铁本想潜入宫中给刘梵托个梦什么的，怎知刚混进去，便听到蝶影宫娘娘难产的事，鬼使神差的便跟了过去。

    到了地方，正好听到产婆和两名宫女交头接耳的低声道：“娘娘已让人在殿外清了场，趁着皇上的人还没来，赶紧将孩子扯出来，娘娘说了，要让蝶妃娘娘难产一尸两命。”

    正疼得半死不活的余扇听到，惊恐的看向她们，大喊：“绿蕉，快来人啊！有人想谋杀本…呜…”话还没说完，嘴巴已被一个宫女死死捂住。

    “允婆，你动作快点。”其中一个宫女回头道。

    虽此刻殿外被清了场，但保不齐别宫多管闲事的听不到。

    余扇被捂了嘴，恐惧支配着身体让她拼命挣扎着，但也挣扎不过两个宫女将她死命压住。就在那产婆在向她伸手时，窗户被人猛地踹开，紧接着那产婆被人一脚踢飞了出去，滚在角落里撞了一撞，直接将自己撞晕了过去。

    那两宫女顿时大惊失色，害怕得想跑，跳进来的谢铁摸出一包药粉撒去，两人立刻软绵绵的倒在了地上。

    虽早就听说过宫里的人个个心狠手辣，但没想到狠到这种地步，要杀人家直接一道了事，好得一尸两命的把人家孩子扯出来。这么残忍的事，别说旁观，谢铁就是听也听不下去了。

    余扇知道自己得救，腹部又一阵剧痛袭来，正想忍着痛感谢急忙恩人呢！抬眼就直直的对上了谢铁的脸，顿时吓得忘记疼痛了一般，指着她哆哆嗦嗦的惊出声：“谢、谢三娘，怎么会是你？”

    听她叫自己曾经的乳名，谢铁皱眉道：“你怎知我叫谢三娘？”

    世人只知她是谢铁，还真没人知道她原是郸州谢家三娘。

    余扇惊骇过后，顿时对这个救命恩人爱恨交加起来，腹部的疼痛也剧烈了起来，一边大叫，一边泄愤一般大吼：“谢三娘，你就是化成灰我也认得你。别以为你救了我我就不恨你了，要不是你抢走了卫大哥，我何至于嫁到这宫中来，还活得这般憋屈？我恨死你了，啊啊啊！！”

    什么乱七八糟的，谢铁一句没听懂。

    “别鬼哭狼嚎的了，你省点气力吧！这女人生孩子没个一天一夜是生不下来的，省着点力气比较好。”

    “你管我生不生，啊！”又是一声痛苦的尖叫。

    嘴上虽那么说，但知她生过孩子有经验，余扇倒是红着眼听她话的没再乱叫了。

    转头见她抓了把瓜子坐旁边嗑了起来，委屈得又大吼了起来：“我这儿还生着孩子呢，你怎么还吃上了，你怎么不去给我叫人啊！”

    “从这里一直到你宫外老远的人都被人支开了，没人给你找，不过我听说皇宫里每隔半个时辰巡逻队就能转一圈过来，应该很快就能发现不对劲了。”

    不用说，动手的肯定是轻云宫那毒妇，只怕陛下都还没得到她今夜生产的消息。

    “轻云宫那毒妇，给我等着，等我把皇子平安生下，我定要去砍了她。”她一直觉得自己是因为有孕身体笨拙才不是那女人的对手，等她把孩子生下来，定要让那女人好看。

    余扇突然发现和她说话能转移疼痛，见她不说话了，急忙找话题道：“本宫听说你给卫大哥又生了个女儿，眼下他们都入狱了，你最好带着孩子先躲躲。”余扇也没想到自己会说关心他们的话来，感觉挺不自在的。

    “你卫大哥是谁？”

    余扇差点以为自己耳背了，觉得她肯定故意的，怒吼道：“你少给我装，你夫君卫辞你会不认识？”

    她夫君卫辞又是哪位仁兄啊？

    谢铁是真的越听越糊涂了，难不成这女人真认识她？

    想到自己还有好些记忆没想起来，又想到那日给她孩子那夫人看着她的目光，那明明就是认识自己的啊！难不成自己还真有个夫君？小云舒就是自己生的？

    “我问你，你第一次见我是在什么地方？”

    又一波疼痛袭来，余扇疼得直抽抽，那阵疼痛感过去了，才虚弱的盯着她道：“北、北境，你带着你儿子来找卫大哥，当时就很讨厌你了。”这会儿想想，余扇倒也佩服起她来了，千里迢迢的带子寻夫，心甘情愿留着北境过苦日子，其实也挺需要勇气的。

    谢铁的重点却是：“我还有个儿子？”

    难道是那日那夫人身旁中的一个？

    “你、你你失忆了？”余扇震惊，这女人竟连轩轩都给忘记了。早知道她就不给她说那么多了，最好她永远不知道直接夫君儿子是谁才好，余扇心态有些崩了。

    谢铁还想再问几句呢，突然听到殿外有人来了，急忙起身从窗户跳了出去，赶快离开了皇宫。

    余扇还想叫住她呢，她前脚刚跳出去，一群锦衣卫就闯了进来，一见里面的情景，急忙请太医的请太医，禀报皇上的禀报皇上。

    看来今夜的皇宫，当真要热闹得很。

    ……

    谢铁回到张实秋的小院，已是夜半，而她脑子里还一直在思索着那女人的话。

    想得太入神，连张实秋靠在门口都没看到，直直的就进了房间。

    “小爷就这么不受你待见啊！这么大个活人怵这儿你都没瞅见啊！”

    他开口谢铁才回过神来，见小云舒已经熟睡了，轻手轻脚的又走了出来：“张实秋，我发现了个事儿。”

    两人坐在院子的石凳上，吹着夜风，张实秋不解的问：“什么事？”

    “我好像还有个儿子。”谢铁不怎么肯定道，毕竟她这会子还没想起关于自己嫁人生子的事来。

