    美尤，你走后，我好像已经忘记什么是爱情了——叶辰。

    又是荒唐的一夜，与之前不同的是，这次的叶辰是清醒的。窗外已经是白天，再厚的窗帘也挡不住想要冲进来的光明。就像再无尽的黑暗也挡不住叶辰这能将其撕裂的利爪一般。

    枕边的尚璐还在熟睡，叶辰有些愧疚地看着她精致的脸庞。李美尤走后，他好像真的变了，不再相信什么爱情，不再去守护那份本该有的忠贞。对于叶辰来说，或许，尚璐只不过是他用来忘记李美尤的工具。至少，在昨夜迷醉的那一刻是这样的。

    但对于尚璐这种开着限量版跑车住着最豪华的总统套房的人来说，叶辰可能只不过是她一时兴起的玩具罢了。两天只见过两次，第一次叶辰处于断片儿的状态，第二次，叶辰再也找不到借口了。

    手机急促的震动声将叶辰从沉思中唤醒，看着手机上林雪的名字，强烈的罪恶感又一次涌上了心头。

    “喂？”

    “又死了一个。”

    叶辰心里一紧，看着眼还在身边的尚璐，他小声问：“什么时候？”林雪的“又”字只能证明这是昨天案子的延续，只能证明叶辰的直觉又一次对了，凶手是一个连环杀手。

    “飞哥说是昨天晚上9点30分到10点之间，我们现在都在这里，你快来吧！”

    如果是这个时间的话，叶辰可以确定尚璐和这个案子根本没有任何关系。换句话说，叶辰昨天可能真的只是在找借口寻找这个和自己有一夜之情的女人罢了。即使这么想，叶辰还是忘不掉昨夜尚璐在知道他警察身份后的表情。

    叶辰已经穿好了衣服，看尚璐的目光也越来越复杂，如果单从他的预见犯罪学来说，尚璐一定会和未来的某个案子有关。可昨夜的交流却让他觉得尚璐不过一个单纯的女人罢了。

    看来，都是我在给自己找借口接近她罢了。

    叶辰刚转身便听到了尚璐清醒的声音，“连个早安吻都不给我吗？我的小警察。”是的，十分清醒的声音，由此可见她应该已经醒来一段时间了。

    没有想那么多，叶辰微微一笑，在尚璐的额头上吻了一下，“我有案子，等我忙完了，一定来找你。”

    待叶辰走后，待听到外面关门的声音后，尚璐长叹了一口气，“唉！好不容易找到个喜欢的人，竟然是个警察，真是倒霉。”

    ……

    “死者名叫马荟云，28岁，是这家服装店的老板，属于个体经营，没有任何店员。”701内，张长江向大家正讲述着他刚刚收集的信息。

    从案发现场回来已经过去一个中午的时间了，叶辰从11点到达案发现场后说了一句话后就开始沉默，直到现在，他没有再发表过任何意见。叶辰的话是——我好像全错了。

    会议室内的气氛异常的紧张，因为此时站在白板前的出了701众人外，还有一个林正军。他的脸色此刻比任何人都要严肃。

    郭浩又怎么会不知道这种案子的严重性，两天之内，两起恶性的凶杀案。两个死者都是被同一种利器割喉杀死，然后背部被割开，心脏被取走。而死者一个是开发区某网络公司的经理，一个是阳龙区一个大市场中服装店的老板。两人的社会关系根本没有任何交集，甚至连见一面的机会都不一定有。

    那么凶手，为什么会选择这两个人呢？

    所有人的目光习惯性地汇聚在叶辰身上，可这一次，似乎叶辰根本没有注意到他们的关注，而是看着白板继续发着呆。

