    林轻轻会怀疑，刚才的棒槌是真的云舒无意说的，还是故意说出来气江季的。

    “快跑啊，愣着干啥。”

    小家伙在妈妈的怀中，也跟着动起来，他兴奋的给妈妈的逃跑啊啊乱叫，好似在加油。

    本来还想蹭饭吃呢，现在她回到车上，一个电话给家中的谢闵行。

    “老公，我要回家吃你亲手做的饭。”

    这个世界上只有自己的亲亲老公最好。

    谢闵行还在书房，他看了眼表，快一点了，“怎么这个时间还没有吃饭。”

    “我回家给你说。”

    林轻轻也给谢闵慎打电话问：“中午吃的什么？”

    “我自己下的面条。”

    林轻轻：“别吃了，我回家给你做。”

    谢闵慎手中做出来的饭，只有谢闵慎能吃下去。

    谢闵西的驾校考试时间定在了周二。

    今天，很多驾校的学员想将林轻轻的视频发布到网上，结果都被和谐，系统自动删除。

    Why？

    他们不知，云舒却知道。

    金端数据的作用。

    小家伙在谢闵行的怀中，喂他鸡蛋羹，云舒吃着饭，“老公，在我的世界里，目前有两大未解之谜。”

    “说出来，老公给你解答。”

    云舒拉着凳子凑近，她下巴抵在谢闵行的胳膊上，眼睛笑弯起来，星河在云舒的眼中承载着，“第一，我之前的同伴安琪她的小道消息都怎么来的，我问什么八卦她都知道，就连A市最偏僻的地方安琪都知道，藏医赛札叔叔，安琪好像也认识。

    第二个就是你们兄弟几个的金端数据到底是什么东东？总不至于就在网上屏蔽一个人的消息吧？”

    谢闵行：“第一，安琪的消息来源不是她调查出来的，她身后有人。第二，金端数据只用来和谐一个人的信息那太大材小用了，他的作用必须得那天你和我一起去基地亲眼看才会知道他是什么。”

    云舒的好奇又来了，谢闵行催促：“快吃，吃完睡一会儿。”

    小家伙懒惰的窝在爸爸怀抱，他张口吃鸡蛋羹。

    刚出尖尖牙齿咬着勺子，发出声音。

    云舒听到，她轻微的打开小家伙的唇瓣，惊喜的拍谢闵行的胳膊，“老公老公，你快看，他长小奶牙了。”

    小家伙就几个小牙齿邦邦的咬勺子。

    云舒新奇的不得了。

    下午晃悠着不让儿子睡觉，她开车一家三口去老宅，“爷爷，快看，小财神长牙齿了。”

    管家和谢爷爷都凑过去看。

    小家伙张着嘴巴打哈欠。

    他困了。

    云舒将他抛在空中又落下来刚好到她怀中。

    本来，她只是想用来吓吓小家伙，让他别睡觉。

    谁知，他玩儿上了瘾。

    “啊啊，呀，咦呦”

    他还要！

    云舒：“不行，你太胖，妈妈只能和你玩儿一下。”

    小家伙的脸皱成包子。

    谢闵行长臂一拦，“爸爸来。”

    说着他将小家伙往屋顶抛。

    “啊，哈哈，啊。”

    小家伙的笑声听着就是发自肺腑。

    两个老人，一对夫妻，一个小家伙，组成了老宅的笑声连连。

    七点钟的时候，林轻轻已经换好衣服。

    她的晚礼服是雪白色，裙摆底部加了点淡蓝，整体以白为主，衬托的林轻轻身材修长，细软的腰肢，还有洁白的肌肤，林轻轻就是一个宝物。

    谢闵慎爱林轻轻身上的安静恬淡。

    他爱慕这样的妻子，但是，他不乐意林轻轻穿这身礼服。

    因为她的胸口处约有一到两厘米的缺口，这个缺口，谢闵慎一言不发，他不动声色的去客厅的橱柜处翻箱倒柜。

    “你找什么闵慎？”

    谢闵慎：“针线，把你胸口给缝上。”

    林轻轻起头看，“就这一点。”

    “不行。”

    林轻轻当初还就瞧上这个缺口了，因为衬托的女性更加的优雅迷人。

    吃了醋的男人，林轻轻没法好好商量，“我在这里寄个彩带挡着你下来。”

    林轻轻之前做手工的时候，喜欢买彩色的丝绸带，刚好，她的一个彩带的颜色和裙摆的蓝色很像，她用蓝色针线将彩带一边一个缀上，接着，系了个百搭的蝴蝶结。

    “这样可以了吧？”林轻轻站在谢闵慎面前让他检查。

    谢闵慎的手挑起蝴蝶结的绸带，底下还能看到缺口。

    “够了，你别指望我把他缝起来，不可能。”

    胸前顶个耷拉下来的蝴蝶结，她已经很介意了。

    “好吧，就这样，走。”

    谢闵慎穿着正装，牵着林轻轻的手出家门。

    “今天你就价格往高了说，看中哪个物件，你就买。”

    路上林轻轻都在担心钱的问题。

    谢闵慎：“你放心，今晚我给你准备的钱都可以把在场的任何一家公司买下，计价单位亿。”

    林轻轻鉴定完毕。

    谢闵慎也爱败家。

    谢家的兄弟俩都爱败家。

    云舒吐槽过谢闵行宠爱她，因为吃醋买个会被海水淹没的岛屿，气死她了。

    现在，林轻轻想吐槽，不就是干掉一个林倩，划得着这么砸钱么？

    到了举办方准备的场地。

    谢闵慎不注重形式，外边的媒体爱怎么拍照就怎么拍。

    他直接牵着林轻轻的手大步往前走。

    “闵慎，挽胳膊，是用挽的。”林轻轻提醒。

    谢闵慎用力一拽，娇妻众目睽睽之下入怀。

    “挽什么挽，我们是夫妻又不是真的男伴女伴，我搂着你走。”

    林轻轻：“那你搂我腰，别揽我胳膊。”

    搂腰走红毯好歹好看一点，揽着胳膊总感觉谢闵慎是她保镖。

    “行。”

    谢闵慎到了会场，主办方迎接上去。

    “谢市大驾光临有失远啊。”

    他们接到的消息是韩启子代替谢市来的，怎么正市来了？

    谢闵慎：“我今天只是陪我妻子来的，介绍一下，这是我妻子林轻轻，林氏集团的千金，轻轻这是主办方王主任。”

    “夫人好。”

    “王主任好。”

    彼此打过招呼，林轻轻是林普长女的身份快速传开。

    “林倩不是林普长女么？”有人窃窃私语。

    又有人说：“不知道吧，上次我们参加一个宴会才知道，我给你们讲讲，林轻轻是林普前妻生的女儿，林倩的妈就是那个刘氏，她是小三入室，人家林家千金只能是林轻轻，你看她身边坐的男人，咱们的谢市，也是豪门谢家二少爷。”

    “我的天，那林普怎么会坐牢？”

    “他女婿办的呗，你没看出来轻轻小姐和林家一直没有关系？”

    A市富豪圈聚集在一起，免不了的八卦。

    当事人听的津津乐道。

    “听说人家今天来是以轻轻小姐的丈夫身份来的，我估计今晚啊，二少要豪掷千金为妻开心。”

    谢闵慎的耳朵灵敏，他回头余光看了眼一直为林轻轻说话的妇女，很好，有好处会给这家公司留着的。

    像什么签字审批的，谢闵慎好说话。

    他就觉得那句：二少要豪掷千金为妻开心　这句话好听。

    为了林轻轻开心，别说千金，就是他的所有付出都是心甘情愿。

    林轻轻：“闵慎，我有点紧张。”

    “别紧张，我一直陪着你。”

    林倩出现在会场的时候，尴尬的一幕发生，她的衣服也是白色。

    不知为什么，众人是视线一直在两个人身上打转。

    同为林氏的小姐出席，偏偏衣服都撞颜色了。

    林轻轻和谢闵慎说：“尴尬么？没撞款撞色了。”

    “不怕，谁丑谁尴尬。”谢二少这句话说得声音略大。

    周围的人低着头，犹豫要不要附和谢市的话。

    林倩的脸色看到林轻轻的时候，骄傲的不屑一顾。

    她这次是来刷新好感的，结果却在慈善晚宴开始前三分钟才到场。
