    轰轰轰！

    强大的力量，直接将黑色诡异的人影轰破。

    一声声惨叫从它的嘴里传出。

    “呲呲，帝神，不要再费力了，本尊化身千万，不死不灭，只有生灵的地方，有欲望与邪恶的地方，就会有本尊的存在，你是杀不死本尊的！”

    “就算是你的力量对本尊能够造成伤害，那也没有用，除非你能让世间万千生灵不再有欲望、贪婪、邪恶，否则的话，本尊就会一直存在……”

    “哈哈哈，帝神，当年本尊能够灭杀你，如今依旧一样。帝神，我们的游戏正式开始了，本尊在九天之界等着你……”

    轰！

    伴随着一声轰鸣声，一股恐怖滔天的气息爆发出来。

    道九言彻底将那道黑色诡异的人影摧毁。

    而后，他抬手一挥，将自己的一道神识融入那破碎的黑色力量之中。

    顿时，那些黑色的力量再次凝聚，竟然再度活了过来。

    “有意思，这具身体充满了恐怖的邪恶气息，以吞噬世间存在的贪婪、欲望、邪恶等一切负面情绪而壮大自己！”

    这时，就在虤和域圣目瞪口呆之中，那道黑色人影开口说话了。

    而声音，赫然是道九言的。

    “主人，你把它给炼化成分身了？”

    虤呆呆地看着道九言，无比担忧地问道：“还是说，你只是想了解对方到底是什么？”

    “我也在考虑，是否把它彻底变成我的分身！”

    道九言皱起眉头，说道：“想要彻底了解那诡异的力量，就必须变成它。可是，我担心真的把它炼化成分身，我会受到影响！”

    以前只是吞噬诡异力量，道九言并没有感觉到有什么。

    可是现在真正地融入到这具诡异力量的人影之中，道九言才算是真正的有所了解。

    很强，非常的邪恶，甚至让道九言感觉到恐惧。

    如果真的让这诡异力量成长起来并爆发的话，就算是道九言也没有丝毫的把握可以彻底消灭对方。

    甚至他担心自己被会这诡异力量给同化了。

    “主人，你可以留下后手呀！”

    虤直接开口笑道：“这鬼东西害怕你的吞噬之力，你可以在神识中留下吞噬之力，只要它想同化你，你就动用吞噬之力，甚至以后可以让这具分身自爆，与它同归于尽！”

    “你说的很有道理！”

    道九言点了点头，仿佛找到了解决办法。

    除了吞噬之力之外，他还有混沌之力。

    混沌之力可是世间最为强大的力量，更是各种力量的本源。

    那诡异力量之所以能够被自己吞噬，一定和混沌之力有关。

    想通之后，道九言微微一笑，顿时一道混沌之力打入那道黑色的人影之中。

    轰！

    瞬间，黑色人影彻底变化，变成了一个和道九言一模一样的身影。

    可又与道九言有所不同，那道人影时而虚幻时而现实，在两者之间不断地变换着。

    同时，一股恐怖滔天的邪恶气息爆发出来，使得虤和域圣脸色大变。

    他们明显感觉到，眼前这道道九言的分身充满了无匹的邪恶力量。

    这种邪恶的力量，让他们发自内心地恐惧。

    “帝神，这股力量太邪恶了！”

    域圣的脸上还是恐惧地看着道九言。

    他就算是五级混沌神境的神明，在面对道九言的这具分身时，也感应到无尽恐惧。

    “整个混沌虚空都充满了邪恶！”

    道九言的这具分身，腾空而起，目光看向无尽黑暗的混沌虚空，眼中露出凝重之色。

    “主人，真是太好了！”

    这时，虤激动地跳了起来，小猫大小的身躯跳到道九言的肩膀上，在他的耳边低声说道：“主人，既然你的这具分身能够感应到那东西，那你就可以跟它抢那些力量啊！”

    “只要你变得比它强大，你就可以把它吞噬了！”

    “只要把它吞噬，那你就可以掌控世间一切的邪恶力量了！”

    虤的话，让道九言眼睛一亮。

    分身可以不断地吞噬那诡异的邪恶力量，而且留在分身体内的吞噬之力，也可以将其转化并且传给本体。

    可谓是一举多得。

    “有人来了！”

    这时，道九言目光一闪，那具分身瞬间融入到虚空之中，消失不见。

    “九言，你回来了？”

    一道身影，直接从虚空之中迈步走出来。

    所过之处，混沌虚空中的无匹天地规则，全都随之而动。

    来人正是龙思雁。

    这一刻，龙思雁的周身气息似乎与之前完全不一样了。

    哪怕是道九言见了，也感觉十分的诧异。

    可到底有哪里不同，他却说不上来。

    道九言微微皱起眉头，而后马上舒展开，满脸笑容地迎了上去。

    “姐，我回来了，我想死你了！”

    说着，道九言就要给龙思雁一个大大的拥抱。

    “混蛋，既然你想我，那为何跑到这里来了？”

    龙思雁冷哼，但还是任由道九言抱住。

    这一刻，道九言的眼中闪过一抹凝重之色。

    他非常清楚，哪怕是自己和龙思雁的感情再好，也没有达到这样可以随意拥抱的程度。

    按照龙思雁以前的性格，绝对会一脚将道九言踢飞，怎么可能让道九言抱住她。

    “到底哪里不对呢？”

    道九言心中猜测着。

    可他在龙思雁的身上，并没有发现诡异力量的存在。

    “主宰神明？”

    一边的域圣看着龙思雁，顿时震惊不已。

    他毕竟是混沌神境的神明，对于神明或者是世界主宰，自然见过很多。

    而他震惊的是，他在龙思雁的身上感应到了一股不一样的气息。

    那种气息，带着一丝邪恶，可又与那诡异力量的邪恶完全不同。

    “你也感应到了？”

    虤趴在域圣的脑袋上，声音直接从域圣的识海中响起。

    “主人，您也感应到了是吗？”域圣连忙传音给虤。

    “思雁主人出事了！”

    虤的眼中满是凝重之色，“她应该是被那诡异力量入侵了，否则的话，绝对不可能变成这个样子。就是不知道主人有没有感应到！”

    虤的脸上满是担忧地看着道九言。

    却见道九言的脸上满是激动地抱着龙思雁，完全没有觉察。

    顿时，虤慌了。

