    乌云如山似海，垂落压下。

    雷光、电蛇奔走其中，隆隆滚动。

    林碌撑着一把大伞，直奔怀仁坊的义庄。

    那双快步而走的黑色长靴，急匆匆踏在青石砖上。

    深一脚、浅一脚，踩得水花四溅。

    这场倾盆大雨，已经持续了好几个时辰。

    因为外城地势稍低，靠近东郊的几条街被淹得不成样子。

    雨水漫过沟渠，积了半寸左右，差不多能盖过脚脖子。

    “什么破天气！这雨下得跟龙王爷发怒了一样！”

    林碌骂骂咧咧，长街上连个巡夜的更夫都没见着。

    “就知道偷奸耍滑的狗东西！我堂堂一个百户还在尽心尽力查案子，他们却躲起来吃酒，窝在热炕睡婆娘！

    下次见了，定要好生问罪！”

    百户大人心里头愤愤不平，却不敢对着交派差事的千户大人发火，只能骂一骂下面的升斗小民。

    外城宵禁向来宽松，但有两条必须遵守的规矩。

    子夜之后，不可纵马、不可驾车。

    若有扰民者，会被五城兵马司擒拿问罪。

    即便南、北镇抚司，也是一视同仁。

    “不知道圣人究竟出于何种目的，让我这一顿好走……”

    林碌嘴上嘟囔着，一路疾行，从长顺坊到怀仁坊，约莫走了半个时辰。

    牛皮靴子里面早就泡满了水，冰凉的雨滴钻进脖颈，混合着豆大汗珠，挤在一层层肥肉上，浮油也似。

    尤其是那升腾弥漫的水雾湿冷，粘在身上很不舒服。

    这让他心中怒火更盛，沿途见到游荡的阴魂，必然摸出那枚赤火令照彻过去，打散形体。

    一时间，风声呜呜响起，如泣如诉，好似恸哭之声。

    “生前是贱种，死后也是贱鬼，活该入不了轮回！”

    林碌脸色阴沉，右手握着那枚乌沉沉的令牌。

    只见正面雕刻着一团金色火焰，背面是一个笔走龙蛇的“严”字。

    颇为不凡！

    林碌听说千户大人提及，若能跻身武道第四境，可在人体丹田开辟气海，炼化、温养一件本命器物。

    这枚赤火令就是黑龙台内一位气海高手的本命器物，其中蕴含有刚猛暴烈的阳火之气，最能伤及阴魂诡物。

    要是没有此物护身，再借林碌十个胆子，他也不敢孤身入阴市。

    那些无处可归的阴魂好欺负，可真要遇到了什么积年老鬼、凶神恶煞，通脉二境只够塞牙缝。

    “钱氏义庄……”

    林碌抬头看了一眼匾额，一脚踹开并未上锁的两扇木门。

    夜色幽幽，大风大雨，破旧腐朽的院子似乎空置许久，连个看守都没有。

    院墙之处，有槐树参天，形如冠盖笼罩而下。

    “那九座阴市九尊阴魔，太安、怀仁、平绣这几个坊，都由那个手爷发号施令，那害了李彦的阴灵，便是它捣鼓出来的玩意儿。”

    林碌威逼打杀了众多阴魂才查到这些线索，他已经灭了那啃食盐帮钱五的恶虎，得到一副《山君图》作为凭证。

    接连害了更夫、窑姐儿好几条性命的那卷人皮书，却是没什么踪迹。

    如今就剩下这常在义庄徘徊的扎纸人。

    解决了它，取一样物件儿回去，这桩案子差不多就能交差。

    阴气森森如一只只大手，不停推动着朽坏了半扇木门。

    嘎吱、嘎吱、嘎吱！

    刺耳声音，聒噪不已。

    像是尖厉的老鸦，扰人心神。

    “哼！我一身飞鱼服、龙虎气，区区阴灵怎能吓得住我！？”

    林碌嘴上很硬气，右手握住的赤火令却被攥得更紧。

    他大步迈过门槛，张着眼睛扫视一圈，

    屋子里面漆黑一片，拢共停放着十几、二十口薄皮棺材。

    死气浓郁一团团，犹如浓雾般四散浮动。

    所谓义庄，就是收敛尸骨、存放棺材的地方。

    多为富人、宗族、官衙所办，算是一种善举。

    总有些客死他乡的旅人，以及买不起棺材难以下葬的穷人。

    若任其曝尸荒野，有违人道，

    同时也容易招来瘟疫，这才有了筹办义庄的举措理由。

    通俗点说，它就是古代的太平间。

    “扎纸人……难道不在此处？”

    林碌抹了一把粘手的油腻汗水，气血勃发，宛如一支显眼的人形火炬。

    阴魂惧怕阳刚之气，但也最馋活人的血肉生息。

    尤其是那种积年老鬼、凶神恶煞，只要感应到武者气血，就跟嗅到腥味的虎狼一样，立刻会蜂拥而至。

    果不其然，当林碌放出自身修持的滚滚气血，阴风猛然刮过，封闭各处门窗。

    “外强中干的恶人气，坏到流脓的腥臭血……还是一位官爷！”

    那道阴恻恻的干哑声音带着些戏腔味道，话音甫一落下，位于最中间的那口棺材，薄皮木板子陡然倒掀而起，迎面砸来。

    ……

    ……

    南门胡同的院内、屋中，靠在墙壁上的纪渊缓缓睁开双眼。

    眸光如潮，升涨不定。

    好似经历了一场初醒的大梦，堪堪醒来一样。

    皇天道图内，赫然多了两颗灿然如天光的命数星辰。

    【强血（白）】：【助长气血、使其强盛，滋补肝肾，填髓壮骨】

    【内壮（白）】：【乃气血充盈之相，不生虚劳疾病，不惧饥寒酷热，生命力较之常人更为强大】

    这是程百户所拥有的两道命数，如今被纪渊成功拓印，归为己用。

    就像上一次的朔风关，他坠入幻境，投影为他人。

    不断地感受、体验一切，直至彻底炼化命数。

    唯一不同的，是当初为了攫取【射艺】，纪渊本人仿佛真个在朔风关待了数年。

    这一回，场景变化。

    他被困于一座练武场，受到了各种磨炼。

    直至达到【强血】与【内壮】的合格条件，方才脱离。

    “假如我炼化命数失败，会不会再也醒不过来？心神沉沦，空有躯壳，成为活死人？”

    纪渊忽地心中一寒，意识到拓印、炼化、攫取也有不小风险。

    他直接起身，看到桌上留有一张字条，歪歪扭扭，好像虫爬——

    “林，去，义、庄。”

    纪渊嘴角不由上翘，安老头办事还是靠谱的。

    他抓起腰刀，略作呼吸，好似虎啸一般，与天上隆隆雷声遥相呼应。

    积蓄的内气、血气、精气宛如炉中烈火，汹涌澎湃。

    服气境界，已至极限！

    “八条命数在身，难道还杀不得一个通脉二境！”

