    王赞匆忙的从学校里跑了出来，脑袋上全是冷汗，他明显听到许琦他们在电话里的动静不是很对，说句不好听的，听着那声音就跟要死了一样。

    出了校门往东，很快王赞就来到了那处荒地，远远的看着地上倒着三道人影。

    等他离近了之后，看见许琦他们三个，脑袋里“嗡”的一下就炸了，这三人看着太惨了，从脸到胳膊再到小腿上，几乎全都是鲜血淋淋的血道子，有的地方已经都结痂了，纵横交错上，身上的衣服被撕的坏了好几处，甚至地上还掉着好几缕的头发，这都是被人硬生生的给抓下来的。

    王赞懵了半天，磕磕巴巴的看着他们，问道：“你，你们这是怎么了……”

    “那个老人，我们在饭店里碰见的那个，他，他是崔驰勋的师傅，他来报复我们了”

    王赞听到这话第一的反应就是呆愣住了，因为明显他以为崔驰勋的事情已经过去了，但此时看来，不但没过去，似乎正戏才刚刚来到，很简单，崔驰勋的师傅这手段已经超出他们的眼界了。

    其次，王赞的反应就是内疚了，因为王小北他们三个跟着受罪，这就是因为他的原因被吃锅烙了，本来都不关他们的事却因为自己给拉进了这个泥潭里。

    王赞很难以置信但也很烦躁，这生活天平静了不好，可事情太多了也是麻烦啊，他们才不过二十来岁的青年，都是大学生，谁能有这种经历啊？

    王赞低着脑袋，捏起拳头，眼睛通红的说道：“对，对不起，是我把你们给连累了”

    “给，给我一根烟……”王小北艰难的爬了起来，蒋哲和许琦坐起来后互相靠着，但是他们这一动就顿时给疼的龇牙咧嘴了，一点不夸张的讲，别说是动弹了，他们现在就是喘口气都感觉身体火辣辣的疼。

    “吧嗒，吧嗒”三人裹着烟，长吐了一口气。

    蒋哲咬着烟嘴说道：“你也不用自责，都是朋友么，咱们有酒一起喝有难同当的这没什么，当初我们三个掺和进来的时候，各种心理准备也都有了，只是没想到会这么痛苦”

    王赞自责的说道：“唉，啥也别说了，你们现在要是埋怨我两句的话我可能还好过一点呢”

    都是二十来岁还没步入社会的学生，这个打击他们肯定是难以接受的，身体的创伤是一部分，但心里的压力其实更大，因为杜裕民的手段明摆着呢，他们现在想要解决都是无从下手了。

    “你们这到底是怎么回事？”稳定了一会后，王赞指着他们三个问道。

    “那个老头说，他下的是降头……”王小北茫然的说道：“拍电影呢啊？我只在电影里听过这玩意，谁知道居然真有啊？”

    许琦皱眉说道：“他给我们下降头，其实就是来个开胃菜，他最后的目标肯定是，崔驰勋的师傅说了，他要让我们三个活受罪的熬到死，更会让你痛不欲生，昨天晚上本来都有机会直接要了我们的命，但是没这么干是因为他接下来肯定要报复你”

    “嗡嗡，嗡嗡嗡”这时候，忽然间王赞身上的手机响了起来，他拿出来一看，屏幕上显示的是个陌生号码。

    王赞按了下接听键，就听见里面传来一道沙哑的嗓音：“你的三个同学，现在你已经都看到了吧？”

    王赞一听，当即就愣了愣，很快反应了过来，他咬牙说道：“是你害的他们？”

    “呵呵，是我报复的你们，但我告诉你这还不算完，他们现在受的罪才是刚刚开始，我最主要的目的还是要折磨你的，我要让你比他们更惨，让你活着不如死着……”

    “你想怎么样，你说！”王赞站了起来，转着眼珠子说道。

    “我说了，我要让你痛不欲生的，至于我想对你做什么，你等着吧，你先看看你的三个同伴有多惨，每天晚上八点一刻，他们身上的降头就会发作，今晚你先欣赏一下，然后过两天我再来找你……”

    “啪”对方说完就挂了电话，王赞呆了半晌后，僵硬的转过身子，一字一顿的说道：“没事，你们放心，我，我肯定能救你们，放心吧”

    王小北沉默不语，蒋哲叹了口气，许琦想了想然后说道：“你应该能有办法的，我看出来了，你家里的那些人都不是什么普通人”

    王赞点头说道：“是的，我姑姑人现在就在余杭，我带你们去见她，她肯定能有办法的……”

    三人已经休息的差不多了，经过了一夜的煎熬体力算是恢复过来了，只是身体上的创伤还没有好，这也不是一时片刻就能复原得了的，王赞担忧归担忧，但信心肯定是有的，王冬至和吴满弓都在余杭，他觉得这两人肯定能处理得了他们三个的麻烦。

    当下，王赞他们几个就从这处荒地里出来，打了一辆车去了王冬至他们住的小区。

    “砰砰砰！”敲了几下房门，吴满弓就过来打开了门，看见门外的四个青年，他的眉头顿时就皱了起来，说道：“出事了？”

    片刻后，客厅里，王赞，王小北，许琦和蒋哲坐在沙发上，王冬至跟吴满弓站在他们对面。

    王赞咬着嘴唇说道：“他们是被我给连累了，是崔驰勋的师傅找了过来”

    王赞简单的把事情的经过说了一遍，王冬至面无表情的看着他，说道：“还是年轻啊！”

    吴满弓说道：“经验太浅，也没什么经历，你也不想想看，崔驰勋怎么说都是有点道行的，他的背后能没有人么？你们被人找上门来报复，这简直是太正常不过了，早就应该防着点了。”

    王赞看着王冬至，抿着嘴唇说道：“姑姑，能，能救他们吗？”

    王冬至淡淡的说道：“又不是什么了不得的麻烦事，有什么不能救的？不过你有没有想过救了之后呢，那个人不是还得要再找上门来么，被下了降头的，基本都是不死不休的……”

