    放假十天，如果校园变化太大，有点解释不通。

    因此，建造完大牌坊，铺几条石板小路，弄点花圃和石雕，再稍微加快食堂建设速度，顾安民便让大马他们暂停施工。

    闲着无聊，几个老爷们便跟胖大婶们学习做月饼，偶尔也会从沙盘中找一些不起眼的小型单位点亮，比如井亭、钟亭、有柱无壁的台榭、工艺简单的连廊……

    但月饼发完，壮汉们建造小型单位也用不了多少时间，闲下来干啥？

    无聊之下，顾安民分享自己藏起来的深井汽水，每人含上一袋，搬着小马扎，围在电视前看动画。

    但问题又来了，大风车只有傍晚播出，上午、下午和晚上怎么办？

    直到当天傍晚，顾安民跟一只兔子走了个对脸。

    当即喊来大马、二牛等人，带上小黑背，追进大泽……

    然后，几个人又被野猪撵了回来。

    大泽虽然荒芜，四处都是盐碱地，但也有多道阻拦老黄河的堤坝，又叫粘土岗，否则乡里也不会来大泽建砖窑。

    粘土岗土地肥沃，长满杂草灌木，养活了许多动物，当初捐助民兵来砖厂训练，拿豺狼野猪当理由并不是玩笑。

    至少民兵大拉练，确实打死不少土豺。

    顾安民被野猪撵回来，连忙联系民兵连大队长。

    不曾想，对方忙着掰玉米，让武备管理员送来钥匙，就不管了。

    民兵连在砖厂训练，没啥期限，肯定要建个武备库，这事还是大马亲手操办。

    至于民兵连为啥这么放心？

    论枪法，比不过大马等人。

    论身手，那就更不能比。

    这段时间，大马等人甚至兼职做起民兵连教官。

    就连李干事都跑来跟着训练，说要参加省里的干警比赛。

    而今天，拉出武备，保养保养，穿戴整齐，几个老爷们刚准备扛着四零火去打野猪……

    不曾想，一辆大金杯开进砖厂，紧接着，一群精装汉子气势汹汹闯入厂长办公室。

    顾安民被吓一跳，还以为私自玩民兵武备，被人举报了。

    强作淡定，询问一番……

    “这么说，你们是纺织厂承建方？”

    “对对对，大哥，您忙，我们先走一步。”啤酒肚男子，从文件包掏出一叠蓝色伟人钞，恭恭敬敬放在门口小桌上，示意跟来的精壮汉子赶紧走。

    这特么怕不是遇到狠人团伙！

    毕竟荒郊野岭，最适合做某种买卖。

    顾安民本打算让对方喊来老板，聊聊订单的问题。

    毕竟法院老领导都说过，对方只要违约金，50万，一分不能少。

    换句话说，即便现在拿出一千五百万块红砖，对方也会找各种理由拒收，想方设法拿到违约金。

    毕竟周围有的是砖窑，订单转移给别人，既能完成项目，又能拿到50万，何乐而不为？

    那么，根据另一个时空的经验，解决不了问题，那就解决提问题的人。

    解决不了订单，那就解决下订单的！

    也就是抢对方项目！

    但……

    看到桌子上的那沓蓝色伟人钞。

    拿人钱财，替人消灾。

    咱要守规矩。

    关键是……

    五个扎钞纸，五万啊！

    多来几次，违约金不就凑够了吗？！

    顾安民目送十几个精装汉子鱼贯而出，随后对脑门见汗，倒退着离开的啤酒肚男子，微笑着点点头。

    后者脸色一变，撒腿就跑……

    顾安民莫名其妙，等对方钻进大金杯，起身拿起蓝色伟人钞，拍拍手心，感叹不已，“这家伙，还挺上道。”

    大马凑上前，“老板，要不要跟上？摸一摸对方底细，下次直接上门？”

    “你是不是傻？纺织厂工地，随便打听打听，不就找到了？”

    大马：“……”

    “走走走，打野猪去！”

    ……………

    大金杯疾驰在前往十里营的土路上。

    啤酒肚男子脸色难看，手持大哥大，拨通号码。

    “大哥，事情有点复杂。”

    “你说。”

    “我们来到十里营，先冲进顾建军家里，然后……被三个公安撵了出来。”

    “……”

    “我们一路向西，甩掉公安，返回十里营，来到建军砖厂，发现变化很大，但没什么人气。”

    “抓到顾建军没？”

    “没有，我们冲进去，没找到顾建军，却遇到一群带家伙的狠人，除了领头的是个小青年，其他几个……有点像老毛子，壮的跟狗熊一样。”

    “你们都特么遇到了啥？”

    “我也不想啊，并且，对方拿起家伙，我为了保住兄弟们的性命，就把刚讨要的五万工程款，交给对方。”

    话音未落，远方荒野中忽然传来一声巨响。

    满车精装汉子扭头回望，刚好看到一团烟雾腾起。

    紧接着。

    噼里啪啦……

    跟放鞭炮似的。

    “大哥，那群狠人打起来了，还有'阿皮几'！”

    “草，你特么是不是去了西亚战场？”

    “没啊，我真在十里营！”

    “那你们还不快跑？！”

    …………

    野猪皮糙肉厚，但长筒喷子的威力也不赖。

    加上四零火助阵，顾安民很快抓到一窝小野猪，足足八只。

    拿大哥大联系砖厂，可惜没信号，派二牛唤来胖大婶们，令对方将小野猪带回去丢进'兽栏'，几个老爷们又马不停蹄的抓土豺。

    如是三天。

    大泽西侧方圆十里，完全没天敌的野猪们，遭到全面围剿，就连土豺、兔子、野鸭子，也损失惨重。

    而顾安民……

    站在兽栏外，看着母野猪、公野猪、几十头小野猪，眼神越来越亮。

    沙盘中的养殖单位，能通过食物加快动物成长速度，但鸡窝可以偷工减料，兽栏却不行，否则塌了怎么办？

    因此，兽栏无法卖给养殖户。

    但如果自家借助兽栏育种，加快生育速度，对外提供小猪秧、牛犊子、驴崽子，而养殖户只负责养大卖钱呢？

    如此，养殖场结构简化，缩减投资成本，降低运营成本，减轻养殖户负担，提高出栏利润……

    并且，自家占股30%，并不是控股。

    但通过这种方式控制产业链，却比控股更恐怖！

    另一边。

    大马从打死的野猪，和兽栏中的野猪身上，分部位取样，甚至专门宰杀一只兽栏中的野猪，取出内脏，切片放在'载玻片'中。

    旁边桌子上，摆放着乡领导从十里营32中学借来的显微镜，以及各类试剂、各种玻璃器皿。

    其他壮汉忙碌其中……

    许久。

    大马总结道：

    “老板，可以确定，被咱打死的野猪，体内含有七种寄生虫，无法食用。但放进兽栏中的野猪，随着时间推移，或增加食物投放量，其体内寄生虫正在迅速失活、减少……可以推测，明天早上，这批待在兽栏中的野猪，不仅会剔除寄生虫，还有可能被增加肉质。”

    “这样……不如让孙兴养野猪？！”

    “好建议。”

    “不过，野猪变成人工养殖，还能叫野猪吗？”

    大马略微沉思，“这是个问题！”

    第二天清晨。

    众人又扛枪抬炮，杀进大泽的东侧。

    “这是一场战争！”

    大马格外兴奋，骑着完成驯化的公野猪，追杀一群土豺。

    后者表情惊恐，犹如活见鬼……

    …………

    10月10号。

    学徒、小工、正式工、勤杂人员，准时返校。

    但站在校门口……

    数百人抬头仰望'天工坊'，目光呆滞。

    “天工坊，六柱五门三层式，高18米，宽36米，中间大门跨度8米，是咱们学校投资20万打造的重点门面。”

    顾雯雯犹如傲娇的小公鸡，身穿全校独一无二的女款管理服装，手持小喇叭，做完介绍，“都排队啊，不能闯进去，今天领学生证，以后凭证进校。”

    “我们呢？”拿到施工证的结业学徒，连忙开口问道。

    “员工证，和我的一样。还有，正式员工进校、进厂、进工地，必须穿戴安全帽、标准工装、安保鞋或施工靴，违者记过，积累十次，扣全勤奖。”

    “俺呢？”做饭大师傅提出疑问。

    “回头张伟会发放厨师套装，每天大婶会检察食堂卫生。”

    顾雯雯说完，拿出一份通告，贴在招待室墙壁上，“有件重要的事，顾老板说了，从今天起，小工日薪涨两块，勤杂人员涨三块，正式员工考核，增加全勤奖，每月两百块！”

    “耶！！！”

    “还有，顾校长说，学校发展离不开大家，请爱护校园花草绿植，每班定期安排人员清理广告栏，并保持内容更新，秩序维护优秀的班级，将获得奖学金，每人5块钱！每天评选！”

    “耶！！！”

