    <!--go-->    

    “好啊。”

    赵凉凉的回答是他们上一次会面时她最后说的两个字——

    “赵暖暖，你的任务到底是什么？”

    “杀了燕纯阳。”

    “巧了，要不出去合作？”

    “好啊。”

    现在他们不仅已从影视城七日任务世界离开，来到“外面”，周虞甚至又走了一趟“大唐”，时间已过去将近两个月。

    她再次答应周虞一个“好啊”。

    周虞有点惊奇，但又很快平静，觉得这是理所当然，说道：“也是，你是天上人……你当然不会在乎这些没有意义的事物。

    也就是说，你想从我这里得到什么？”

    她曾说过，

    她是天上人，质于人间。

    “我以为你会说‘余孽’、或者‘鬼物’之类的名词……”

    赵凉凉浅浅地笑着，不得不说的确极好看，好看得过分，不似真实，确实像动过无数刀子由人工设计而成的美貌。

    “随便吧，反正我也不在乎。”周虞说道。

    赵凉凉理了理连衣裙袖口上缀着碎星的流苏，漫声说道：“我想要你的帮助。我是说，除了我们已经达成过的，杀死燕纯阳的事之外，我还需要你的帮助。”

    “我？你确定你没有找错人？”

    赵凉凉恬淡宁静的眸子里有星光漫空，弥漫着一种朦胧的美，说道：“当然，因为我觉得我不会看错，对于苍梧之类的存在，反正你也不在乎。”

    周虞来了一点兴致，他将擦满血迹的纸巾扔进垃圾桶，揉了揉眉心，缓解刚才遭受创伤带来的痛苦，问道：“你先说说看。”

    “保护我。”

    赵凉凉的回应简明。

    “谁要害你？”

    “天上人。”她的下一个回应扼要，但却惊悚。

    周虞倏然而惊，讶然道：“你是天上人，质于人间，说明你在‘天上’的位份想必很高……我记得那位燕纯阳口中的上古刑天氏后裔，似乎是‘天上’大佬的平希王，曾经称你为‘殿下’。

    燕纯阳是人龙杂交物种，

    他想联合妖族，杀上九天，这可以理解。

    而你有杀他的任务，也是必然。

    可既然如此，为何‘天上人’要害你？”

    赵凉凉哂然一笑，说道：“余世滔和燕纯阳，也都是苍梧的人，身居高位，不也是相向为敌？

    苍梧，乃至整个人间的历史中，那些大人物们，甚至拥有圣名的存在，不也曾连狗脑子都打出来？”

    “哦。”周虞恍然大悟，说道，“你直接说，你们‘天上’也有不同路线之间的斗争嘛。”

    “差不多是这么个情况。”赵凉凉平静说道，“所以，你是同意，还是不同意？”

    “我觉得太亏。”

    “那你还想要什么？”赵凉凉看着他，提出一个建议，“你好像很喜欢长得好看的女明星，你觉得我怎么样？我觉得我比李霜好看，比那个……吴清清，也好看。

    你觉得可以的话，我也可以。”

    周虞从客厅茶几下翻出半包放了不知多久的香烟，还有一盒火柴，给自己点上一支，惊叹说道：“我以为李霜很直接，原来你更奔放。”

    “我只是无所谓，并不是和她们一样觊觎你的英俊。”

    “不好意思，我对你没兴趣。”

    “有点遗憾。”

    “你考虑一下，还有没有别的条件？否则太亏，我不同意。”

    “你能不能先同意，然后我们再谈除了官宣改名之外别的条件？”

    赵凉凉的平静有些不平静，整理袖口上碎星流苏的动作更快了一些。

    周虞敏锐地察觉到了某些异样，将吸了一口的香烟用指尖碾灭，恼火说道：“赵暖暖，你坑我？”

    “不好意思。”赵凉凉严肃地做出一个歉意的表情，轻声说道，“你知道的，我是在人间的质子，可用的人不多，能信任的人没有，我来不及做别的安排了——”

    嘎吱嘎吱！

    周虞家阳台已被他用照胆剑割开一部分的防盗窗，发出惨烈声响。

    他嚯然转身，看见防盗窗的钢管一根根地扭曲、弯折，像是被一支支无形的触手，硬生生地拉扯挤压向四周，于当中留出一个空洞！

    为了使某个物体能进来？

    不，

    它已然进来。

    只是不可见，不可察。

    照胆剑如一抹凌厉的雪光，在雪光之外，是一层层古老的青铜光泽，猛烈向阳台方向刺去。

    飞剑犀利而迅猛，将空气摩擦出尖啸，接着是极短时间内的音爆，将阳台上几盆因为长时间无人照顾而枯败的盆栽震得粉碎！

    然后，

    照胆剑停在阳台处的空气中。

    它被一堵无形的墙，或者说是一具无形的躯体，阻挡住了刺杀。

    赵凉凉袖口的流苏上，一颗颗碎星飞起，像撒出去的一片星光，粒粒星光衔连，形成一片星光的网。

    就如夜幕上的繁星的清辉泼向人间，这片星光的网泼向阳台，也被那无形的存在阻拦，却恰到好处地披在其体外，显露出其轮廓。

    像一只水母，

    有着伞一样的身体，和一条条触手。

    星光的网细密地包裹，使其显露轮廓，于是便像是一只星光披身的大水母，在这黎明未至之前最后的黑暗中，冷光莹莹，有种格外动人的美感。

    诡秘的美感。

    赵凉凉美得不像自然生长的脸本就白皙，此刻更白，白得近乎要剔透，露出水晶般的本质，显现出她处于极为艰难的状态下。

    “杀，杀了它！”

    她甚至连开口都很困难。

    那片星光的网，她维系得极不容易。

    “操。”

    周虞语调并不激烈地骂着脏话，他近来骂得越来越多，因为他真得很想操这混账的被胁迫的人生、被操弄的命运。

    然后他运转灵魂之火，照胆剑向前刺杀，刺进星光的网的包裹，刺进那不可见的无形水母状诡秘生物的体表。

    一种低于人耳可闻频率的波，尖锐地蔓延看来，是那生物的痛苦嚎叫。

    赵凉凉的星光之网立即膨胀，意味着包裹于其中的诡秘生物也在膨胀，迅速充满整个阳台。

    “压住它！”

    周虞用命令似的语气喝道。

    如果阳台爆掉，

    如果惊动四邻，

    如果产生更大的影响……

    这不是任务世界，不是苍梧组织截取的时空碎片，而是真实的人间。

    想必包括苍梧在内的官方层面，都不会愿意让更多世人知道这个世界隐藏着的某些真相。

    “好。”

    赵凉凉低低地回应。

    她张开口，露出娇嫩的舌尖，舌尖上滴出一滴血，是鲜艳的红，比任何红都红，纯正而浓郁。

    这滴血飚射进星光之网，于是星光之网疾速向内压聚，再度艰难地将那诡秘的无形水母状生物压缩得小了一轮。

    噗嗤！

    照胆剑再度深入，终于彻底刺进星光之网包裹的轮廓，刺进无形水母状诡秘生物的体内。

    周虞猛伸出右手，五指张开，往前推进。

    一千点星光，

    就是一千口剑。

    是夏建白的法宝，流白千剑。

    一口剑只是一件剑器，当一千件剑器协同一体，便成为一件法宝。

    它们像流淌着炽白色星光的河，齐刷刷地冲出，追随着照胆剑的踪迹，跟在照胆剑刺出的不可见的伤口后，冲进无形水母转诡秘生物体内。

    接着爆发。

    一千点星光，一千口剑，由内向外地爆发刺出！

    周虞在一刹那间便几乎耗尽识海中的灵魂之火，照胆剑在千疮千孔的无形水母状诡秘生物体内发生频率高得惊人的震荡！

    不止是活的生命体，哪怕是最坚固的合金，都不可能承受的高频共振发生！

    星光之网蓦地凝缩。

    哗啦啦！

    那诡秘生物被星光之网压成不足拳头大小的一团，其中发出响亮的水声音，像是真的有一只大水母被抓住，强烈压缩，挤压出它身体里的水……

    “好了。”

    赵凉凉惨淡的脸色渐渐恢复，甚至爬起淡淡的潮红，轻声说道，

    “放心吧，‘天上’也不敢太明目张胆，至少，不会有胆量破坏人间的平静，所以才会只有一头‘无形神子’来人间刺杀我。”

    周虞收照胆剑，收流白千剑。

    他仿佛耗尽气力，向后略退，坐到沙发里，用火柴重新点燃碾灭的香烟，用力一口吸去半支，用烟气压住内心的起伏，问道：“这鬼东西叫无形神子？”

    “它是天上人中极厉害的存在于灵魂中修炼而成，叫作‘神子’。”

    赵凉凉解释说道。

    “‘神子’有很多种，有血神子，有无形神子，有毒神子，有光神子，有劫神子……你知道的，天上人，你们称为余孽、鬼物，他们，哦，是我们，则自认为是‘神’。”

    赵凉凉收回凝缩成一团的星光之网，一拳大小，握在手中。

    周虞问道：“那你有吗？”

    “我？”

    赵凉凉走到周虞身边，也坐下来，拿起烟盒，给自己点上一支。

    她明显毫无经验，很不适应地强抽了一口，烟不入喉便吐出。

    “我还差得远，不过……等我炼化掉这位王者的一头无形神子，我修炼出‘神子’的时间将会提前很多。”

    周虞毫不客气地伸手，从她唇间拿走香烟，说道：“吸烟有害健康，别学了。”

    赵凉凉怔了怔，俏然探出犹有一点极细微伤口的舌尖，舔了一下水润而极美的唇。唇上仿佛还有他手指的温度和味道。

    周虞便扭过头，往后仰躺向沙发靠背，不去看她。

    赵凉凉扬了扬脸，略显满意说道：“看来天上和人间的男人都没有区别，你再说你对我真的没有兴趣？就算没有兴趣，想必也会有另一种性趣，哪怕只有很少。”

    周虞只当没听见，切换话题流畅自然，说道：“赵暖暖，你坑我。我助你击杀一头‘天上’王者的无形神子，恐怕想不被认为是在帮忙保护你都不可能了。

    所以，我们还是谈谈条件吧。”

    “我是一个讲信义的天上人，所以我先办一件事。”

    赵凉凉翻手出现一只手机，拨出电话。

    接通之后，她冷漠地说道：“徐助理，给我办两件事，今天就办。

    一，让你们苍梧的人去安排，更改我登记的姓名；

    二，今天就发官宣，我改名叫赵暖暖。”

    然后她挂断电话。

    周虞嘴角抽了抽，说道：“我其实是开玩笑的。”

    “暖暖这个名字其实不错，比凉凉要暖和一些。”

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    赵凉凉认真看着周虞的眼睛说道，

    “可以谈另一个条件了……要不然你还是考虑一下？先恋爱？还是直接登记结婚？现在就做那种事也没问题……

    请你不要用这样的眼神看我，我是说如果是你的话，我真得可以。

    毕竟不知道为什么，你没有人间的人会有的那种‘臭味’。”

    ---

    哦，周一了。

    写完抬头天欲明，能投一票无？<!--over-->

