    弑母可是天理不容的，如果这个皇兄为了稳坐皇位，做出这样大逆不道的事情，就算断了兄弟情谊又如何，他都要取这个逆子的项上人头！

    何况这样的一个人为了权力连母后都敢诛杀，又怎会顾及他们之间的兄弟情谊呢？

    这以后就算自己不动手，不争不抢，他想必他也会对自己下手了。

    这是必然的！

    墨北冥一想到这儿，手中拳头紧握是青筋毕露。

    叶天心这时自然明显感觉到了男人的情绪波动，她伸手轻轻的安抚着他道：“好了，为了这种人生气不值得，对了，我送你一个东西，你把他带在手上，只要皇帝触碰到你，就会留下印记，到时候你把这个取下来给我，我拿去核对一下就知道了。”

    “好，心儿，本王知道了。”

    “嗯，对了，你不是还有什么事情要处理吗？这是又出了什么事情吗？”

    “没错，这几天墨子烨的变化很大，也不知道他到底是怎么了，我想去看看他。”

    墨北冥说到这里，剑眉紧皱了起来。

    “噢，三皇子他又怎么了？要不然我陪你一起去吧？”

    “不必了，心儿你好好休息一下，我去看看他就行了，若是他有什么问题，我会回来告诉你的。”

    “那好吧！”

    他都已经说到了这个份上，叶天心也只好开口答应了。

    ……

    与此同时，三皇府上。

    三皇妃佟玉婉都感到很纳闷，这两天三皇子对她特别的好，而且还特别的殷勤，让她都有些难以招架了。

    因为以前他从来不和自己同房的，几乎都是很少，可是这两天他变得十分的热情，几乎天天都要和她缠绵。

    还不知疲惫的索取，这叫她想着现在脸上都浮上了两朵红云。

    看着一旁熟睡的男人，竟然连早朝都不去上了。

    她心里一时也有些复杂了起来，虽然她很享受他的宠幸。

    可是不管怎么样都得要有个度才行，怎能天天为了她沉迷于色而不去早朝的话，这样她想来也会愧疚的。

    就在她疑惑的时候，他一旁熟睡的男人突然睁开了眼睛，看着美人醒来后，这衣衫不整，双颊通红的模样还真是娇艳欲滴。

    让他一下子又忍不住将她给压在了身下，可是这会儿佟玉婉见状，吓得她简直就是大惊失色。

    连忙就伸手抵住了他的胸膛，“殿下不行，这大白天的，都已经日晒三杆了。”

    “有何不行，本皇子想做什么就做什么，谁还管得着吗？美人儿，你可是本皇子的女人，本皇子好好的宠幸一下你不好吗？”

    这马小凡哪里见过佟玉婉这样的美人儿，以前村子里的女人，那些长得差的他都碰不上一下，别提遇到这么美的美人了。

    他都不知道这是自己修来几辈子的福气了，有这样的艳福不浅，那简直就是要遭天谴的。

    佟玉婉听着他嘴里说出这般轻浮的话时，又感觉娇羞，又感觉有些气恼，因为她从来没想过，以前在她心目中温文儒雅的三皇子会说出这种话来。

    到底是有些失望了吧！可是失望还是抵不过心里的喜欢的。

    就在这个时候，突然门外传来了一阵急促的敲门声，瞬间就让床上的人感到有些不耐烦了。

    “滚，敲什么敲，本皇子自己知道起来，不需要你们来叫！”

    外边的奴才听到了他的话也是打从心底里感到着急，连忙就急声说道：“不是啊，三皇子殿下，你赶紧起来吧，冥王殿下上门来了！”

    马小凡可管不了那么多，继续耍无赖的说道：“冥王也叫他在外边给本皇子等着，我告诉你，今天就算是天皇老子来了，也坏不了本皇子的好事儿”

    他此言一出，佟玉婉也着急了，立马就一把推开了身上的男人，“殿下，你是不是真的疯了？你怎么可以这样？你居然敢让冥王在外边等着？你最近到底是怎么回事？”

    战神冥王的名号那可不是一般的，说起这两个字都是谈虎色变，佟玉婉同样也知道冥王的声誉，而且以前的三皇子对冥王殿下都是十分尊重的。

    但是今时今日的三皇子真是有些让人大失所望了，居然变得这么没有分寸了起来，这让他一个从不管外的女人都得从心里着急了起来。

    女人的举动明显也让身上的男人清醒了过来，马小凡眯了眯眼道：“你说冥王，就是战神冥王是吧？”

    “没错，三皇子殿下，他就是你的皇叔！”

    这话音刚落突然门就被一脚踹开。

    还伴随着一道自己的声音，“冥王殿下，你不能进去啊！”

    这制止声，哪里阻止的了墨北冥的？

    他目光冷冷的看了一旁的奴才一眼，“都已经日晒三杆了，还有何见不得人的，为何不能进？”

    他的这话，透着浓浓的威严让这奴才无言以对，战战兢兢的低着头，不敢再接话了。

    因为房间里的画面他不敢想象，冥王看到会是什么样子，所以他也不想去解释了。

    只能心中默默念叨三皇子的殿下，你就自求多福吧。

    果然，当墨北冥看到屋内的情况时，神色猛地一沉。

    佟玉婉也是吓得尖叫了一声，立马缩进了被子里。

    当马小凡对上墨北冥那满布阴沉的视线时，感觉到了一种前所未有过的压迫感。

    这一刻他的腿脚都有些在颤抖了，不愧是战神冥王，这气场也太强大了，仅仅是一个眼神，就让他吓得浑身发抖。

    但是现在害怕也没有用了，就好像被人抓奸在床似的，羞愧得让他想找个地洞钻下去。

    墨北冥仿佛被眼前的一幕污染了视线，随即他便冷冷拂袖转过了身子，薄唇轻启一字一句的说道：“子烨赶紧给本王穿好衣服出来！”

    他的每一个字仿佛都犹如一道催命符一般，刺激着马小凡。

    他不敢怠慢，连忙就找来了自己的衣服穿上，想到一会儿还要去面对这个冥王时，他心里就一片慌乱，衣服越穿越凌乱，老是就穿不好，可能做贼总是心虚的吧。

