    虽然同是有一方势力来注资，但这一方究竟是不是公司唐名，对江小白来说却意味着完全不同的两种意义。

    两个同公司的艺人争角色，在帮持一个人，任由她和另一个原本已经得到的角色的人争抢时，那就注定另一个人成为了弃子。

    江小白需要知道，自己是不是这个弃子。

    这样她才好知道自己应该对待唐名的态度。

    “不是唐名，是聚合，这件事是他们马总出的面。”

    对于此中详情，郜导也没敷衍，很坦白的把自己知道的内情告诉了江小白——

    怎么了，人家的角色都要被抢了，还能让人家知道是谁搞的事情？

    “郜导，依你来看，角色一事是不是没有回旋的余地了？”

    江小白听闻不是唐名就不禁松了口气。

    还好，这其中没有唐名的手笔，否则若是公司执意不讲理的偏帮姜苏，那就别怪自己跟公司决裂了。

    换个公司也不是麻烦事，只是需要交一笔不菲的赔偿金罢了，这个钱确实是有些多，但江小白如果不想惊动父母家人那也不是无计可施——

    她名下可是有珠宝店的。

    只是如果不是到了最糟糕的情况，江小白也不想走出这一步。

    “目前看来恐怕是的。”

    郜导说着就又叹了口气，“这件事我和老方都在尽力周旋，我们一致坚持由你来担任女主角，尤其是老方，他已经跟制片人吵了好几架了，彼此都闹的很不愉快，但是现在看来收效甚微，我们能起到的作用还是有限的。”

    之前在制片人的默许下，鬼方还是有选择女主角的权限的，然而现在制方人一插手，那不管是导演也好编剧也罢，全都得往后靠，话语权根本不够看。

    郜山一想到跟制片人吵的脸红脖子粗的鬼方，就不禁心中一片感慨。

    看得出来老方对江小白十分满意，而且大概是出自护短的心理，鬼方觉得江小白是他选中的演员，既然选中了那她就一定要留下来，所以为此不惜跟上面的人争执翻脸，几乎毫不让步。

    郜山亲眼见过了拍定妆照那天江小白的表现，也对她非常满意，为此也是有表态和站队的。

    要是没有拍定妆照一事，那换角的事郜山可能不会干涉? 除非他发现姜苏真的演不成女主角。

    但是现在不一样了? 有了江小白先入为主，郜山是和鬼方一样全力支持她的? 自然不想再尝试别的人选了。

    奈何这件事却不是他们二人能决定的? 他们是激烈的表态了，可是上面没有当回事? 只想要一意孤行，那这样看来恐怕是结局已定了。

    江小白……

    唉? 可惜了啊。

    “我知道了? 谢谢郜导，也替我谢谢方编剧的支持。”

    江小白听到觉得有些意外，也难得的有些暖意。

    在这样无情的冰冷局面之下能有他们两个人站在自己这边为她发声，江小白觉得已经很难得了。

    “小白啊? 这件事……你不要太放在心上了? 这次机会虽说是错失了，但你很有实力，我相信你以后还会有别的机会的，我这边有见到别的导演也会向他们举荐你的，你不要灰心丧气啊。”

    郜导安慰出声。

    通过江小白在拍那两个眼神戏时的表现? 郜导已经看出江小白是有为了这个剧本努力的，她准备工作做的相当不错? 可以预想如果没有这事，那他们接下来的工作将会非常顺利。

    但是可惜了啊。

    郜导又一次感慨。

    他是想着江小白年轻? 入行到现在似乎没有受到什么挫折，眼看着一路攀升之时却遇到了这种恶心人的事? 搞鬼的还是同公司的艺人。

    他怕这个年轻演员会在受伤后灰心失意以致影响今后的发展? 这才有了这样的话。

    这样的先例也是有的? 就曾有演员被这种类似的圈里阴暗潜规则打击到了，明明有着很不错的发展却因此一蹶不振，导致从此后消沉低落，甚至淡出此圈。

    江小白再次感谢了郜导。

    电话挂断后，江小白默然的站在房间里。

    在此之前，她本来还是在看剧本的，此时剧本就那样摊开放在书桌上，虽离她有一段距离，但却能看清剧本上她有做的密麻批注。

    那都是一些表演处的细节，是江小白列出来方便自己记忆的，虽然那些东西早就记住了，但它们的存在就是她曾为之努力的证明，也是她日夜为之努力的成果。

    而现在，随着方才那一通电话，这些东西好像都成了无用之物，而那些字迹也全都模糊下来，化作了一个冰冷的嘲讽笑脸。

    江小白看着剧本，却是忽的笑了一下。

    来这个世界以后，江小白也有经历过不少次的挑衅，但是被同一个人这样挑衅的次数却是不少，而很显然，姜苏就是其中一个。

    抢了一次没有成功，这是要来抢第二次了吗？

    但不管你要抢几次，都是不可能成功的，角色我可以不要，但也不会便宜给你。

    电话忽然在此时响了起来，打断了江小白的思绪。

    一看，是鬼方打来的。

    她定定神，接了起来。

    “听郜山说他已经把事情的情况告诉你了？”鬼方问道。

    他的声音中有着难掩的怒意，却不是针对江小白的。

    “嗯，我知道了。”江小白道。

    “这件事的争执已经持续好几天了，那个姜苏不是什么好东西，哼，当初你们面试的时候我看她就不顺眼，事实证明我看不顺眼得人都不是什么好东西！”

    鬼方在那边骂骂咧咧的。

    江小白本来心中郁郁，但在听到他这些话的时候却是没忍住笑了出来，反而觉得心情畅快了些。

    “方先生，我听郜导说你一直在维护我，谢谢你了。”

    “谢我干什么，我也没帮上忙，那个胡瑞真是的……不过这事也不能只怪他，投资不投资的先不说，姜苏和那个姓马的太卑鄙了，拿房子还有影院的事来威胁，胡瑞也是顾念大局才这样做决定的，只是你……还是可惜了。”鬼方也叹气。

