
　　看到秦明着急的模样，幼苗的嘴角顿时露出冷笑，显然他也看出来，秦明对凡人界的修真者的确拥有非常深的情谊。

　　如果没有点情谊，秦明绝不会在这种时候显得如此紧张，但这也不是让他放弃的原因。

　　虽然他们双方已经选择合作，但幼苗的心底清楚，两人还是相互有所戒备。

　　“我既然将你带到这里，自然清楚你想要找到凡人界修真者的心思，但我希望你还是能谨慎些。”

　　对于幼苗的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，根本就没有将他的话给放在心上，反而是露出冷笑。

　　“都已经这种时候，我希望你还是不要继续给我洗脑，你觉得这种话能动摇我的意志吗？”秦明嘲讽的说道。

　　他能看出来幼苗之所以这样说，主要目的就是在试探自己。

　　虽然他是在试探自己，但秦明也根本就没有将他的试探给放在心上。

　　秦明的心底清楚，如果自己再继续将他的威胁给放在心上，那最终被威胁的必然是自己。

　　正因为这样，他的嘴角浮现戏谑笑容：“既然你都将我给带到这个地方，难道还有什么不能说的吗？

　　幼苗的态度的确让秦明感到意外，毕竟这次的事情本来就让他感到非常不满。

　　他可是耗尽千辛万苦才跟随幼苗来到此地，但如今看幼苗的态度，明显自己是被戏耍了似的。

　　对于秦明的解释，幼苗的嘴角则浮现冷笑。

　　“我既然将你带到这个地方，那你更应该清楚接下来会面临什么样的选择，你应该比我更加清楚吧？”

　　听到幼苗的解释，秦明倒并未反驳，只是他的心神多少显得有些不耐烦。

　　缓缓抬起头来后，他将目光放在幼苗的身上，就连情绪都显得无比愤怒。

　　“清楚与否我倒并不清楚，但之前我就将有些话说的很清楚，这个地方的确有凡人界修真者的踪迹，但……”

　　说完后，幼苗缓缓抬起头来，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“如果你真的要深入这片海域，那接下来所遇到的事情可就更加凶险！”

　　虽然幼苗看似在给自己考虑，但他分明是准备说动自己，让他放弃继续深入这个地方。

　　面对幼苗的请求，秦明的情绪自然显得非常愤怒。

　　他耗费千辛万苦，并且不惜承担风险，主要目的就是为了能在此地找到凡人界的修真者。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现冷笑：“我知道你说的很对，或许有很大的可能会在此地遇到危险，但那又如何！”

　　说完后，秦明缓缓抬起头来，低头看着面前的这片海域。

　　随着目光的扫视，秦明虽然并没有从海域内感到威胁，但还是察觉到一股不同寻常的气息。

　　这股气息非常的诡异，就仿若是有人在面前憋气说话的古怪感。

　　对于秦明的询问，幼苗的眼神显得古怪，他没想到秦明竟真的能察觉到不对劲的感觉。

　　缓缓抬起头来后，当即便用戏谑的目光看着秦明：“既然你都感受到，那我也就没必要隐瞒……”

　　说完后，幼苗的手掌挥动，当恐怖的力量从掌心内爆发，直接将面前的海域给隔离开来。

　　看到幼苗的举动，秦明的眼神凝重，毕竟幼苗的突然动手，的确超乎他的想象。

　　面前的海域看起来非常诡异，但毕竟是藏着凡人界修真者。23sk.Com

　　倘若海域被破坏，对他们所有人都没任何好处。

　　正因为这样，秦明缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着面前幼苗：“虽然我不知道你为何会动手，但这里毕竟隐藏着凡人界的修真者，我可不允许看着你伤害他们！”

　　看到秦明那比较过激的情绪，幼苗的嘴角浮现冷笑，当即无奈摇头：“放心，我还没那么愚蠢！”

　　对于幼苗的解释，秦明的心底多少还是显得不满。

　　虽然他不清楚幼苗为何会说出这种话，但既然都开口，那他觉得这次的事情可不容小觑。

　　“我知道你的心底没那么愚蠢，但这次的事情你就不觉得奇怪吗？”幼苗开口说道。

　　听到幼苗的询问，秦明反而是皱起眉头，毕竟他是跟随着幼苗。

　　不过看幼苗的这幅模样，就仿若自己都不知道此地的诡异似的。

　　看到幼苗那不断闪烁的目光，秦明则忍不住摇头叹息。

　　“我知道你还是有事情隐瞒着我，但现在都什么时候，你觉得隐瞒我对你是有什么好处不成？”

　　对于秦明的解释，幼苗忍不住叹息着。

　　他看着面前的这片海域：“他们已经在此地设置的禁制，恐怕我们没办法直接进入了。”

　　秦明愣住，毕竟幼苗的实力连自己都感到畏惧，就算此地布置的有禁制，但也不该能阻拦住他才对。

　　他的目光闪烁，用嘲讽的目光看着幼苗：“虽然我不知道你到底在隐瞒什么，但现在还准备肆无忌惮的胡说八道不成？”

　　虽然并不清楚幼苗的能耐，但既然将话给说到这个程度，他总觉得事情有几分奇怪。

　　略微思索后，他低头看着下方的海域，很快就察觉到不对劲的地方。

　　虽然幼苗刚刚已经对着下面的海域动手，但此刻海域很快便恢复平静。

　　不仅如此，而且还显得波澜不惊。

　　也正因为这种变化，秦明的心神动荡。

　　虽然他并不清楚幼苗说的到底是真是假，但既然到这一步，他也只能抱着相信的态度。

　　“下方的海域看起来的确有几分不简单，但就算是设置禁制，但以你现在的实力，应该也能很快破解吧？”

　　听到秦明的询问，幼苗顿时忍不住摇头叹息：“虽然我能破解禁制，但倘若这样做，对他们并没有任何好处！”

　　“说句难听的，如果我现在将禁制给破解，或许会成为他们眼中的仇敌，你们觉得我有必要这样做吗？”

　　虽然并不清楚幼苗为何会如此顾虑，但既然他将话都说到这里，秦明也只好默认。

　　不过还是抬起头来，看着面前的幼苗：“虽然我并不清楚你为何会说出这种话，但我并不喜欢别人欺骗我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1696章 幼苗的顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 