    []

    两人一脸乌黑。

    不过想起眼下，他们顾不得跟这个小杂役一般见识，看向易枫说道：“姑爷，这登阶只是开胃菜，后面的……”

    “当然要继续！”

    易枫想也不想就说道。

    他又不是看不出来，宗内那群长老就等着他坚持不了，撂挑子不干呢。

    他哪里能够如他们的愿。

    毕竟这可是五十万仙晶啊，是他成就土豪之路。

    尽管说起来，辟谷、睡觉、体力体能这方面系统好像给他漏了，但他实力还是有的。

    稍作休息之后，便按照指引，朝天霸宗给他们安排的住处赶去。

    天霸宗对于他们这些下宗的安排其实很随意。

    是一处比较大的偏殿当中，所有人就被安排在这里。

    两人一间，很普通的房间。

    除了偶尔有执事和护法过来宣布事宜，更是人都没有过来一个。

    “这什么天霸宗，可忒小气了吧？”

    推开房门，易枫用手扇了扇灰尘，忍不住吐槽道：“而且这里的人，也看不出有多强嘛，看起来和百炼宗的人，不都差不多嘛？”

    “哎哟我的爷，你快打住。”

    江右闻言，连忙发出嘘声，生怕被别人听到。

    “得得得，不说了。”

    易枫挥挥手，便一屁股在旁边的凳子上坐下。

    对于他这种人来说，能坐着就绝不站着。

    能躺着，就绝不坐着。

    “王依韵长老到。”

    就在这时，外面传来喊声。

    随着声音落下，住在整个偏殿的下宗人员齐齐走出，上前迎接。

    “是上宗长老来了，走，我们也快去。”

    江左江右连忙道。

    易枫本来懒得不想动，但是听到是长老，而且听名字还是个女的，顿时有了兴趣。

    他倒是想要看看，这天霸宗的长老，到底是什么水平。

    在众人的迎接下，一名长发女子，在多个执事的簇拥下，朝偏殿走了进来。

    易枫本以为这女长老是个灭绝师太那种打扮。

    但却远远出乎了他的预料。

    这女子不仅不老，反而极为好看，高挑的身材身袭一身红色长裙，长裙束腰，勾勒出水蛇般的小蛮腰，而在裙摆下，那双笔直的大长腿更是吸人眼球。

    再配上她那副冷艳的气质和长老身份，给人一种遥不可及的感觉。

    可当她开口说话的时候，却又和外表完全不一样。

    “诸位不必行礼，我来只是看看诸位安顿的怎么样。”她声音温柔又带着丝丝关切，让人忍不住产生好感。

    “天霸宗唯一的女长老，果然名不虚传啊！”

    “是啊，冷艳而又温柔，谁若是能够娶到这样的女人，简直就是人生赢家。”

    “你可快闭嘴吧，天下间有几个男人配的上这位女长老。”

    “就是就是，你可别看王长老说话温柔，可她的实力却不容小觑。”

    “传闻她主修音道，各大乐器样样精通，而对敌的时候，但凡有人被她魔音入耳，轻则让人抑郁难受，重则可直接走火入魔呢。”

    一时间，众人议论纷纷了起来。

    而这时，王依韵再度说话了。

    “大比将在明日开始，而今年的大比将由我来主持。”

    “说实话，在场不少参赛者的资料我都看过了，里面有很多优秀的弟子。”

    “例如华门宗首席大弟子，郭仁丰……”

    “斩天门的两兄弟……”

    ……

    “所以我对于今年的大比我还是蛮期待的。”

    王依韵这话一落。

    在场不少参赛者，一个个脸色变得激动的起来，更是下意识挺起了胸膛。

    至于那些被王依韵念到名字的更是不得了，一个个跟打了鸡血似的。

    对于他们来说，能够被天霸宗这位唯一的美女长老关注上，是绝对的荣幸。

    “对了，请问百炼宗的在哪里？”

    这时，王依韵又开口说道：“贵宗宗主诗青妩曾和我有些渊源，而听说今年代百炼宗大比的乃是诗宗主的夫君，倒是让我好生期待。”

    王依韵的话一落。

    全场众人议论纷纷。

    都在张望着脑袋寻找着百炼宗的人。

    要知道，这百炼宗的人，可是被王依韵长老单独拎出来说的啊。

    然而。

    江左江右却顿感头皮发麻。

    这种众矢之的的感觉，若是在他们很有底气的情况下，那的确是很好。

    可是在如今这种情况下，可绝对不是什么好事啊！

    两人紧紧地闭着嘴巴，缩到了角落里。

    我不应声你就找不到我们。

    找不到我们就代表着我们刚好不在。

    王依韵张望了一眼，见没人回音，也以为是不在，刚要准备说其他话，一道突兀的声音忽然响起。

    “哎呀呀，想不到来了这里，居然也有人知道我。”

    “我就是百炼宗宗主诗青妩的未婚夫君，易枫。”

    “王长老好。”

    “诸位仙友好。”

    易枫一脸微笑的走出来，抱着拳头，朝四周拱了拱。

    霎时间。

    包括王依韵在内，现场所有人的目光都聚焦到了易枫的身上。

    然而。

    差点以为逃过一劫的江左江右却差点一口气没喘过来。

    我的大爷啊。

    您可真是个大爷。

    您可真是缺根筋啊，真以为走出来是什么好事吗。

    两人心中忍不住腹诽。

    若是藏着不露头，也没几个人认识他们，到时候大比垫底就垫底了，灰溜溜的走人就是了。

    你可倒好，生怕别人不知道是你。

    现在一来，到时候大比起来，恐怕他们会成为所有人的笑料了。

    两人脚趾头抓地，都快在地上抠出一座城堡了。

    恨不得马上找个地缝钻进去。

    王依韵上下打量着易枫。

    自己居然有些瞧不出易枫的底细。

    不过倒也没有太过于在意。

    八界各种手段多着呢，能够隐藏底细的手段也算不得什么。

    “好好加油，期待你的表现，我会关注你的。”

    王依韵微微一笑。

    同时看向其他人说道：“其余诸位也一样，还望调整好状态，届时争取能够获得一个好成绩。”

    说完，王依韵则是带着人转身离去。

    而现场的其他人，目光还聚焦在易枫的身上。

    有仇恨。

    有羡慕。

    有嫉妒。

    有不屑……

    有的立即上来就结交。

    更多的若有所思。

    不管怎么样，最终的结果是，易枫这个让人看不清楚底细的存在，被所有人都关注上了。

