    这句话说完之后，前面的女人如孟琦良所愿一般，站住不动了。

    孟琦良嘴角浮现一抹冷笑，正准备开口继续说话。

    却听见那个背对着自己的少女仅仅发出了一声冷笑：“呵~”

    随着女少女离开，树一棵棵覆盖道路，一切恢复原状。

    “云岚！”孟琦良看着眼前的一片树林，声音低沉。

    为何你做事情，永远都这么令人厌恶！

    夏晴岚走着，她身后的道路逐渐由红色变成黑色。

    当她在良火寨前停下时，已经被浓浓的黑色灵力包围。

    “六公主，下官只能送您到这里了……”刘旷说道。

    夏晴岚点点头，三颗灵石在空中浮动到了自己面前。

    她没有转身，只听见刘旷认真话语：“六公主，这是下官全部的灵石，下官送了无数少女进入这良火寨，包括自己的亲生女儿，不想再送下一个人了……”

    夏晴岚伸出手，灵石渐渐融进自己的手掌之中：“刘大人放心，本宫自当尽力。”

    听着女人调笑的口气，好像这并不是什么大不了的事情。

    刘旷突然跪下，一阵阴风吹过，让人发冷：“下官替溪洲的百姓，谢谢六公主！”

    “其实你不用谢本宫…”夏晴岚看着周围萦绕着的浓浓黑暗之力，微皱眉头，“本宫可不是良善之人，只不过，这里恰好有本宫要的东西罢了…”

    此刻，周围突然响起了唢呐锣鼓之声，天空乌云缭绕，顷刻，全部变黑，头顶出现一轮巨大的满月。

    伴随着乐曲，从寨子里面到夏晴岚的脚下，出现两排红烛，烛光闪烁，像是洞房花烛之夜，喜迎新娘。

    夏晴岚向前走去，渐渐的，本来平坦的地面，变得凹凸不平。

    浓烈的黑色雾气从远处飘过来，雾气越来越浓，将夏晴岚的身体全部罩住，使她看不清前路。

    等到大雾散去，夏晴岚已经身处一间房间之中。

    房间里面充斥着浓烈的血腥味道，凌乱的摆放了许多的椅子。

    椅子上，藤蔓缠绕着穿华服的少女们。

    这些少女们，脸上画着精致的妆容，却面无表情。

    藤蔓发着黑光，看起来正在汲取她们身上的灵力，上面有丝丝水雾，似在与黑色灵力抗衡。

    “看来，有人在缓解这黑暗灵力的蔓延速度，想救人？”夏晴岚摇摇头，“想要都救，可惜又没有能力，不仅搭上自己，还消耗了所有少女的生命力。”

    夏晴岚往里面的房间里走去，发现一个少女躺在床上，她的身上被水雾包裹着，隔绝了这里的黑暗力量。

    “看来，自以为，是救世主的人是她，云岚公主的若琴姐姐~”

    不错，床上面的少女，正是当日在破庙被带走的孟若琴！

    “真有趣……”夏晴岚走到孟若琴身边，将的手放在她头上，蓝色的水雾很快缠绕在自己手上，“宁愿昏迷，也妄想要将这儿所有的少女全部救活，真是善良的姑娘…”

    这个时候，屋子里面的蜡烛突然闪闪烁烁，明明灭灭，巨大的黑暗灵力溢满了屋子。

    夏晴岚转身，蹲下，将手放在地面上，感受着来自地底下的强大而诡异的黑暗力量。

    “主人，要救人吗？”黑色的雾气慢慢显现，围绕在夏晴岚身边。

    “那是自然，本宫可是答应了别人~不过，是要将人救活，而不是这般半死不活的吊着。”夏晴岚冷笑着说。

    这黑暗灵力依靠吸食这些少女的灵力而存在，想必，一定在滋养什么！

    是什么呢？

    需要源源不断的灵力？

    孟若琴，你想要靠灵力为这些少女续命，到底是什么蠢想法？！

    不过是将灵力贡献给了黑暗之力罢了！

    “打开这里！”夏晴岚手掌贴在地上命令道。

    “主人，要使用契约吗？”黑雾的声音明显激动异常，“我已经饿了好久了，主人的灵魂真的很香甜啊，只有你使用契约，我才能吞噬你的灵力啊~”

    “以我之血，束你之力…”夏晴岚低语，手掌内浮现一朵黑色荷花。

    “是，我的主人。”

    瞬间，屋内出现巨大的浓雾，那些被树藤缠绕的少女，渐渐变得枯槁。

    最终，只有三个女孩的脸上恢复了血色，缠绕她们的藤蔓也逐渐消失，回归地底。

    而此时，躺在床上的孟若琴嘴中溢出血迹，她疲惫的睁开眼睛。

    她的脑海之中响起一个机械的声音：“宿主，“拯救良火山人质“任务失败，人质死亡，积分-1000。”

    “你怎么会在这里？岚岚。”孟若琴走下床，看着被黒雾萦绕的夏晴岚，表情凝重。

    云岚公主这是已经入魔了吗？

    不，良火山事件的时候，她还没有灵根，怎么可能入魔？

    更何况她的眼神清明，也不像是入魔的样子，但…

    看着那几具已经枯槁的少女尸体，她痛心的看着夏晴岚：“岚岚，我费尽心思要救这些少女，你为什么要这样？”

    夏晴岚转过身，她身后，浓厚的黑雾形成了一道屏障，衬托着少女红色的衣服鬼魅妖娆。

    “孟若琴，你可知，这些少女的灵力受损，若再不及时取舍可救之人，终无一人能活。”夏晴岚冷漠开口，“妇人之仁，害人害己！”

    孟若琴咬了咬泛白的嘴唇。

    她何尝不知道，这些少女已被黑暗之力侵蚀，要么救三个，要么，就全部都要死！

    即使自己一直为她们输送灵力，也改变不了任何事，甚至还让自己陷入了昏迷！

    可是！

    “那都是人命啊！”孟若琴看着面前的少女，眼中有水光，“岚岚，为什么，你可以这么轻易的决定？”

    “因为…”夏晴岚看着孟若琴，一笑，“本宫是来救人的，不是来显示善良的，比起善良，能最大限度的救多少人，才是本宫所关心的！”

    “你疯了，岚岚，你怎么可以不顾人命！”孟若琴的眼泪掉了下来，“这样的你，绝对不能就留！”

    “系统，我要兑换‘水灵鞭’！”孟若琴在心中开口。

    “宿主，水灵鞭是三阶灵器，威力极大，同时要消耗10000积分，是否兑换？”

    10000积分？

    一次消耗这么多积分，自己的灵力修炼一定会被影响！

    可是，怎么能让这样的魔物存在？！

    “确定…”孟若琴看着夏晴岚，手中缓缓显现一条水色长鞭，“岚岚，对不起，为了保护这世道，我只能对你下手了…”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孟大人，你这么厌恶云岚公主，后面被打脸怎么办？

    孟大人：可笑，绝对不会！

