    几人聊着，菜陆续上来。

    白老爷子和老夫人对时浅和宝宝是越看越喜欢，不停关心着二人，注意到她手上的伤，更是关怀备至。

    几乎忽略了商司湛和北冥越。

    尤其老夫人，对时浅一见如故。

    “对了，浅浅，你父母也在帝都吗？他们在做什么？”

    闻言，时浅端水杯的动作忽然顿了下，转而淡然道：“没有，他们都不在了。”

    时耀荣在她心里已经死了，而她的母亲白烟多年前就已经走了，如今的白璃月不是她。

    老夫人怔了下，转而一脸歉意道：“对不起......”

    时浅无所谓的笑了笑：“没关系。”

    商司湛夹了一块牛肉放到她碗里：“早餐没好好吃，中午多吃点。”

    时浅轻笑：“哦。”随即把肉夹起来，放进嘴里。

    白老夫人看着二人相亲相爱的模样，欣慰的笑了笑：“司湛是好孩子，你们两个很般配。”

    白老爷子笑道：“没错，以前在炽焰学院的时候，司湛性子太冷漠，都不看任何女孩子一眼，我还担心他........”

    说着，老爷子忽然顿住。

    时浅问：“担心什么？”

    商司湛深邃的凤眸看向老爷子。

    老爷子立刻道：“担心他以后娶不到媳妇儿啊，现在看你们这样，我就放心了，放心了，哈哈。”

    “哦。”时浅笑了笑，别有深意的眼神看了眼商司湛。

    北冥越邪魅一笑，忽然开口道：“老爷子是担心他不喜欢女人，喜欢我。”

    几人：“........”！！！

    老爷子老脸顿时闪过一抹尴尬：“你小子胡说八道什么！”

    北冥越睨着他：“您不是这么想的？”

    老爷子：“瞎说！我怎么可能这么想！”

    其实，那会他就是这么想的。

    那时候的商司湛是真冷漠，不仅不理女人，男人他也不理。

    几乎没人能入他的眼，就后来跟北冥越关系不错，也不能怪他多想啊。

    商司湛侧目睨了眼北冥越，薄唇轻启：“北冥越，当着你儿子的面，你要点脸吧！”

    北冥越笑笑，继续不要脸的道：“我说事实而已。毕竟.......本门主这魅力，男女都无法阻挡。”

    几人：“........”

    不过，这也确实是事实。

    第九洲情感比较开放，北冥越的颜值身份地位，的确迷倒不知道多少少男少女，只是众人都知道他的脾气，不敢靠近。

    迷恋商司湛的更不在少数，但他那拒人千里的冰冷态度，同样让人不敢靠近。

    此时，宝宝看向北冥越，忽然开口：“爸爸。”

    闻言，北冥越看向他：“怎么了？”

    宝宝：“我在和妈妈视频。”

    北冥越：“...........什么时候开始的，你们怎么没说话？”

    宝宝：“有一会了，我就想看看她，没说话。”

    北冥越：“.........”

    有一会了，那他刚刚说的话，风清颜岂不是都听见了！

    他轻咳一声，随即把他手里的手机拿了过去。

    宝宝立刻又道：“她刚刚挂了，.........你说完话之后。”

    老爷子笑笑，看着商司湛时浅道：“来，吃菜，吃菜。”

    老夫人：“这家餐厅的菜品不错。”

    北冥越轻哼一声，把手机扣在桌面上：“吃饭的时候不准玩手机！”

    宝宝：“.......”

