    废墟内。

    异变正在悄然发生，气温变得越来越低，视线所及，一切都像是蒙上了一层雾气的毛玻璃，显得略微有些朦胧。

    并且，在这片废墟之中。

    时不时的，有钢琴声正在响起，那悠长的音乐透露着莫名的哀伤，让人的情绪都不禁低落了下来。

    就好像，情绪失控了一样。

    这是一首哀乐。

    就连杜维都受到了影响。

    他脑海中浮现出了很多破碎的画面，那些都是被他埋藏在心底，只有他和恶灵杜维才知道的过去。

    当然……

    被做成充电宝的潘尼怀斯也知道。

    很不对劲。

    杜维皱着眉看向了四周。

    现在距离那片墓地还有一段距离，周围只有那些给精神病人们居住的塌陷楼房，再往前则是广场，以及院长待着的钟塔型建筑。

    越过钟塔型的建筑，后方才是目的地。

    一旁的布兰德想了想，开口说道：“公爵阁下，这是葬礼进行曲，而且如果我没记错的话，应该是莱恩·哈梅尔为他死去的爱人创造的。”

    “不对，他已经死了，这首曲子应该没人会弹才对，难道他留下了什么后手？”

    葬礼进行曲有很多不同的版本。

    除了那些名家创作的以外，一些音乐家也会改动一些曲调，或者应景的创作一些类似的曲子。

    至于莱恩·哈梅尔的爱人……

    也就是那个大了他二十多岁的老妇女，弗莱迪的妈妈。

    杜维听到这话，低着头说道：“不一定是他留下了后手，有可能我们现在面对的，就是他本人也说不定。”

    虽然说。

    杜维不愿意把莱恩的事说出去，因为他知道这件事一旦爆发，会给莱恩造成何种麻烦。

    但信息不共享，不代表不能把最重要的核心透露出去。

    布兰德听到这话，眼神顿时变了。

    他问：“公爵阁下，您要知道，当年莱恩·哈梅尔的死，是因为他和虚荣教派的第十三人从地狱之门里出来以后，身受重伤，两人还发生了矛盾。”

    “结果是，第十三人死了，而莱恩·哈梅尔也失去了生命。”

    “即便是那个时期的莱恩·哈梅尔已经足够强大，可他也不可能活到现在。”

    过去发生的很多事都被埋藏在了历史中。

    唯有亲身见证这一切的人，才能洞察真相。

    杜维虽然没有亲身见证。

    可他却知道很多信息。

    比如说二十年前的希尔精神病医院前身是一个教堂，在那个时候，一名濒死的金发驱魔人来到了这里，留下了古董钟表，面具等物品。

    于是。

    杜维便说道：“按照目前的情况推断，莱恩·哈梅尔应该是死在了这所精神病医院里，而那个面具以及魔灵，或许和他在一起也说不定。”

    可以说是很武断了。

    布兰德虽然尊敬杜维，可他并非没有脑子。

    立马就提出了自己的疑惑：“您的判断是基于什么？”

    杜维打了个响指。

    信封立马从口袋里悬浮了出来。

    布兰德恍然大悟：“原来是邪灵信封，我差点忘了，您身边还有这种诡异的东西存在。”

    “原来您早就暗中掌握了一切。”

    他心中暗忖：“不愧是公爵阁下，即便是和时代错开了两百年，可他的智慧和手段都让人叹服。”

    “明明掌握了一切，却不正面出手，反而让我展示我的能力。”

    “我一定不能辜负公爵阁下的厚望。”

    说真的，但凡来的不是布兰德这种对恶灵杜维极为崇拜的老年粉，都不会产生这种想法。

    因为明显就是被当刀子使。

    换成其他人，早就暗中提防了。

    而悬浮在外的信封，正对着杜维的那一面纸张上，却冒出了一行文字。

    【草！这傻逼怎么回事，为什么我感觉他比我信封还能舔，主人您一定要阴死他，妈的布兰德绝逼是个二五仔，您可千万别被他的演技蒙骗了啊。】

    本能的。

    信封感觉到了地位的威胁。

    它本来就很讨厌布兰德，或者说科里恩·道奎。

    新仇旧恨加身，它就更想弄死对方。

    杜维则仿佛没看到似的，直接一把将信封抓住，塞回了口袋。

    嘴上说的却是：“布兰德，我希望你不要掉以轻心，因为我们接下来要面对的，可能不止是莱恩·哈梅尔，还可能要加上魔灵，甚至还要加上第十三人死后变成的恐怖存在。”

    能想到的都已经想到了。

    布兰德也郑重的说道：“您请放心，我一定不让您失望。”

    说着，他手一挥。

    刚刚还能听到的哀乐声，立马就消失不见。

    自布兰德和杜维所在的范围，一切都沉寂了下来。

    能听到的，只有两人交流的声音。

    这是布兰德那种能隔绝声音的能力。

    杜维也没有真的把一切都交给布兰德。

    他的影子在躁动扭曲。

    只要发生危险，黑影随时都会动手，带他离开这里。

    信封也是一样。

    在杜维的口袋里，放着的还有骰子，夹在钱包里的硬币以及小丑牌。

    关键时刻都能派上用场。

    至于他自己。

    右手手背上，指针的图案已然清晰可见。

    他在心里默默说道：“我身上有黑影，梦里还有上百个学生恶灵，最深处还关着恶魔修女，这些底牌其实已经够我用的了。”

    “但我却忍不住还想再标记几个更猛的。”

    布兰德并不知道杜维的疯狂想法，他自顾自的走向前，带路前行。

    ……

    而在荒凉的墓地之中。

    阴冷的狂风正在呼啸，吹过哪些断裂的石碑，将一些沙石都卷起，发出呜呜的风声。

    只是。

    在这风声之中，钢琴曲的声音却没有受到任何影响。

    以一种违背现实规则的方式，清晰的散发了出去。

    整个天空都变得昏暗无比。

    阴云密布……

    莱恩·哈梅尔的墓碑上方，高空之中更是有雷电在汇聚，像是随时都可能劈下来似的。

    看起来，一场暴风雨即将来临。

    忽然……

    咔咔的声音响了起来。

    就好像是一个引子，一道闪电直接劈了下来，轰的一声，周围溅起了尘土，莱恩·哈梅尔的墓碑，更是直接断裂，下半部分全是过电后的黑色污渍。

    再往下看，那些尘土落地以后。

    露出来的是一具石棺，并且闪开了一道缝隙。

    吧嗒……

    一滴雨水落下，正好没入了缝隙之中……

