    

    第498章破门

    盘坐在魔灵塔中的古玄尘，胸口在连续吐血中已经一片殷红。

    张震山一边刻画着魔晶，一边眼神复杂地看着古玄尘，也不知道此刻他的内心真实的想法。

    只有安博震惊之余，向着古玄尘走来，可是在靠近古玄尘之际，却发现古玄尘身上有一股无形的力量令他无法靠近。

    虽然这股力量无法阻止修为已经达到阴阳境的安博，但安博也不敢用力过猛。

    毕竟现在古玄尘明显是进入某种修炼状态，而且看上去似乎并不那么顺利，安博也担心用力过猛，惊到古玄尘，到时给他带来更大的伤害。

    只是古玄尘对这一切仍然浑然不知！

    虽然每一次重塑身躯的时间越来越久，但古玄尘也感觉到，自己每次向化身的斧头也越来越大，同时自己体内蕴含的那股法则之力也越来越强！

    轰……

    在那玄妙的意境中，两把巨斧又再次相互横斩而来。

    这一次，古玄尘将法则之力催动到极致，不断极力的分解着前方巨斧斩来的法则之力。

    那感觉就有些与当初天元本尊化解安博那一拳的味道有些相似。

    其中的区别只是，安博那一拳的力量比起巨斧横斩来说，相差远！

    同时，古玄尘化解之法又比天元本尊差了许多。

    以至于虽然比起最初那不堪一击好出许多，但仍然难以逃开被一斧劈碎的命运。

    只是尝到甜头的古玄尘，现在甚至无心去思考自己每次苏醒融合需要多少时间，而是完全沉入对法则如何迈入天道这层奥义的感悟，理解中……

    古玄尘每次消耗的时间越来越多，每次被劈碎都会口吐鲜血，但每次融合后的斧头也越来越大，每次支撑的时间也越来越长。

    上方，天元本尊也在专门的感悟着魔道法则，魔神虽然使用秘法被天元本尊禁了，但此刻也在极力积累着自身的力量。

    她同样明白，接下来这一战，可能是她一生面临的最艰难的一战，而且只可胜，哪怕是惨胜也不能败！

    而魔灵塔外，随着时间的推移，塔外的禁制也越发的淡薄，如今看上去也只有薄薄的一层，仿佛随时都可能破碎一般。

    赵无极、郑于宇以及十大魔尊此刻脸上都流露出喜悦之色。

    虽然时间已经过去八天，比起他们预计的晚了一天，但如今希望就在眼前！

    “加把劲吧……”赵无极一声厉喝，果然众人法则之力瞬间暴增！

    接着，魔灵塔外禁制之力荡漾的更加的猛烈，突然一声巨响传来，在精光乍现之际，十二人齐齐向后飞退而出。

    只见魔灵塔外，无数的化光化着万道利针般的光束齐飞而出。

    不过十二早有准备，只见他们体外立刻出现一道光盾，所有的光束在碰到光盾之后，皆是向着两侧滑飞而去。

    轰……轰……轰……

    当那些光束接受到地面后，立刻发出无尽的轰响，气劲四溢，只是这些看似巨大的冲击力，在靠近他们之时，便会立刻被一股无形的力量所化解！

    若是古玄尘在场看到这一幕，估计也会暗暗震惊，因为这样运转法则之力的方式，也就是他一直所探索的。

    虽然十大魔尊的手段看上去还有些稚嫩，但有着更加高深的境界，这也使得他们的效果远在古玄尘之上。

    足足持续了一刻钟的时间，魔灵塔外围立刻咔咔作响，只见一道道龟裂在空气中如同蛛网般蔓延开来，接着，如同碎玻璃般纷纷掉落在地。

    当一切禁制退去，魔灵塔的气息显露出来时，十大魔尊眼中皆有惊色。

    他们已经占据了魔域中魔道法则最浓郁之地，可是此刻与魔灵塔的气息相比起来，差的仍然不是一星半点。

    “这……世间竟有如此精纯的魔道法则？”

    十大魔尊惊叹！

    他们十分清楚，此行就算没有魔神，没有古玄尘，哪怕得到此塔，他们也不虚此行。

    在这样的环境中修炼，不出十年，自己必能迈入半神之列！

    十二人对视一眼，皆纷纷向着魔灵塔走去，如今强大的禁制已经消失，他们想要得到的一切就在眼前。

    与此同时，魔灵塔中的古玄尘身上也突然绽放出一股浩瀚的气息！

    这股气息并不锐利，但却仿佛包罗万相，给人一种浩瀚无际的感觉，这一刻，古玄尘虽然仍然只有地阴境中期，但给在场兄弟的感觉却仿佛古玄尘是一个天元境强者一般。

    古玄尘虽然站起身来，之前因为吐血而苍白的脸色也在极速的恢复着，但他的双眼仍然没有睁开。

    此刻古玄尘感觉脑海中正悬着一把斧头，虽然如今的体积比起自己沉浸在那个意境中小出许多，但古玄尘却却感受到其中的威势丝毫不减。

    仿佛一斧可开天，一斧可劈地！

    接着，一股力量在古玄尘的体内蔓延开来，顿时，古玄尘的丹田立刻沸腾起来。

    接着，一股更加巨大的气势从古玄尘的身上散发出来，全身一震之际，古玄尘也没想到自己居然借着这股力量，一下子突破到了地阴境后期！

    接着，古玄尘眉头微微一皱，显然他已经感应到塔外的情况！

    此刻十大魔尊和赵无极和郑天宇正在不断砸着魔灵塔的大门，眼看就要破开，古玄尘微微抬头。

    却见此刻天元本尊和母亲身上都在闪烁着剧烈的魔道法则波动，虽然她们不似自己刚才那般进入伐天意境，但古玄尘也看得出，她们正在修炼的关键阶段，不容打扰！

    想到这里，古玄尘目光一凝对其他兄弟说道，“你们守在这里，我出去会会他们！”

    “你……”

    几个兄弟自然也感受得到来自大门的剧烈震动，同时他们也知道，破门只是时间的问题！

    想要劝阻古玄尘，他们知道根本没有意义！

    想要去古玄尘一同出去，他们又没有这个勇气！

    “我陪你……”就在古玄尘从张震山手里拿过他刻画好的魔晶之际，安博最终还是站了出来。

    陪在母亲身边这么久，他比其他兄弟更能理解这份血脉之情！

