    看着夏炎紧闭地房门，久久没有动静，叶晨的心可以说是提到了嗓子眼里边。

    心里不住地才想着：“该不会是还没有回到房间里吧？该不会是出了什么事情了吧？不会是那个剖心之痛又给发作了吧？还是说，体力透支，一不小心在翻窗进来的时候，昏倒了过去？昏倒在了窗台那里？”

    无限的猜测，夏炎可以说是比任何人都要紧张的，毕竟他知道的那么多，秘密多了，心里就容易要变得沉重。

    同样的还有玛莎，玛莎看着这个夏炎的房门这么久都没有动静的，她也是很着急的啊！在纳闷会不会真的是出了什么事情吧？

    于是玛莎跟叶晨相望一眼，都望见了对方眼里深深的忧虑以及担忧。那一一两分钟，放在叶晨玛莎这里，真的可以说是一秒万年啊！玛莎叶晨甚至都有在脑补被发现之后，夏炎倒下了的话，他们要怎样给这些身后的小伙伴们解释了？

    因此，当夏炎的声音终于隔着一扇房门传出来的时候，玛莎跟叶晨可以说是双双呼出了一口子浊气的，太特么的紧张了！也不知道夏炎他到底怎么样了的！

    叶晨更是又很小声很小声用别人听不见的声音来一直嘟嘟囔囔的。

    “好的！那夏炎大哥，我们就进来了哦？方便嘛？”沐璇儿在得到了夏炎的回应之后，也是大大地松了一口气的，但是良好的教养使得她并没有就这样贸贸然地闯了进去夏炎的房间，而是她再次很有礼貌地询问了一下夏炎，他们能不能够进去。

    可以这么说了，在场的所有人，夏炎的所有小伙伴们，在得知夏炎没有事，还能够说话回答问题之后，都统一地松了一口气的。可以说夏炎就是牵动众人神经的一个人物了！

    “可以的，我就躺在床上呢！没有关系的，你们可以进来的，进来吧！”听见沐璇儿的十分有礼貌的询问，夏炎感觉自己完全受到了尊重啊，就是有一种愉悦畅快的感觉的。

    “嗯，那我们进来了！”得到了夏炎的肯定了，沐璇儿说着答应着就把夏炎的房门给打开了，她带领着头，七龙珠小战队众人们一拥而入。

    “哥哥，你怎么样了，感觉好点了吗？”进入到夏炎的房间之中，夏琳看见了自己一直心心念念的哥哥躺在床上，赶紧就是上到前去，询问她的哥哥夏炎感觉怎么样了！

    “夏琳啊！我没有事的，只是之前有点头痛罢了，完全是小毛病的，你不用担心哥哥的！”夏炎看见了自己的妹妹，也是很是有点激动的。

    “夏琳，哥哥还以为再也不能看见你了……”忍不住的，看着夏琳的面容，夏炎说出了这一直压在他的心底的话语。选择了要去做那么一件这么危险的，很容易失去生命的事情，夏炎最放心不下的就是夏琳了，自己唯一的妹妹。

    “什么？哥？你在说什么胡话呢？什么看不见我了？真是的，不吉利！快快快！快呸掉！”夏琳一听夏炎竟然在说着这么些傻话呢，连忙地就要叫夏炎把谢谢话语给通通呸掉。

    “好好好，怪我怪我！是哥哥我说错话了！怪我怪我！”看着夏琳竟然如此的为自己着想，夏炎更加地难受了。

    毕竟这个妹妹，自己不仅没有好好地保护好了，更是经常让她受到了伤害的，很过意不去。特别是本以为没有事情的，却让到自己唯一的妹妹遭受到了剖心之痛，这个事情尤其地令到夏炎感到痛苦内疚的。

    “嗯，哥哥你真的好了吗？感觉好点吗？不要逞强，千万不要逞强哦！好就是好，不好就是不好哦！”夏琳很是担心夏炎的，生怕他说自己还好是在哄骗她的，因此此时正在再三的确认着。

    “是的，哥哥好了的，休息了那么久的，药哥哥也吃了，完全没有问题地！哥哥可以继续保护你的了！”夏炎笑了一笑，对着夏琳说到，想要让夏琳放心。

    “对啊夏琳，你就不要很担心啦！你看看夏炎，脸色这么好的，也不像是什么生病了的，肯定已经是痊愈了好了的！不要怕啦！你哥哥他一定会保护好自己唯一的宝贝妹妹你的！

    有这样的责任担在他的肩膀上呢，他绝对不会有事的！”看着夏炎跟夏琳，两人一个担心的要死，一个又有苦难言，有说不出来苦衷的，叶晨都替他们感到纠结了，于是出言帮忙夏炎劝到夏琳。

    毕竟叶晨是知道夏炎的隐情的，知道了一切的，所以他来说来帮忙劝慰的话，也是比较有话语权的。

    “嗯嗯！好的！叶晨说的对！哥哥你还有我这个妹妹要照顾呢！你千万不可以有事！听到没有！”听了叶晨说的话，夏琳重重地点了点头，眼泪潸潸地对着夏炎说到。

    “嗯！夏琳，哥哥一定不会再让你有事的，哥哥发誓，这一辈子，哥哥定然不会再让你受到伤害，哥哥定然会拼尽全力去护你一世周全的！”

    夏炎听了夏琳的话，目光十分坚定十分坚毅地回答了夏琳，并暗暗地许下了一个承诺，承诺他，夏炎再也不会让自己的妹妹夏琳再遭受到任何的伤害！

    “好了好了，没事就好了！没事我们就可以放心了！这下总算是可以睡个好觉了！”看见夏炎夏琳两兄妹噼里啪啦地一直说，说了一大堆，现在终于有要落下帷幕的趋势了，张涛连忙插嘴说了几句。

    这些天来，众人为了夏炎所操的心那的确是不可以说是很轻松很容易很简单的。直接说众人为了夏炎操碎了心，看不见了夏炎简直就是就像是不见了孩子的父母，可把他们给要急死了！

    孩子一有个什么头疼发热的的时候，呵呵，那架势，简直就是所向披靡啊！

    “既然没事的话，你休息够了吗？不够的话再继续地休息一下啊！要是吃饭的话，我们再上来叫你啊？”璇儿看着夏炎，也不知道他饿不饿的，更不知道他要不要再继续休息一下下这样子。

