1564
阴风习习，随着陆云等人的前行，这里的光线也越来越暗。
天空之上的那轮黯淡无光的大日还在，但是那光照到地上，一下子就变成了黑色。
“一定是创造种子吗？”
忽然间，璀心界王开口问道。
“除了创造种子之外，还有什么值得人布置这样的局？”
剑绝仙理所当然的说道。
在他的眼中，能引起那未知存在布下这种局的，也唯有创造种子了。
璀心界王并不知道陆云和剑绝仙的真实修为，但是能在这帝尊墓中留下毒瘤，强行提升拔除毒瘤者的实力，这个局就已经算是惊天大局了。
这个时候，陆云也微微的怔了一下。
算计虚无界尊，引虚无界尊入局……
真的仅仅是一颗创造种子？
“你怎么知道这里有创造种子？”
忽然间，剑绝仙的目光一冷，他看向了璀心界王。
星无量知道这里有创造种子，那是他的影子告诉他的，但是他却并没有说出创造种子这四个字。
陆云和剑绝仙的交流，都是以虚无界尊的方式交流，璀心界王是听不到他们的交流的。
星无量也看向了璀心界王。
“不要告诉我，是你的影子告诉你的。”
剑绝仙背后的长剑出鞘，他的目光愈发冰冷。
璀心界王看了一眼星无量，星无量已经先一步拦在璀心界王的面前，迎向了剑绝仙那冰冷的目光。
“璀心知道创造种子又能如何？”
星无量的嘴角带上了一丝嘲弄：“我们与你，又不是一路人。”
剑绝仙微微的一怔，他扭头看向陆云。
陆云没理会这三人，而是带着那沉重的世界继续前行。
“小心了。这里的黑暗并不是黑暗，而是影子。”
陆云开口说道：“现在我们在一个巨大的影子的肚子里。”
“如果你们想要在这里动手就快些，走出这片阴影之后，就无法动手了。”
这方影子，显然隔绝了陆云等人与外界的关系……而且陆云注意到，这个巨大的影子，并不怕世界之力，否则它也没有那个胆子将陆云连同他画出来的世界吞了。
陆云早就看到，方才他斩灭的那些影子，已经在这里重生了。
这里的影道不灭，那些影子就不会死。
“谁说我不怕世界之力的。”
就在陆云的话音刚落的时候，一个瓮声瓮气的声音响起。
陆云猛的打了一个哆嗦。
剑绝仙，星无量和璀心界王三人也错愕的抬头。
“影子也能说话？”
星无量下意识的说道。
“先前你们不已经听到了吗？”
那影子瓮声瓮气的说道：“影尊是自愿被坟茔埋葬，守护这里的……这里埋葬的并非是创造种子。”
“难道我的影子会骗我？”
星无量皱眉道。
“它当然会骗你了，不仅仅会骗你，还要杀你。”
那个声音理所当然的说道：“你中了那人的全套，你身上的一切都被那人污染，你的影子自然也一样。”
陆云的眉头微皱。
难道他判断错了……星无量瞳孔里的那双眼睛，并没有发挥什么作用？
“原来如此！”
突然间，陆云醒悟过来。
那双眼睛藏在星无量的瞳孔之中，是为了‘看到’创造种子，若是星无量入局，那双眼睛就出面化解……岂不是这里的布局者也知道那双眼的存在了。
星无量的影子依旧成为布局者的棋子，开始影响这里千千万万个影子，甚至想要侵袭影道。
只是这里有的不仅仅是影道。
“你现在将我们吞下，是想要告诉我们什么吗？”
剑绝仙将手中长剑归鞘，他抬头看着上空那并不存在的黑暗。
“我为什么要告诉你们什么。”
那个声音似乎是在撇嘴，“我只是阻止你们靠近中央的那座墓而已……无论你们是什么东西，我的职责就是不准你们靠近那里。”
“还有，那座墓里埋的并不是创造种子，你们若是想要创造种子，可以去帝尊墓的主墓，创造种子在帝尊的手里，而不是在这里。”
陆云对这里的墓愈发好奇了。
“我凭什么相信你。”
陆云笑了，他将实力的金德灵珠和水德灵珠抛了出来，“你越不想让我去看，我就越想要看看这座墓里埋的究竟是什么。”
不是创造种子？
那最好了，陆云对创造种子虽然有那么一点兴趣……但是他若是想要，大可以回去找紫陵要就是了。
陆云开口，紫陵必然不会不给。
若这里葬着的东西不是创造种子的话，那必然也是一件惊天的宝贝。
走到这里，陆云已经觉察到，这里葬着的东西并非是生灵，而是一件宝物。
当下，陆云也不管其他，他手里拿着天之彼方，就朝着前方走去……虽然他们在一个影子的肚子里，但是影子就是影子，并非是真正的生命。
与他对话的虽然是一个影子，但这个影子却是影道之下的产物，也就相当于那位影尊与陆云对话了。
守墓人？
守墓人都是活死人，但是将自己葬在这里，以无尽怨气将来人的影子化作影魔来守墓……这可就有点说不过去了。
“找死！”
见到陆云不顾一切，头顶着世界就要走出这片阴影，那个声音终于怒了。
刹那之间，方才被陆云斩灭的那些影子重新出现，手里持着锋利的匕首，朝着他们几人就冲了过来。
那些影子，无形无质，瞬间就侵入到天之彼方画出来的世界……方才的影子，确实害怕世界之力。
但是现在出现的这些影子，似乎经过了某种改造，并不惧怕这些世界之力了。
“哼！”
剑绝仙冷笑一声，他的长剑再度出鞘，一剑斩出，便有十七八个影子被他斩成两半，黑红色的鲜血，从那些被他斩断的影子里流淌出来。
会流血的影子？
剑绝仙微微的呆了呆。
“之前那些影子害怕世界之力，但是它们无影无形，不属于我们这方世界，所以我们杀不得它们……现在，它们回归到这方世界，不再惧怕世界之力，但是我们却能亲手将这些影子杀死了。”
璀心界王又一次说话了。
陆云的脸皮子狠狠的抽搐了一下……这璀心界王，竟然早已看穿了这一切。
……
