    【你用锤子提炼出了一块青金，你的魂力增加了！】

    【你用锤子提炼出了一块云钢，你的魂力增加了！】

    【你用锤子提炼出了一块百炼玄铁，你的魂力大幅增加了！】

    ……

    任何事情，一旦有了明确而及时的正反馈，就会很轻易的让人沉迷其中，忘记时间的流逝，对于石野来说打铁便是如此。距他来到庚辛城，成为楼高手底下一名光荣的打工人，又已经过去了两个月。

    这两个月里，他吃住都在铁匠协会的五层，愣是没有踏出去过半步，日日夜夜都是吃饭、睡觉、打铁三件事，堪称一个如痴如狂。便是楼高，也不禁对这个日夜打铁还不觉枯燥，反而乐在其中的少年有些刮目相看了起来。

    刚一开始，楼高还以为石野不过又是一个唐昊——少年天才，出身不凡，仗着一把子力气和武魂天资，轻轻松松打铁玩玩就能取得别的铁匠一辈子也取得不了的成就。

    说实话，楼高对这种家伙最多不抱有恶意，但要说好感却是半点都欠奉了。因为他知道，唐昊这种人虽然和他跟泰坦那个老家伙一样号称神匠，但他终究不是铁匠，而首先是大名鼎鼎的昊天斗罗。做铁匠不过是人家的爱好，捞个神匠头衔玩玩罢了。

    但如今两个月下来，见到石野对打铁的痴狂程度比起自己来说，也是有过之而无不及，楼高也不由得对这个少年打心底里多了不少好感。

    这是个真真正正发自内心的热爱打铁的孩子。

    如果不是顾虑到那一手乱披风不是随随便便谁都能用出来的，他可能还有昊天宗泰坦那老王蛋那边的牵绊，楼高都想直接收徒算了。毕竟任何一行，天赋都还在其次，这种发自内心的热爱才是真正能够造就顶尖人才的东西。

    “小野，你今天要不要出去逛逛啊？我让思迪给你当向导。”又一次在走廊上遇到石野，楼高语重心长的劝道。

    那样子活像是学霸的家长面对刷题成狂的死宅学霸说：求求你别宅在家里刷题了，去外面遛遛吧，你早恋谈个对象都行啊，你再不出门，我跟你妈的夫妻关系就真的是有名无实了……

    “好啊，我也是该出去走走了。”石野点点头。

    “你这样老是待在锻造室里也……你愿意出去了？”楼高一愣，他还以为这位还得继续窝在锻造室里不出来。

    “我魂力也修炼到瓶颈了，得找个魂环才行。”石野耸耸肩，随口说道。他的魂力等级又已经到了lv30（+30）的关口，达到了目前的极限。

    根据之前的经验来看，他的隐藏魂力会在下一阶段按比例压缩。他10级时叠加出了+10的隐藏魂力，获取魂环后，魂力就直接到了15级，增加一半；20级时的+10，升环之后就只有22级半，增加四分之一。所以这一次，石野估计自己的魂力应该会在升环后直接达到35级，当然，魂力的质量应该会进一步提升。

    如果是其他人每次都要像他这样修炼到极致再寻求晋级的话，那恐怕没个千八百年的是修炼不到封号斗罗境界。但对于石野来说，如果不达到每一阶段的极致再晋级的话，反而就是浪费了。

    听了石野的话，楼高点点头，他也是魂师，自然知道魂力达到瓶颈就得去猎取魂环晋级的简单道理……“等等，你小子把魂力也修炼到瓶颈了？？？”楼高反应过来，难以置信地问到。

    “对啊。”石野理所当然的点点头。

    “卧槽，你不是一直在打铁吗？你哪来的时间修炼？”楼高一副我见识少你别骗我的表情。干老天爷的，他可是亲眼看着石野这小子日夜不休的打铁的。

    “额，可能是因为我天赋好吧？偶尔修炼一下就升级了。”石野想了想，没有说出自己打铁约等于修炼的事，换了个方便接受一些的理由搪塞了一下。

    楼高的眼神却是更加古怪。当今天下三大神匠，那位“以提炼金属著称”的昊天斗罗也就算了，他和老泰坦都是魂斗罗级别的魂师，不然不论力量还是掌控力、精细度，也都达不到神匠的水准。

    所以魂师修炼是个什么样子他还是知道的！什么时候有“偶尔修炼一下就升级了”这种事了？

    真就考前一个字没看，还打了一通宵的游戏，结果一不小心考了第一拿了奖学金呗？

    “所以你现在是打算去猎取魂环？”楼高收拾了一下心情问道，他现在已经打定主意，要找机会把这小子收到门下当徒弟了。

    就算是泰坦那老家伙来找他理论也没用！

    当然，这么个极品天才，真要是昊天斗罗也找上门来了，那就……撒泼打滚呗。不然还能咋地。

    “嗯嗯，我打算去西南方的明斗沼泽看一看。”石野点了点头。如今日月大陆还没有撞过来，所以后日的明斗山脉那一块还是一大片沼泽地，栖息着很多很独特的水属性魂兽。

    这次的第三魂环，石野就打算选一个水属性的，不出意外的话，这次应该是“坎字”。

    得益于前世家里的传统文化教育，石野现在已经大概能确定，自己的魂环差不离就是按照先天八卦，乾坤震巽、坎离艮兑来分布的，分别对应八种本源之力。所以他后期猎取魂环，也按照这八种属性来就好了。

    这每一道卦象魂环的强力程度自然毋庸置疑，唯一让石野有些忧心的就只有，他在进阶封号斗罗的时候可能会有一些麻烦。

    毕竟先天八卦只对应八个魂环，第九个魂环会是什么他现在是一点谱都没有。

    但不论如何，这次的水属性坎字魂环应该可以帮助他明悟刚柔并济，轻重变化的锻造方法，让他的锻造技艺再上一个台阶。毕竟水乃天下之至柔，他现在打起铁来太过刚硬，找个坎字魂环正合适。

    “明斗沼泽？”听到这个地名，楼高微微一顿，随后递给石野一个储物魂导器，“你要去明斗沼泽寻找魂环的话，有个人倒是刚好和你顺路，这批货物也是他订的，你就代我把这批货交给他，然后跟他一起动身吧。他实力还不错，一路也能照应你一二。”

    “那个人是谁？我去哪找他？”石野也不推脱，径直接过魂导器问到。

    “他叫墨钜，是庚辛城高级魂师学院的院长，你去魂师学院找他就行了。”

    “墨钜？”

