    钟小甜现在不过八个多月,那时候人们都说七活八不活，所以钟小甜的早产吓到乔兰芳了，她完全没想到钟小甜会因为自己的一句话而引起早产。

    原本这件事两个多月前她就知道了,就是怕刺激到钟小甜，所以她一直压在心底,没想到会在今天不小心说漏嘴。

    钟小甜满脑子都是刚才乔兰芳的话,为什么颜雨荷运气就那么好呢，么么都不用做，宋家公司的百分之十收益就到她手里了。

    而她还在为早日进安市想办法，想到这里，她不由咬紧下唇，旁边的人以为她是疼的厉害,连忙安慰道：“小甜，你再忍忍,我刚才给文广公司打了电话,他应该正在往这边赶。

    嘴里已经尝到铁锈味的钟小甜听到郑文广的名字，神色终于清明了一点,对,她还有郑文广，以后郑文广会是一方首富,所以颜雨荷手里的百分之十收益又算身份呢,以后郑文广的所有都是她的孩子。

    想到这里，钟小甜终于长舒一口气，伸手覆上自己隆起的腹部,她的孩子以后会比颜雨荷的孩子过得更好的。

    郑文广正在公司开会，接到乔兰芳的电话整个人都有懵，要生了,不是还有一个多月吗？

    乔兰芳不敢说钟小甜是因为被自己提起颜雨荷的事刺激到的，只是含糊着说不小心跌了一跤。

    郑文广闻言不由揉了揉眉心，这段时间公司的事也没进展，没想到现在钟小甜竟然这时候要生了，都说七活八不活，想到这里，郑文广头更疼了。

    挂断电话后和公司里的人交代了几句他就连忙朝医院赶去。

    虽然是二胎，但因为钟小甜时常窝在家里，基本不是躺着就是坐着，并没有怎么运动，所以生产的也并不顺利，钟小甜攥着床单的手指都攥到变形，原本死死咬住下唇不愿喊出口的她听到郑文广来了后便开始喊了起来。

    不管怎么样，她要这个男人记住，自己是在拼命给他生孩子。

    听到里面传来的叫声，郑文广不由蹙眉，自然而然的想起郑媛媛出生自己没在钟小甜身边的事。

    虽然这段时间发生的事让他对钟小甜失望不少，但也不妨碍他此时的愧疚，不管如何，这方面他确实愧对钟小甜。

    郑文广在外面听到钟小甜嗓子都叫哑了，皱着的眉头越来越近，不由看向旁边的乔兰芳：“小姨，这还要多久，小甜这样没事吗？”

    见他问起钟小甜，乔兰芳原本悬起的心也放下不少，之前两人的相处她看在眼里，见郑文广对钟小甜越来越不如以前，心里不由替自家侄女担心，这男人有了钱就变坏，这万一他心里有了其他心思，小甜现在又没个工作，这让她以后怎么办。

    这会看到郑文广会主动关心钟小甜，看来小两口也还没到那一步。

    钟小甜疼了半天加一整夜，终于在第二天早上生出个小女孩。

    这个结果对他们来说显然是失望的，毕竟乔兰芳天天在家里念叨钟小甜的肚子里肯定是男孩，时间长了，他们也都觉得肯定是个男孩，这会猛不丁的听到是个女孩，他们脸上的神情都不算太好。

    这样的情况，医生护士见得多了，脸上的神情越发冷漠：“产妇还需要观察，孩子可以先抱回病房。”

    见郑文广还愣在院里，乔兰芳连忙从护士手里接过孩子，心里却开始为母女三人担心，这要是郑文广真有了外心，那她们该怎么办？

    郑文广一直以为钟小甜肚子里的是儿子，他一早就想好了，他们不可能一直不和家里缓和关系，所以打算让聂小萍来伺候钟小甜月子，这样也算是一举两得的事，但现在突然说是个女儿，将他的计划全部打乱，所以他刚才一时没有反应过来。

    等他反应过来，才发现乔兰芳已经带着孩子出来了。

    郑文广连忙上前：“给我吧。”

    虽然内心里希望有个儿子，但到底是自己的亲骨肉，又怎么会嫌弃呢，更何况之前也一直为错过郑媛媛的出生而觉得遗憾，所以这次定不能让自己遗憾才是。

    产房里的钟小甜听到护士说出是女儿的时候，不由苦笑一声，所以自己注定是比不上颜雨荷了吗？

    她原本没有重男轻女的想法，但此刻想到颜雨荷儿女双全，公婆和善，妯娌也是好相处的人。

    反观她，公婆刁钻，妯娌也各个打着自己的小算盘，整天想着怎么算计他们，自己拼命生二胎，却还是个女儿，所以这注定是命吗？

    注定自己一辈子都比不上颜雨荷吗，想到这里，钟小甜的指甲直接把掌心掐出了血来。

    虽然失望这胎不是儿子，但事已成定局，郑文广倒是很快调节好自己的情绪，女儿就女儿吧，大概这辈子自己就没生儿子的命。

    就是这事该如何告诉家里人，有些难住郑文广了，原本一直瞒着，就想等钟小甜生了后再告诉她这个好消息。

    现在钟小甜生的是女儿，这时候直接告诉聂小萍，别说来伺候月子了，估计连句好话都没有。

    钟小甜现在也是不吃亏的性子，这要是来了，估计又得吵起来，月子可是很重要，所以这事还是再缓一缓吧。

    颜雨荷他们知道钟小甜生孩子的事，还是听杜大伟说的。

    这事在普城那边还闹的挺厉害的，因为郑文广现在也算是普城算排的上名号的人。

    听说聂小萍直接闹到郑文广公司，指责他生孩子这么大的事都不跟家里提一句。

    么么有了媳妇就忘了娘的话，反正在公司里一顿好闹，当然，这其中肯定少不了郑家大嫂的推波助澜，谁让郑文广拿回家的钱越来越少呢。

    “你们是不知道，听说当时郑文广他们正在展览么么新产品，他妈就带着他嫂子冲了上来，郑文广好言好语让他妈去他办公室说，她偏不，还让在场的人评评理。”杜大伟说完不由摇了摇头，这完全是把乡下那一套带到城里来。

    也不想想大家素不相识，又怎么可能真心为她评理，不过是看笑话的心思罢了。

    “我记得他们家以前在队上最注重面子，我就不信他妈不知道这样做会对郑文广有么么影响。”颜雨荷是真的不明白聂小萍闹这出是为了么么，这不是把郑文广越推越远吗？

    “估计心里有怨吧，听说郑文广为了钟小甜的话直接把她送回乡下，回去的次数也少了，最重要的是拿回家的钱越来越少，估计在她心里这已经是最坏的结果了吧，所以干脆心一横去闹一场。”杜大伟猜测道，同时也不由庆幸自己爹和后妈还没无耻到这地步。

    “那这么一想，郑文广也是真惨。”宋前进摇了摇头，脸上满是同情。

    原本有钟小甜那样的媳妇就挺惨的，再摊上这么个妈，真是想想就让人觉得可怕。

    “聂小萍那样的人从来都是自私的性子，以前她看重郑文广，那是因为郑文广每个月不仅有津贴，更是她炫耀的资本，现在郑文广给家里拿的钱少了，再加上钟小甜也不似以前那样体贴，她肯定要为自己打算才是。”说起来颜雨荷和聂小萍相处的时间也不短，还是退婚的时候看清她的为人。

    “郑文广人其实不错，他公司原本也发展的好好的，但因为中途买了那块地，现在内部资金估计出了点问题，这次他妈在这么一闹，感觉他这次有点悬。”都是放弃工作出来打拼的，所以杜大伟对郑文广很是同情。

    “之前听说他打算把公司重心慢慢移到安市这边来，现在这事一出，估计这事得搁浅个两三年。”宋前进倒是挺为郑文广惋惜的。

    “对了，这次那个钟小甜生的又是女孩，你们说他们会不会拼老三？”两人都没有二胎指标，还硬要生二胎，不就是为了拼儿子吗？

    “这事除了他们自己，我们外人谁知道。”颜雨荷想起钟小甜面上与世无争，实则内心争强好胜的性子，觉得这事还真有可能。

    “你倒是挺为人家操心的，你不是说要和问问订娃娃亲，你倒是努力啊。”宋前进笑着调侃道。

    “这事不急，我觉得现在挺好的。”杜大伟倒不是完全说谎，他和吕孟芩现在都是正忙碌的时候，确实不适合要孩子。

    “你和小吕还年轻，确实不着急。”颜雨荷觉得他们现在年龄都不大，过两年再要孩子反而是最佳状态。

    “顺其自然吧，最近孟芩说你们补习班很忙，我也舍不得她这时候怀孕受累。”吕孟芩的性子他了解，要是真怀孕了，这时候她也不可能说不干的，所以倒不如等忙过这阵子再说孩子的事。

    “是有点忙，报名课后托管班的人越来越多，我们正在找老师。”颜雨荷夜大的同学，有两个对这事挺感兴趣的，她正和他们接触呢。

    “上次说楼上房间改舞蹈室的事怎么样了？”宋前进记得颜雨荷提过他们补习班要增加一个新项目，那就是舞蹈课。

    “已经和房东讨好了，正改造房间呢，现在让我为难的是去哪里找舞蹈老师，不知道知知老师有没有兴趣过来。”颜雨荷想要认真把这事做好，所以老师的人选很重要。

    “可以问问，她就算不愿意，说不定能给你介绍愿意过来的人呢。”宋前进知道胡老师以前是文工团的，那么她身边文工团退下来的人应该也不少才是。

    “你说的有道理，明天送知知上课的时候我顺便问问。”颜雨荷觉得宋前进说的有道理，就算胡老师不同意，自己也能顺势问问她能不能帮自己介绍下其他人。

    “孟芩今天回来吗？”吕孟芩昨天回普城去了。

    “今天应该要回来，毕竟补习班这边这段时间正忙。”自从吕孟芩和杜大伟来安市后，因为杜大伟两头跑，所以这段时间，吕家父母见的最多的反而是杜大伟这个女婿。

    杜大伟每次从安市去普城到安市都会给老两口带一堆东西过去，东西虽然不贵重，但重在心意，所以老两口逢人便说，幸好当时听了吕孟芩的话，给他一个机会。

    至于杜大伟亲爹后妈那边，他原本打算没事就不回去，毕竟他们才是一家，自己不过是个多余的人。

    但那边显然是想修复关系，知道他来普城这边，专程来铺面这面找他，让他回去吃饭。

    杜大伟知道他们这是有所求，他后妈带过来的儿子最近厂子效益不好，想让他帮忙介绍个活计。

    换做平时，杜大伟肯定拒绝了，但现在自己事业稳定上升，也如愿娶了吕孟芩。

    再加上想到聂小萍到郑文广公司的那一闹，他便顺手给继弟找了工作，当然也先约法三章。

    杜大伟他爸和后妈之前是怎么对待他的，他们自己也都心里有数，所以心里其实也做了被拒绝的准备，结果没想到他会答应，至于约法三章，更是答应的毫不含糊。

    杜大伟觉得当时和宋前进合伙真是个再正确不过的答案了，这一年多两年多的时间，自己从他身上学到不少道理。

    一眨眼，问问已经快四个月了，四个月的孩子已经会表达自己的情绪了，每次看到宋知知和俊俊回来，就会咧开唇角，给他们一个大的笑容。

    这天更是朝宋知知伸手，想让宋知知抱他。

    宋知知有些惊讶：“问问这是要我抱他吗？”

    真神奇，这才多久，他就会朝自己伸手了，那是不是过不了多久，自己就等听到他叫姐姐了。

    王姐听到宋知知的话，不由笑着点头：“是呢，他就是想让姐姐抱他呢。”

    “那我可以抱他吗？”宋知知看向王姐，她还从来没抱过这么小的孩子，万一抱掉了怎么办？

    “你坐在那里，我把他放在你怀里。”王姐笑着走过去，把还朝宋知知伸手的问问放在他怀里。

    看到自己到了姐姐怀里，问问脸上的笑容更甚了，看着问问光秃秃的牙龈，宋知知有些好奇的看向王姐：“问问什么时候才长牙齿？”

    “每个小孩子都不一样，有的五个多月，有的一岁才长呢，所以这事也说不准。”王姐说着拿毛巾擦了擦问问嘴角的口水。

    刚从院子里跑进来的俊俊看到宋知知抱着问问，连忙吆喝道：“我也要抱问问。”

    “你太小了，抱不住的。”别看问问只有四个月，但抱起来很有份量的。

    “我可以的，我真的可以的。”俊俊说着就要去宋知知怀里抢问问。

    王姐见状连忙拉住他和他商量道：“你要抱问问，那也像姐姐那样坐在那里，我马上把问问抱给你。”

    俊俊这才安静下来，然后在宋知知对面坐下，王姐抱着问问把他放在俊俊怀里，自己托住问问的屁股，等一分钟过后，就把问问抱回自己怀里。

    俊俊有些不满：“我才抱了一会呢。”

    “我也只抱了一会以后再抱吧，我们去弹琴好不好。”宋知知安抚他，算算日子，他们来安市也快一年了。

    “好，我和姐姐一起弹琴给问问听。”问问从小算是听着姐弟俩的钢琴声长大的，每次听到琴声都很高兴。

    颜雨荷会来看到的就是这个画面，她脸上的神情越发温柔起来，因为忙补习班那边的事，问问几乎是王姐带大的，所以对于问问，她其实很愧疚。

    大概因为还在母乳时期，所以就算经常带问问的是王姐，但他看到颜雨荷还是很高兴和兴奋。

    颜雨荷从王姐手里接过问问，先是亲了亲他的额头，随后柔声问道：“问问今天有没有乖乖的？”

    问问哪顾得听颜雨荷说么么，小脑袋一个劲的朝颜雨荷胸前拱，小手抓着她的衣服哼唧个不停。

    颜雨荷不由失笑，这是想吃奶了呢，怪不得看到自己那么高兴，一时间又有些心酸，自己到底是亏欠问问了。

    颜雨荷他们的补习班离家里距离不远，她差不多隔三小时回来喂问问一次，一开始问问是凭味道认人的，每次颜雨荷喂完奶离开的时候，他都要哭一场，后来慢慢也就习惯了。

    这不，一吃饱就朝王姐伸手，等王姐抱过他，她看到对面的颜雨荷还坐在那里，不由定定的看着颜雨荷，似乎是在奇怪她怎么还不离开。

    颜雨荷早在第一次听到他哭声依旧离开的时候，就想到如今的局面，说不难受是假的，但想到补习班那边的状况，她又坚定了决心，成功总是会有牺牲的，以后自己会尽量多抽出时间来陪问问的。

    宋远辉和秦燕玲对于颜雨荷做补习班的事也很支持，时代不同了，妇女也能顶起半边天，所以她们在颜雨荷一出月子就投入补习班那边的决定并没有表现出什么不满来。

    毕竟这是她的人生，他们没有权利干涉，他们能做的就是尽量让他们没有后顾之忧。

    也是这个月，宋前进和杜大伟买了他们第一辆货车，这样方便他们从安市拉货到普城，这也代表着他们离车队的梦想又近了一步。

    因为买了车，两家人决定庆祝一下，庆祝的地点就设在杜大伟和吕孟芩的小家。

    杜大伟做了一大桌子菜，脸上是掩饰不住的笑意，这一年来，发生了太多事，每件事都是在朝着好的方向发展。

    按照现在这个速度，他或许明年就能在安市拥有属于自己的房子，不用再租房子了。

    “宋哥，嫂子，我和孟芩能有今天，多亏了你们，这杯我敬你们。”杜大伟承认自己有些小聪明，如果没有和宋前进的合作，自己大概还是奔波在各个地方摆摊吧。

    “这都是我们共同的努力才走到今天这一步，老实说，我之前也没想到我们会走到今天。”宋前进那时候虽然也想过到安市发展，但那也是预计几年以后，完全没想到能这么快实现。

    “行了，你们就别互相吹捧了，今天我们是来庆祝的，庆祝嘛，就要大口吃肉，大口喝酒。”吕孟芩笑着把盘子里的鸡腿给颜雨荷撕了一个。

    今天他们没带宋知知和问问过来，所以不需要顾忌么么。

    “孟芩说的对，今天就该大口吃肉，大口喝酒。”因为还在哺乳期，颜雨荷不能喝酒，便用了茶水代替。

    这两年的变化对她来说是天翻地覆的，原本以为和宋前进大概会相敬如宾一辈子，谁能想到他们会更近一步呢，更没想到的是竟然有了问问。

    因为父母都算早逝的缘故，颜雨荷其实是个很渴望家庭的人，所以每次想到之前那几年的日子，她都忍不住想自己那几年莫不是失魂了，不然怎么能钻牛角尖那么多年。

    好在有知知的话点醒了自己，让她现在拥有了可爱的儿女，更拥有了自己的事业。

    比起之前在学校里当老师，颜雨荷更喜欢现在的工作，因为更自由，更不用时刻担心该怎么和其他人相处。

    就在他们庆祝的时候，钟小甜这边也没闲着。

    因为二胎是超生，所以满月酒自然不能办。虽然郑文广已经自觉去交了罚款上了户口，但超生就是超生。

    钟小甜这个月子坐的并不好，聂小萍当时不仅闹到公司，更是闹到家里。

    她把郑文广疏远家里的错误全部桂到钟小甜头上，在她看来，以前的郑文广对自己言听计从，更是孝敬家里，如今变成这样，一切都是因为钟小甜。

    更何况这次钟小甜还生了个女儿，所以她更觉得自己没错，她指着钟小甜的鼻子让她滚，生不出儿子就不要占着位置。

    钟小甜自然不会对她手软，愣是没让人帮忙，自己一个人把聂小萍以及郑大嫂推了出去，等到郑文广赶回来，这场闹剧刚结束。

    郑文广看着床上的钟小甜，想说么么又不知从何说起，不管怎么样，这次聂小萍的做法也让他寒了心。

    钟小甜低头看了一眼旁边刚出生的女儿，又看向坐在一旁的郑文广，低声道：“文广，年后我们就去安市吧。”

    算算时间，那个叫做蜜蜜的女孩也该上学了吧。

    作者有话要说： 感谢在2020-12-2520:08:23~2020-12-2623:57:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：天歌v2个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

