    “这一个月时间，人事做好招聘工作，各个部门协调好工作，新入职的员工要以最快的速度融入到集体中。”秦运说道。

    服装厂扩张，这是他一直以来的想法。

    现在又开了三家新的服装店，对衣服的数量要求又是增加了很多。这服装厂生产的衣服自然要跟上。

    到了后面，他还会继续扩张。

    当然，对于青无县这家服装厂而言，两百人已经达到了极限，不能再增加人了，不然的话会显得很拥挤，厂内的环境也会变得很差。

    若想要继续扩张，那必须建新的厂房了。

    新厂房要建立，但是秦运却是不准备在青无县，而是在金陵那边。

    毕竟每一次衣服都从青无县运往金陵，耗费了人力、物力。若是建立在金陵，那样会方便很多。

    听厂里各个部门负责人的报告，秦运宣布了厂房扩建的事，随后这一场会议就结束了。

    而会议结束，秦运将周欣雅留了下来。

    “秦总。”看向秦运，周欣雅略带拘谨道。

    “周欣雅，你设计出的衣服很不错，而且也是一直在进步。”看向周欣雅，秦运微笑道。

    现在服装厂里设计部的众多设计师，资本上资历都超过周欣雅，不过论款式新颖程度，市场受欢迎程度，周欣雅却是超过其他人。

    而且根据秦萱所说，周欣雅还一直在进步。

    这是一位很有天赋，而且在努力、不断成长的设计师。

    闻言，周欣雅连忙道：“都是秦总的栽培。”

    秦运笑了笑，刚开始接触周欣雅其性格明显有点腼腆，现在说话倒是圆滑了很多。

    微微沉吟了一下，秦运道：“现在厂里设计部部长还没有确认，我决定暂时让你担任，总的负责天运品牌款式，不知道你有没有信心？”

    留下周欣雅，主要是为了这件事情。

    之前周欣雅是设计部的主任，离部长还差了一点。既然现在服装厂已经扩张到极限，设计部部长自然要确定下来了。

    听到这话，周欣雅一愣，随即感到被这巨大的惊喜砸晕了。

    两百人的服装厂，这规模其实很大了，成为里面的总设计师，那几乎是她们最大的追求。

    只是惊了一下，随后周欣雅连忙道：“多谢秦总信任，我有信心做好。”

    这个时候，她绝对不能表现出任何不自信。

    “嗯。”秦运点了点头，道：“我相信你的能力，不过这只是暂时的，若是之后表现的不好，我也只能选择其他人。我只看重能力。”

    这边服装厂设计部门交给周欣雅，至于金陵那边，他要重新招聘，而且现在他的资本也是稍微雄厚了一点，可以有更多的选择，甚至可以向其他知名服装品牌挖人。

    说了几句，他让周欣雅离开。

    ……

    离开天运服装厂，周欣雅回到了家中，此时她都感到有点不真实。

    服装厂设计部部长的职位好几个人都有想法，她虽然最有优势，但依然不是太自信，现在终于尘埃落定。

    回到房间，她打开电脑，开始学习，充实自己。

    现在，她基本上一天大部分时间都在学习，不考虑其他任何事情。

    到了晚上九点多的时候，唐笑笑的视频打了过来。

    虽然在不同的地方，但是她们之间的感情没有发生什么变化，之前放假她还找过唐笑笑，唐笑笑也回到青无县找过她。

    “欣雅，告诉你一个好消息，今天我终于转正了。”视频中，唐笑笑满脸喜悦之色。

    之前因为一些事，转正的事情被耽误了，现在才成功。

    她的工资也是提升了一些。

    “笑笑，恭喜你啊。”周欣雅笑着道。

    “唉，虽然转正了，但是没法和你比啊。”唐笑笑说道，声音中满是羡慕。

    在红树林服装厂里工作时间越长，遇到的糟心事也是越来越多，她心中对红树林的期待、敬畏等等也是在不断降低。

    这家有上千人的大服装厂也没有想象中的那么好。

    相比较而言，周欣雅现在所在的地方比她那里要好很多，上次周欣雅升职后，她便开始羡慕周欣雅了。

    不过因为之前的事情，她也不好意思再到天运服装厂里来。

    “你那里怎么样了？”唐笑笑随口问道。

    周欣雅想了一下，道：“我们老板回来了。”

    “秦运？”听到周欣雅的话，唐笑笑忽然想到了那个无比年轻的青年。

    自己第一次看到秦运，心中其实还有着一丝不屑，没想到那位青年事业在不断扩大。

    看这服装厂的规模几次扩张便能看出来。

    “嗯。”周欣雅笑着点了点头。

    唐笑笑笑嘻嘻道：“你们老板回来，有没有给你升职啊？”

    她开玩笑问道。

    说完后她看向周欣雅却是没有说话，不由一愣，心中出现了一个惊人的想法，道：“欣雅，那秦运真的给你升职了？”

    若是没有的话，周欣雅肯定会直接否认，可是刚才看样子完全是默认了。

    周欣雅点头，道：“秦总说了，我们服装厂会继续扩张，人数增加到两百人，马上便要招聘新的员工，我现在是设计部的部长了。”

    “哇！”

    听到周欣雅的话，唐笑笑激动道：“真的么？欣雅，你也太厉害了！”

    她们小时候一起长大，小学、初中、高中、大学都在一起，感情完全相当于是亲姐妹。

    知道周欣雅升职，唐笑笑心中也是为其高兴的，不过高兴之余，她心中更多的是羡慕，还有后悔。

    短短一个多月时间，周欣雅的人生像是开了挂一般，在飞速跃升。

    “唉，欣雅，早知道当初我就和你一起进入到天运服装厂了。”唐笑笑忍不住说道。

    就算再自己劝自己，以后自己的成就肯定不会差，缺的只是时间，但是此时她也满是后悔。

    当初她看不上天运服装厂，选择了红树林，而现在，那二十人规模的天运服装厂几乎在一直扩张，现在即将达到了两百人的规模。

    说不定以后还会扩张。

    若是之前没有红树林的招聘，她肯定也是和周欣雅一起进入到天运服装厂了，那么现在的她会是怎么样的？至少也是天运服装厂设计部的高层吧？

    之前的她无比庆幸被红树林招聘到了，现在的她却是在想，这红树林不录用她那该有多好。录用信息晚来一天也行啊。

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢隨不随便的200打赏，谢谢。）

