    陈牧今天真的是来吃饭的。

    和李家兄妹那边连合同都签好了，不来吃饭来干什么？难道他手里还另外有百分之五的股份转让吗？

    所以，上菜之后，他再不理会想要和他继续聊下去的关宇飞，放开腮帮子大吃起来。

    汉阁做的是粤菜，什么鲍鱼啊、龙虾啊、鱼翅啊、燕窝啊……都是它的特色，桌上都有。

    陈牧一边吃，一边觉得这顿饭不便宜。

    随便一个灌汤饺里都塞鱼翅，随便一碗蛋花羹里都放燕窝，随便一个点心都配顶级鱼子酱……就这种级别的原材料，能便宜真是有鬼了。

    反正不用自己花钱，陈牧可不会客气，就算吃撑了也要横扫一遍。

    等到吃得差不多，他才擦了擦嘴，笑着对关宇飞说：“关总，今天真是谢谢款待啊，你们过的才叫日子啊，我们这种从小地方出来的人，从来没吃过这么好吃的东西，啧啧，真羡慕你们的生活啊。”

    关宇飞听见这话儿，眼皮子忍不住跳了一跳。

    今天这一顿饭，陈牧真是一点也不客气，吃了这么多，都好几万了。

    关宇飞笑了笑，对陈牧道：“陈总要是喜欢，我们可以再来。”

    微微一顿，他又把话题扯到正题上去：“陈总，你手上的股份我已经找人了解过了，具体是怎么谈下来的，我大概心里有数，我想说的是，十二亿已经不是一个低价格了，这种时候我觉得你不如早点出手，这样对你对我都好，以后等我清理了李家那几个跳梁小丑，我们奥赛和你们牧雅还是可以进行很多方面的合作的嘛。”

    合作？

    陈牧心里嗤之以鼻。

    就不说他想弄死关宇飞的执念有多重，只说这一次他突然横插一脚过来，掐着关宇飞的脖子做交易，关宇飞的心态要是能保持平和那就怪了。

    等关宇飞回过气来，合作什么的想都不要想了，不主动找陈牧的茬儿已经算是最好结果了。

    相比之下，陈牧更愿意面对李家兄妹那几个，毕竟他和李景龙还算是“朋友”嘛。

    而且，他有种直觉，李家兄妹那几个并不是没有缝的鸡蛋? 现在一致对外不过是因为有关宇飞这个大敌在外而已。

    等到将来没了关宇飞? 他们之间会不会发生点什么还真说不好，到时候大概就再也没空理会陈牧了。

    心里虽然这么想着? 可陈牧脸上却笑了起来：“关总? 你说的是没错了，不过十二亿真的距离我的底价太远? 要不这样好了，一口价? 十六亿? 外加你们奥塞在大西北的几个林场，你看怎么样？”

    “陈总，你这样就有点过分了。”

    关宇飞的脸色微微一变，觉得终于知道陈牧的目的了。

    他之前一直负责奥赛在西北区域的业务? 对西北几个省的情况非常了解。

    虽然奥赛主营区域在东北和沿海? 可是这两年因为国家对于西北方面的投入更多，也是的西北有了更多的发展机会。

    奥赛集团在西北几个省的业务一直增长，速度非常的快。

    这也是为什么之前他虽然和牧雅在X市产生冲突、然后败下阵来，却最终没有收到董事会责难的缘故。

    毕竟西北区域业务总体来说是很好的，X市那边的失利只是在整个西北市场里很小的一点? 不值一提。

    现在听见陈牧说想要把奥赛集团在西北区域的林场都拿下，他心底一下子就警惕起来? 意识到这才是陈牧的真正目的。

    牧雅的育苗能力本来就很强，在市场上简直可以用势不可挡来形容。

    只是由于发展的时间太短? 规模和体量还没跟上来，因此还不成气候。

    如果让陈牧把奥赛在西北的林场都拿到? 那就等于让他们一下子把实力扩展起来? 很有可能一跃成为了西北农林业的龙头。

    这可不是一件小事? 他要是真答应了陈牧的条件，那就等于资敌，分分钟会养出一个心腹大患来，将来对奥赛产生巨大的威胁。

    关宇飞心里的念头很快一闪而过，笑着说：“陈总，你开玩笑了，西北区域的那些林场都是我们奥赛集团最有价值的核心产业，怎么可能给你？”

    陈牧说道：“关总，我调查过，你们奥赛的业务重心一直在东北和沿海，西北区域的经营其实一直都做得不怎么样，与其留着这些林场，还不如丢给我们牧雅好了，毕竟这一次……我们也算是互利互惠了嘛。”

    陈牧说的也不是假话，这都是黄品汉调查后的结果。

    奥赛的主营业务主要在东北和沿海城市，尤其是沿海城市，他们做的是园林和绿化方面的生意。

    要知道沿海城市那么多，随便哪个城市找他们做一个两个绿化工程，那里面的利润就不会少，因此他们之前根本没把心思放在穷乡僻壤的大西北。

    这也是为什么之前李家兄妹基本上没什么留恋，就把那八个林场甩给陈牧的原因。

    关宇飞摇摇头：“陈总，我们奥赛也有意开拓西北市场，西北的这些林场看起来不起眼，可是对我们奥赛有着非常重要的战略意义，我不可能把它们拱手送给你。”

    “这就不好谈了，关总……”

    陈牧看着关宇飞，轻轻皱了皱眉。

    不得不说，不论在个人能力还是眼光格局上，关宇飞显然都要比李家兄妹那几个更强。

    他并不像李景天那样扯什么资本运作，然后提高这些林场的市场价值，他直接就把这些林场定性为具有战略意义的资产。

    不管他是在演的还是说真的，这都说明他已经在五层了，李景天还在二层。

    幸好不用真的和关宇飞谈，陈牧觉得自己正好可以用这一点来扯扯皮，于是笑道：“关总，你这说得也太大了，什么战略意义啊，不就是几个小林场嘛，我就是觉得它们经营得还不错，想拿到手而已，要是你不愿意，那也可以拿其他资产抵押也行的……唔，不过我还是看中这些林场了，毕竟在我们大西北，我接手也方便。”

    “陈总，关于西北林场的事情，你就不用多说了，我不会给你的。”

    “那就没什么好谈了……”

    陈牧嘿笑一声，有意说道：“你不愿意给，人家李总那边可不一定不愿意哦。”

    关于飞略一沉吟，正色道：“陈总，你这样说就没意思了，我觉得如果李家那边的出价你满意的话儿，现在你也不会来和我谈了。”

    “关总，我这是给面子你……哎呀，算了，你不愿意就不愿意，一口价，十六亿，我直接收现金好了，不接受除了西北林场外的其他抵押物。”

    “陈总，十三亿，你考虑一下，我在滨海有三处房产，可以抵押给你。”

    “算了吧，我要那么多房子干嘛，我又不住滨海……”

    两个人就这么扯来扯去，扯了将近一个多小时，也没有个结果。

    反正陈牧就咬死了十六亿，而且还一口咬定想要得到奥赛在西北的林场。

    “今天就到这儿吧。”

    看看时间差不多，陈牧也不想再继续了，直接站起身来说道：“关总，今天这顿饭多谢了，你回去再考虑考虑，如果你愿意把西北林场交给我，我们还可以谈，否则……哼，就算了吧。”

    关宇飞没吭声，态度坚决，大概也觉得继续谈下去没结果，想抻一抻陈牧。

    就这样，两个人不欢而散。

    陈牧气呼呼的走出汉阁，直到上了车，才忍不住收敛脸上的怒气，笑了一笑。

    关宇飞大概没看出什么来，这又可以拖一天了。

    明天只要关宇飞不给他电话，他就不主动去找关宇飞，反正就是拖时间呗。

    等拖过了这两天，他就可以功成身退，至于之后李家兄妹和关宇飞之间如何鸡飞狗跳，那就不是他的事情了。

