    走到客厅，宋擎苍仔细个关上房间门，这才从容的给叶锐行回了电话。

    叶锐行挑眉：“我这是打扰你了？抱歉，忘记苏黎世现在是晚上，花好月圆啊。”

    “出了什么事？”宋擎苍没理会叶锐行的调侃。

    “陆家的人也做了亲子鉴定。”叶锐行倒没迟疑，说的直接。

    宋擎苍安静了一下，并没当即说话，但是对于陆家做亲子鉴定这件事，宋擎苍不觉得意外，但宋擎苍也很了解叶锐行，若只是这么简单的事，叶锐行不会在这个时候专程打一个电话来。

    “除去陆行外，还有一股势力，我查不到。”叶锐行说的直接，“怕是有问题，但和你这边没任何关系，应该都是陆家那边的事。”

    “陆行不知道？”宋擎苍单手抄袋问着。

    叶锐行安静了一下：“陆行知道不知道，那我就不清楚了，但这些人，怕是冲着苏晚来的。只要能确定苏晚的身份，他们必然就不会放过苏晚。”

    就像当年，用苏晚来威胁陆家一样，陆家的这个小女儿，在陆家的地位可想而知。

    就凭最初苏晚仅仅是相似的一张脸，就可以在陆家横行霸道，更不用说，苏晚的身份被证实了以后，结果会是如何的。

    那暗处的人，怕是也已经在蠢蠢欲动了。

    宋家不干净，陆家又怎么可能干净到哪里去。

    想到这里，叶锐行倒也最终没说什么。

    “你在苏黎世多注意点。”叶锐行提醒宋擎苍。

    宋擎苍嗯了声，而后才淡淡开口：“真对苏晚下手，那也要看他们有没有这个本事了。”

    若是以前，宋擎苍是担心的，在经历过南非后，宋擎苍对于这样的事，倒是宽心不少，苏晚有足够的自保能力，那些人招惹上苏晚，就不知道是谁倒霉了。

    “你对你女人倒是有自信？”叶锐行挑眉。

    宋擎苍嗯哼了声，倒是也没说什么，而在这样的情况下，叶锐行嗯了声：“那我就不担心了。”

    但很快，叶锐行画风一转：“如果陆家的人知道了苏晚的身份，你想娶苏晚，怕是就更难了，陆行能把你刁难死！”

    陆行和宋擎苍不对盘，商圈谁不知道，两人见到面就像两只斗犬，恨不得能争个你死我活的，在这样的情况下，苏晚要是陆家的人，陆行更是肆意妄为了，宋擎苍的日子怕是不好过。

    按照现在宋擎苍对苏晚宠溺的程度，指不定还要割地赔款了。

    想着这画面，叶锐行就觉得刺激。

    倒是宋擎苍淡定不已：“苏晚要嫁，他们也没这个机会。”

    叶锐行哼了声：“你倒是自信，就不怕这期间出什么乱子？”

    “不可能！”宋擎苍说的直接。

    叶锐行是被宋擎苍的狗粮喂的足够，所以叶锐行也不想和宋擎苍计较这些，他的口气渐渐从戏谑变成了严肃：“妍妍当年最后的监控，我们找到数据库了，但是数据库被破坏的很彻底，想恢复需要时间。”

    “不计一切代价！”宋擎苍说的直接。

    叶家当年的事姑且不提，但叶锐行回来后，是科技新贵，而这个公司，自然也是有宋擎苍的股权在，这个公司里面尽是高手，想恢复数据库就是早晚的事情。

    “OK，我知道。阿姨那边，也同时找到数据库了，你现在是？”叶锐行在询问宋擎苍的意思。

    徐婉对徐妍妍的死，一直都心存不甘，所以她这么多年来都在找证据。但徐婉的精神状态不稳定，所以在这样的情况下，宋擎苍其实是一直瞒着所有的进度，只是在拖延时间。

    徐婉的精神状态会因为徐妍妍的事情而高低起伏。

    若是真的查出真相，宋擎苍担心徐婉会崩溃，那时候才不可收拾，所以宋擎苍会在一定程度上压制徐婉得到消息的机会。

    显然，徐婉也在防备宋擎苍，因为宋擎苍姓宋，徐婉对宋家的人，从来没任何的好感。

    想到这里，宋擎苍倒是直接：“我母亲那边，能拦就拦下来，拦不住的话，找人看着她，避免出现意外。”

    “我知道了。”叶锐行点头，表示清楚。

    这话题就这么翻篇了，两人聊了几句，忽然叶锐行想到什么：“擎苍，你是打算洗手金盆，不再接活了？”

    宋擎苍安静了一下：“对方还没死心？”

    “可能死了才会死心吧？”叶锐行想了想，“毕竟不缺钱，不缺势力，缺的是命，而他的命只有你能救，所以自然就只能这么苦哈哈的找你了，但你最近大半年几乎都洗手金盆，一台手术都不接了，这就有意思了。”

    叶锐行倒是一摊手：“所以，对方火烧火燎的，时间大概是不多了额，更是想方设法的要找到你，就连悬赏都出了重金了。”

    宋擎苍没说话。

    没人知道的是，宋擎苍的另外一个身份，却是世界上最顶尖的外科圣手，只要宋擎苍愿意，就没有宋擎苍不成功的手术，但是越是这样的情况，宋擎苍越是低调。

    因为宋擎苍的身份，太多人觊觎了，若是宋擎苍招摇撞骗的话，就等于是把自己往枪口上送。

    所以每一次手术，宋擎苍都把自己藏的极好。加上穿着医生的衣服，戴着口罩和眼镜，宋擎苍的容颜从来就没再外人面前出现过。

    除了知道宋擎苍的性别为男性外，再没有任何消息传出去了，所以想找到宋擎苍，是难上加难的事情。

    而要找宋擎苍手术的人数不胜数，这一次的人，就游走在灰色地带里，甚至已经放言，不管什么手段，只要能把宋擎苍带来，那么他都可以给一千万美金的酬金。

    而他和宋擎苍开出的手术费早就是天价。

    但就算如此，宋擎苍也好似一点都不为心动，毕竟宋擎苍又不缺钱。

    “不去！”宋擎苍应的直接，“没兴趣。”

    叶锐行啧啧了两声：“有个有意思的事情，你想知道吗？”

    宋擎苍眼神微眯，带着一丝危险：“你说！”

