    接下来的几天，余惊鹊都在打听王若愚的事情，得到了不少消息。

    王若愚在冰城见了很多朋友，大多都是有头有脸的人，还有一些生意场上的朋友，所为何事大家心里都清清楚楚。

    你还别说，那些生意场上的人，大多数都知道王若愚和林山月的关系，如果不是王若愚这里的关系，他们也不会照顾林山月的生意。

    有了这些东西，王若愚就好说很多，说林山月的生意有自己几成，情理之中。

    走动走动，还真的快被王若愚给走动成了，这林山月的家产，他怕是可以分一杯羹。

    不要小瞧这一点，可不是小数目，这一次和以前不一样，不是等着生意细水长流，而且要一刀切，杀鸡取卵。

    听起来好像很蠢，但林山月死了，生意只能出手给其他商人，这一笔钱很可观。

    这些消息余惊鹊打听到之后，就跑去告诉万群。

    “万股长，王若愚现在自在的不行，说不定马上还要从林山月身上捞到不少好处。”余惊鹊说的愤愤不平。

    听到余惊鹊的汇报，万群笑了笑。

    万群他一直都在等，就是在等这个消息。

    余惊鹊反应过来，他问道：“股长你是想要等，王若愚将林山月的财产弄到手？”

    “必须等，不然我们怎么给他送一份大礼。”万群看来心里早就琢磨好。

    “这就是股长所说的好戏？”余惊鹊问道。

    “马上上演。”万群胸有成竹的说道。

    “期待。”余惊鹊微微点头，他算是明白了，等到王若愚最得意的时刻，万群就会给他致命一击。

    看着眼前的万群，还别说，真的不能小瞧了谁。

    这个舞台上很少有弱者，因为弱者早早谢幕，留下来的，都是大浪淘沙，人渣那也是人渣中的尖子。

    等着看好戏，余惊鹊耐心起来。

    这一次时间较长，一个星期之后，是王若愚开心的日子，同样算是他得意的日子。

    因为这一次，他得到了自己应该得到的财产，负责这一次事情的政府官员，虽说是收了王若愚的好处，却也不能说是没有一点真凭实据。

    王若愚拿出来了很多，证明他和林山月关系的东西，以及两人合作还有电报书信的往来。

    王若愚用强有力的事实，证明了自己参与林山月的生意，同时占有股份。

    那么王若愚现在可以合理的要求，将自己的财产拿走，他只算是林山月的合作人。

    就比如林山月生意场上那么多合作人，现在不还是好好的，不可能将这些人的生意都没收了不是。

    顶多王若愚算特殊一点，他将自己的生意都交给林山月打理罢了，说得通。

    开心啊。

    他早早回来冰城，多方走动，各处借力，就是为了这些钱财。

    有了这笔巨款，王若愚打算过两天就回去新京，用这些钱走走关系，在新京说不定还能高升。

    敛财是需要地位的，你地位高了，你就有敛财的能力。王若愚算是有生意头脑，他知道这些钱留着，不如投资一部分在自己的仕途上。

    这个如意算盘打的响亮，响亮到余惊鹊他们在特务科都听到了。

    “开车过去。”万群对余惊鹊喊道。

    余惊鹊笑着拿起钥匙，带着特务科的几个警员，就和万群出去。

    一边开车，余惊鹊一边问道：“股长，今天你说王若愚还能得意到什么时候？”

    “你也不要得意的太早，这件事情还没完。”万群觉得现在不是得意忘形的时候，这才是最关键的一步。

    “科长……”余惊鹊还是有些担心，这件事情蔡望津知道吗，他们如果擅自做主的话，倒霉的很可能是余惊鹊。

    看到余惊鹊这小心的样子，万群说道：“放心，我们的小九九，科长还能不知道吗？”

    看到蔡望津是默认的，既然默认，余惊鹊便不担心。

    车子很快来到王若愚楼下，看着这居民楼，只能说王若愚是隐藏的富豪。

    “贪心不足蛇吞象。”万群嗤之以鼻，在新京已经捞了不少好处，现在还这么贪心。

    那么不好意思，你就给了其他人对付你的机会。

    “上去，抓人。”万群挥手说道。

    带着特务科赶来的人，余惊鹊就冲了上去，手枪握在手里。

    “给我踹开。”余惊鹊对下面的人说道。

    敲门？

    想多了，直接暴力将门踹开，余惊鹊带人冲了进去。

    王若愚在家里吓了一跳，不知道这是什么情况，看到冲进来的人，王若愚喊道：“你们什么人，我的家也敢闯？”

    在冰城，王若愚还真的有说这句话的底气。

    “特务科。”余惊鹊站在最前面，硬气的说道。

    “特务科？”

    “特务科怎么了，知道我是谁吗，我家也敢闯，小心你们的脑袋。”王若愚叫喊。

    他家里也有人，拿着枪出来，指着特务科的人。

    万群这个时候，慢悠悠从门外走进来，怀里掏出烟盒，从里面摸出来一根烟，烟头在手背上敲了敲叼在嘴里。

    一个特务科很有眼色的警员，上去将烟点着。

    “万群？”王若愚显然对万群很熟悉。

    “你要干什么？”王若愚喊道。

    “显而易见啊。”万群看了看余惊鹊他们，笑着说道。

    王若愚不屑的说道：“万群，你以为有蔡望津给你撑腰，你就能胡作非为，你信不信这一次我让你吃不了兜着走。”

    “我胃口很大，很少有吃不了的情况，不过这一次，你要自求多福。”万群吐出一口香烟，一点都不在乎王若愚的威胁。

    王若愚伸手就想要拿电话，万群看了余惊鹊一眼，余惊鹊跨步上去。

    王若愚身前的两个人，想要阻拦余惊鹊，余惊鹊没有丝毫客气，直接就出手。

    两人没有想到余惊鹊居然敢真的出手，一个措手不及，被余惊鹊两招放倒一个，四招之后两人躺在地上，被特务科的警员将枪卸掉。

    万群是听说过余惊鹊的身手，知道很不错，今天近距离见识了一下，比较满意。

    “你敢？”王若愚没有想到一个特务科小小的警员，都敢无视自己。

    “你是谁，你敢这样做，他万群有蔡望津撑腰，你小子有什么？”

    “老子是新京的官员，在冰城谁不给面子，你小子不想活了。”

    “你再敢向前一步，老子弄不死万群，还弄不死你吗？”

    王若愚喊的底气十足，他确实有这个底气，一下子将特务科的几个警员都吼住不敢上前。

    因为他说的很对，出了事情，万群这个人，蔡望津是一定要保下来的，可是他们就会变成牺牲品。

    这一刻万群没有说话，他就看着余惊鹊。

    余惊鹊回头看了一眼万群，万群没有任何表示，王若愚还以为余惊鹊怕了，得意的笑着。

    可是就在下一秒，余惊鹊箭步上去，将王若愚手里的电话抢过来，王若愚还想要挣扎反抗，余惊鹊对着肚子就是一脚。

    这一脚，势大力沉，带着不少的怒火，王若愚捂着肚子，像是一条虾米一样，蜷缩在地上。

    PS：感谢涪江江，书友131226065337259，触摸你的心跳丶的打赏支持。