    雷万霆对于手下人，心中一直都有打算与安排。

    占米不用多说，会成为自己生意上的左右手，负责很多事。

    飞全和Jose的脑子要差一点，但两人都胆大包天，敢拼敢杀，安保方面的工作交给他们, 绝对很OK。

    至于女孩Apple，同样是“不知天高地厚”之辈，只要给她一个后台，她怕是连天都敢去捅一把。

    拍卖行专门负责黑道拍卖，她去做主持人就非常合适。

    换了旁人去，心中有所顾忌，反倒可能出问题。

    默默思量着有限几名手下的发展，雷万霆突然觉得手下有用的人才太少了。

    自己似乎应该再招揽一些人才……………

    “霆哥，霆哥, 你快看。”

    突然，一直拿着望远镜观察下方的占米仔开口，语气带着几分急切道。

    “什么事？”

    雷万霆与飞全齐齐拿起望远镜，也都看了下去。

    占米仔适时开口，解释道：“霆哥你看，有记者和摄像过去了，看样子是要采访纸扎店。”

    随着占米仔的解说，雷万霆与飞全都看见，确实有一男一女两人，扛着摄像机与话筒，就在纸扎店门口录像。

    那位女记者甚至站到了阮利来面前，好像是在提问。

    “这…………”

    雷万霆对此非常意外。

    今天明大集团临时售楼处开张，许多记者来采访，雷万霆倒是知道。

    可他更知道, 那些记者都是明大集团花钱请来的，为的是宣传。

    这种手法，香江稍微有点名气的地产商，都会用。

    换言之, 那些记者应该和明大集团是自己人，根本不可能来采访纸扎铺。

    现在什么情况？难道是其他民众刚刚打电话叫来的记者，并不是明大集团请来的那些？

    心生疑惑，雷万霆放下望远镜，话语道：“你们继续待在这儿，我下去看看。”

    “是，霆哥！”占米与飞全应声。

    …………………………

    话分两头，纸扎铺门口，阮利来当然看到有记者过来了。

    对此，阮利来大为欢喜，根本没考虑到得罪地产商那一层，只觉得这次自己风头出大了。

    特意整了一下新买的西服，阮利来笑容再添八分热情，大声招呼道：

    “两位记者朋友，随便拍，随便录，店外不够的话, 店里面也是可以进去的。”

    呃………！

    胖子摄像师和美艳女记者有些不适应这种热情, 他们虽然敢拍纸扎店, 可也有些不愿意进店拍摄啊。

    鬼怪、霉运，这些东西是深深刻在香江人骨子里的东西，如非必要，没什么人愿意进这种店。

    “这位先生贵姓啊？”

    美艳女记者露出浅笑，手拿话筒，询问道。

    “小姓阮，阮利来。”

    阮利来眼睛都眯成一条小缝，开心道。

    “阮？”

    美艳女记者也是个见多识广的人，微笑再问：“阮这个姓氏在香江很少见，阮先生不是香江人？”

    “我是越南人，刚刚从加拿大那边过来香江。”

    阮利来回答得其实有些不通，但稍有社会常识的人，都能理解他的意思。

    他出生越南，似乎又觉得越南太落后，说出来掉价，所以特别加了一个从加拿大回来。

    “加拿大啊，好地方，阮先生之前在加拿大也是做生意的？”

    美艳女记者一步一步套取着信息，并没有采访，只能算采访前的熟悉工作。

    “当然啦，我在加拿大做建材、地产、股票生意，看好香江的经济发展，这才会过来这边。”

    阮利来那可是“坑蒙拐骗”的行家，一通瞎话说得都不脸红。

    至少美艳女记者，从对方脸上看不出任何破绽，真把他的自我介绍当真了。

    而此时，一个人的出现，让美艳女记者更觉得阮利来是货真价实的大老板。

    “阮先生………！”

    中度又富有磁性的男中音招呼，高大身影，帅气潇洒的黑色风衣，一个男人从街道另一边走了过来。

    他走到女记者身边，伸手向阮利来，笑容道：“阮先生，不好意思，来晚了。”

    “恭喜啊，阮先生今天开张，两间商铺，双龙出海，一定大展宏图。”

    “来，一点小意思。”

    说着，男人还拿出一个大红包，双手恭敬递给阮利来。

    嘶………！

    阮利来那笑容满面的脸凝固了一下，但他的反应之快，几乎没让任何人察觉他的愣神。

    双手接过大红包，阮利来笑容道：“雷大状，怎么这么晚啊。”

    不错，来人正是雷万霆。

    而雷万霆今天其实没打算现身，更没有通知过阮利来。

    顷刻之间，阮利来能够马上反应，“配合演出”，戏精本色，可见一斑。

    “阮先生，这位小姐是？”

    雷万霆装作刚刚发现身边女记者，问话道。

    “哦，这位小姐是记者朋友，叫，叫………”

    想要介绍，阮利来这才反应，自己实在得意忘形了，聊了半晌，都还不知道对方的名字。

    “我叫乐慧珍，东方电视台记者。”

    美艳女记者自我介绍，之后好奇看向高出自己半个头的雷万霆道：“这位先生是？”

    雷万霆仔细打量了一下这个女记者：

    其五官小巧可爱，杏仁眼大而有神，内眼角尖尖的，看上去非常精致。

    轻微的眼尾上挑，为她注入了娇俏的灵魂，看起来娇媚可人。

    细眉红唇，着实是风情万种。

    这么漂亮的女记者，即便香江娱乐圈都是少见的。

    乐慧贞，这个名字也挺熟啊，只是一时有些想不起来。

    雷万霆主动伸出手，不等阮利来说话，自我介绍道：“记者小姐你好，我叫雷万霆，是阮先生的律师，这是我的名片！”

    乐慧贞与雷万霆握了握手，顺势拿过名片。

    名片上面整整三行的“法律顾问”头衔，令见多识广的乐慧贞都有些眼晕。

    虽然不认识对方，乐慧贞也能知道，这是一位很有本事的大律师啊。

    而这样一个律师，纸扎铺老板竟然请得起，那这位阮老板，定然不会像表面那么简单！

    “价值，非常有价值。”

    乐慧贞心头狂喜，只觉得自己找到“梦寐以求”的大新闻，赶紧回头招呼道：

    “胖子，别拍招牌了，快过来，我要为阮先生做一次专访。”

    “专访？”

    阮利来一听这话，心中也是狂喜，不过他倒是没忘记真正老板是谁，偷偷瞄了眼雷万霆。

    雷万霆就是想将事情闹大，越大越好，当即点头，暗示阮利来接受。

    ……………………………………

    乐慧贞，出自电影《鼠胆龙威》。

