    雨过天晴，天刚蒙蒙亮，众人已经全部收拾妥当，准备出发。

    泥泞的道路让南燕兮犯起了愁。

    他们这些骑着马的还好说，扬开四蹄，不惧泥泞。

    可毕竟队伍里还有好几辆马车呢，尤其是马车轮子，一旦陷入泥里，好几个人都推不动。

    昨夜的雨太大，虽然在一定程度上洗刷了众人作案的痕迹。

    但也给他们的转移造成了很大的麻烦。

    现在，拉着老弱妇孺和那些姑娘的，是两辆马车。

    拉财物的又是两辆。

    翻江门的财物与人员挤到了一辆马车上。

    剩下的没有马的鹰扬军战士又坐了一辆。

    这样，整个队伍已经是六辆马车了。

    如果，津南郡官府发现津南候府被灭门，肯定要展开搜寻的。

    那些擅长追寻踪迹的捕快只要稍微花些时间，肯定能找到些线索。

    到那时，自己队伍里的这六辆笨重马车，可跑不过人家那些捕快兵丁的快马。

    哪怕现在就出发，估计不出晌午也得被追上。

    看着这浩浩荡荡的马车，南燕兮一个头两个大。

    踌躇再三，南燕兮还是将李京墨和杨羽萱还有陈石头喊到了一旁。

    把自己心中的担心和他们讲了出来。

    话一出口，陈石头就自告奋勇要去引开追兵。

    南燕兮却摇头拒绝，一是陈石头武功不高，没那么容易脱身。

    万一被抓住，那后果不堪设想。

    二一个，自己已经给人家翻江门添了太多麻烦了。

    人家掌门还在昱州帮忙抵御外辱呢！

    实在不好再麻烦他们。

    南燕兮想了又想，终于还是下定了决心！

    伸手将怀中的墨玉狻猊佩掏了出来，塞到了李京墨手中。

    柔声说道：“回去之后，这些长辈姐妹们我就交给你了！”

    “还有羽萱，你一定要护她们周全！”

    “将这玉佩给陆长风和我师父看看，将此间之事和咱们的打算说给他们听！”

    “如果他们有自立之心，或者愿意为你们提供庇护。”

    “那你们就在昱州城或者青莲山静待我回来。”

    “如果他们没有此心，你就想办法让陆长风派船送你们去南海国找你父亲。”

    “反正有你的五百精锐在，他们也不敢把你们怎么样。”

    见他如同交代后事般，两女忍不住红了眼圈。

    “你...是不是要一个人去引开追兵？”

    李京墨撅着嘴，满脸的不舍：“让我陪你好不好？”

    “你武功那么差，我能保护你！”

    南燕兮温柔的揉了揉她的脑袋：“谁说的？夫君厉害着呢！”

    “你还有大用，羽萱她们人微言轻，人生地不熟，你必须得在。”

    “有你那五百海狼军在，其他人就是想欺负她们，也得掂量掂量。”

    “再说万一在昱州待不了，不还得靠你才能去南海嘛。”

    听他这么说，李京墨也只能红着眼睛沉默了下来。

    一旁的杨羽萱还没开口就被南燕兮拒绝。

    柔声道：“你更别想，现在这附近郡县，到处都是通缉你的文书，跟着我太危险。”

    “而且你比京墨沉稳，她有什么想不到的你就帮衬着。”

    “如果我脱身早，最多两天就能回去。”

    将两女安慰好，回头朝陈石头拱手道：“陈兄，还得再麻烦麻烦你。”

    “南兄弟但说无妨！”陈石头拍着胸脯答应着。

    南燕兮吩咐陈石头带着众人，砍来些枝叶茂密的松树柏树。

    每一辆马车后，都绑上三四棵。

    这样，就能在一定程度上去除些车辙印和马蹄印。

    就算不能完全去除，但至少能扰乱那些捕快。

    随后，又让陈石头将山门内余下的几头大牲口牵了出来。

    有六七头驴和骡子，还有三四匹粗壮的挽马。

    本来这些牲口是要被陈石头散养在山门里的。

    反正现在是夏天，山门里有充足的绿植和水源。

    把山门一关，等风平浪静了再回来，肯定饿不死。

    没想到这次却派上了用场。

    找来两辆平时用来拉草料的平板马车，套在那壮硕的挽马上。

    将余下的那些驴骡马分别栓到车两侧。

    又给马车装上些木头石头，把车的分量压下来。

    这样，就能装作有大批车队经过的痕迹。

    做完这些，南燕兮又神神秘秘的将几封信交给了两女。

    让她们回到昱州后，分别交给陆长风，南宫问剑，沐轻烟，以及青莲山上的那三个小丫头。

    在两女耳边悄悄嘱咐了几句，随后便催促着车队出发了。

    看着李京墨和杨羽萱不舍的一步三回头，南燕兮故作轻松地朝她们招着手。

    大声嘱咐着两女一定要照顾好自己。

    直到车队小跑着消失在了路的尽头...

    南燕兮这才有些落寞的叹了口气：“都走喽！哎...走了好啊！走了咱就安心干活！”

    定了定心神，回头将那两辆马车连同七八头大牲口一起栓到了山门口。

    嘴里朝它们念念有词地嘀咕着：“一会儿啊，小爷带你们演一出诸葛亮智斗司马懿！”

    “咱给他来个八百破十万！嘿嘿！”

    说完，转身骑上黑龙，朝反方向跑去。

    向前全速跑了大约一炷香，南燕兮策马来到了一座小山包的山顶。

    这里视野很开阔，南燕兮远远的就能看到一条前往翻江门的必经之路。

    来这里，自然是看看那些捕快会不会追上来。

    如果他们不来，那自己还费什么劲儿啊！

    南燕兮骑在马上手搭凉棚，等了大约一盏茶。

    远远地就看见道路尽头似是有马队正往这边赶，粗略数了数，少说也得有百十来人。

    南燕兮心中不由得一紧，果然来了。

    幸好自己提前料到，要不然，照这速度，不出两个时辰就能追上。

    算了算距离，从他们那个位置赶到翻江门山门口的话，最少也得半个多时辰。

    南燕兮暗暗一笑，拨转马头朝翻江门山门处跑去。

    把两辆马车用几条粗麻绳串联起来，又将黑龙栓到两辆马车的最前头用来引路。

    南燕兮翻身跳上头车，张嘴吆喝着，手中长鞭在空挥舞。

    “啪”！一声鞭响！

    最前头的黑龙会意，长嘶一声，将其他的几匹马骡也带动了起来。

    整个车队开始缓缓地小跑起来。

    由于是三五匹牲口拉一辆车，所以跑起来的速度也不慢。

    等后面的追兵追上，估计怎么也得傍晚了。

    当然，这其中最大的问题，就是能不能把那伙追兵顺利的骗上套。

    南燕兮早有准备，只见他坐在马车上，每往前跑一段，就从车上往下扔些东西。

    先是扔了个木箱子下去，里面都是些女人们换下来的衣服。

    紧接着是从侯府搜刮来的花瓶，瓷器，字画，珠宝首饰。

    为了引他们上套，南燕兮还忍痛扔了几锭金子和银子。

    做出一副仓皇而逃的样子，整个车队向着北方狂奔而去。

    赶着车的南燕兮一边优哉游哉的吃着干粮，一边朝路边扔着东西。

    心中暗暗一笑，自言自语道：“大部队往东，小爷就往北，不怕你咬上，就怕你不上钩。”

    说着，又从怀里掏出了一块金元宝。

    心疼的砸了咂嘴：“只怕你是不得不上钩啊！”

    说完，随手将其扔到了路上。

