
　　或许是天道老爷读懂了古严炎作死的想法，在蓝色水雷席卷劈下的时候，下一刻，猛然响起一道炸雷，紧接着，一道巨大的青色雷电，紧跟着骤然劈向天梯！

　　古严炎先是中了蓝色水雷，但直接被万龙甲规避伤害，可下一道青色雷电，劈在他身上，竟让古严炎的身形直接僵硬，如同木头雕塑一般，一动不动！

　　嗯？

　　这雷？

　　古严炎心中一惊！

　　“是五行木雷！”

　　四方看台有人惊喝！

　　木雷跟水雷不同，水为绕指柔，而木雷中的木属性雷劫能量攻击性要远远超过水属性劫雷，首先让渡劫者身如木雕动弹不得，这是最基础的攻击作用。

　　古严炎被木雷劈中之后，瞬间动弹不得，紧接着，更加骇人的一幕出现了，只见他的身体上，竟然长出了无数青色的木藤。

　　这些青色的木藤，壮如巨蟒，将古严炎的全身缠绕的严严实实，外人看去，他的身体被无数木藤包裹，恍如一个人形的青色大茧子，景象骇人无比。

　　虽然这些青色木藤，都是木属性劫雷的能量幻化而成，但却犹如实质，比真正的木藤要坚韧百倍，就算是神兵利器也难以砍断。

　　天道老爷的手段，可不是吃素的。

　　最为可怕的是，虚空劫运中，蓝色的水雷还不断的降下，配合青色的木雷双重攻击。

　　目的就是趁你病要你命。

　　五行阴阳劫雷，最可怕之处，是它们不会消失，一旦攻击了，就是源源不断。

　　就算古严炎开始抗住了水雷劫，但是随着木雷劫出动，水雷劫还是一样的无休无止，并不会停止跟消失。

　　一二一，一二一，两种劫雷不断的降落下古严炎的身上。

　　到了后面，要是第三种劫雷出手，那么就形成了三二一，三二一，绝对不会有一种劫雷会退出。

　　这才是最要命的。

　　此时的古严炎看样子不是很好，被青色木藤包裹的严严实实，被一道木雷落在他身上，就会增加一层包裹的木藤，每一道水雷的降落，就会形成汪洋。

　　古严炎现在是在越来越深的汪洋中，被木藤包裹的没有一点反抗能力。

　　如此的景象，看的四方看台的观众目瞪口呆。

　　尤其是那些年轻一辈的高手，拥有成神资格的，他们更是看的汗毛直立。

　　其实现在古严炎的渡劫才刚刚开始而已，这两种雷劫就如此可怕。

　　这是要古严炎在起点的地方，就身死道消啊。

　　“好，漂亮，弄死那滴精血！”

　　涂小安在几千米开外拍手叫好，神劫就是神劫啊，刚开始就强度那么高。

　　两种阴阳劫雷，就整的古严炎动弹不得，难以反抗。

　　要不是涂小安有人盯着，他都想配合天道老爷当一个辅助，用自己的雷电法则之力，免费送古严炎归西。

　　当然，想归想，说归说，古严炎是什么实力，恐怕现场的，只有涂小安最清楚了。

　　别看这两种阴阳劫雷整的挺热闹，但实则根本不可能拿下古严炎的。

　　要这样轻松，涂小安早就将古严炎按在地上摩擦了，还容他渡劫。

　　下一刻，果不其然，古严炎身上的万龙甲运行起来，每一片的龙鳞片锋利无比的旋转，将身上的木藤一一切断，然后怒喝一声，浑身一震，一切劫雷的攻击，都瞬间消失。

　　一旦自由的古严炎就立刻踏步天梯，争取尽快的走到天门的位置。

　　因为他发现，走的越慢，挨劈的越多。

　　现在已经出现两种劫雷了，而且这两种劫雷还不会消失，一个劲的从虚空上的黑色劫云中降落，还越来越粗，威力越来越大。

　　长此以往，此消彼长，对古严炎可不是什么好消息。

　　他要最大程度的控制自己力量上的消耗，已去对付后面最可怕的九霄神雷。

　　不过古严炎已经做的很好，无论水雷劫跟木雷劫如此残暴的攻击，他都尽量用万龙甲去抗，不去用自己自身的力量。

　　三百步之后，第三种劫雷闪亮登场了，是一种赤红色劫雷，雷柱携带着赤红色的火焰，汹涌的从黑色劫云中冲出来，狠狠的劈落。

　　是火雷劫，阴阳五行属性中，最具备杀伤力的劫雷。

　　轰隆！

　　火雷劫是伴随这水雷跟木雷降落的，三道劫雷同一时间劈在古严炎的身上，那真是亲者痛仇者快啊。

　　不管别人是何感情，起码涂小安看的很过瘾，不断的拍手叫好，充当天道老爷的啦啦队。

　　水雷生水，木雷生腾，火雷生火。

　　五行劫雷最可怕之处，是五行有相生之理，青红两色的劫雷，已然的成为了配角，真正可怕的是第三道的火劫雷，都说水火不相容，但落在古严炎的身上，好像并没有什么相容的影响，而是各自安好。

　　反倒是木生火，木雷产生青藤，火雷劈上去，瞬间两者劫雷交织在一起，青色的木藤被赤红色的火焰那么一扫，一下子就是熊熊烈火。

　　而且火势骤然的壮大十几倍，直接将古严炎彻底的包裹焚烧，将他变成了一个火人。

　　恐怖，这一刻的画面是极度的恐怖，就算古严炎有万龙甲护体，在剧烈的高温焚烧下，恐怕也非常的不好受。

　　要知道这不是一般的火焰，是阴阳无五行劫雷的火焰，还带着天道老爷特有的天威。

　　那杀伤力绝对刚刚的。

　　历史上很多的渡劫者，都是在这一刻身死道消。

　　不得不说现在的景象很是骇人，以古严炎为中心，他所在的周围是一片汪洋，汪洋中的海水跟火不相容，反而变成了一片的火海，海水中赤红色火光熊熊，仿佛不是海水，而是滚滚的岩浆！

　　现在的场景，真真是看的头皮发麻，心惊胆战，比之前的龙争虎斗还要好看。

　　“该死，万龙甲不能完全规避伤害，本少主终归是低估了阴阳五行劫雷的威力啊”

　　古严炎暗暗的恼怒，他的万龙甲被烧得滋滋作响，五内俱焚一般。

　　这还仅仅是三种劫雷，后面还有两种，就算都扛过去，还有最可怕的九霄神雷。

　　五阶神劫，真是不同凡响。

　　说实话，他是真的小瞧的神劫的威力。

　　其实很多人，将五阶神劫唤作五阶死劫，因为天道老爷不会让一个人轻易的拥有神格。

　　它会往死你整你，不整死你就死不罢休。

　　你当真拥有小强的生命力，那么就算你命大。

　　“天道，我才三百步，你就想将我拦在此处吗，未免太小看我了！”

　　化为火人的古严炎传出了愤怒的声音，一股无敌的气势如日中天起来。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1179章 劫雷的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 