    女子总是多愁善感的，兴许是经历使然，云姑娘在如何吃醋上还需要多多练习，但是……在冗杂心思上，也不需要别人教了。

    毕竟，徐长安就是容易多想的人，云浅跟着他能学到什么好？

    只不过很可惜的是，云浅千万年来难得矫情一次，就被徐长安按在了脚下去踩成了粉末。

    徐长安也意识到了这件事，自己这样不太合适。

    毕竟云浅难得多情一次。

    不过徐长安觉得方式不太多，多情可以以诗词、赏景、玩乐来术法，而不是云浅这样，对着一朵即将死去的花儿发什么痴呆。

    什么“花儿死了来年春再开，还是同一朵吗？”

    这问题是云浅能问出口的吗？都不符合姑娘的画风。

    云浅呆呆的站在原地，想着徐长安的话。

    只要好看就是了，管它是不是同一朵花呢。

    虽然很有道理，但是能不能用在徐长安身上？云浅不太知晓，毕竟他和那温姑娘不一样，不算是花儿。

    “小姐，你尝尝这个。”

    云浅正愣着呢，便感觉到徐长安将一样东西送到她的嘴边，姑娘也没有多想，樱口微张。

    紧接着，一些奇异的香味传来，她下意识咬了咬，随着什么东西破开，一些淡淡香气、混合着苦涩与浓郁回甜的味道在口中漾开，让云浅忍不住眨了眨眼。

    她看向徐长安手上，只见那是一串好看的花儿，蓝紫色花朵，花瓣细小而密集，花丝纤细而柔弱，十分的美丽。

    “味道不错吧。”徐长安见到云浅眼神发亮的样子，再次取下一片幽兰，说道：“有机会我拿这楹花给小姐做糖渍，味道会更好。”

    “花瓣……还可以。”云浅抿了抿嘴，随后露出些许贝齿，直到徐长安再送进来一片花瓣，她才细细咀嚼着，感受着奇异的味道。

    徐徐长安见状，勾着嘴角。

    有一句话说的好，仙子就是要食花瓣、喝露水的。

    “小姐，现在还想花的事情吗？”徐长安露出一幅计谋得逞的样子，说道：“与其在意这花死了来年再开是不是同一朵，不如想想，明年的天气，还养不养的出这样好吃的花，这楹花可是很讲究的，现实中究竟能不能养出这等品相的食用品……得看老天赏不赏脸了。”

    “……吃？”云浅眨眨眼，接着将那朵白花儿重新插在徐长安耳畔，怔怔的看着他。

    “怎么了？”徐长安敏锐的觉得有些不对。

    “没事，本就是……好吃的。”云浅喃喃说道。

    姑娘声音干净，接着笑了。

    她眼前是百花群簇，可姑娘一笑，这人世间的花就都开了。

    “花儿，很好吃。”云浅在徐长安不明所以的视线里，紧紧抱住了他的手臂。

    徐长安也不知道自己的话又哪里戳到了云浅。

    云浅没有回应，只是垂下眼帘。

    她不明忧愁，不通疾苦，于是心安理得的享受着夫君送来的花儿，享受着那股透入人心的香甜。

    又觉得自己已经吃了花儿，接下来，是自己变成花儿，让他也尝尝味道。

    云浅感受着口中花瓣残留的香气，与徐长安在被雪覆盖的花圃中行走。

    静静看着那一朵朵形态各异的花儿，姑娘心想世界上没有相同的叶，却有相似的花，同一时间，人与人又是不同的。

    她都有各种名字，又凭什么要求他与以前是一模一样的？

    只需要知晓，对于“云浅”而言，“徐长安”的存在是唯一特殊的那个，也就足够了。

    去找个地儿堆雪人玩吧。

    ——

    之前暴雪迅猛，短时间就积下了大半的雪花，入目一片雪白，铺天盖地的雪花如同棉絮，似是要将岛屿整个淹没。

    宽敞的园子中，徐长安正拿着铲子清理道路上积攒的雪花，目的是弄出一条好行走的路来，以免云浅一会儿脚滑再摔着。

    他回头看了一眼正在一侧坐着歇息，偏着头看着他铲雪的云浅，勾起嘴角。

    “我也能……有今天。”徐长安闭上眼睛，回忆涌来。

    他不好说自己是孤单的人，但是总归是不合群的。

    前世年夜，大雪纷飞，四处灯火通明，楼下人们三五成堆，坐在一起喝茶，聊天，热热闹闹的，还有许多小女孩在一旁玩雪，堆雪人，打雪仗，欢声笑语。

    也都与他无关。

    中二少年都会觉得自己与世界格格不入，徐长安也会有那种想法，不过在见到云姑娘之后，就好像找到了归宿，以往这些在他眼里看来纯粹是浪费时间的幼稚行径，会想要去做了。

    如今身处雪园，却心中温暖，身体也温暖。

    “……”云浅同样这么认为。

    她望着自己手上的手套，眨了眨眼。

    这是徐长安给她戴上的，说是以免一会儿堆雪人的时候冻着手。

    云浅不甚明白。

    因为她在徐长安写的书上看过，堆雪人时，手指冻的发红与微痒，这也是其中的乐趣所在。

    还有……打雪仗？

    姑娘不会和夫君在打什么仗，但是……她的确有些些兴趣。

    云浅弯下腰，轻轻攥了一把雪，闭上眼睛，蓄力了整整半分钟，再睁开眼睛时候，手中出现了一颗雪白的圆球，看起来松松软软的如同糕点，轻轻按上去都会在上面留下一个指纹。

    这是云浅做的雪球。

    想来，打到人的身上也不会疼，就和她人一样都是软软的。

    云浅走到了徐长安的身后。

    “小姐，再等等。”感受到云浅靠近，徐长安说道：“我把路开一开，顺一下积雪，一会儿你堆雪人也能方便……嘶……”

    徐长安话才说一半，就觉得一簇雪花砸在他的后脑处，残留雪花进入脖颈，冷的他一个激灵。

    徐长安：“……”

    他感受着雪花在背上融化，缓缓转过身，对上了云姑娘那水润干净的眸子。

    “小姐，你……做什么呢。”徐长安轻笑，将手中的铲子丢到一旁，欺身而上。

    “我想要试试。”云浅说着，就看到徐长安贴了上来，一句话的功夫，徐长安的额头都快要贴到她的脸颊上了。

    “试试？又是从书里看的？”

    “嗯。”

    “算了，从哪里看的也不重要。”徐长安弯下腰，捏起一团雪花：“我可以看做，那是你对我的挑衅吗。”

    “欸……”云浅愣了一下，看着徐长安嘴角那溢出的好似坏人一般的笑容，呆住了。

    与她想的……好像有些不一样。

    徐长安看起来，很有兴致。

    “我……我怕冷。”云浅轻轻后退一步，双手紧住了自己的领子。

    “我知道，小姐最讲有来有回的规矩。”徐长安眯着眼睛：“我给小姐留了灵力护体，就算冷了点，也是不会染风寒的，难得的机会……呵呵。”

    “……”

    云浅还没有说话，就看到徐长安已经开始堆雪球了，而且与她那软榻榻力道做的雪团不同是，徐长安只是搓了搓手，一颗坚实的雪球就出现了。

    紧接着，徐长安将雪球丢在地上这么一滚，围绕着云浅推了一圈，再拿起来……就是一个比姑娘头还要大的雪球了。

    “这……”云浅眼睫扇了扇。

    要拿这个雪球砸她吗？

    云浅很难得的，产生了退缩的情绪。

    也许，她不该丢那个雪球的？

    “去。”徐长安轻轻一抛，雪球划过一个非常短的距离之后落在地上，然后一路滚到云浅裙子的边缘。

    拇指和食指捏在一起搓了一下，做出一个打响指的动作。

    小小的闷响。

    雪球瞬间爆开。

    云浅稍稍后退一步，但还是有一些雪花炸到了她的颈间，融化成雪水的同时带走了热量，让云浅微微打了个冷颤。

    但是，一点点冷也不重要了。

    “这是……我的房间？”云浅好看的眼睛盯着雪球爆开后原地留下的雪雕，那不是别的，正是她在岛上的闺房，从床榻、妆台、衣柜都惟妙惟肖。

    “是我们的房间。”徐长安提醒云浅，随后伸手抹去云浅颈间的雪水，摇头：“可惜是用灵力做的，我操纵的手段还不够熟练，若是亲手去雕，一定能做的更好。”

    “已经很好了。”云浅蹲下身子，伸手想要去触碰地上的雪雕，但是又怕坏了房子的形体，在即将触碰到的同时收了回来，说道：“我以为……这是拿来丢我的雪球呢。”

    “我得舍得。”徐长安摊手。

    姑娘“无情”，他不能“无义”啊。

    就算已经用灵气保护云浅不会受到风寒，他也不会拿雪球砸云浅，要知道，堆个雪人他都要求云浅戴手套呢。

    “我……也舍不得。”云浅点头，心想夫君亲手雕刻的，这么好看的房间……用来砸她，这未免太可惜了。

    暴殄天物，可是要遭雷劈的。

    “小姐，我说的舍得，和你说的舍得，是一种东西吗？”徐长安掩面。

    “兴许是？”云浅眨眨眼。

    “是什么是，算了，小姐你试着堆个雪人，大概就是一个大球，一个小球摞在一起就行了，我以前画过的，你该是有印象。”徐长安说完，将堆雪人的工具放在一旁，然后重新拿起一侧的铲子，开始铲雪。

    说起来，铲雪还挺有意思的，看着那积雪一层一层的被除去，有一种莫名的舒畅感。

    他不是不想和云浅一起，只是有些期待，若是他不在一侧指导，姑娘能弄个什么玩意回来。

    “我试试。”云浅学着徐长安的样子开始团雪球，然后在地上滚动。

    ——

    许久后。

    当徐长安提着铲子从远处走过来，见到的是云浅站着，盯着眼前雪人看的模样。

    徐长安走过去，瞧着眼前这个完全不成比例，甚至连球都算不上的“雪人”，眼角忍不住抽了一下。

    “怎么样？”云浅回过头问徐长安。

    “真是……可爱。”徐长安说道。

    “可爱？”云浅闻言，上下打量着眼前这个不成人形、不可名状的玩意，像是有些疑惑：“很可爱吗？”

    姑娘忽然不甚高兴。

    因为他偶尔也会说自己可爱。

    难不成，夫君对于可爱的定义是这样敷衍的？

    “可爱……丑的可爱。”徐长安一本正经的说道：“至少，比起小姐以前捏的那些泥人……这次已经是有大进步了，至少能看出来是人了吧，你瞧着雪人的脑袋，光秃秃的，多像是一个和尚。”

    还记得上次云浅俯身在泥水里捏泥偶，那叫一个丑啊，都不说是不是好看，都不像是人，胳膊捏的像是触手似得。

    这次至少是进步了。

    不过话说完，徐长安才意识到，不对啊，上次捏泥偶也是在梦里。

    “有进步，嗯。”云浅没有想太多，跟着点点头，看向自己白皙的手指：“我……不擅长这些。”

    她若是有徐长安说过神话中的女娲那样好的本事就好了，可以捏好看的人儿，到时候就不会缺少女儿了。

    现在……

    她捏出来的东西，徐长安不当怪物一剑杀了就已经是他能忍了。

    “实话说，不怎么样，小姐若是在我老家，手工课一定是负分。”徐长安笑着：“你还说想要与我学厨艺……”

    这做出来的东西，得是那种黑暗料理啊。

    徐长安都不敢想。

    “果然，很不好看是吗。”云浅看着眼前的雪人。

    “这不是好不好看的问题，它……我只能说丑的可爱，很有风格了。”徐长安艰难的说道：“栩栩如生，嗯，栩栩如生，看看小姐你戳的这两个手指印子当眼睛，简直就好像活着的一样。”

    当然，他是很喜欢的。

    如果不是梦里，徐长安一定会想办法将这个雪人保存下来，以后心情不好了就看一眼，一定可以让他笑出声音来。

    “栩栩如生……”云浅闻言看着徐长安，说道：“你看着他也像活着的？”

    也？

    活着？

    徐长安没有太明白，但是姑娘不懂客套话，他也知道，便说道：“我说的玩的，实话说，就是不太好看，一会儿我教你做好看的。”

    “我知道了。”云浅点头，看着雪人头上那逐渐落下的一道道漆黑，雪人仿若黑洞般的眸子泛着幽光。

    夫君的话，提醒了她，做这些东西时，要记得留心。

    云浅走到一旁，拿起路边的铲子，将雪人的脑袋砍了下来。

