    “吊顶碎片有可能扎进内脏，乱动会割到他的血管。”

    云辞走过去，单膝蹲在叶年瑞面前，用幽冷的目光打量着他的伤势。

    接着，伸出修长的手指，探了一下他的呼吸和脉搏，扒开眼皮检查瞳孔。

    “急救电话打了么？”云辞偏头，冷静得不像是一个正常人。

    “打…打了。”

    有人问：“我们现在该怎么办？”

    云辞直接席地而坐，侧脸融入阴影之中：“什么都不干，等着。”

    “哦哦，好的。”

    众人瞪大眼睛看着云辞，虔诚的目光，仿佛将她当做救世主。

    就连他们自己也纳闷，这么危机的情况，为什么会下意识依赖一个小女孩。

    很快，急救车赶到。

    几名护士冲进来，将叶年瑞小心翼翼搬上救护车，云辞同时跟在后面坐了上去。

    车上，一名护士检查伤势，一名护士拿出表格准备记录，显得有些手忙脚乱。

    “伤者八十岁。”云辞抢先开口，声音沉得像一滩死水，没有丝毫波澜：“无意识，呼吸微弱，颈动脉搏动缓慢，双腿有骨折，瞳孔散大对光反应消失，考虑有颅内损伤发生，吊灯碎片扎进内脏…”

    护士急忙落笔写，写着写着就发现不对劲，她抬头茫然的看向云辞：“你是谁啊？是医生么？”

    “……”

    云辞敛下眸色，没再说话。

    另一名护士检查完，整个人都呆了：“和她说的…一模一样！”

    赶到医院，先做完检查。

    叶美盼哭肿了双眼，拉着医生急忙问：“我爸他怎么样了，有没有生命危险？”

    医生指着X光片：“吊灯碎片扎进了伤者的胃部和肺部，必须立马手术取出碎片缝合伤口。”

    阮菲玥哭着哀求：“医生，你一定要救救我外公。”

    护士在一旁安抚道：“赵医生是我们医院最厉害的主刀医生，像这样的手术做过不下千百场，你们请放心。”

    赵医生朝护士吩咐：“不能再等了，马上准备手术。”

    几名护士将叶年瑞往手术室里推。

    “等等。”

    云辞突然迈步上前，拦住他们的去路。

    众人诧异的看着她。

    叶美盼急声道：“阿辞，你这是要干什么！”

    云辞没吭声，伸手掀开叶年瑞的衣服，盯着他腰侧的部位，一双幽眸微微眯起。

    片刻后，抬头看向赵医生：“手术，你打算怎么做？”

    赵医生愣了一下，指着叶年瑞的肚子：“先从这里切，取出胃部和肺部的碎片。”

    “错了。”云辞指着叶年瑞的腰，不紧不慢的开口：“他的肋骨里还藏着一块碎片，离肾部只有毫米，随时都有割破他肾部的危险。所以，你应该先从腰侧切。”

    赵医生觉得有些好笑：“小姑娘，这是人命关天的事情，你不要乱说话。”

    叶美盼踉跄着拽住云辞，高声斥骂：“阿辞，你闭嘴，不要再胡闹了行不行？！”

    云辞漂亮的眉目间闪过一丝不耐，反手甩开她，用大拇指按住叶年瑞的腰再松开，那处的皮肉深陷下去，许久都没有反弹回来。

    “看见了么？他的腰部已经失去弹性，足以证明这里有东西造成了血液堵塞。”

    （ps：这段剧情里所有关于医学方面的，都是我瞎编的瞎编的瞎编的，大家切勿当真。）

