    第3178章 疯狂的野心！

    听闻众人担忧的提议，金魂太子凝重的脸庞之上，露出了一丝笑意。

    作为戮阳部族的掌权者，这一点他自然早已预料，岂会没有防备？

    “诸位多虑了，我已经做好了安排，可保万无一失。”

    金魂太子微微摆手说道。

    至于做了什么安排，他并没有明说，因为他也担心金魂山被反叛势力渗透进来了。

    这一次，他做了十足的安排，如果那些人能安分守己，那自然最好。

    但，如果那些人胆敢在这个时候跳出来，那就一网打进，永绝后患。

    众人点了点头，既然金魂太子已经做了安排，他们就无需过问了。

    毕竟，金魂太子虽然相比众人年轻很多，但性格一直老成持重，做事稳妥。

    再者，有燃尊负责辅佐，想必也参与了背后的安排。

    “此次进攻真羽本源世界，乃是我魂族的攀登之战，只要胜了，成功的拿下了真羽世界，我魂族必定能再上一个层次，未来称霸无垠之地，或许不再是梦想。”

    金魂太子的双眸，金光流转，熠熠生辉，继续道：“到了那个时候，我魂族将是诸天万界的霸主，掌控亿万世界，奴役无垠万族，唯我独尊！”

    众人静静的听着，这一直是他们魂族的野望，当然目前只能停留在幻想之中，因为距离太过遥远。

    毕竟，无垠之地有多大没有人知晓，无垠之地到底有多少本源世界，同样没有人知晓。

    三位魂主为何常年只有一位坐镇天魂源界？

    这不仅是为了寻找可以攻击侵略的目标，也是为了守护天魂源界的安全。

    因为，各大本源世界都是在无垠之地飘荡的，天魂源界很可能遭遇无法抗衡的本源世界。

    所以，魂主在天魂源界之外，一旦提前发现了实力远超天魂源界的本源世界，天魂源界就要立刻远离。

    这是未雨绸缪！

    这个时代各个本源世界的生存法则，就是不断的吞噬、融合、壮大。

    天魂源界，决不能成为被别人吞噬融合的对象，要做一个猎人而不是猎物。

    “所以，此次举族之战，魂主大人希望各位毫无保留；除了留下一丝魂念保证自己不会彻底死亡之外，所有分身全部参战。”金魂太子凝重的说道。

    众人默默点头，此战的重要性不言而喻，自然都会倾尽全力，不会留下太多的分身，或者本体留下来只让分身出站。

    这时，金魂太子神色一动，抬手道：“诸位在此等待，燃尊我们去一趟赤冥部族。”

    燃尊点头，随即大手一挥，时空之力弥漫，两人便消失在了大殿之中。

    ……

    赤冥部族的权利核心，是在一株无比粗壮庞大的古树之上。

    这株古树的主干，仿佛是一根通天之柱，就算是千人合抱都无法完全围拢。

    此树之大小，比之元始世界当初的道树，都不遑多让。

    但此树和道树却是完全不同，此树呈现绚丽之色，各种颜色的光芒闪烁。

    树上每一根枝干、每一片枝叶，不仅弥漫出强烈的魂力波动，更是迷茫出各种大道法则之力。

    此树名为赤冥祖树，其上枝干甚至是树叶之上，遍布着一座座宫殿。

    甚至于还有一些树洞，洞口装饰的金碧辉煌，乃是树内宫殿。

    当金魂太子和燃尊，来到赤冥祖树前之时，一位魂族少年也几乎是在同一时间到达。

    这位魂族少年，模样唇红齿白，仿佛只有十二三岁的年纪。

    “魅伤！”

    燃尊向魂族少年微微拱手，态度相当客气，仿佛是平辈论交。

    “见过魅前辈！”金魂太子躬身行礼，态度比燃尊要恭敬几分。

    能让燃尊和金魂太子，如此客气和恭敬之人，显然不是一位普通的少年。

    这位少年乃是弑夜部族的第一魂尊，人称千世魂尊。

    千世魂尊魅伤，绝对是魂族三大部族之中，除了三位魂主之外，最具传奇色彩的一位顶级强者。

    据闻，千世魂尊魅伤已历经过千次轮回，每一次轮回之后，实力都会更加强大。

    所以，魅伤每次出现，有时候是少年人模样，有时候是中年人模样，有时候是老年人模样。

    对此，熟悉魅伤之人早已见怪不怪。

    “赤冥魂主大人此刻召集我等前来，必然是有重大事务，我们进去吧！”

    魅伤微微颌首，面色平淡的开口说道。

    燃尊和金魂太子也没在意魅伤的态度，便点了点头，一起登上了赤冥祖树。

    赤冥祖树之上，早已有人在恭候，立刻就带着魅伤三人来到了一处装饰奢华的树洞之前。

    随即，魅伤三人走进了树洞之中，树洞的大门自行关闭。

    洞内是一个大殿，极为黑暗，但是不影响魅伤三人这个级别的强者。

    大殿之中有两人，一人坐于下手，老态龙钟，身形枯瘦，正是赤冥部族的二号人物，上次负责挖掘亿万年寒铁的颉祖。

    颉祖坐在下首，可以想象端坐在大殿上首之人，必然是魂族三大无敌强者之一，赤冥部族的首领，赤冥魂主。

    抬目望去，赤冥魂主一身藏青色长袍，体态极为高大雄壮，端坐在暗黑色的宝座之上，仿佛是一尊铁塔。

    赤冥魂主的脸庞，宽广而方正，冷峻而霸气，留着钢针一般的短须。

    “见过赤冥魂主大人！”

    魅伤、燃尊、金魂太子三人，纷纷向赤冥魂主躬身行礼。

    在魂主面前，无论你辈分多高，年龄多长，都必须表现出应有的恭敬。

    在天源魂界，在魂族，三大魂主就是天，就是真理，就是最至高无上的存在。

    “坐！”

    赤冥魂主微微抬手，但并未开口，声音仿佛是从身体内自然散发而出。

    金魂太子三人点头，随即纷纷在颉祖对面坐了下来。

    颉祖向三人点头，并未出声。

    三人从颉祖的脸庞上，看到了前所未有之凝重。

    “颉祖前辈，是发生了什么变故不成？”金魂太子疑惑的问道。

    现在一切都将准备就绪，魂族举族之力随时准备出天魂源界战斗，若是在这个时候发生了变故，是他即不希望看到的。

    魅伤和燃尊也看了一眼赤冥魂主，目光也凝视在颉祖的脸庞上，显然他们也担心发生变故。

    “并没有，你们不必担忧！”颉祖微微摇头。

    这时，赤冥魂主再次出声，道：“这次让你们来此，是有前所未有之重大决定，需要提前通知你们两大部族。”

    “大人请直言！”燃尊沉声道。

    赤冥魂主稍稍沉默了少许，出声道：“本主与弑夜和戮阳两人，临时决定，在此次和太源灵界联手攻占真羽源界之后，趁机吃掉太源灵界！”

    赤冥魂主的声音不大，非常的低沉，但是，听在金魂太子、燃尊，以及魅伤的耳中，无异于九天惊雷炸响。

    吃掉太源灵界？

    太源……灵界！

    (本章完)

