    “爷，他这是怎么了？”顾婉宁小心翼翼的问。

    叶寒瑜好不容易压下心中的笑意，但这个问题他还真回答不了。

    然后身边小女人就露出一副恍然大悟的表情，“妾身知道了，他这是不是碰瓷啊？往那一摔，然后就赖上爷了？”

    叶寒瑜：……看了眼倒在地上疼得还没缓过劲儿就要对他怒目而视的楚禾煜，以及已经守住楼梯口的楚禾煜的两个黑衣随从，他很不厚道的笑出了声。

    “别说，还真有这个可能，可是但凡眼不瞎的都看得到，刚才爷可没碰他一下，是他自己摔出去的，他拿什么和爷碰瓷？”

    顾婉宁露出一脸佩服的表情：“爷英明，爷说的对，妾胆子小，要不是跟着爷一起出来，保准得被他给吓死。爷是不知道，妾以前住在乡下，那些碰瓷的人可坏了，遇到狠的他能碰得你倾家荡产……”

    刚缓过一口气的楚禾煜又差点没被顾婉宁这一套碰瓷论气的喷出一口老血，他硬撑着没让自己晕过去，先是用袖子抹了把鼻子，然后朝守在门口的两个随从一挥手，那两名随从立刻离开门口，走过来扶他们的主子。

    叶寒瑜则是带着人离开了珠宝阁。

    他走后，福柔公主也离开了。

    今天这件事看似就这么结束了，可是也让福柔公主心里留下了一根刺。

    以前，她曾听母后说过，淑妃活着时是极为得宠的，而这个宠有很大一部分都来自当时还很小的六皇子。

    他两岁多一点就能轻松背出三字经千字文，并且还会认。

    写大字他能坐半天不动地儿，等他稍大一点，学算学比大他几岁的大皇子二皇子算的还快，那时候，六皇子的风头可是把一众兄弟全压下去了。

    若不是后来淑妃死了，那小子一夕之间从聪明变平庸，太子这个位置还不知道是谁的呢？

    可现在，老六又突然跃过一众兄弟提前封了郡王，是不是代表父皇又重新注意到了老六，甚至，他有可能威胁到太子的地位？

    心下不安的福柔公主出了珠宝阁直奔皇宫。

    ……

    出了珠宝阁，叶寒瑜又带顾婉宁去了距离不远的锦绣坊。

    锦绣坊之所以出名是因为锦绣坊的东家姓赵，而赵家出了个赵德妃。

    当然锦绣坊里的衣料确实比其它店的齐全，京中那些官家夫人小姐几乎都是在锦绣坊挑选料子，光是这一家店，每年都能给赵家带来几万两的收入。

    顾婉宁将那些料子全都看了一遍，像是普通老百姓穿的那些粗麻布粗棉布这里是没有的，因为它的定位就是高端消费，布匹的价格也从十几两银子，到几百两不等。

    可以说，贵的不是一点半点，当然东西也是真好就是了。

    绢、纱、绮、绫、罗、绸、缎、缂丝等料子在这里都能找到，而且已经步入冬季，皮毛也有很多，锦绣坊不愧是京中最大的衣料铺子，只要你有钱就什么都能找到。

    叶寒瑜今天真的是做足了要给身边的小女人豪掷千金的打算，然而顾婉宁打听了半天价格，最后只挑选了一匹白色细棉布。

    “为什么不再挑一些，来一趟锦绣坊只买一匹细棉布？”

    顾婉宁扯了扯他的袖子，然后小声道：“爷被封为郡王的时候，父皇和宫中各嫔妃赏的布料加一起有一两百匹，今天妾给娘家带了一些还剩下好多，那些妾都穿不过来了，何必再浪费银钱？”

    叶寒瑜觉得女人哪有嫌漂亮衣服多的？肯定是王妃怕费银子才不买的，她这是还以为爷是个穷鬼呢，可，他有银了啊！

    不说封郡王后发下来的那些俸禄和禄米加一起就有万两银子，辰皇叔塞给他的银子他也没花多少，还有铺子的一些收益，这些银子养她够够的了。

    “那你也不能只买一匹细棉布，再挑几块皮毛吧，你怕冷，留你做冬衣。”

    顾婉宁道：“细棉布是用来做寝衣的，皮毛妾的嫁妆里就有不少，尽够咱们两个做衣服了。”

    叶寒瑜突然心中一软，他情不自禁的就握住了顾婉宁的手，这是她第一次要给他做衣服，虽然他并不缺衣服穿，但他现在对王妃亲手做的衣服充满了期待。

    “那你可要快点做，爷的衣服全都旧了。”

    顾婉宁现在生怕他乱买东西，顺着他的话就点了头，并把他往店外带，反正付银子这种事儿有苏木管。

    “布料挑好了，爷陪妾在街上随便逛逛吧，妾每天在宫里看到的人都有数儿，现在瞅着街上这么多的人就觉得新鲜。”

    叶寒瑜已经肯定她就是怕花银子了，不过她想逛街，那他就陪着。

    看着王妃的眼睛已经盯上了那些小摊，叶寒瑜宠溺一笑，拉着她一个个挑选过去。

    “爷，您尝尝这个，新出锅的酥饼，闻着就香。”

    正被动的听着周边人群的议论，手里就被塞进来一个热热的饼子，然后他就楞住了，让他堂堂皇子当今瑜郡王在大街上啃饼子？这怎么行？

    “爷，您快吃啊，里面是肉馅的，真的很好吃！”

    他抬眼一看，女人手里的酥饼已经被咬下去了一个月牙，肉馅刚刚好露出来，顾婉宁就这么盯着他的动作，被她这么一看，到嘴的拒绝品尝的话就咽了下去，到底还是咬了一口。

    顾婉宁笑问：“怎么样？是不是很好吃?”

    叶寒瑜心道：宫中什么好东西没有，不过是一个酥饼罢了，还能好吃到哪里去？

    不过，他还是十分配合的点了下头，“嗯，很好吃。”说罢，像是为了证实自己所言不虚，又在酥饼上咬了一口。

    顾婉宁这下放心了，就知道他也是个吃货，街边这些美味的小吃他也能喜欢，于是接下来的时间，叶寒瑜的手就没停过，顾婉宁不管看到什么好吃的都要塞给他一份，起先的酥饼他全吃了，后来，他就聪明的每样只吃一口，然后随手就递给苏木和贺初把东西解决掉。

    直到，逛了大半个时辰后，顾婉宁才终于停止了买吃食的动作，因为，他们不知不觉已经走到了另一条街上。

