    脖颈的地方，怎么会有红色的点点？

    她刚才怎么没有察觉？

    如果这个小点点一直都存在，那么她…

    的确是误诊了！

    林雪薇心跳加速，浑身的血液都往脑子里冲。

    怎么办？

    如果承认自己误诊，她的颜面将会丢尽。世人以后便会说她堂堂神医门的弟子，居然连这么简单的病都会看错！

    这叫她林雪薇的面子往哪里搁？

    不行，她不能承认。

    她的医术高超，这一次不过是误诊。

    她也不是故意的。再说了，人不是没死吗？

    这件事情，也不能怪她吧？

    都怪这些人都太穷酸了，让她提不起精神来。如果这些病人都是一些名声赫赫的大人物，一定打起十二万分的精神，至于会误诊吗？

    所以，她是无辜的。

    这件事情，她不承认也没事！

    林雪薇调整了一下心态，再次看着叶轻染，淡淡地道：“我没有误诊，这张药方没有问题！”

    叶轻染眉梢挑了挑，虽然在笑，可是笑意不达眼底，“你确定？”

    “当然！”

    说着，她暗自给草木轩的管事使了个眼色。

    草木轩的管事，是他们林家的人，自然是听林雪薇的。

    管事的往前一步，笑着道：“误会一场，估计是叶大小姐自己看错了。”一番话，将仇恨拉到了叶轻染身上。

    众人看着叶轻染的眼神尽是不满。

    “叶大小姐，你既然不懂医术，就不要乱说好吗？你知道吗？就是因为你这么一胡闹，耽误了多少人看病？”

    “真的是够了！我一开始居然还真的信了她的鬼话！”

    “有道是术业有专攻，这种事情，不专业的人还是不要插嘴得好！”

    ……

    众人你一言我一语，皆是对叶轻染的不满。尤其是那些病人，一听今天的诊治是免费的，又被叶轻染耽搁了，心中就更是不满。

    寒星冷月听着那些话里，时不时传来两句难听的，脸色越来越沉。

    小姐为他们性命着想，他们不仅不感激，还以怨报德，真是过分！

    夏之梦虽然不知道叶轻染为什么会质疑林雪薇的药方，但是她既然这么说，肯定有自己的道理。

    于是，她扬声道：“话都被你一个人说完了。你说你没误诊你就没误诊吗？我还说你根本就不懂医术呢，你信吗？”

    林雪薇眼神不善地看着夏之梦，对于这个三番两次怼她的人，生出了杀意。

    不过，她却是笑了笑，一副落落大方的态度，“既然大家都不相信我，那么也行，我让我的同门为这位病人诊治一下，如果结果一致，总可以证明我是清白的了吧？”

    “林二小姐，我相信你，没必要这么麻烦！”那位猎户男子憨憨地喊道。在他看来，神医门的弟子怎么可能会误诊呢？林家的二小姐又有什么坏心思呢？

    其他人也纷纷附和，说没有这个必要，他们相信她之类的。

    林雪薇心中愈发得意。

    叶轻染，你看到了吗？大家都只相信我，并不相信你。这就是我的魅力，这是你一辈子都无法做到的！

    “没事，我看叶大小姐，好像还不是很服气的样子，还是让我的同门再看一遍的。”

    语气里充斥着丝丝委屈，让不少人看了之后，对叶轻染愈发不满起来。

    林雪薇目光掠过神医门的几位弟子，最终落定在一位长相老实的男弟子身上。

    “凯阳，你能帮帮我吗？”

    “当然可以！”

    李凯阳毫不犹豫答应了。

    林雪薇虚荣心得到了满足。她就知道，李凯阳会答应她。毕竟，李凯阳是她的追求者之一。

    不过，李凯阳出生一般，她瞧不上。

    众人都将注意力放在李凯阳身上，并没有发现，叶轻染身边的冷月不知道何时不见了身影。

    李凯阳给病人检查了一番，然后对着林雪薇的药方一看，愣住了。

    林雪薇，真的误诊了？

    他目光复杂地看着林雪薇，这时耳边传来林雪薇的声音，带着娇媚，“凯阳，我真的不是故意的，我刚才太累了，这才看错的，你能不能帮帮我？反正还没铸成大错，一切都来得及。况且，你要是不帮我，今天不仅是我的名声扫地，神医门也会受到牵连。”

    李凯阳陷入天人交战。

    犹记得那门主经常教导他们，行医之人，要诚实守信…

    他若是帮了林雪薇，就和自己一直以来的道德背道而驰。可是他若不帮林雪薇，林雪薇会颜面扫地，神医门也会被人诟病。

    他该怎么办？

    “凯阳，你若是帮了我，我就跟你好…”

    李凯阳心下大惊。

    林雪薇是他喜欢了好久的女子。她自信漂亮，是他的女神。

    他做梦都想着和林雪薇在一起。

    林雪薇对他投来祈求的眼神。

    李凯阳下定了决心，心中暗暗道：“你放心，我会帮你的。”

    林雪薇笑了。

    她就知道，李凯阳会帮她的。

    至于到底要不要和他在一起，还不是她说了算？

    叶轻染看着李凯阳，将他的纠结看在眼底，心中大概明白了什么。

    “我刚才看了这位病人的病情，雪薇开的药方…没有问题！”

    这话落下，众人倒并不惊讶，反倒是看着叶轻染的眼神愈发的指责起来。

    “叶轻染，你看到了吗？林二小姐的药方并没有问题！为了验证你的质疑，你耽误了多少人？”

    “神医门弟子的时间，那么宝贵，都被你浪费了！你还有人性吗？”

    “亏我最近还对她生出不少的好感，今天全被她败光了！”

    ……

    听到众人指责甚至是谩骂的话，林雪薇心中不可谓不得意。

    叶轻染，你和我斗？

    下辈子吧！

    草木轩是林家的产业，神医门的弟子是她的同门，在这里，就是她林雪薇说了算。

    林雪薇摆出一副大方的姿态，柔声道：“大家都不要怪叶大小姐了，或许她并不是故意的吧？”

    因为这话，她又赢得了一番赞誉。

    【作者有话说】

    出去吃个饭，回来的早就再写一章~爱你们哦~

