
　　晚上一家人在一块儿热热闹闹的吃了一顿晚饭。

　　等饭后，朱志勇才跟朱珠和聂磊说起镇上肉联厂的事情。

　　对于爸爸给村长一家的建议和提到的重点，朱珠认同的点点头：“爸，你分析的对。

　　市里要建一个新的肉联厂，肯定是用更先进的设备，销售渠道也会拓展开来，镇上的这个，盘下来确实没多大用处。”

　　朱志勇嗯了声，他当时也是跟女儿一样的想法。

　　人家工厂搬去市里发展了，连设备都不要，换全新的，说明国营肉联厂的效益日后肯定会越做越好，该吃下的市场，该拿到的渠道，一样都不缺。

　　朱彦林想去盘一个老的自己做，结结实实就是去给人当接盘侠的。

　　只是朱志勇不能开口就泼人家一盆冷水，知道的是他为了对方好，不知道的，还以为他是见不得别人起来。

　　朱志勇先说好的地方，再帮朱鸿京爷仨分析其中的问题，人家才能听入耳。

　　聂磊在一旁安静的听着，等朱志勇和朱珠说完才开口道：“叔叔、珠珠，这肉联厂不盘确实是对的。

　　但肉联厂的那块地，要是政.府到时候要决定卖的话，咱倒是可以考虑考虑。”

　　这话点醒了朱珠，她一下就明白了聂磊的意思了。

　　之前朱珠就在聂磊跟前说她想要做自己的服装品牌。

　　做服装品牌的话，从衣服的设计、打板、生产上，都需要有严谨的流水线。

　　虽然说这一次运动服的订单与陇下镇的制衣厂合作还算比较愉快，但制衣厂终究不是自己的，出厂的价格，工厂要赚一道钱，衣服的成本就上去了。

　　自己开工厂的话，不管是从面料辅料等流程上，都能节省一大笔，控制好成本价格，还能保证款式不泄漏，不被模仿。

　　但自己做工厂有好处也有坏处。

　　好处便是价格上的优势，坏处么，就是操心的地方会更多了。

　　要组建一个厂子，从招工、管理各方面就有很多琐碎的流程需要处理。

　　按照他们家目前铺开的摊子来看，这短时间真的没办法自己去办厂。

　　朱珠把自己的想法说了，但话也没有完全说死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱就先留意着吧，肉联厂那块地原本就是公家的，如果上面没有要卖的意思，咱现在考虑这个，也太早了点。

　　等真的有消息出来了，咱再来想买不买的问题吧。”

　　聂磊也觉得自己刚才想得有些远了，笑着附和了朱珠的说法。

　　正好说起服装厂的事情，朱志勇顺道就把昨天去陇下镇制衣厂看生产进度的情况说了。

　　“唐主任说准备开会再辟一条生产线出来做咱的订单。

　　要是能按照他们现在的生产力度翻一番上去的话，如期交货不是问题。”

　　“那就好，我还寻思着明天跟聂磊过去厂里看看的。

　　爸和妈你们有过去了解了，我就放心了。”朱珠说。

　　趁着聂磊去上卫生间，朱志勇忙问了女儿订单归属的问题。

　　朱珠看她爸这小心翼翼的模样，忍俊不禁道：“爸，之前我是想算公司的，毕竟展位也是聂磊一起申请争取到的。

　　但后面他早早就跟聂娇姐说了，运动服是我设计、打板做出来的，所以，贸易会期间收到的所有订单都属于我个人。”

　　朱志勇确认完归属权后，并没有特别高兴。

　　他其实有些担心这事儿要是两个小年轻没有处理好会影响到感情，产生了隔阂。

　　他低声询问朱珠：“你可跟聂磊好好商量过了？”

　　朱珠点头，“爸，你的顾虑我都懂，也明白你是担心我们会因利益关系产生裂痕。

　　这件事我在羊城跟聂磊都说清楚了。

　　我觉得现在我跟他还是男女朋友的关系，还没有到踏入婚姻的阶段，财务上应该尽量做到泾渭分明为好，各自为政，财产自由。

　　所以，在聂磊提出这个订单归属权属于我个人所有后，我也顺带拒绝了他本次在贸易会期间收取订单挣到的分红。

　　羊城的风行贸易公司，我也拒绝拿公司股份，这样，财务方面，我们没有牵扯，这对我们俩都好。”

　　听了女儿这番话，朱志勇反而放心了。

　　他道：“珠珠，你虽然年纪还小，但你比很多老江湖都通透，能经受住利益的诱.惑，能守住做人的原则，坚守自己的本心，这让爸爸很安慰。”

　　“爸，我哪里有你说得这样好？

　　其实我是懒得操心太多，日后，聂磊的公司他就自己带领他的人发展壮大，我不插手了。

　　而我自己，现在的短期目标是考上大学，顺便把咱家的服装生意一点点做大。

　　嘉人的服装商标已经下来了，我这趟回来，也想跟妈说一声，虽然正儿八经的品牌设计现在还没有办法实现，但咱可以先慢慢积蓄品牌口碑了。

　　我想自己绘图设计个商标logo，洗水唛和吊牌这些，全部都统一成我们的品牌，镇上和市里的服装店，日后一律挂我们自己的牌子来卖。

　　等时机再成熟一些，我们就可以慢慢开始组建自己的设计团队。

　　爸，我的目标是，做一个属于我们华国的驰名商标品牌。

　　日后，若是有人看到嘉人的logo，就知道，这个牌子是我们家的。”朱珠侃侃聊起了自己的梦想。

　　朱志勇觉得长女这走的每一步，都是脚踏实地的，有规划，有目的，他这个老父亲，也没有其他什么经验之谈教授给朱珠了。

　　他只是欣慰的笑着点头，表示自己会支持她，让她放心大胆的走自己想走的路。

　　聂磊回来的时候，父女俩已经换了一个话题。

　　“爸，聂磊买了一辆吉普车，我们这次是开车回来的。

　　您要不要也学一学开车，到时候，您来回往返一路上，也可以自己开车，省事不少，也方便许多。”朱珠提议道。

　　男人对于车的喜爱是天生的，朱志勇心里又怎么可能没有一点想法？

　　现在家里的条件是允许了，可比起车子，他现在更在意的是自己的事业。

　　“爸现在不考虑买车，车子的事情，不必着急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，365财产自由免费阅读。https://xs.23sk.com 