    工坊在三日前接到了一笔订单，来自于辽国，这笔订单包括武器、日用品、玻璃制品、工艺品、农具、种子等十五个大类，二十七个小项目，总项目金额为五百二十万贯。

    这笔订单在朝堂上引来了一场非常激烈的争执，朝中重臣也逐渐开始分化，一部分是由赵相领导的主和派，他们认为宋辽两国必须在这个阶段团结起来共同抵御来自北方的敌人。

    另外一部分则是以大理寺卿老丁为首的主战派，他们认为如果只是出口工艺品、日用品并不碍事，但种子、农具甚至是武器应该严格限制出口，否则将来辽国必成后患。

    两方人都对，所以两拨人打得热火朝天，三日来赵性每天都被两边的大佬骚扰到深夜，给他从各个方面去阐述这里头的问题，朝堂上大辩论、书房中小辩论，赵相和老丁都不是省油的灯，两人谁也说服不了谁，互相已经势成水火。

    而小宋此刻正在加班加点赶制辽国所需的东西，因为大雨已经下了六天，徽州已经告急。而与此相比较而言，辽国的情况更加严重，黄河十三处决口，沿途三十三州府遭遇前所未有的水患。

    佛宝奴已经于昨日赶回了辽国，而她临走做了一件让人觉得难以理解的事，就是甩了一千七百万贯给大宋却什么都没说。

    辽国的阔绰得到的回馈就是大宋现有所有的工业体系全速启动，不管朝堂上吵闹成什么样，库存是要全部消耗掉的，而接着大宋在备灾的同时也开始运转了起来，江西农场的规模第三次扩大，如今已经覆盖了近三百万亩，公主的基金会一众玩算数的人开始将这次危机视为一次前所未有的良机，无数双手已经开始慢慢伸到了辽国。

    “叫我过去干什么？”

    正在工坊中跟着工匠同吃同睡连轴转的宋北云被一道圣旨给宣懵了，这里头有他什么事？他只是恰好谈成了一笔大生意、恰好赶在了辽国水患之前又恰好这笔订单的物资绝大部分都是关于民生的。

    “宋大人，这些事小鱼不懂，只是知道上书房中已经不可开交，官家说让你去做个决断。”

    现在老王处于半隐退状态，小鱼基本就替代了他的职能，而轮到小鱼亲自过来宣人的话，这件事一定是十分着急了。

    只是小宋不知道他能在这些大佬里干些什么，自己就是个普普通通的小官，人微言轻的，人家宰相家的管家都能对他呼来喝去的。

    “还真看得起我。”宋北云披上一件衣裳：“对了，小鱼没想过回家乡看看？”

    “小鱼早已没有家乡。”小鱼笑道：“官家在哪，小鱼的家就在哪。”

    “嗨，没有的事。”宋北云转身：“我去洗把脸，你等我一会儿。”

    “好。”小鱼笑着点头，然后低声嘀咕道：“还有宋大人。”

    两人来到皇宫内，一进上书房就见老丁和老赵坐在那里一个劲儿的往肚子里灌水，谁也没说话，但神态看起来都不是很开心。

    赵性坐在龙椅上也是一脸愁容，看到宋北云到来，他灰扑扑的脸蛋上突然就蒙上了一层光。

    “公明啊，你可算来了。”

    公你奶奶个腿！宋北云心中暗暗骂了一声，然后走上前抱拳：“官家、赵相、丁大人，万福金安。”

    “莫要这么多礼数。”赵性焦急的敲了敲桌子：“朕的两位肱股之臣如今却为你那笔单子闹得不可开交，他二人想听听你的想法。”

    “官家，您这是捧杀微臣啊，臣只是个工部的主事，就是个在窑里干活的东西，哪有资格在这等国家大事上指手画脚啊。”小宋叹气道：“臣不懂呐。”

    看到他假惺惺的模样，赵相暗自啐了一口，而老丁却仍是面无表情的坐在那里。

    “辽国这一千多万贯，可是个烫手的东西啊。”赵性也跟着叹气道：“你今日便畅所欲言好了。”

    小宋看了看赵性又看了看赵相和老丁，赵性自然是一脸希冀，老赵和老丁却也都没有反对。

    他这才清了清嗓子：“那微臣便胡言乱语几句。”

    “快些说，莫要作礼了。”老丁不耐烦的说道：“我今日倒要看看你是否能如那些个软骨头一般舌灿莲花。”

    “不对吧丁大人，若要是说软骨头，当年那主张迁都割地者才是真的软吧。”

    两个小老头眼看着就要打起来了，宋北云见势不妙，暗暗往后蹉了一步……

    “那个……两位大人，微臣的意思倒其实也没什么特别，就是帮辽国这一次。”

    这话一出，老丁的脸色顿时变得难看了起来，而宋北云的话锋却突然一转：“可若是直截了当的帮了，那岂不是太便宜他辽国了？”

    这一下就轮到赵相的眉头簇了起来，这一下宋北云可算是了解到这朝堂上的破事有多烦人，这帮老狗都不让人把话说完的……

    “你莫要卖关子，快些。”赵性倒是为他解围：“年纪轻轻却学了一身那些老东西的毛病。”

    赵相和老丁同时神色古怪的看向了赵性，赵性连忙摆手：“朕可没说二位良臣……”

    他一边说一边冲着宋北云挤眉弄眼，小宋看出来了，这厮定是给逼的没法子了才会想着把自己弄出来当挡箭牌。要不说呢，当皇帝的没有一个好人，这人要不是皇帝，就该拉去活埋。

    “要微臣来说，这帮辽国是因如今之势，宋辽两国唇齿相依、唇亡齿寒，若是辽国因水患被草原诸部与金国钻了空子，大宋前线定然是要吃紧的，到时内忧外患风雨交加的，即便是铁打的身子都顶不住，更何况我大宋才休养生息没多少日子。”宋北云找了个地方坐了下去，端过小鱼拿来的茶盏喝了一口：“就凭这，得帮。收复故土虽然重要，可前提是大宋得活下去，若是没了辽国，大宋将面对的可能是两线甚至三线之战，难。”

    赵相听完，捻着胡子笑眯眯的点头，宋北云说的话正是他的意思。看看，这便是个小辈都懂的道理，怎的有些老狗一把年纪却是不懂？

    “可若是要是这么心急火燎的给他辽国送东西，到头来不得给人看轻贱了？保不齐还要热脸贴人家的冷屁股，这事可办不得，况且这里头还有些关乎到命脉之物，如兵器铠甲、如农具种子，这事不得行！”

    老丁扬起下巴看了一眼老赵，冷哼一声，那神态仿佛就是在说“人家一个孩子都明白这个道理，你这等苍髯老贼却是冥顽不灵”。

    宋北云看到两个权倾朝野的大佬的神态，稍微舒展了一口气，继续说道：“微臣以为，倒是不如做两手准备，一手是紧急筹措一批东西支援辽国，一边却是将这等国之利器缓一缓。咱们给他来个按需调配。”

    “何为按需调配？”

    赵性的问题也是两个小老头的问题，宋北云点头道：“便是叫延迟交付。”

    “延迟交付？”

    宋北云嗯了一声：“就用那兵器来说，辽国首批订下了五万套重铠甲与配套兵刃，每套价格为七十贯上下。我们便可分三年甚至五年交付，以产能限制为由便可，一年交付个万把套过去糊弄一下。万把套并非是个大数，分摊到五年的话，成本可压缩到二十贯上下，便是说这五万套，我大宋能纯赚他辽国二百五十万贯。”

    “嗯……”赵性简单算了一笔账，觉得还挺合适的：“你再说下去。”

    “我大宋工坊出来的兵刃铠甲都是天下一等一的好，特别是铠甲，想必官家和两位大人都见过了，精密而复杂。”

    老丁和老赵都点了点头。工坊的产品的确是很好的，特别是那些铠甲，精密漂亮，轻便而结实，等闲弓箭便是顶在了脑壳上都打不穿那铠甲，刀斧劈砍更是只能砸出个坑来。只因那铠甲是由三层而成，第一层是细密如鱼鳞一般的麟甲，中间则是一层皮甲，最里头却是一层致密的软甲。

    这三层甲重约四十斤上下，比步人甲轻了有二十余斤，但却比步人甲结实了许多，特别是那软甲，至今为止都无人知道那软甲究竟是如何织造而成。

    这等宝贝本是不应卖给外国的，但如今若是没有这等宝贝，却是极难遏制金、草原的势头。

    这也便是两位老臣争论的焦点。

    “这东西工坊既是能制出，便是能有法子破解，两位大人大可放心。况且这铠甲虽是好，但维护却不易，我等便宜卖了辽国，他们定是维护不来的，届时我们再收他个每套每年十贯的维护钱，只能由大宋的工匠去维护。”

    “可若是这法子被他们学去了？”

    “哈哈……”宋北云面对老丁的顾虑不自觉的笑了起来：“他们造不出维护的工具，学去便学去了嘛，没有那老虎钳我看他们用手拧去。这工具的制造是绝密中的绝密，即便是去辽国维护的匠人也不知该如何锻造。不过即便是知道，他们也学不会，天底下唯我大宋能将炉膛烧到那个温度，其他的可不够看。”

    宋北云没那么多精力去解释什么叫系统工程的可怕之处，所以就大概说了一下。

    可别小看了一把老虎钳，那可是差不多有一百八十到两百道工序才能得出的东西，从选煤筛煤炼焦开始，一直到高温模具再到合金铸造最后到铁器螺纹钻空技术，这可是用千万贯加上两个穿越者和整个大宋全体理工科天才两百个日日夜夜生生砸出来的技术，整个工坊一天摊下来近五万贯研发费用，这还是少走了很多弯路的情况下，就凭辽国想用肉眼就能破解？

    那怕是他们有外星人帮助哟……

