
　　赵诚摇摇头！

　　这不，眼神之中充斥着不屑一顾的这么一种感觉！

　　随后离开了这里。

　　再然后，那是没有一丝丝要停留的意思，彻底的走了。

　　两个人盯着这赵诚的背影看着，这个人，好高傲啊，好嚣张啊，好让人生气啊，真的是看着对方的背影这怒火简直就是恨不得是要冲刷起来到了这大脑，直接就是让人失去了理智都好的这么一种样子。

　　最终，这两个人还是冷静了下来。

　　不会这么的轻易地就失去了理智，绝对不会。

　　哼，想要让他们干出来迷失自我的事情，那是绝对不可能的事，还能是将你就这么的召唤回来了？

　　不可能。

　　时间一晃！

　　眨眼之间就到了第二天。

　　第二天，赵诚还没出门呢，这不，这电话就来了。

　　苏美凤约赵诚出来。

　　也不知道对方有什么事情，不去的话，那怕是要得罪对方！得罪对方虽然没什么，但是，这个女子一看就是个难缠的货色，能不得罪对方就不要得罪对方。

　　在这站台之处，赵诚跟苏美凤汇合到了一起。

　　苏美凤呢，还是这么的丰腴感十足，美感十足！

　　真的是胖到了刚刚好的这么一种地步，多这么的一丝丝，那就是胖了，少这么一丝丝那就没有这么的圆润，而，胖到了此刻此时的这么一种地步就真的是刚刚好了。

　　苏美凤这么的可爱的站着在了这赵诚的面前，站定。

　　“咋地了这是？”

　　赵诚问道。

　　“我是这么的来想的，你看是不是这么的一种情况，其实，我们之间的误会已经是解释清楚了！”M.23sk.com

　　“本来也没有误会了啊，咋地了？”

　　“那没有误会就会是有发展，我们之间是不是有可能……”

　　后面的话没有好意思说，也就是这么的一个意思。

　　“不可能！”

　　赵诚直接就是摇头否认了。

　　“你这样子不合适吧？我是要身材有身材，要吸引力有吸引力，要钱还有钱，我这样子的你上哪里找去，你简直就是找不到，你拒绝我？这样子好么？”

　　“好，不合适！”

　　赵诚再一次的拒绝了对方。

　　有点生气！

　　气鼓鼓之下，这是直接就是提升了一个罩杯。

　　这样子的身体变化那也说明这苏美凤完全是没有上国外去玩耍过，这是纯真最为应该的样子。

　　然后……

　　“要是没啥事我上班去了！”

　　“有，必须是要有，我想邀请你吃饭！”

　　“那不是中午的事情么？”

　　“这晃荡晃荡不就十一点了么？十一点是不是可以找地方吃饭？找到了上餐了，是不是正好就是十二点了？安排的合理不合理？”

　　不想跟对方争辩，随便吧！

　　就这么的陪着苏美凤晃荡了一下。

　　赵诚也是好奇，对方好歹也是家大业大有公司又不是一个人，怎么这公司是可以不管的么？在这里跟他消耗时间，合适么？

　　有这么的一个闲工夫看看公司有着什么样子的买卖做，那不是更好么？

　　简直就是让人都是完全没看懂。

　　算了，对方可能是有着对方的想法，对方让你逛街，那就这么的好好的逛，逛完了就吃饭，吃完了就走人，总不能是这么的消耗他一天吧？做人，那还是要讲点道理！又不是她男朋友，怎么可能纵容她的无理取闹？

　　这么的逛街到了中午吃饭的时间，那不吃饭，还等着？

　　随后，那是顺顺利利的就将一顿饭给吃了。

　　吃完了以后，这是要上商圈去买衣服，这又是进入到了逛街的模式？

　　真的是数次想要是跟对方好好地沟通一下，总是这么的下去，这特么的真的不是个事啊，必须是要好好地谈一谈将问题给解决了才行啊。

　　前方，这么一个男生那是盯着一个女生的后脑勺打。

　　一点面子都不给！

　　啪啪啪的就命中。

　　大家呢？

　　这是看热闹。

　　不知道是从什么时候开始，这社会之上一旦是讲文明懂礼貌烂好心，这付出的代价简直就是相当的沉重。

　　所以，不管是谁打谁，还是谁在地上起不来，还是谁掉到了水里面，一定一定是不要多管闲事。

　　大家也都是看过了太多太多多管闲事以后的下场，所以，大家此刻那是没有一丝丝要多管闲事的意思。

　　大家这是漠然的看着，跟看热闹一样。

　　但是，苏美凤看向了赵诚！

　　别人不管那是别人的是事情，赵诚也不管？赵诚在她的眼里，那是非常不错的一个男人，这个男人绝对绝对是会将多管闲事给进行到底的，对方不管她不相信。

　　但其实，赵诚真的是一点都是不想管，你知道是个什么情况你就冲上去？一旦是被人家讹了呢？

　　算了，管吧！

　　砰的一声响！

　　照成的脚丫子出动了。

　　这一瞬间，直接就是朝着对方的身上狠狠地踹了上去，这一下，这是踹得这对方简直就是一愣一愣的，那就没有回过神来。

　　回过神来，捂住了这腰子，直接就是哼哼了起来。

　　疼，可真的是相当的疼！

　　疼到了让人简直就是要炸毛的地步，这是疼到了没有办法站起身来的这么一种程度了，对方的双眸，虎视眈眈的盯着赵诚，真的是恨不得就是要赵诚死啊！

　　赵诚不在乎，盯着呗！

　　随便！

　　“你搞什么？”

　　女生指着赵诚。

　　赵诚傻眼了。

　　自己搞什么

　　自己算是给对方撑腰吧？

　　那，对方现在是个什么意思？自己撑腰算是撑错了，是吧？自己不应该给对方撑腰是吧？

　　“我问你搞什么，此刻，你回答我！”

　　女生指着赵诚问道。

　　赵诚耸耸肩，这一刻基本上那是看出来了不对来。

　　所以在看出来不对的这么一种情况之下这是完全不想搭理对方不想回答对方。

　　女生呢，两步就到了赵诚的身前，这么的，这是死死的盯着赵诚看着。

　　这眼神，真的是没有察觉到什么么？

　　这一刻已经是锁定了你，你要是指望从她的视觉之中逃离，抱歉，不好意思，这是绝对不允许的事情，你一定是要给她一个交代才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百五十二章 给个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 