    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘熊猫啊！’、‘poke摸n’、‘随枫起舞’、‘丶喵帕斯丶’的打赏！）

    次日…

    当火辣的阳光倾泻而下，再一次的光顾那千篇一律，永远都只有一个颜色的沙漠时，夜晚的清冷也几乎在一瞬间消失得无影无踪，独属于沙漠所有的热气弥漫在整个沙漠上，让空气都是稍微有些扭曲了起来。

    若是有人走在这样的沙漠里，眼前的视野肯定也是一片扭曲吧？…

    而在那巍峨的两座山脉中间的巴鲁巴帝国王城则是迎来了新的守城人员，将守了一夜的城的人员们给替换了下去。

    负责带队来换班的是一个三、四十岁，浑身穿着坚固的铠甲的中年战士。

    一带队走上王城的城墙，中年战士便对着站在城墙最高处，眺望着远方，一个貌似指挥一样，赤着上身，手提一把骑士剑的壮汉大声的呐喊。

    “喂！伙计！换班了！”

    “来了吗？…”壮汉收回了眺望着远方的目光，看向了中年战士，脸上透露着一丝丝的不满。

    “你今天可是晚了半个小时！”

    “嘛，只是半个小时而已，我又不是在睡懒觉！”中年战士漫不经心的挥着手。

    “本来是可以赶上的，谁知道早上城里出现了一些奇奇怪怪的传闻，让我颇感兴趣，听着听着，等回过神来的时候就已经迟到了！”

    “奇奇怪怪的传闻？…”壮汉好奇的询问。

    “什么传闻啊？…”

    “传闻有两个！”中年战士也不隐瞒，竖起了两根手指。

    “一个是据说王宫里的下人在巡逻的时候无意间听到一些高层们说，昨天进入王城里的那些小丫头们似乎给他们下绊子了，而且是当着陛下的面将所有高层们都给打伤了！”

    “呸！”壮汉满脸不屑的吐了一口口水，鄙夷不已的说道。

    “一群小丫头将巴鲁巴帝国所有的高层给打伤了？你信？…”

    “所以才说是传闻！”中年战士没好气的说道。

    “那群小丫头应该是指昨天搭乘那艘奇形怪状的浮空艇进城，在浮空广场那边出现，带着一大群穿着暴露的女人的小丫头吧？…”

    “没错！”壮汉点了点头。

    “当时我也在浮空广场那边，所以看得很清楚！”

    “那群穿着暴露的女人还真是奇怪呢…”中年战士皱起了眉头来。

    “穿成那样也就罢了，我们巴鲁巴帝国内也不是没有更大胆，更招风的穿着，可好像从昨天开始，她们便守在了城中，听说有一个区域里的住所还专门空出来给她们居住，为什么呢？…”

    “确实有些奇怪，不过是一群连成年都不知道有没有的女人，为什么还专门空一个区域出来居住呢？随便安排一下不就得了吗？难道她们有什么特别之处？…”壮汉微微思索了一下，紧接着开口。

    “那第二个传闻是什么？…”

    “第二个传闻就有些那个了…”中年战士鬼鬼祟祟的说道。

    “听说，今天早上，王宫里有下人在提供给贵客居住的休息区域里面找到了一个躺在血泊中失去意识的男人，而且那个男人貌似还是摩玛家族的少族长！”

    “你说那个艾萨克？…”壮汉惊诧般说道。

    “他怎么会在休息区域里，而且还躺在血泊中失去意识了呢？…”

    “谁知道…”中年战士幸灾乐祸了起来。

    “听说这个少族长可是经常去招惹女人的，或许是因为看中了哪个女人，在夜里去招惹了一下，结果碰上了钉子，被教训了吧？…”

    这一回，壮汉倒是相信了。

    “也对，王宫的休息区域那边基本上居住的都是一些很有来头的人物，这个艾萨克肯定是招惹到了哪个皇亲贵族，结果被扔在那边一整个晚上吧？…”

    “我就是因为对这个感兴趣，结果在城里跟人一扯皮便扯得忘了时间了！”中年战士嘻嘻一笑。

    “也不算太晚，我们现在就交班吧！”

    “行！”壮汉立即从高处跳了下来，向着还在警戒中的守城人员们吼道。

    “换班了！全都回城里休息去！”

    “是！”

    守城人员们这才松懈了下来，一个个的扭动着有些生硬的身体，吵吵闹闹的往城里赶去了。

    而在这些吵吵闹闹中，大多都是这样的谈话。

    “唉，也不知道这种睡醒了守城，守完城便睡觉的日子什么时候才是头…”

    “希望陛下他们能够快点找到解决魔兽们的办法，让我们解脱吧…”

    “也不怕你们笑话，我早就决定了，等到将魔兽们给击退以后，我就赶回老家去结婚！”

    “回老家结婚？…”

    “没错，虽然是我父母给我相中的对象，但听说那女的可是温柔贤淑，水灵灵的很啊！”

    “哈哈，我老婆也怀胎差不多满十个月了，估计等击退了魔兽以后就要生了！”

    “嗯，我也已经决定了，等结束与魔兽的战争以后就退役，也不修炼了，过一些普普通通的日子就好！”

    如果无言在场，并且听到这些守城人员的对话，肯定会一头从城墙上栽下去。

    回老家结婚？…

    孩子快出生？…

    退役不修炼？…

    尼玛，这妥妥的全都是死亡flag啊！

    现在就立死亡flag，结果，就算本来死的不是这群守城人员，只怕也会领便当吧？…

    这群悲催的守城人员真的能够在人类与魔兽的大战中存活下来吗？…

    而事实证明，哪怕是在斯巴利尔世界里，死亡flag也是逆天的…

    “轰隆隆————！”

    就在一众守城守了一整夜的守城人员们即将走下城墙时，空气中，地面上，一阵震颤般的声音与摇晃开始缓缓的作用而起了，让那些即将走下城墙的守城人员们脚步与脸色同时僵住。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    被辣的阳光给照得扭曲而起的空气已是在一声声熟悉的咆哮声中化为了气浪，在沙漠中席卷而起，犹如一道道龙卷风一样，卷起了黄沙，逐渐的弥漫起了沙尘暴来。

    而在那离巴鲁巴帝国王城颇为遥远的远方，地平线上，沙漠变得混乱了起来，沙尘与烟尘如迷雾般滚滚卷起。

    听着那些夹杂在空气中的咆哮声，感受着空气与地面的震动，望着那在王城前方遥远的地方卷起的沙尘与烟尘，一众守城人员们终于是想到了什么，望向了城外前方的地平线。

    然后，一众守城人员们脸色一变。

    只见，一大群密密麻麻的紧挨在一起，如同狂牛般猛冲而来的魔兽们正一边嘶吼着，一边艰难的迈动着不断陷进黄沙中的四肢，疯狂的朝着这边冲锋而来。

    不仅如此，天空中，好像蝗虫一样的一群飞行魔兽也顶着重重的沙尘与风暴，稳定着自己的身形，在一声声固有的咆哮声中飞掠而来，看那个趋势，恐怕，再过十分钟，这些飞行魔兽便会抵达王城上空！

    于是，守城人员们喧哗而起。

    “魔…魔兽进攻了————！”

    中年战士与壮汉终于是在喧哗声中反应了过来，齐齐的喝道。

    “别慌！组成阵型！准备守城！”

    闻言，守城人员们也冷静了下来了，立马排成了一列列的队伍，在王城的城墙上并列展开，战士举着手中的弓箭，魔法师紧握法杖，聚精会神，准备迎战魔兽军团。

    这些日子以来，巴鲁巴帝国也不是没有迎来魔兽军团的进攻，凭借着结界与地形的优势，巴鲁巴帝国在几次与魔兽的交锋中都占据了上风，将魔兽给击退了。

    所以，经过最初的慌乱以后，守城人员们也彻底的冷静了下来，准备一如既往的执行固若金汤的守备，将来袭的魔兽给再一次的击退！

    如果魔兽们依旧还一如既往的进攻的话，那么，在各种各样的劣势上，最后，一定还是会无功而返的。

    然而，今天注定了打破以往的僵局。

    “咻————！”

    在魔兽军团还没有冲至守城人员们的攻击范围内时，一道响亮的破空声吸引了所有守城人员的注意。

    而当守城人员们看清楚那破空声来源的情景时，他们一个个的均都呆滞了。r1152        

