    穿过一条小路，又见有廊子，她顺着廊子绕了几个弯，来到一处院子，正见院中两个人正在比试剑法。

    一个穿着玄色长袍，身材高大，一个穿着明黄的便衣，身材瘦小了一些。

    苏妍定睛一眼，这玄衣男子可不就是苏迟，而那穿明黄长衣的不就是小皇上。二人说是比试，其实更像是苏迟在教小皇上练剑。

    苏妍看了一会儿，简直像老鹰戏耍小鸡，别说剑法了，连力量都不在一个级别上。小皇上打得接不上力，而苏迟是游刃有余。

    她不敢多待，正想离开，这时一把剑朝她冲了过来。吓得她忙翻身躲开，再定睛一看，那剑插到了树干上了。

    若非她躲得快，这一下小命可就没了。

    “谁在那里？”苏迟喝了一声。

    苏妍气哼哼的从树后走出来，“苏太尉，好剑法啊！”

    苏迟见到她，微微一愣，“苏姑娘？”

    苏妍气得拔出那把剑，而后大步上前，走到两人跟前，矮身行了礼。

    小皇上挑眉，“你怎么在宫里？”

    “回禀皇上，太后召见，非是臣女擅闯。”

    “朕又没说你擅闯。”

    “难道苏太尉这一剑不是以为进了刺客，而是故意想杀臣女？”

    小皇上抿了抿嘴，偷偷去看苏迟。

    苏迟倒也大方，拱手向苏妍赔了个礼，“确实是本太尉莽撞了，不知有些人光明正大的进宫，却也会躲在暗处偷窥。”

    苏妍暗暗咬牙，又想到她落到现在这田地，还是拜苏迟所赐。若是他肯为父亲翻案，若是他愿意娶她，若是那天跳湖，救她的是他，那她也就不用进宫了。宫墙重重，她进来了就再也出不去了。

    想着就恨得牙痒痒，苏妍举起剑，“苏太尉，小女也会些功夫，不如我二人比试一下？”

    苏迟自然没心思陪小丫头胡闹，只冲皇上禀道：“臣还有政务，这就出宫了。”

    皇上正要点头，不想被苏妍抢了先。

    “太尉是不敢了吧？”

    “你说本太尉不敢？”苏迟挑眉。

    “我功夫确实不错。”苏妍嬉笑一声。

    皇上忍不住翻了个白眼，心想这苏妍太自不量力了。他也觉得自己功夫不错，可对上苏迟，根本没有还手的余力。

    话说到这份儿上了，不比试一番，反倒让苏妍占尽了便宜。

    苏迟举起剑，冲苏妍道：“念你是女子，本太尉让你十招。”

    “不必！”

    两人真刀实枪打了起来，让苏迟意外的是，这小丫头功夫竟然真的不错，而且因为力量不够，她更加注重速度，借着身体娇小灵便，竟也弥补了这一缺陷。

    苏迟原是陪她过两招的心思，眼下开始认真起来。

    而当苏迟一旦认真，苏妍很快就处于劣势了，因为比速度的话，苏妍的刀也没有苏迟的刀快。眼见一刀劈来，她竟没有时间躲开，暗叫一声糟了。

    不过这一刀却擦着她的头发过去了，显然是苏迟故意歪了一下，放过了她。

    “苏姑娘，承让了。”苏迟抱拳道。

    苏妍也不是没有肚量的，冲苏迟回了一个礼，她转而把刀放到了兵器架上。

    “皇上，臣女失礼了。”

    皇上笑笑，“不想苏姑娘功夫这么好。”

    “皇上也不差，只是缺少实战的机会。”

    “苏姑娘实战过？”

    苏妍点头，“我在西疆的时候，西域的胡人经常来犯，有时候军队来不及，我们就自发组织去抵挡那些胡人。我手下还带着一帮农人，有空的时候我们就练功夫，等到胡人来才能保住自己的命和家人的命。”

    “这样，苏姑娘真了不起呢。”

    “没有，那些将士们也很辛苦，当然也有不守纪律，残害百姓的。太尉整肃军队没错，但也不能一刀切，伤了那些真正爱护百姓的将士们的心。”苏妍意有所指道。

    苏迟心中微微疑惑，难道他真的冤枉苏盛了？

    只是面上没有表现出来，跟皇上告辞后，便离开了，并没有多给苏妍一个眼神。

    “苏姑娘，朕封你为贵人，你可有什么不满？”皇上问。

    苏妍瞪大眼睛，皇上这什么意思，她敢说不满？皇上这话问的，未免有些虚伪吧。

    “没有没有，臣女不敢。”苏妍忙道。

    皇上笑，“是不敢还是没有？”

    “呃……”

    “苏姑娘不必担心，朕不会强迫你的。”

    “皇上的意思是……”进宫的事还能商量？

    皇上却没再往下说，只深深看了苏妍一眼，而后离开了这园子。

    回去的路上，苏妍把皇上的话说给陆雪微听，问道：“皇上的意思是不是，只要我不愿意，就可以不进宫了？”

    陆雪微默了一下道：“太后定了下月初十，让你进宫受封。”

    苏妍一下子愣住，显然她是理解错了。

    “我只能说，你若实在不愿意的话，不妨和皇上明说，但结果会怎样，谁都料不准。”陆雪微道，谁都不能比苏妍做牺牲，同样的她也不应该让别人为她牺牲。

    良久，苏妍叹了口气。

    “不说了，我不能连累表哥一家。”

    回到王府，陆雪微进屋见顾承继正在教星儿作画。看到她回来，星儿缠了她一会儿，后让顾承继赶着去习字了。

    陆雪微先去屏风后换上便服，见旁边有顾承继换下的衣服，想着一边拿出去收整起来，结果抱起来又闻到了一股胭脂气。

    这不是她用的胭脂香，很浓很腻，而她用的较清淡一些。

    陆雪微疑心作祟，忍不住翻看顾承继的衣服，最终在袖口处发现了一抹胭脂红。当下，她气冲冲的自屏风后出来，把衣服扔到了顾承继身上。

    见陆雪微这般怒气大盛的样子，顾承继愣了一下，“怎么了？”

    陆雪微眯眼，“你今日又去抓贼了？”

    顾承继微微一怔，“还真是……”

    “女飞贼。”

    “那一群贼人里确实有个女子。”

    “你抓贼的时候莫不对人家还动手动脚了？”

    顾承继一听这话不对，忙下了罗汉床去拉陆雪微，好声问道：“你这话把我问懵了，到底出什么事了？”

    陆雪微翻开顾承继那衣服袖口，指着那抹胭脂红，问：“你作何解释？”

    “这……”

    “莫不你把那女贼搂怀里，她故意往你袖口蹭了一下。你堂堂一个王爷，整日去抓贼，还都是女贼，这种谎话你也不编的像样一些，真当我好怕？”

    顾承继叹了口气，“你让我解释这个？”

    “你也不用解释，我不想听谎话，我……”陆雪微没说完，见顾承继打开旁边的墨盒，里面有红墨，“你想说着这是红墨？”

    顾承继又指了指桌上画的红梅，“诺，我和星儿刚才画的，不小心袖口沾了墨。如若你还不信，那就闻一闻，是不是墨水的味道。”

