    想到这里

    水君再次在心里感慨林启的强大。

    这一幅画，可只是那一位存在仿照三块山海图碎片所画。

    就已经做到了攻防无双，就是自己手中的天灵宝印，在这画面前也是稍微逊色。

    水君玉手张开，随后将身后的山海图给收起。

    那山海图安静的躺在授信，光芒只是微微黯淡了几分的山海图。

    水君一双秋目中泛起涟漪。

    “只是一道画卷竟蕴含三千大道，真不知他到底是何方神圣。”

    她在这世间已经有百万年的时光，可是那书店老板这一号人物。

    她真的是闻所未闻，这个老板就像是凭空出现的一样，全身都是神秘的色彩。

    想及那终日呆在荒凉之地的林启，水君余光不由得下意识瞟向不远处。

    再看此时的天魔公主，抬手擦了擦嘴角血迹，身形微微摇晃。

    燃烧了灵魂的她，现在已经是坚持不了多久了。

    若非是修炼了天魔宗的无上魔功，此刻她早就倒下了。

    她看向水君的目光中，杀意仍旧浓郁。

    她食指微动，要继续施展招式的时候。

    嗖！

    只听得到一阵刺耳破空声传来。

    天魔公主身形一僵，当即就察觉到了身后劲风的袭来。

    砰！

    只听得一声闷响，冰蓝色流光狠狠砸在天魔公主后背，后者惨叫一声，身子宛若断线风筝一般飞了出去。

    天魔公主垂直落地，只觉得五脏六腑都已经成为了碎块。

    她艰难撑起身子，可就是这么一个小动作，却使得她脸色越发苍白。

    “咳咳！”

    剧烈咳嗽几声后，天魔公主一口鲜血喷出，身形接连摇晃，无力瘫软在地。

    再次抬头，便是看到水君加脚踏虚空缓缓而来。

    水君居高临下的俯视着天魔公主。

    “死心吧，今天除非是你们天魔宗的六大古魔齐出，不然你不可能活着走出灵域。”

    天魔公主一言不发，一双布满血丝的眼睛死死盯着水君。

    水君两根葱指捏出印记，皓腕一翻，手中的天灵宝印直接升空，朝着那天魔公主轰去。

    这一刻

    沧州，天河谷尽头！

    哪里的无尽黑暗，隔绝的就是灵域之外的世界！

    灵域一直都不是完整的，只是有强者将灵域完全封印了。

    这时

    六道恐怖的气息，直接就让那无尽的黑暗都动荡了起来。

    六道恐怖的气息，不断的从那域外渗透进来。

    封印灵域的封印，不知道过去了多久的岁月，已经没有了当初万分之一的强度。

    下一刻

    那无尽的黑暗之外，六道巨大的古魔分身走了进来。

    “虽然我等真身无法进入这灵域，可是要送一道分身进来，还是有手段的。”

    说话的是前不久，被击溃了魔影的大蛇古魔。

    大蛇古魔身边，那一尊散发着恐怖光芒的古魔出手了。

    他只是一掌轰出，顿时就让整个天地动荡了起来。

    那天灵宝印在这一掌之下，被击退了回去。

    古魔分身，每一道都是造神的存在！

    天魔公主这一刻，看到了六大古魔分身，立即就放松的昏死了过去。

    那大蛇身边的黑日古魔，饶有兴致的看着水君。

    “天灵宝印、山海图，看来现如今的灵域，倒是出了个有意思的人。”

    “尤其是那山海图，其中蕴含的大道之力，已经快要赶上我了。”

    黑日古魔赞赏，没有想到灵域之中居然还有这等存在。

    赞赏完林启的山海图后，黑日古魔将目光看到了水君身后。

    “你就是当初将我一道魔影击败的女人？”

    水君警惕的看着黑日古魔，心脏不断地跳动。

    “是我。”

    “很好，今日你必死！”

    “要是这画主人来了，说不定可以救你，只是他现在肯定受到了极大的限制吧。”

    黑日古魔无比的自信，他的本体已经是超越了造神，触及到了世界本源的存在。

    “要杀我？只是分身也配吗？”

    水君语气淡然，一双秋目却已然泛上丝丝寒芒，屈指唤来天宝灵印。

    另一只手，将山海图再次祭出。

    感觉到那自天宝灵印和山海图上传来的淡淡威压。

    黑日古魔也不由得笑了一下。

    “这山海图和天宝灵印不凡，只是对付我还是不行。”

    水君并未多言，双手化作残影飞快捏出几个印记，只见山海图和天宝灵印飞速旋转。

    黑日古魔轻笑，朝着水君踏出！

    轰嗵

    一足！

    这一足直接让大地再次裂开，无数河流淹没了大地。

    “今天你有幸可以看到，属于古魔的力量。”

    黑日握实一拳轰出，一大片虚空都崩碎了。

    那天灵宝印在这一拳之下，更是不断的颤抖。

    只有林启所画的山海图，挡住了黑日的眼气人。

    水君见此立刻就明白了过来。

    面对这古魔的分身，只有老板的画卷的有用！

    水君将体内的灵气，全部灌注到了山海图。

    山海图陡然暴涨，三千大道加诸于画卷之上，朝着黑日古魔尽数轰去。

    黑日古魔瞳孔一缩，再次轰出了一拳。

    漫天魔气将苍天都给遮掩，天地间流离的是黑日体内的法则。

    只是那画卷内，居然蕴含了一道笔锋。

    这一道笔锋，从画卷之中显现。

    刹那！

    那细微的一道笔锋，将满天的魔气撕碎。

    法则好似纸糊一样，被笔锋撕扯。

    那黑日面对这一道笔锋，所有的防御都没用。

    噗嗤！

    笔锋划过，黑日古魔的胸口上，顿时就出现了一道深可见骨的伤口。

    黑日更是被轰退

    这一幕落到了其他五尊古魔眼里，全都都是瞳孔猛地一缩。

    “那山海图有些邪门，不要大意，一起动手。”

    这只是画卷之中的一道笔锋，就如此的强势。

    他们只是分身在此，自是不敢托大。

    黑日点头，然后和其他五尊古魔一同踏出。

    轰嗵！

    六人周身魔光浩荡，要将世间全部给淹没。

    那画卷全部张开，再次和天地融合了起来。

    六尊古魔的魔光，都被画卷给镇压。

    三千大道之力，更是调动化作重锤轰出。

    轰！

    只是一击，就将六尊古魔全部撼退了！

    “嘶！好生霸道的宝物，这究竟是出自何人之手。”

    六尊古魔语气越发凝重，这画卷的力量好像没有止境一样。

    他们发现自己之前那样赞叹这画，仍旧是有些低估了这山海图。

    “撤吧，只是分身我等无法对付这画卷。”

    下定决心后，古魔托起天魔公主，直接踏入到了天河谷的无尽黑暗之中。

    只是片刻，六尊古魔分身就彻底离开了灵域。

