    “表演，什么表演？”托马斯脸色僵硬。

    “一会儿你就知道了。”西格蒙笑笑拍了拍他的肩膀。

    “亨里克先生，能不能放我离开这里，我保证，一个字都不会乱说，请你相信我。”托马斯挣扎着，他现在只想离开这里，离这个男人远远的，最好立刻就返回阿贝图斯。

    不！阿贝图斯也不安全了，我要离开埃兰，去北方，去巴格提亚或者多雷。

    “那可不行，托马斯先生，盛大的表演需要观众。”西格蒙摇摇头，“放心吧，我会全程保证你的安全，而且说实话，有些人可能一生都没有这样的机会，你真是个幸运男孩！”

    “通知巴托莉，让她来这里拉上这艘船，你们继续执行任务吧。”西格蒙冲深潜者号所在的方向大声命令道。

    对面给出了回应，很快狰狞的梭形战舰便缓缓下沉，消失在海平面下，没过多久，另一艘血红的战舰从迷雾中驶出。

    托马斯像一只待宰的羔羊，眼睁睁的看着那艘血红色的战舰上伸出了如同血管触手一样的东西，将自己的飓风号包裹住，挂在船尾。

    而这时西格蒙早就通过5艘战舰之间的联系来到了其他船上，这是他在控制全部的传奇战舰之后获得的隐藏能力。

    可以通过任意一艘船，来到其他4艘传奇战舰上。

    眼看着西格蒙离开，托马斯身形一软倒在了甲板上。

    “先生，托马斯先生？”耳边传来飓风号船长的声音，“我认识这两艘船，他们是游荡在大海上的传奇战舰，深潜者号和血腥伯爵号，看这艘船的前进方向，似乎和我们目的地完全一致啊。”

    “什么？！”听了船长的话，托马斯一骨碌从甲板上跳了起来。

    “你是说他们要去的地方就是那位伯爵……”

    “没错。”船长点点头。

    “完了！彻底解释不清楚了！”托马斯已经可以想象到那个可怕的后果了，出发之前他的叔叔加西亚上将曾通过特殊渠道联络过那位伯爵。

    他特意强调过，飓风号是带着友谊和诚意前去协商的，可现在呢？

    “不行，我得想办法通知叔叔！”转过身冲飓风号船长大声喊道：“快！带我去船长室，我要联系加西亚上将！”

    可就在这时，飓风号突然剧烈的晃动起来，紧接着眼前的浓雾消散，爆炸和厮杀声冲入耳中，托马斯飞快的爬到高处，举目四望，眼前的一幕让他的一颗心沉到了谷底。

    这个地方他曾在不久前来过一次，虽然只是个中型的海军基地，但也可以用固若金汤来形容，当初停靠在港口的整齐军舰给托马斯留下了很深的印象。

    而现在……他只看到了一片狼藉。

    轰轰轰！

    天空上传来沉闷的炮响，逆着光向上看去，在云层中一艘蓝色的帆船若隐若现，每一次炮火齐射都伴随着海军基地大片建筑的倒塌。

    坚固的堡垒成了固定靶子，隐藏在墙体后面的火炮根本拿天空上的古怪战舰没有任何办法。

    “是飞翔者号！另一艘传奇战舰！”飓风号的船长怪叫道，“真是见了鬼，这些可怕的传奇海盗们为什么会凑在一起？”

    在私下的交流里，他们习惯把拥有传奇战舰的海盗成为传奇海盗。

    就在这时，在海军基地的堡垒所在的地方，一道身影脚踩气旋向着天空中的飞翔者号猛地冲了过去。

    可他的身体只是跨越了不到一半的距离，便突然双手抱头发出一声惨叫，似乎遭受了莫名的精神冲击。

    那名阿卡德海军中将的身体失去平衡，身形猛的向下坠落，就在这时，一道流光闪过，漆黑的三叉戟如闪电般出现，刺穿了那名超凡者的胸膛，然后余势不减，将他的身体钉在了海军基地的堡垒上！

    只是几个呼吸，在精密的配合下，一个5阶的超凡者，就这样无声无息地死掉了。

    可怕。

    环顾四周，托马斯一阵胆寒，轰隆声不绝于耳，一个中型的海军基地被打的毫无还手之力，许久之后，当硝烟散去，眼前便只留下了一地废墟。

    就算有神谕教会的支持，一个海军基地的建立也不是一朝一夕的事情，可以预见的是，在很长的一段时间之内，这里将会成为混乱滋生的温床。

    就在这时，托马斯听到了前方那艘猩红的大船上响起的一个熟悉声音，“下一个！”

    “下一个？”托马斯很快就明白了这句话的含义，他这时候才意识到那个男人并不只是随便说说，而是真的具备和阿卡德海军正面对碰的实力。

    推平了一座基地还不罢休，他的目标是第二个第三个。

    “不行，必须把这里发生的一切告诉叔叔！”想到这儿，他从高处爬下，飞快的冲入了船长室。

    没过多久，这里发生的事情便传到了远在海军总部的加西亚上将耳中。

    “轰！”

    加西亚上将心爱的紫杉木办公桌被他一脚踢碎，“疯子！德雷塞尔公爵怎么派一个疯子来到这里？！”

    “勾结南部海域的传奇海盗，他怎么想得出来？”加西亚上将仍不解气，疯狂的跺着脚，将踢碎的桌子踩成碎片。

    “那些海盗都是贪婪成性的家伙，得到一点好处之后就会四散逃离，没有人会选择和阿卡德的海军主力正面硬碰硬。”

    “将军，从目前的情况来看，这应该也是一件好事吧？”帕卡中将从一旁问道，“阿卡德的海军基地被摧毁，为了不影响整体防御的平衡，他们一定会抽掉部分力量进行补充。”

    “这样，之前伪装成海盗的那部分海军就必须回到原本的岗位上，一段时间过后，那里又会恢复成以往的正常状态，没有了那群伪装者的精准拦截，两国之间的航线也会恢复正常。”他提出了自己的看法。

    “事情没那么简单，那群海盗是不可信的，亨里克还能堵住所有人的嘴吗？一旦事情败露，很有可能会挑起两国之间的战争！”

    “更重要的是，在阿卡德海军基地遭受袭击的时候，我们的飓风号也出现在了那里，从头到尾旁观了整个过程，这让我怎么和那位伯爵大人解释？！”

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，随后房门被人从外面打开，“将军，来自西边的通讯，是那位伯爵大人，除此之外，我们还得到消息，不久前出发前往阿卡德的商船都遭受了不同程度的损失。”

    “我想用不了多久，那些在阿卡德的贵族们就会得到消息，到时候……”

    “我现在就去处理。”加西亚上将挥了挥手，随后扭头看向帕卡中将，“那群海盗是由南向北攻击，你现在立刻出发去查看一下具体的消息，有可能的话尽量把托马斯救回来。”

    “记住，如果发现托马斯，你只能暗中行动，我们的军舰是绝对不能进入阿卡德海域的。”加西亚最后叮嘱道。

    帕卡中将也明白事情的严重性，驾驶着一艘拥有超凡能力的战舰便离开了军港，这艘超凡战舰在水中前进时受到的阻力很小，但即便如此，当他们来到埃兰海域的边境线时，已经是很久之后的事情了。

    就在这时，帕卡中将却发现迎面有几艘图绘着阿卡德装饰的战舰正向自己所在的方向驶来。

    “挥旗！”帕卡中将下达命令，对面很快给出回应。

    “是阿卡德的海军，他们遭受了袭击，希望可以进入我们这边的海域躲避攻击，中将，我们该怎么办？”一名船员问道。

    “奇怪，他们说自己是阿卡德的海军，可船上却没有任何明显的标记，怎么看都像是一艘军舰改装过的海盗船。”有人发现了一点异常。

    帕卡中将拿起望远镜，他仔细观察了一下，脸上的表情微微一变。

    在对面行驶过来的三艘战舰上，为首的那一艘，站在船首位置上的那张面孔他印象深刻。

    那是一名伪装成海盗的阿卡德军官，其本身还是一名贵族，不久前，自己手下的一名海军将这个贵族俘虏，但后来因为那位伯爵大人提出来的交换请求，这个伪装成海盗的贵族却被释放。

    他大摇大摆的离开了埃兰，回到了阿卡德。

    事情到这里并没有结束，那名贵族因为被俘虏而感到耻辱，在随后的日子里他四处游荡，寻找着那位将他俘虏的埃兰海军。

    最终被他找到了机会。

    他亲手杀死了那名埃兰海军，并将他的尸体挂在船头暴晒10天！

    因为帕卡中将等人的妥协，一个兢兢业业的埃兰海军就这样死在了被自己亲手抓捕，又被自己上级释放的“海盗”手中。

    这也是为什么当初马雷克知道帕卡中将准备释放他俘虏的那几名海盗时，便毫不犹豫的开枪将他们射杀。

    加西亚上将等人的妥协和退缩已经超过了马雷克容忍的极限。

    “将军，他们来了，马上就要进入我们的海域了！”有人大声喊道。

    帕卡中将握紧拳头，眼前浮现出一张张面孔，有惨遭蹂躏的海军，有麾下士兵隐忍的目光，有马雷克愤怒的咆哮。

    “真是烂透了！”

    “就是一条狗也比你们强！”

    可最终所有的画面消失，只剩下加西亚上将冷酷的目光。

    “小心戒备，放他们过来。”

    说完这句话，双方距离已经被拉得很近，他看到了船首上那张兴奋的面孔。

    可就在这时，天空上的云层卷动，愤怒的炮火将三艘阿卡德军舰淹没，马雷克站在船头，讥讽的目光扫过帕卡中将。

    “就你，也配称作埃兰海军？”

    “狗屎！”

