    小道姑在看过李承乾的第二次表演之后已经不知道应该说些什么，如果是画符她或许还有机会学习、讨论一下，但是‘一口仙气’已经完全超过了她的理解范围，这完全不是她能学会的东西了。

    呆萌的小姐姐们，竟然没有任何一个人亲自去体验一下，在潜意识中她们已经确定自己做不到，自然不会去自找麻烦，徒惹人笑话。

    不过李承乾的下一句话却超出了所有人的预料，善良的太子殿下大度的拿起一张纸，在上面吹了口气：“有人想要试试么？”

    要不要试试？杨雨馨、白月宁、小道姑面面相觑。

    “不用怕，只是试试而已。”李承乾继续说道。

    难得找到一个撩妹的机会，善良的太子殿下怎么能放过，要知道这种小把戏在后世的中学时就已经被人玩烂了，想拿来撩妹儿除了被人嫌弃不会有任何结果。

    “我，我来吧。”杨雨馨第一个站出来。

    作为太子的贴身副官，也可以说是李承乾的贴身女官，在这个时候似乎也只有她才有这个资格。

    于是乎，一张新的白纸再一次被覆盖到茶盏上面，大气压力实验再次在杨雨馨的手中重现。

    “怎么样？好玩吧？”看着杨雨馨一脸欣喜的样子，李承乾笑着问道。

    “嗯。”杨雨馨点点头。虽然这姑娘已经二十来岁，但性格多少还有些娇憨，能够完成这样一个‘伟大’的实验在她看来完全是一件值得骄傲的事情。

    “还有谁想试试么？”等到杨雨馨玩够了，李承乾重新拿起一张纸再次问道。

    这一次小道姑主动站了出来，既然杨雨馨这个没有‘法力’的家伙都可以成功，没道理学了十多年道法的她作不到。

    一刻钟过去，书房里所有人几乎都尝试过之后，李承乾这才收起嬉闹的神情，正色说道：“其实根本没有什么避水符，也没有什么避水咒，这一切不过就是一个科学实验罢了，你们完全不必这么惊讶。”

    “啊？！科，科学实验？没有避水符？”还在兴奋中的几个姑娘狐疑的看向李承乾，似乎根本不知道他在说什么。

    刚刚的她们可是亲自试过的，杯子是真的，水也是真的，纸同样是真的，现在说没有避水符……这是骗鬼呢？

    “怎么？不相信？”李承乾坐回椅子上：“这就像当初的‘照相车’一样，都是科学，现在你们不会认为‘照相车’会把灵魂吸进车里去吧？”

    李承乾的最后一句话明显是在开玩笑，包括小道姑在内所有人其实都体验过‘照相车’那个东西，谁都知道那只不过就是个留影的东西，并没有什么神秘的。

    “可是，可是为什么水会流不出来呢？”小道姑还是有些不相信李承乾的话，提出了自己的质疑。

    “这个可就要涉及很多问题了，首先你们要知道什么是大气，然后是大气压力，还有水的表面张力……”李承乾扳着手指一件件数着，看着小道姑愈发迷茫的眼神，心中暗笑不已。

    科学神教说起来并不比道教、佛教要差，而且研究自然的科学神教涉及与涵盖的范围之广远不是其他神教可以比的。

    “殿下，七组组长、副组长到了。”就在小道姑想要问问啥叫‘大气’的时候，出去找人的夜魅回来了，跟着她一起回来的还有黑子和独孤玉凤。

    “让他们进来。”李承乾对房间中几个被他勾起好奇心，求知欲暴涨的大小妹汁摆摆手，让她们退到一边，换来小道姑一个鄙视的眼神。

    但是很显然，现在并不是询问这次知识的最好时机，小道姑虽然满心疑问，眼下也只能再次憋回去，等着李承乾把手头的事情处理完之后再做打算。

    “殿下！”伴随着一阵脚步声，黑子和独孤玉凤两人从门外走进来。

    良久的沉默，李承乾一言不发的看着黑子，这位曾经好奇心甚重的刺客似乎有了一些变化，像政客更甚于向刺客，远没有以往的那种沉默与稳重。

    “太子殿下，我……”黑子被李承乾看的有些发毛，吱吱唔唔想要说些什么，但最后又咽回肚子里。

    至于独孤玉凤，这么多年下来，这丫头已经成熟了很多，没有了以往的嚣张跋扈，也不知道是黑子调教的好，还是女大十八变。

    “我打算把你从‘七组’调出来，你有什么想法？”李承乾开口了，一句话直戳黑子要害。

    不提安排，只提调离，这让黑子有些忐忑。

    毕竟‘第七小组’是他的根，是他一手组建，现在李承乾要把他调出去，这让他有些无所适从，颇有一种被杀的那头驴子的感觉。

    “说话啊，有什么想法你就说，别吞吞吐吐的。”见黑子不说话，李承乾的声音提高了一大截。

    “臣，臣不敢！臣没有想法，一切听从殿下安排。”黑子嘴角抽了抽，最后认命似的低下了头。

    “玉凤，你呢？他是你的主官，你对此有什么看法没有？”李承乾放过黑子，将目标对准了独孤玉凤。

    这两个人之间越走越近，已经到了谈婚论嫁的地步，很可能等到独孤青云回京的那一天就是他们两个完婚的那天。

    李承乾绝不会允许自己的一个行动组完全掌握在一家人的手中，所以他需要将这黑子和独孤玉凤分开。

    这并不是因为他怀疑这两个人在一起会出现什么问题，纯粹是因为这样会造成一种资源上的浪费。

    但虽然李承乾的真实想法是这样，可他却不能明着说，基于不让属下摸清自己想法的原则，他选择了先敲打黑子一翻的办法。

    这样一来可以观察黑子和独孤玉凤两人对自己的忠诚度到底如何，也可以观察在个人利益与命令之间有矛盾的时候两人会如何选择。

    随着年龄不断的增长，李承乾驭下的手段也在发生着变化，以往他是靠拉拢，而现在则是临之以威！