    朱建军听到她的名字，然后继续说道：“咱们这还有两个人，不过他们出差了，过几天就回来了，到时候你们再认识。”

    他们采购部人不少，毕竟这个厂也算是春城第一大厂了，除了钢铁厂，还有就是春城第一汽车厂，那可是最好的单位了。

    不过她对汽车制造没什么兴趣，也不了解，所以就没有考虑过那边。

    食品厂也不错了，这里福利很好，而且吃的也好。

    到了中午的时候，胡小满已经差不多熟悉了这个办公室。

    一共加她就六个人，每个人的工作也都不一样，全凭王主任分配。

    胡小满跟着大家拿着饭盒，一起去食堂打饭。

    其实她不在厂里吃也行，但是她更想尽快了解一下厂里的情况，所以就先在这边吃饭，以后还在不在这，那就再说了。

    食堂很大，还分出来一二楼，主要还是人太多了。

    一楼大部分都是一线工人，因为他们休息时间短，吃完饭就回去了。

    上下楼的也不方便，还不如在一楼吃，迟早就走了。

    胡小满看人太多了，就跟着他们一起去了二楼。

    二楼的人都不着急的样子，他们大多数都是坐办公室的。

    今天的午饭有五个菜，一个汤。

    当然了，不是像盒饭一样，几样菜拼在一起。

    他们用饭票吃饭，可是额外的需要单独花钱。

    比如胡小满今天吃一个素菜两个玉米面饼子，这个只需要饭票，加五分钱。

    但是想吃别的，就得另外花钱了。

    排在前面的孙玲打了一份土豆丝，还有一个土豆干炖肉，一个二合面的馒头，花了一毛五。

    多出来的钱就是打荤菜的钱，基本上一个馒头加素菜花的很少。

    而且食堂的饭菜很便宜，经济实惠。

    胡小满打了一个土豆丝，还有一个白菜炒肉，加一个二合面的馒头，也是花了一毛五，加一张饭票。

    她跟着孙玲坐在一起，毕竟这个厂她不认识别人。

    孙玲也没说什么，大家都是自顾自的吃饭。

    回去的路上，孙玲说道：“胡小满，咱们食堂的饭菜还可以吧？”

    这突如其来的问题，给胡小满问的一愣。

    她迟疑的点了点头，“嗯，确实还不错。”

    味道确实可以，刚才她也都吃光了。不过以后还是点一个菜就行，她吃不了。

    今天的都是强吃下去，不能浪费不是？

    最主要的还是她三餐吃的都好，所以不像别人，肚子里油水少，吃的当然多了。

    孙玲闻言笑了笑说道：“咱们厂的食堂做饭很好吃，有的领导都带人过来到这边吃饭。”

    胡小满不明白她突然说起这个是什么意思，就笑了笑应付一下。

    两个人回到办公室，就各忙各的了，也不再说什么。

    一直到下午，他们也没有什么任务。

    胡小满就是熟悉一下工作，然后听着他们嗑瓜子聊天。

    这工作除了出差，平时都闲的没事干。

    她看了眼时间，差不多到下班时间了。

    大家纷纷带着东西走，胡小满则是最后一个离开的。

    她把地上的瓜子皮扫了一下，然后整理一下椅子，就出去了。

    临走前必须得锁门，钥匙放在门口的收发室，谁来的早就去拿钥匙开门。

    这个他们都跟胡小满讲过了，不算麻烦事儿。

    路上看着形色匆匆的人们，她注意到不远处孙玲跟张友信走的很近。

    两个人保持在一人间距的位置，一路上有说有笑的。

    今天早上过来的时候，就发现这俩人不太对劲，但是她并没有说什么。

    如果当时她用暧昧的眼神看着他们，或者是意味深长的表情，那以后的日子肯定不会消停。

    两个人看年纪就悬殊不小，更何况光看张友信的年纪就知道，这人是已婚的。

    那么一个中年男人，跟一个二十多岁的小媳妇在一起，还被别人看到显得慌了神，这不就有问题吗？

    胡小满也是不想初来乍到就对立两个敌人，所以装作不知道的样子。

    这俩人要是一起给她穿小鞋，那可真够受的。

    想到这里，她也不会去多管闲事，转头就看向别处，没想到正好看到了朱建军。

    这人也在看她。

    “胡小满，这就回家了啊？”朱建军笑着过来打声招呼。

    他旁边还有三个男同志，年纪都差不多，二十多岁的年纪。

    其中有一个人，胡小满觉得有些眼熟，一时间没想起来是谁。

    她对朱建军点了点头，“嗯，回去了，我先走了。”

    说完，她挥挥手直接就走了。

    看着人走远，朱建军咂咂嘴，这小妮子看起来笑呵呵的，但是一直拒人千里之外的样子啊。

    他转头跟其他人说说笑笑，不再去想。

    而那个胡小满觉得眼熟的人，却看着她离开的背影若有所思起来。

    胡小满回到家里赶紧去厕所，都快憋死了。

    食品厂是个大厂，有好处也有不好的地方。

    这不好的地方，就是厕所了。

    非常的大不说，里面的味道让人难以表达。

    虽然已经冬天了，但是她还是受不了。

    尤其是看到那个已经超出蹲厕位置的粑粑橛子，她就难受。

    （重口味吧？）

    人多拉的也多，而且厕所根本就不断人，一直有人来。

    所以她尽管不想上，也不能进空间。

    那只有一个办法了，憋着。

    一直憋到现在，好悬没憋坏了。

    不过这也让胡小满下定决心，以后不能再吃太多了，不然经常上厕所太不方便。

    真的不敢想象，到了夏天那个厕所会是什么样子。

    不行，有画面了！

    胡小满皱着眉头，晚饭也没吃，吃不下去了。

    就这样，她上了几天班之后，彻底熟悉了工作。

    除了单位的那个厕所。

    而胡小满也顺利的接到了第一个工作。

    大年初五出差去南方，行程大概是一个月。

    这次单独补贴就有二十块钱，可以说的上是非常可以了。

    其他人都不愿意去，因为太远了，大家都是有家庭的，就胡小满是老哥们一个，无牵无挂的。

    对于这次出差，胡小满是很期待的。

    毕竟来了这么久，她就连春城都没有出去过，只在成城里转悠了。

