    “早就听闻积英巷盛大人家的一位庶女，不知走了什么好运，拜对了哪路神仙，三年前不过菜十一岁的盛家六姑娘竟得了新科传胪的青睐，请了冰人媒人登门求娶，送上一份极厚的聘礼，不知羡煞了多少人。”

    魏小娘子不住感慨道。

    徐章却直接起身，冲着顾二和两个小娘子拱手施礼，“表舅母也到了，我该过去拜见才是！若有冒昧之处，烦请见谅！”

    说罢便直接转身离去，朝着王大娘子的席位走了过去。

    顾二看着徐章匆匆离去的背影，不由自主的便摇了摇头。

    那位云小娘子很是好奇的问顾二：“不知徐公子口中的表舅母又是哪一位？”

    云小娘子出自金陵的花萼春晖楼，徐章祖籍宥阳，和金陵同属江宁府，勉强能算得上是同乡。

    不过徐章名扬金陵只是，这位云小娘子还只是个小丫头片子，等徐章入了东京，考了进士，云小娘子才入了花萼春晖楼，成了花魁娘子。

    不过徐章乃是江宁士子，又考取了进士，得了个二甲头名的传胪，一时之间，徐章徐瑾言这个名字，在江宁府也算是家喻户晓了。

    尤其是后来徐章针对淮南水患提出的几种方略，而后又被官家亲命前往淮南赈灾，一路青云直上，不过弱冠之年，便后来者居上，做到了正五品的朝廷要员，被官家委以重任，成了大宋立朝以来，爬的最快的年轻人。

    自然而然也就成了士子们争相要效仿的人物。

    徐章的事迹，云小娘子早有耳闻，是以方才顾二和徐章让她和魏小娘子并排坐着的时候，她才会做出那副委屈可怜的模样。

    少慕少艾，如徐章这般一位年轻、英俊、有才、又有前途的翩翩公子，如何会不博姑娘们的喜欢。

    顾二看着云小娘子笑着说道：“谨言这位表舅母便是他日后的岳母。”

    说着说着，嘴角便已悄然扬起：“怎么的，云娘子可是瞧上了谨言？”

    云小娘子顿时便被顾二如此直接的话羞的满脸通红。

    “二郎！”顾二身侧的魏小娘子忙替自家姐妹说话：“我家妹妹脸皮子薄着呢！哪有你这般说别人姑娘家的！”

    云小娘子至今仍是云英之身，说是姑娘也不为过。

    顾二瞧着云裳小娘子羞红了脸颊，不敢正视自己目光的娇羞模样，脸上的笑容却骤然消失，叹了口气，瞥了身侧的魏小娘子一眼。

    “若是旁人也就罢了，可若是谨言，我劝云小娘子还是趁早死了这份心吧！”

    “为何？”

    不只是云小娘子，就连魏小娘子也满腔的疑问：“难道是因为徐公子的母亲？”

    顾二摇了摇头，说道：“你们就不要多问了，总之我不会骗你们就是！”

    这事儿涉及到别人家的私事儿，顾二又怎好对外人言语。

    ·······

    另外一边，徐章赶到盛家看台的时候，却只看到了王氏、墨兰还有长枫，不见了明兰和如兰的踪影。

    “徐五哥哥！”看到徐章，长枫的情绪瞬间就高昂了起来，立马冲着徐章招起了手。

    旁边的墨兰横了长枫一眼，可长枫却视若无睹，好似没有看到一样，快步上前冲着徐章迎了过去。

    “长枫表弟！”

    徐章和长枫打了声招呼，便径直走到王氏跟前，恭恭敬敬的行礼问安。

    态度诚恳恭敬，言语真挚，把王氏高兴的不行，脸上的笑容也愈发灿烂，对徐章这个白捡来的外甥和女婿，愈发满意。

    又问起徐章不是要上衙吗，怎么有空瞧热闹来了？

    徐章说道：“今日衙门无事，正好荣指使的妹妹和儿子也要来参加马球会，指使便打发我一道儿过来瞧瞧热闹。”

    “对了舅母，怎么不见五妹妹和六妹妹？”

    王氏笑着说道：“如兰跑去玩锤丸了，明兰方才看到余家的大丫头，也跑过去找她玩耍去了。”

    王氏站在看台边上，翘首朝着草场里头望去，搜寻不过片刻，便指着草甸一角说道：“诺！那不是明兰和余家的大丫头吗！”

    徐章顺着王氏指的方向望去，正好瞧见两个手拉着手，一路朝着这边小跑过来的少女。

    左边那个不是明兰又是哪个。

    王氏看到一个相熟的夫人，叫徐章和儿女们玩的开心些，便径自走过去和人打招呼去了。

    眼看着越来越近的明兰和余嫣然，徐章脸上的笑意更胜。

    王氏不在，长枫便端起果盘，抱在怀里吃了起来。

    还不忘递给徐章一盘。

    徐章拿了一个，一边看着正跑过来的明兰，一边吃着。

    一旁的墨兰瞧着徐章挺拔修长的身子，俊俏的侧脸，越想越觉得委屈，越想越觉得不高兴，眉头也不禁皱了起来。

    幸而这丫头还知道这是什么场合，纵使心中有万般‘委屈’也只能憋着。

    最后实在是待不下去了，和长枫打了个招呼便带着小丫头走到旁边去了。

    不想明兰远远的抬眼看到徐章之后，眼睛也跟着亮了起来。

    “章表哥什么时候来的？”走到上看台，明兰忍不住先和徐章打起了招呼。

    徐章笑着道：“就在你前面一会儿！”

    这时，明兰身边的余嫣然勉强扯出个微笑，给徐章福身一礼：“嫣然见过徐公子！”

    徐章这才注意到，这位余家大姑娘的神情不对。

    “怎么了这是？”徐章问的是明兰。

    明兰解释道：“现如今场上当做彩头的那个金钗，是嫣然的母亲留给她的遗物！”

    徐章凛然，亡母的遗物出现在这种场合，还被人拿来当做马球赛的彩头，余嫣然生母又去世的早，和余嫣然的那位继母绝对脱不了干系。

    徐章爽朗一笑，说道：“不过区区一个彩头罢了，赢回来便是！”

    说这话的时候，徐章看着的是明兰的眼睛。

    明兰说道：“赛制规定，上场的必须是一男一女！我和嫣然都是女子，这不只能来求章表哥了！”

    一旁的余嫣然也一脸期待的看着徐章。

    一旁正在吃水果的长枫没忍住插嘴道：“要打马球呀！我也行呀！”

    长枫话音刚落，顿时便觉得后颈发凉，阴嗖嗖的，好像有把利刃悬在脖子后一样。

    长枫扭头正好撞上了徐章的目光，忽然想起来，徐章还在这儿呢，而且方才首先开口的可是明兰、

    长枫不由自主就咽了一口口水，忽然抱着肚子面露痛苦的道：“哎哟哟！早上是不是吃错东西了，肚子好疼！”

    “六妹妹，余大姑娘，这马球看来我是打不了了，徐五哥哥文武双全，便是马球也打的极好，不如便让徐五哥哥和你们一道上场吧！”

    “三哥哥没事吧？”明兰见长枫捂着肚子叫疼，忙担心的问。

    长枫忙退至座位上连连摆手道：“不妨事，我歇一下就好，歇一下就好！”

    徐章又问了一句：“真的没事儿？”

    看着徐章阴恻恻的笑容，长枫下意识又咽了咽口水，忙道：“我没事儿，歇歇就好，歇歇就好。”

    却在此时，一个如玉一般的端方公子快步走了过来，上了盛家的看台。

    “谨言兄也在？”

    看到徐章，来人颇为惊讶，随即又和众人一一见礼。

    长枫的肚子也立马不疼了，起身行礼，唤了声齐小公爷！

    “元若兄也来了！”徐章冲着来人拱手道。

    来人不是别人，正是同他们一起在盛家学塾读书的齐国公府的小公爷齐衡，自元若。

    看到徐章在场，齐衡的眼中的光芒明显黯淡了一些，目光总是有意无意的往明兰身上瞟。

    徐章怎么说也是个经过官场洗礼的老油子了，不论是心理素质还是眼光，都不是齐衡这种小雏鸟能比的，第一时间就发现了齐衡异样的目光。

    登时徐章的脸色就变了，脸上的笑容系数消失。

    “小公爷稍坐，我和六妹妹帮嫣然姑娘取一件小礼物！”

    说罢不等齐衡说话，便率先走了下了看台。

    明兰冲着齐衡福身一礼，嫣然一笑，转身快步跟在徐章身后。

    看台下，徐章等明兰下来了之后，这才并肩一块儿朝着准备的区域走去。

    齐衡看着二人并肩离去的身影，张了张嘴，想要说些什么，可万般言语却都说不出口，只能悉数咽了回去。

    一旁的余嫣然看着明兰和徐章并肩离去，且是不是侧头对视轻声交谈的模样，不由自主便发出一声感慨：“郎才女貌，真是天造地设的一对！”

    这话落入一旁的齐衡耳中，顿时便如一把锋利的刀子，狠狠的扎入胸膛之中一样。

    齐衡眉头微皱，口中却道：“是呀！六妹妹聪明伶俐，玲珑剔透，谨言兄年轻俊秀，才高八斗，官运亨通，如今又是官家跟前当红得令的人，六妹妹能嫁给他，端的是好福气！”

    这话嫣然听了也不住点头。

    徐章年纪轻轻，却身居高位，品阶虽然和嫣然的父亲相当，可手中的实权却要远远甚之，嫣然的祖父余老太师提起徐章之时，言语之间也多是夸赞。

