    “发现不对的地方，你要谨慎，今天还好没有造成什么不可挽回的后果。”李元表情严肃，“如果今天那个小哥因为这件事丢掉了性命，那这个因果，你承担起来就很厉害了。”

    杨光没有说话，只是站在一边静静地听着。

    周雅兰本来还想问几句，但是见到李元竟然板着脸在教训杨光，她就闭口不说了。

    她儿子她了解，自从杨光来家里这段时间，李元从来没有抖资格，以师父的身份去教训人。

    今天这是头一次，他们在外面一定是遇到事情了。

    周雅兰默默地走到厨房，和王姐一起，端出来三碗汤。

    “这是给你们准备的汤，你们赶紧喝了。”周雅兰心疼地看着儿子。

    吴邢和杨光看上去气色都不错，唯有李元，脸色苍白得很。

    只不过，周雅兰也只有心疼。

    她知道，儿子的命格奇特，想要改变，定然要做一些事情。

    “谢谢师奶奶！”

    “谢谢阿姨！”

    三人喝了汤，各自回房休息。

    李元已经连续几天消耗太大了，他需要好好休息，不然怕身体的亏损补不起来。

    况且，还有一个鬼王在虎视眈眈。

    如果不养精蓄锐，到时候可能鬼王一个指甲盖就把他打飞了。

    例行惯例，和林清雅说了一会儿话，李元就进入了梦乡。

    还没有等两点五十闹钟响，李元就自动醒来了。

    简单地收拾了一番，李元就打开了直播。

    现在这个点，上班的上班，上学的上学，直播间一打开，只有五六百人在等待。

    生命诚可贵、蜡笔小小新和老板好可怕一直都在的。

    这三个人是老板，虽然生意的大小不一样，但是时间自由。

    疯子也在，也不知道他的职业是什么。

    李元这边，杨光那里也没有发过来什么紧急的情况。

    “大家下午好，今天没有紧急的单，那我就直接叫名字。”李元开口说道。

    “红尘如梦，在吗？”

    红尘如梦：在的，大师。

    “方便连麦吗？”李元再问道。

    红尘如梦：我不露脸可以吗？

    “可以的。”李元点头。

    红尘如梦：那好。

    李元见了，发连麦邀请发了过去。

    那边一片黑暗，什么都看不见。

    “大师下午好，直播间的朋友们下午好。”那边，传来一个中年男人的声音，声音好像经过了处理，也听不出来具体的音色。

    “你好，请问你有什么需求？”李元问道。

    “我今天也不怕大家笑话，就直接说了。”红尘如梦叹了一口气，说道。

    “我有九个孩子，曾经是别人羡慕的对象。”

    蜡笔小小新：哇靠，九个，这么能生！

    老板好可怕：你老婆真能干！

    “大家误会了，这就是孩子不是一个老婆生的。”红尘如梦声音低落。

    疯子：难道你有好几个老婆？土豪啊！

    泽：为什么你有九个孩子，很多个老婆，依然不快乐呢？

    夜神1：土豪的痛苦，你们这种单身狗和我这种苦逼理解不了。

    “我确实有好几个老婆，不过都是我离婚之后再娶的，我可是守法的好公民。”红尘如梦连忙解释道。

    李筱筱：不管怎样，你这人生，怕是圆满了吧！

    “不，你们听我说完。”红尘如梦说道，“我对这九个孩子都十分看重，房子，教育，保姆，面面俱到，生怕他们吃苦。”

    “说实话，虽然几个老婆我都对不起他们，但是他们都没有闹，孩子也给我带得很好，我对他们其实挺亏欠的。”

    夜神1：这凡尔赛，我受不了了，我想打人。

    疯子：大师，断他麦，太特么没有人性了。

    李筱筱：这世界上真有这种女人吗？那还不是你给的钱多。

    “大家别羡慕他了，说不定后面有意外的收获。”李元嘴角一勾，说了一句云里雾里的话。

    大家都好奇地追问，红尘如梦也接着说道。

    “可是，有一天，我心血来潮，把九个孩子的头发拿去和我的做亲子鉴定，你们猜怎么着？”

    蜡笔小小新：竟然有人给你戴了绿帽子？

    夜神1：我猜，全部的孩子都不是你的。

    李筱筱：楼上，你太狠了。

    “哈哈！”红尘如梦冷笑了一声，“还真是就是这么狠。”、

    “我辛辛苦苦养了那么多年的孩子，竟然没有一个是我的，你们说好不好笑。”

    李筱筱：还是我格局小了，人家根本就不是图你的钱，而是想让你白养儿子啊！

    夜神1：我特么一点都不羡慕你的生活了。

    老板好可怕：那你现在还这么淡定。

    红尘如梦再次叹了一口气：“人我已经全部赶走了，当时是气得恨不得把他们都弄死，但是已经过去了，气也消了。”

    “你今天所求何事？”李元问道。

    “九个孩子，一个都不是我的。”红尘如梦自嘲地笑了一声，“大师，我这辈子，还能有自己的孩子吗？”

    “我感觉我已经不相信任何女人了。”

    “我可以再娶老婆，但是我能保证她生的孩子一定会是我的吗？”

    老板好可怕：你这真是，自作孽不可活。

    疯子：天道好轮回啊！

    李筱筱：你都没有真心对待过她们，造成这种后果，怕是你自己也有责任。

    大家纷纷对红尘如梦开启了炮轰。

    红尘如梦一直沉默着，没有说话。

    “你是想要以什么方式来算呢？”李元问道。

    “用我的生辰八字。”红尘如梦小心地问道，“我私发给大师可以吗？”

    “可以的。”李元点头。

    这个红尘如梦，可能不太了解李元这里。

    李元要生成八字，都是要求私发的。

    而他大概是不想透露一点点他的信息。

    不过，他都在直播间这样说了，凭着那些信息，熟悉他的人，猜都猜得出来是他。

    不多时，李元便收到了红尘如梦发过来的生辰八字。

    李元伸出手，拿出了早就准备好的金算盘。

    啪！

    清脆的声音响起。

    接下来，就只听到李元噼里啪啦拨动算盘珠子的声音。

    直播间的人已经习惯了。

    此时，直播间的人数已经涨到了六千多人了，而且还在源源不断地有人进来。

