    

    
                第3433章

    
                不过，很快的。那城主现在，却又有了一点困惑之处：“但是，您呢？您让我们去安顿他们，那您自己去什么地方？”

    
                此话一出，他们那些人，都是纷纷应了一声。随后，现在又都看向也周元而来。

    
                “我？当然是去继续追查了！这些神鹰城的爪牙，我必须要将他们从我长剑城的土地上面，彻底铲除出去！”周元非常坚定。

    
                “那么，不知道周大人您有没有什么需要帮忙的。这些家伙太可恶了，我们也应该出一份力！”

    
                “没错，我们也要为周大人出一份力！”

    
                众人纷纷随声附和起来。

    
                然而，周元却冲着他们摆摆手道：“这一点，那就大可不必了。我们铲除了神鹰城的基地，也要随时担心他们潜藏在长剑城势力的报复。至于你们，还是守好自己的地方吧！”

    
                “对，我也是这样认为的。咱们守好自己的职责，就已经算是为周大人尽一份力了！”城主这时候，也终于开口了。

    
                众人一听到了这段话，也纷纷都是深以为然地点了点头。

    
                同他们告辞之后，周元就独自一个人出发了。因为他知道对方所在的地方，就在西南方向的茫茫大漠之中。所以说，自己如果想要寻找，也必须要进入大漠里面。

    
                可惜的是，在这个基地里面，周元并没有发现有用的地图。而对方的这些基地，似乎也用了某种特殊的方法，可以屏蔽掉自己的意识。

    
                这就让周元，并不能通过自己的能力去发现对方的踪迹。

    
                而他现在所能做的，也就只有在那茫茫大漠之中，一点一点地搜寻而已！

    
                但即便是如此，周元也并没有放弃。反正他自己的实力还是很强大的，所以说，就算是把整片沙漠都给搜了一个遍，也用不了多长的时间！

    
                因此，周元此时的速度很快。几乎可以说，就是以一种非常迅猛的姿态，在整片沙漠之上游走。

    
                同时，一点一点将自己的意识展开，将周围的一切都给囊括其中。

    
                忽然间。

    
                周元的意识里面，还真的是发现了一些不对劲的地方。

    
                那块地方，位于距离他很远的一处沙漠之中。放眼望去，到处都是黄沙席卷。以至于如果换一个人进入，只怕咋就已经分不清楚东南西北了。

    
                但周元却并不在乎！

    
                因为，他只是一眼而已。就很快的，注意到了此地情况的不同。随后身形一闪，就已经是来到了自己所察觉出异常的地方了。

    
                当他站在了这里，放眼看去的时候。只见举目所见，到处都是一片荒凉所在。

    
                但是事实上，在这一片表面的荒凉之中，却其实是存在着一个不起眼的秘密。心念一动，周元便猜了出来。

    
                只见周元身形一闪，直接消失在了这片荒野之中。

