    “再不走也没东西能让你装了啊！你连人家的货架子都不放过，啧啧！”严和一边笑着调侃她，一边率先踏上了扶梯。

    朱苏也不知联想到了什么，看看身前半步远的陆岑风后，便朝严和的后脑勺儿瞪了一眼……结果却瞬间眼神一凝！立即就急吼一声道：“小心！”

    然而此时再喊却已经晚了，严和才刚走下去两步，正是身在扶梯中不上不下时, 却突然间又体会到了熟悉的那种头痛欲裂之感！

    然后一个脚步不稳就踏错了台阶，不得不大头朝下栽倒了去！

    陆岑风这时却才刚刚准备踏上扶梯而已。

    虽然经过治疗已经缓解了头痛，但他现在却依然无法动用异能。此刻见状不禁心焦不已，连忙迅速弯下腰去想要抓住严和的身体！

    可惜却因为电梯的高低落差而白白做了无用功。

    朱苏也立即就更急了，因为一楼正有一群丧尸包围在扶梯口处，严和这样摔下去，简直就是送羊入虎口！

    可是她会的异能种类有点儿多，且运用方式又杂，一时间还真分不清哪种方法更适合救人。

    于是情急之下，她便想起了最快的一招，直接用飞的！

    依着肖禹教过她的技巧，试着将异能转化成风系后，朱苏就从她所站的二楼护栏边直接原地起飞了。

    然后借着一股勇劲儿，直接越过护栏后一拐弯，就瞬间落到了扶梯的中段！再朝正向下翻滚着的严和一伸手，就稳稳地接住了他。

    “苏苏！”

    陆岑风正飞速的一边向楼下追赶，一边不停用手枪射杀着距离一楼楼梯口较近的丧尸，一见她突然从自己头顶侧上空掠过，惊的立即就顿住了脚步！

    然后就见朱苏将严和抓住后，直接放在了她脚边的台阶上，并下行一步挡在老严身前，防止他再往下掉。

    这一切说时迟，那时快！只是片刻之间而已，形势却一变再变。

    陆岑风连忙又继续朝楼下跑了几步，来到严和身后, 严和也惊魂稍定地扶着扶手准备站起，朱苏却连停都没停, 就直接接替了陆岑风的工作，立即猛烈攻击起了超市门内正对着电梯口的那一小群丧尸来。

    她刚刚在二楼的时候角度很好，正巧看得特别清楚，就是在这群丧尸里突然有个地方异动了一下后，严和才遭受到的攻击。

    所以那只精神力丧尸一定是追到了这里！

    而且现在应该就隐藏在这群丧尸之中！

    气枪子弹像雨点一样疯狂洒落，被朱苏一股脑儿地射向了丧尸们！但除了最开始的时候炸死了不少丧尸，后面的一半子弹却都被一层看不见的物质给挡住了。

    很明显，是精神力丧尸开启了护盾。

    朱苏正有些抓狂并且暴躁，想要不管不顾的直接拿出她的大刀来冲下扶梯！没想到前面的丧尸们都倒下去后，却突然暴露出了一个夹在尸群中间的小丧尸来。

    “就是它！”朱苏连想也没想就立即大喊了一声！喊完这句话后，她便想立即动手杀了它！

    结果一只女丧尸却突然从小丧尸的身后蹿了出来！她一出来就将小丧尸拖到身后藏了起来，然后便一边想要后退逃走，一边不断地朝旁边的丧尸们疯狂大叫着！

    “嗷嗷！嗷嗷嗷……”

    “苏苏！快杀了那个女人和小孩儿！”陆岑风连忙催促道，因为他一眼就看出来了，不仅那只孩童型的丧尸有问题，那只女丧尸也很明显又是一只智慧型！

    如果再多给她一些时间的话，谁也不知道她还能想出什么样的招数来对付他们。

    之前的伏击，刚刚的守株待兔, 甚至是用鱼目混珠的办法来掩饰精神力小丧尸的存在，这只女丧尸的智商在现阶段而言，已经高得出奇了！

    朱苏闻言就一抬手，又是两波子弹伺候！然后还觉得不保险，干脆直接掏出大刀扑下了楼。

    此时严和也基本恢复了正常，所以一见状，就也马上跟在朱苏身后往楼下冲了过去！

    只不过，他现在对精神力丧尸是真的有些打怵，所以就将目标选定为了那个女人。

    而有些奇怪的事情却在此时突然发生了。

    就在那只女丧尸快要被朱苏的子弹击中时，小丧尸却突然猛地朝她扑了过去！然后就直接很人性化地反挡在了她的面前……

    子弹又一次炸开在对方的精神力护罩上，竟然将无形无色的护罩都给炸了出来！一片闪耀的火花和黑烟之中，有一个很明显的蛋壳正将小丧尸包围其中。

    朱苏傻眼了一瞬！因为她完全没想到小丧尸竟然也会主动去救那个女人。

    难道这只小的不但有异能，还也是智慧型？

    一想到陆岑风早早就特地提醒过她跟严和，遇到精神力丧尸时必须以最快的速度将其杀死，绝对不可以留手！朱苏便不顾眼前的母子情深，还是继续攻击且出手并不留情！

    不但一刀就直接砍开了精神力护罩，砍在小丧尸的背后，还直接将刀身都给瞬间爆破了……

    然后就一举把面前的两只丧尸都给轰杀了。

    反正这种大长刀她当初在警局的时候收了不少，此刻一点也不觉得浪费。

    粘稠的黑色血液缓缓流淌而下，顿时就是一阵恶臭扑面而来。

    “苏苏！不要挖内核了我们赶紧走！”跟在最后的陆岑风刚一赶下楼来，便迅速说道。

    朱苏虽然不明所以，但却还是照做了。

    三个人很快就灭光了其余堵门的丧尸，然后便离开超市，开车扬长而去了。

    终于开出市区后，开到去往别墅区的岔路上时，朱苏还是忍不住问道：“咱们刚才为什么那么急着走？”

    “我怀疑那只智慧型丧尸还有后手。”

    朱苏默了默，严和也没有放声。

    顿了顿后，陆岑风才又面色沉重地说道：“就算她没有，但是她刚刚能够命令其他丧尸，你们都看到了吗？”

    “啊！我看到了！”朱苏这才后知后觉的意识到了这件事情的严重性，“我去！幸好我杀的够快，不然她不得叫一大帮丧尸来围攻我们啊！”

