    “这就是那个中国小子？”

    “听说他在对阵格林隆三一学校的比赛里砍下了38分，几乎是靠一己之力击败了格林隆三一学校。”

    “单场38分，啧啧，真是恐怖。”

    这是普洛斯特高中的篮球馆，观众席上都是普洛斯特高中的球迷，此刻他们在窃窃私语，冲着秦昊指指点点。

    普洛斯特高中就是圣约瑟夫高中的第六个对手，在和格林隆三一学校的比赛之后秦昊就声名鹊起，真的是一球成名，且不仅仅是在圣约瑟夫高中，其他一些学校也知道了他。

    当然，还没到名满印第安纳州的地步，不过南本德联盟的球队都开始提防起秦昊来。

    毕竟，这是他们的对手。

    “等下要小心那个中国小子，据说他的三分很准，速度也很快，突破非常犀利。”

    “法克，圣约瑟夫高中太阴险了，竟然隐藏了一张王牌，好在被格林隆三一学校给逼得打了出来，要不然今天咱们毫无准备，怕是要吃大亏。”

    “哼，格林隆三一学校不也一样隐藏了底牌，只不过他们的底牌没有圣约瑟夫高中的大罢了。不过说真的，这个中国小子真的有那么厉害吗？中国球员不是一直都很弱吗？当然，除了姚。”

    一群普洛斯特高中的球员也在打量秦昊，低声的谈论。

    秦昊太显眼了，这么多人里边就他一个亚洲人，哪怕是从来没见过，只知道他的名字，但一眼就能认出他来。

    所以同一时间，有数百道目光落在秦昊的身上，但秦昊却很平静，他见过的阵仗比这大多了。

    “好了，上场热身。”弗兰克拍拍手。

    等球员们热身完毕，比赛也正式开始。

    普洛斯特高中去年在联盟赛第一轮战绩位列联盟第七，只比圣约瑟夫高中好一点点，实力不算很强。

    比赛一开始圣约瑟夫高中就占据了上风，秦昊的第一场首发，自然没有放水的道理，比赛一开始就连连进球，几分钟下来秦昊5投3中，包括一个三分球，拿到了7分。

    这时候圣约瑟夫高中领先着5分。

    “看来今天这比赛不会有多大问题。”弗兰克心情轻松，并不是所有球队都有隐藏的底牌，能碰到一个格林隆三一学校已经很稀罕了。

    拿了7分之后，秦昊开始减少出手，为队友送助攻，他现在打的位置上组织后卫，也不能只自己得分。

    普洛斯特高中的后卫没办法防住秦昊，难以阻止他突破，所以秦昊有很多机会突破分球，为队友创造机会，送出传球。

    队友也给力，毕竟普洛斯特高中实力比起格林隆三一学校逊色不少，加上秦昊牵制了大部分防守，打起来还比较轻松。

    等到第一节过半，圣约瑟夫高中已经领先了8分。

    这时候弗兰克换人，将主力球员陆续换下，换上了替补阵容，他悠然的坐在板凳上，嘴角带着微笑。

    几名圣约瑟夫高中的球员坐在替补席上，心里有些感慨，去年他们打普洛斯特高中还有些吃力，最后虽然赢了，但赢得并不轻松。最后联盟赛第一轮结束，排名还比普洛斯特高中低一名。

    可如今打普洛斯特高中，那可就轻松了。

    “秦实在太强了。”

    “有秦加盟，我们的实力已经足以和南本德联盟前三球队争锋，说不定......今年我们有机会争夺南本德联盟冠军。”

    一个个球员想着各种念头，眼神里都闪烁着光芒。

    事实上，不只是秦昊的加盟，球队里每一个人都在进步，这就是弗兰克的功劳了。

    为什么圣约瑟夫高中之前的教练会被解雇，为什么圣约瑟夫高中宁可答应弗兰克的条件，也一定要让他来当教练？

    就是这个原因。

    秦昊为圣约瑟夫高中带来了改变，弗兰克也为圣约瑟夫高中带来的改变，且他改变的是整个球队。

    在弗兰克的调教之下，球队每个人都有不小的进步，不论是个人实力还是精神面貌，都非当初可比。

    这是从弱队到强队的蜕变。

    球场上，圣约瑟夫高中依然占据着绝对上风，哪怕秦昊没有在场上，形势依然不曾改变。

    当第一节结束，圣约瑟夫高中领先9分。

    “怎么会这样？”

    “如今的圣约瑟夫高中就这么强吗？”

    这让普洛斯特高中的球员感到难以接受，他们听说了秦昊的强大，知道圣约瑟夫高中击败了格林隆三一学校，也意识到己方可能和圣约瑟夫高中已经有了差距，可能不如对方。

    可是，他们没想到差距这么大。

    之后的比赛圣约瑟夫高中一直占据着上风，下半场的时候普洛斯特高中也曾掀起过反扑，一度众将分差追到只剩下6分。但秦昊连进两个球之后，分差又被拉开了。

    秦昊没有放水，但也没有必要出全力，因为对手实力不够强，他只需要在关键时刻发力就行。

    最终，全场比赛结束，圣约瑟夫高中以84:74击败了普洛斯特高中，迎来六连胜。

    秦昊拿到19分，外加8次助攻，4个篮板，表现非常的全面，克罗格拿到18分，道格拉斯拿到14分，凯利替补出场，投中了3个三分球，拿到11分，其他人得分都是个位数。

    不过球员们几乎都有得分。

    ......

    两天之后，圣约瑟夫高中回到主场，迎来第七场比赛，对手是去年联盟赛战绩第五的社区浸信会基督学校。

    这支球队实力不弱，但和圣约瑟夫高中还是有一些差距。

    上半场双方比分还有些焦灼，但等到下半场，圣约瑟夫高中打出了一波小gao潮，一下子将比分拉开，形势也就渐渐明朗起来。

    最终，圣约瑟夫高中以81：73击败对手。

    秦昊拿到22分，3篮板，7助攻，克罗格16分，其他人也各自有得分入账，圣约瑟夫高中迎来七连胜。

    联盟赛第一轮七连胜。

    这也是圣约瑟夫高中历史上少有的记录，上一次他们在南本德联盟联盟赛第一轮斩获七连胜，那还是十年之前的事情。

    一时间，圣约瑟夫高中成为了南本德联盟的焦点！

