    走出电影院，隔壁就是一家很火爆的奶茶店。

    不过因为是深夜，店门口人很少。

    楚潇潇想去买杯冰饮让自己冷静冷静，厉景从身后跟了过来：

    “这个第二杯半价看起来不错。”

    他说道。

    楚潇潇脑海中一瞬间浮起当初自己和孙庆书一起买第二杯半价，服务员们都把他俩当成是情侣的事情。

    “我不想喝第二杯半价的，我想喝荔枝奶。”

    服务员是个笑眯眯的圆脸小姑娘，闻言很善良地提醒她：

    “荔枝奶就可以享受第二杯半价哦。”

    “我不要。”

    小姑娘愣了一下。

    厉景眉心微蹙：“为什么？”

    “因为……”楚潇潇指尖悄然地掐了掐，声音有点低：“第二杯半价是情侣才会喝的。”

    此话一出，厉景的表情僵硬了几分。

    小姑娘也感觉到了两人之间的微妙气氛，忙低下头单独给楚潇潇打了一杯荔枝奶。

    “那这位先生呢？”

    “茉莉奶绿。”

    “好的，一共消费47元。”

    楚潇潇付了钱，两人沉默地等了一会儿奶茶，然后捧着奶茶往停车场方向去。

    因为刚才的点单事件有点尴尬，楚潇潇绞尽脑汁想话题。

    刚上车，她问道：

    “哎景景，你还记得孙庆书吗？”

    怎么会突然提到那个人？

    厉景不动声色地“嗯”了一声：“怎么会突然想到他？”

    楚潇潇吸了一口奶茶，有点奇怪地道：

    “我好久没看见他了，好几次去他家里给孙叔叔治疗，都不见他的身影。

    以前我发朋友圈他都给我点赞的，现在也好久没给我点赞了，得有一个月了吧……”

    楚潇潇越讲越觉得奇怪：“前段时间我想给他发微信——”

    说到一半，她突然想起什么，看了一眼厉景，下意识想给他解释。

    可嘴巴张了张，又硬生生把要解释的话给咽了回去：

    “我想给他发微信的，结果找了半天也没找到他，你也知道的，我微信联系人里一共就那么多人，翻了几遍也没翻到他……”

    楚潇潇挠头：“我都怀疑他把我给删除了，不然我怎么微信里找不到他呢？”

    她小嘴叭叭地说了半天。

    厉景沉默着。

    这是他亲手做的，当初他发现潇潇和孙庆书私下约游乐场。

    他就用潇潇的手机把孙庆书微信号给拉黑了。

    之后他把自己头像备注都换掉，伪装成孙庆书跟潇潇说家中有急事，去不了游乐场。

    第二天，他自己去赴约，与孙庆书碰了个正着，警告孙庆书再也不要出现在潇潇的面前。

    回来之后，他又找机会潇潇的手机，把自己的头像备注全都换回了自己的名字……

    这一件事从头到尾做的神不知鬼不觉，潇潇更是不可能知道。

    所以，孙庆书就那么神秘地从她手机里消失了。

    “景景，你在听吗？”

    胳臂肘被轻轻碰了一下。

    厉景回神，揭开奶茶盖喝了一口奶茶：“应该吧，应该是他把你给删了。”

    楚潇潇更纳闷了：

    “不应该这样的呀……之前明明还聊得好好的要一起去游乐——”

    话没说完，她突然打住，然后转头看厉景：“只是约了一下而已，最后没去成。”

    厉景唇角隐约勾了一下。

    “嗯。”

    “不过就是从那天晚上之后，我就再也没联系上他，真是奇了怪了。”

    楚潇潇一边喝着奶茶一边自言自语：

    “他当时说家里有急事第二天去不了游乐场了，不会是家里真出了很大的事吧？”

    “不会啊……要是真出了很大的事，我之后去给孙叔叔治病，总归会发现一些蛛丝马迹的……”

    “别想了。”

    厉景突然出声道：“他要是真想联系你，会千方百计出现在你面前的。我是男人，我很了解男人的特点。”

    “是……吗？”

    “你质疑我的男人属性？”

    “没没没……”

    楚潇潇赶紧憋着笑摆手。

    这一话题很快过去了，但孙庆书突然消失这件事，一直在楚潇潇的心头萦绕。

    她想，下次去孙家给孙叔叔看病，她可一定得要问清楚。

    但愿只是因为孙庆书不想搭理她而已，这样就说明他过的还是平平安安的。

    ……

    接下来几天，楚潇潇一直忙于直播。

    跟厉景的关系依旧维持在朋友的状态，两人碰见也能说说笑笑，气氛倒也不尴尬。

    阿三见此场景暗暗松了口气。

    不料刚陪着爷从楼上换衣服下来，看到楼底下出楚潇潇对着电视激动得嘤嘤嘤，他的脸瞬间白了。

    额……

    少奶奶居然在追她家小爱豆的舞台……

    瞧那打扮的金光闪闪的小爱豆，正对着镜头抛电眼呢！

    “啊啊啊啊啊啊……好帅！”

    楚潇潇被撩的心跳加速，双手捧脸直挺挺地倒在了沙发上，然后——

    就看到了厉景站在离她三米远的地方，正直勾勾盯着她。

    “……”

    楚潇潇尴尬地朝他笑笑，一时之间不知道说些什么。

    不说话解释吧怕他发飙。

    解释吧又怕太此地无银三百两，显得她好像很在乎他的情绪似的。

    憋了半天，楚潇潇硬着头皮道：

    “……你要出门啊？”

    “嗯。”

    一问一答，然后……就这么冷场了。

    楚潇潇尴尬地头皮发麻，阿三也着急的抓耳挠腮。

    正想着怎么打圆场的时候，厉景突然开了口：

    “舞跳的还不错。”

    楚潇潇愣了一下，回过神来立刻满脸喜色：

    “是吧是吧！我们家修修进步可大了，从一开始不怎么会……”

    话没说完，因为自家鹅子被夸了一句而激动上头的楚潇潇瞥到阿三的挤眉弄眼，她突然冷静了不少。

    “嘿嘿，你不是要出门吗，快去吧快去吧，别迟了。”

    厉景“嗯”了一声，没再看她，信步走了出去。

    楚潇潇伸长脖子望着他走远，一直到厉景的身影消失在视野中，她才长松了一口气。

    好难啊……

    虽然每天都依旧和和气气的，但每回答一句话都要比以前更加精雕细琢千百倍，这种感觉真是太磨人啦！

    手机突然响了起来。

    楚潇潇接起，刚听到里面的清俊男声，瞬间一个鲤鱼打挺从沙发上弹了起来！

    “鹅……鹅……”

    楚潇潇拍了两下自己的嘴，努力挤出一个沉稳的声线：

    “修修，不好意思，刚才在吃东西有点卡嗓子了。”

    “啊？已经在过来的路上啦？准备好了准备好了，必须准备好呀！就等你来啦！”

    挂断电话，楚潇潇拍了两下因为激动而有些泛红的小脸：

    呜呜呜呜呜就要跟修修一起搭档直播了！好激动呀！！！

    ……

    在修修到达之前，楚潇潇已经收拾一新，早早地跑到院门口亲自迎接了。

    修修早在听说自己的那个有钱粉丝竟然是主播鬼姐的时候，就惊讶一番了。

    在之后跟楚潇潇联系上，得知她的直播场地在家里，就更吃惊了。

    因为众所周知，带货主播跟单单的才艺直播还是不一样的。

    带货主播因为有很多的选品，到时候直播选品堆满了屋子，一般直播场地肯定是不够用的。

    然而在他到达水月明岸的时候，这两种震惊都消散得一干二净。

    取而代之的是更为巨大的震惊——

    这、这么壕的么？

    望着楚潇潇身后那漂亮奢华的欧式建筑，那院子……

    修修忍不住舔了下嘴唇：这粉丝，可真不是一般的有钱啊……

    “修修？”

    楚潇潇伸手在他面前挥了挥。

    修修回过神来，不好意思地笑了笑：“你家好大。”

    “嘿嘿，还行吧。”

    楚潇潇回头看了一眼：“要我带你参观一下吗？”

    “不、不用了吧。”

    修修摇头：“我们还得直播呢，要把家里参观完，得半天时间吧。”

    楚潇潇嘻嘻笑：“也是，是我考虑的不周到。”

    这一句话相当于默认参观完这个家要半天时间了。

    修修顿觉又被暗戳戳凡尔赛了一把。

    因为不需要参观房子，楚潇潇直接带着他往直播房间——库房那边去。

    因为初次见真人修修，楚潇潇兴奋的语无伦次，都不知道说些什么了。

    只好跟他介绍这一路走过来两旁的花草树木：

    “这棵树是樱桃树，结的果子可好吃了，下次结果我快递寄给你一箱子！”

    “这棵槐树已经有一百五十年了，比我们岁数加起来还要大……”

    “这棵树……”

    楚潇潇巴拉巴拉一大通，突然发现修修都没怎么说话。

    她有点不好意思地挠头：“我是不是话太多了？”

    修修笑的灿烂：“没有，我听的很开心。”

    楚潇潇吐了下舌头。

    “前面就是直播房间了，为了迎接你的到来，我提前布置了一番！”

    “我很荣幸。”

    望着楚潇潇飞快往库房跑过去的身影，修修笑了笑。

    他真没想到顶着一张鬼脸直播的鬼姐，私下居然是这样一个漂亮的女生。

    相貌卓越，气质不凡，但凡顶着一张素颜脸直播都会很快能从一堆主播里冒头。

    可他怎么就选了化妆成鬼直播这条野路子呢？

    修修忍俊不禁，同时莫名更觉得楚潇潇亲切可爱。

    尤其在看到楚潇潇盘腿坐地上往脸上化妆，逐渐把自己那张美丽精致的脸化成黑白女鬼的样子，他更想笑：

    真是个完全不在乎形象的女孩子。

    “你笑什么？”

    楚潇潇从镜子里一瞥，就看到他正看着她笑。

    修修回过神来，笑笑：“没笑什么，就是觉得你很特别。”

    被小爱豆一夸，楚潇潇不自觉脸红了几分。

    “还、还行吧……”

    她不要脸地收下这一句夸赞了。

    直播要开始，楚潇潇调试直播设备的时候，发现修修表情有点不对劲，头上一直冒汗。

    “怎么了？”

    她递给他纸巾。

    修修接过来，有点腼腆地笑：

    “我很紧张，因为我从来没直播带货过，而且这是你最重要的一次决赛直播，我很怕会给你搞砸了……”

    “没事儿！”

    楚潇潇安慰他：“就算最后不是冠军，能跟你一起搭档直播，我已经觉得皇恩浩荡了。

    而且带货主播那么多，能跟自己爱豆一起搭档直播的，有几人？光凭这点我已经妥妥地赢了！”

    修修被她逗乐了，与此同时紧张情绪好像也缓和了一些。

    “我到时候会多说点话的，你完全不用紧张。”

    临开播前，她又安慰了两句。

    修修用力点头：“嗯嗯，我已经感觉好多了！”

    直播开始。

    楚潇潇立刻摆出最灿烂的笑脸对着镜头挥手：

    “哈喽大家好！这里是你们最熟悉的鬼姐！旁边这位呢……”

    楚潇潇转头看了一眼修修，又有点脸红了：啊啊啊啊啊啊鹅子紧张的样子好可爱！

    “这……旁边这位你们知道的，就是我的偶像……嗯，你们熟悉的修修。”

    话刚说完，楚潇潇就不好意思地捂脸趴到了桌上。

    修修则腼腆地跟大家打招呼。

    直播间粉丝们看到鬼姐趴在桌上还一个劲儿地偷看自己爱豆，不由哈哈大笑：

    【我滴妈呀哈哈哈哈哈，有生之年居然能看到鬼姐猛女害羞的一面！】

    【呜呜呜呜呜是追星女孩的我没错了！】

    【追星女孩的典范啊！居然跟自己的爱豆一起直播了！留下了柠檬的眼泪……】

    这一场直播，是最后的决赛场直播。

    不是pk制度，但最后的成绩直接决定你的最终排名。

    所有主播是可以看到其他选手的直播状况的。

    楚潇潇点进楚妮妮的直播，不出意外地就看到楚妙妙笑容款款地坐在里面。

    她心知，自己的冠军没戏了。

    因为楚妙妙是当红花旦，她的粉丝数量不可小觑。

    她亲自来坐镇楚妮妮的直播间，粉丝们肯定也会过来捧场的。

    只是粗略扫一眼罢了，就看到直播间弹幕里都是楚妙妙的粉丝在喊应援口号。

    还有不少说必须要给自己偶像的妹妹拿下第一宝座的，雄心壮志可见一斑！

    修修显然也是想到了这一点。

    他只是个刚出道的小流量明星，怎么能跟当红一线女星楚妙妙相比？

    但楚潇潇接下来很无所谓的表现，倒是渐渐打消了他的担心……

    楚潇潇只一心扑在自己的直播上，跟粉丝们嘻嘻哈哈打闹的时候，顺便介绍产品把货卖出去。

    修修也就逐渐放心了。

    两人一起直播买货，完全不管结果了。

    正配合的气氛不错的时候，殊不知，外面一辆车开进了水月明岸。

