
　　有的人的此刻寂寞如雪，有的人的此刻却是向阳花开。

　　前一世那年在枇杷树上见到姜红芍，再至往后，老姜和她的人生对程燃而言，只是一个迷雾。和大部分擦身而过了的人一样，痕迹只存在于共同认识人的只言片语。

　　甚至最后认识姜红芍的柳英也在高中时候就断了和她的联系，大概也是因为李靖平已经调离山海，姜红芍也可能跟父亲去了另外的地方，亦或者就随她的母亲生活，说不定也来了十中，只是那一世两人的轨迹，互不相交。

　　再结合今时今日，程燃觉得像是成就了一个阶段性的突破，那些未曾发生过的事情，那些曾经无力也没能改变的世界，至此为止，也因为他的扰动，变得不一样了起来。

　　在绑架中幸存的谢候明掌舵省属国企，这两年完成了长钢峨铁重组，盘活七十亿资产。自己父亲程飞扬创建了伏龙公司，前路漫长且无量。秦西榛成名“小天后”之后，开始变得任性，建立天行音乐打着理想的旗号准备好好圈一波钱。徐兰挂了个副总的名头，和张薇建立炎华公司，加入蓉城这波地产业跑马圈地的大战。

　　CQ这颗种子在萌芽。程齐拉起了联众，虽然磕磕绊绊，但总算还存活。事业刚起步的马老板遇上了贵人，那可能是曾经高盛或者孙正义的角色。这个时候的中国，虽然谁都知道互联网这个领域可能会在未来膨胀，但切切实实眼下这圈子并不算大，今年最受瞩目的是七月份的中华网在纳斯达克上市，这场可以与当年网景上市影响力相媲美的路演在中国互联网领域所投身的力量是庞大的，它激起了一波又一波的海归和见到互联网威力的创业者投身这个领域，这些人们像是惊蛰后的万物般立即行动，在大学的教学楼，在新派的咖啡馆，在某些简陋的办公室里，一群又一群的人们在商量着开创他们的事业，风云际会，成就未来那些一个个让人或扼腕叹息，或拍案叫绝，或心潮澎湃的事迹。M.23sk.com

　　世界纷扰中，程燃则在十中牵住了姜红芍的手。

　　此刻无论外界是战争还是和平，程燃都似乎并不关心了。

　　他在乎的是这么晚回家还有没有宵夜。

　　宵夜当然有，徐兰做好了一晚面，表面煎得酥黄的荷包蛋盖在番茄汤入味的面条上，香气诱人。扒拉吃完了徐兰的这碗面，喝了大口凉水，徐兰才问，“你是送姜红芍回家？”

　　程燃放学超过回家时间的时候徐兰就打过了电话，程燃手机里说了送同学，可此时在客厅里看手头一大叠数据的程飞扬和徐兰都心里明镜一般，这么晚送的同学，还能有哪个同学，难不成是他同桌张平？那恐怕两人要比现在更加担心。

　　程飞扬最近正在忙公司的IPD整合产品研发流程管理模型，伏龙随着规模扩大，开始出现研发系统性的风险，同时因为程飞扬大量聘请的刚从学校毕业的年轻工程师，开始出现重科研而轻商业化的情况，恃才傲物，自我感觉良好，对生产工艺物料的可操作性，市场意识，效率意识淡薄。

　　内部产品战线又拉的过长，涉及固定，无线，智能网，数据通信，传输这些曾经让伏龙征服市场的诸多产品线，现在因为同时研发的产品过多，开始出现臃肿繁杂内部中研部反应越来越慢的事实，同时产品的投诉也在不断的增多，有产品经理一天从早到晚接市场和用户电话，一个月话费高达六千多块钱。

　　所以程飞扬意识到一切的问题都是管理的问题，而向当初深陷臃肿病，离解体只有一步，但却通过改革起死回生，同时销售额增长一百亿，股票市值翻了四倍的IBM公司正好是一个最好的取经对象。实际上IBM公司的IPD管理也并非独门秘籍，AT&amp;amp;amp;T，朗讯这些公司，也使用的是这一套来自全美常春藤大学管理著述总结的思想，这已经成为约定俗成先进的工具。

　　顾问到来伏龙公司驻扎调查后，提出了几十项问题，这些问题都需要程飞扬一一解决，而这个过程中其中就是剥夺研发部门的权力，这也引起了内部的一些反弹，当然程飞扬对公司的掌控还算强力，所以不至于出现反噬，但也有人离职，程飞扬则是在从中协调这些矛盾。

　　可以说，自己父亲并没有被眼前伏龙的几十亿营收冲昏头脑，而且很明白伏龙眼下，说白了就是个小公司的管理模式，这样是做不大的。所以一方面程飞扬花费巨资引进IPD管理，同时也派人前往印度引进国际软件开发标准CMM模型的学习认证，CMM是对软件开发套上成熟的模型，用于规范做事方式，通过需求管理，配置管理，质量保证，质量验证等手段来保证软件的质量。

　　这两套体系在内部管理上齐头并进的施展，一开始是有很多不便的，也有很多反对的声音，程飞扬现在就是要把内部这股研发山头给打下去，把真正条条框框给划出来，脱离以往的那种游击队的模式，开始向正规军队转变。

　　以前的那种管理模式，缝缝补补，增增减减，管理几千人，算是到顶了。

　　而通过了进一步管理改造的伏龙，未来将是可以管理几万人，甚至十万人级的公司。

　　但程飞扬最容易忙起来就不见人，为了还能维持点家庭观念，徐兰要求程飞扬把工作在程燃回家后，尽量拿到家里来做。

　　此时看到程燃的点头，程飞扬“哦”了一声，顺手去端桌上的茶水品一口，“还挺有风度。”

　　他和徐兰在这个过程中飞快对视一眼，都看到彼此眼睛里的那么一些属于父母的心思，大致是关心于程燃眼下青春期的萌动，对女生好感到了什么程度之类。

　　程燃想了想，开口道，“有件事我要汇报一下，今天我们，牵着手一起上的晚自习。”

　　程飞扬差点一口水喷出来，徐兰刚刚还准备起身去端程燃面前的碗，刚端起来，那碗又像是被施了搬山法般重重摞回桌子上。

　　两个人都瞪着程燃。

　　程燃才感慨这还不是后世跑人民公园给自己贴海报，别说和女人牵手，恐怕有眼神对视老父母都会击掌一番的那些个时期啊。

　　即便胸已惊雷，可两个人还兀自表现得面似平湖。

　　徐兰也同样“哦”了一声，问道，“你的意思是……在走廊上？”

　　程燃摇头，“进校门。”

　　徐兰怔住，“你们从大门口……当着全校？”

　　程飞扬盯着他，“你可真是，小说都不敢这么写啊……”

　　“你这是又要让我们请家长了？”徐兰脸开始犹豫起来。

　　“老师看到了，但到目前为止，没有人让我请你们到校。”

　　“那还不是因为你们成绩都还可以，但接下来肯定是重点盯防对象，要是有点差池，你看学校请不请我们过去谈话！说不定人红芍父母还要兴师问罪……”程飞扬眉头蹙起。

　　程燃点点头，“我估计她爸妈已经知道了，所以我跟你们提前说一声，可能要打仗了，你们要有所准备。”

　　程飞扬和徐兰全程眼睛就没有从瞪大状态转小过。

　　两人不知道该说什么的好，别人家可能孩子出了这种事，只有父母千方百计想办法侦查，绝不可能主动坦白，偏偏自家这儿子是个另类，你还要怎么？昭告天下还不够，我们怎么得罪你了还要回来炫耀？

　　你说现在搞得他们极其被动啊，说要是联合起来把他揍一顿吧，感觉气氛还没到那里，要培养好像一时半刻也培养不起来，主要拉不起仇恨。

　　那么接下来难道就是鼓励？可全天下没有这么一码子事啊。只是程燃这小子，虽说是他们儿子，行为做事，当真是让他们简直没法用一般父母对待孩子的方式来应付。

　　而且，程燃这一句“要打仗了”，简直就是羚羊挂角无迹可寻，瞬间把他们拉成了和他站在一条战线上，把这件事情直接升华到了另一个层次上面。

　　徐兰真是满腔不忿，却又满腔难以言说的欣慰，此时此刻，真是打也不行，好像也没法说上两句顺口的话。

　　然后接下来这父子俩的对话，又让徐兰很想说一声我算是服气你两爷子，一个二个都没长大！

　　程飞扬把手上的一叠待处理的资料放下了，看着程燃，道，“你老爸这辈子奋斗起来为了什么？还不就是为了你。只要你自己不做出格的事情，不要亏欠别人，对不住别人，除此之外，谁要是想欺负你……就是砸锅卖铁，我们也帮你讨个公道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百六十二章 讨公道免费阅读。https://www.23sk.com 