    佩佩一颤。

    “但是……”祝枫的目光看向红鸾，“你知道的，我看上的人是你的姐姐卫红鸾。只要她跟了我，我也许能放过你们。”

    佩佩怒道：“你无耻！”

    “我是无耻，你又是什么好货色？”祝枫一把捏住她下巴，迫使她抬起头来，“贱货，当初若非你在戏园子里故意勾引我，我会娶你这么个下贱东西？”

    佩佩痛的眼泪流出来，拍打他：“你这无耻的混账！放开我！”

    红鸾说道：“她还怀着你的孩子，你难道对自己的骨肉也没有一点怜惜？”

    “我不需要一个下贱女人为我生的孩子。”

    “你之前还说会好好照顾我和孩子……”佩佩哭道。

    “那都是骗你的啊。你个蠢货，连这也听不出来啊？”祝枫有些残忍的笑了声，“该不会，你真的爱上了我这个无耻之徒吧？哎呀，那你可真是太惨了。”

    佩佩摇着头，满面泪痕。

    红鸾怔然。

    看这情形，即便佩佩知道祝枫不是个好人，还是不可抑制的喜欢上了他。

    她喜欢他什么呢？

    红鸾不知道。

    也不想知道。

    感情这种事，本就是这世间最难以捉摸的东西。

    想着她知道自己有孕的时候，心内暗暗的小欢喜。红鸾心中很难过。

    “祝枫，你做个人吧。”红鸾低声说。

    “卫红鸾，你和你父亲都挺狠，眼看着两个妾死也不在乎。看来，你一定也不在乎……”祝枫的目光扫过屋里，最后定格在角落的吴柳儿身上。

    他一个眼神，便有手下过去，把吴柳儿扯起来，拉到红鸾和卫横面前。

    “你们干什么，干什么，别碰我！”吴柳儿头发蓬乱，神色惊慌。

    佩佩忙过去推开男人，安抚她：“娘，没事，没事了。这孩子就是弟弟吗？真好。”

    “你走开，不要碰我的孩子，谁也不许碰我的孩子！”吴柳儿一把推开佩佩。

    佩佩跌坐在地，神色愕然：“娘，我是佩佩啊！”

    “你们都是坏人，都要来抢我的孩子，你们都滚！”吴柳儿叫道。

    佩佩朝卫横看，带着哭腔问：“爹爹，我娘怎么了？”

    卫横没说话。

    红鸾把佩佩扶起来，说：“姨娘可能是吓着了，精神受到刺激。”

    祝枫坐到了椅子上，喝着茶，微笑道：“卫红鸾，我真的很想知道，谁才能让你屈服。先从吴姨娘开始。”

    他的神色陡然变冷，一把从吴柳儿怀里抓过男婴，冷冷道：“你若不从，我便把这个小畜生从窗户扔出去！”

    这下连卫横也绷不住变了神色。

    吴柳儿尖叫，扑过去抢夺：“我的儿子，把儿子还给我！”

    被祝枫的下属一脚踢开。

    佩佩哭道：“祝枫你这个疯子，你为什么要这样！”

    祝枫笑容残忍：“若不是你这贱人从中作梗，也事不至此。我要得到你的姐姐，如果你还有力气，不如去劝劝你姐姐，让她委身于我，救你一家人。”

    佩佩哭着摇头：“你不会的，你根本就是个疯子。哪怕姐姐跟了你，你也不会放过我们的。”

