
    第1778章醉仙阁

    苏浩的生日宴会便在一处叫做醉仙阁的地方，此地比之那万华楼更为的豪华。

    万华楼号称烈火城第一酒楼，其实只是针对一般人来说，而这醉仙阁，却是专门招待大人物的地方。

    一般人是根本没资格进来的。

    也没有胆子进来。

    据说在这里随便吃一顿，最低也需要三十万往上的仙玉，这个代价可不是普通人享受的起的。

    即便是一般的家族之主，都很少到这里来。

    不过，今日的醉仙阁却是格外的热闹，人来人往。

    在那醉仙阁不远处的街道上，还围拢了大量看戏的人，一个个神色皆是带着难以言喻的震惊。

    “今天到底是什么日子，我刚才看到冯家那闭关了上百年的太上长老都来了。”

    “那算什么，我还看到韩家之主带着八千年火玉珊瑚来了呢，那珊瑚价值可是上亿的仙玉，显然是要送礼。”

    “喂喂，你们快看，那不是青木城的青木老祖吗，他可是仙王第七层的可怕存在，连他也到了？”

    “看，快看，又来一尊重量级的人物，那玉骄，那灵字标识，正是玄灵神朝的九公主，也是神朝的第一美人，第一女天骄，沈灵啊。”

    “这个沈灵可是冷傲的很，连韩世昌那样的盖世天骄都无法请动她，今日竟然也来了。”

    随着一尊尊地位尊贵的大人物到来，甚至一些外城，大神朝的重要人物都亲自道场，将街道上众人的好奇提升到了极点。

    “诸葛爷爷，这里到底发生了什么？”好奇之中，一名老者正好匆匆走来，向着酒楼行走去。

    此人正是此地的主人吗，诸葛鸿山。

    老者脚步一止，目光冰冷的向着那人望去，呵斥道：“什么事也是你们能打听的？今天都给我离醉仙阁远点，万一影响了那位大人的生日宴，你们死都不知道怎么死的！”

    事实上，诸葛鸿山也不知道具体，只知道一名大人物要在这里庆生，韩家，宁家，冯家等等大家族无比重视。

    甚至消息扩散到附近城池，一些有头有脸的大人物，全部是第一时间赶了过来。

    从这架势，诸葛鸿山也可猜测出来，那人超级不简单。

    这一场生日宴，选在他的酒楼，是一种荣幸，可以见到很多罕见的大人物，表现好的话，兴许还能得到那些人的关照。

    但也是一种不幸，韩家那些大家族可是告诉他了，万一出现什么不好的事情，他这醉仙阁也就无需开了。

    为此，他打起十二分的精神。

    众人没有在意他的语气，而且也从他的话语之中，敏锐的察觉到了一些信息。

    有大人物在这里庆生。

    一个生日，能引起如此巨大声势的，地位将何等珍贵？

    到底是什么人？

    “哼。”诸葛鸿山又是冷哼一声，这才快步朝着酒楼靠近，也在这时，高空之上一辆古铜色的战车，被两只神异的青鸾拦着。

    诸葛鸿山朝着高空一望，脸上登时露出尊敬之色，连抱拳道：“晚辈诸葛鸿山，拜见皇甫前辈。”

    声音落下许久，那辆战车之中，方才是走出几人，为首的正是一神色威严，须发皆白的老者。

    他脚步向下踏来，像是踩着云梯一般，一步步的走下，衣衫飞舞，倒是给人一种超凡脱俗之感。

    皇甫家族族长，皇甫战天！

    “好了，起来吧。”彻底踏下地面，皇甫战天才淡淡说道，而眼神却是根本未曾看向诸葛鸿山。

    甚至，连他身后的几名中年，也是完全无视了诸葛鸿山的存在。

    以他皇甫家的地位，区区一个醉仙阁的小老板，还不值得他们正眼相待。

    而对此，那诸葛鸿山只是陪着笑容，表现的卑躬屈膝，他笑呵呵的做出一个请的手势，道：“皇甫前辈，快快里面请。”

    皇甫战天点头，朝着醉仙阁走去。

    也在这时，在他身后忽然传来嘈杂的吵闹声，有人大声道：“不行，那些都是我的宝物，每一件都是我的血汗钱，你，你至少给我留几百件啊。”

    “一件都不可能有，由于你的失误，害得我九死一生，宝物全部充公了，能把戒指给你已经很不错了。”

    “小耗子，你杀了我吧，我受不了这刺激。”

    “不，我不杀你，要你生不如死。”

    二人正是秃毛鸡与苏浩，他们先来，而雷仙王与唐青，而是去选购一些宝物，显然也道打算给苏浩意思一下。

    两人一边走一边吵着，秃毛鸡露出一股生不如死的神色，而苏浩则是洋洋得意。

    报复秃毛鸡最好的办法，就是没收他的财产了。

    二人旁若无人，直奔醉仙阁内走去。

    那站在入口处，正打算进入的皇甫战天目光眯起，重重冷哼一声道：“真的是好没规矩。”

    “皇甫前辈，今天被邀请来的都不简单，您担待，担待……”诸葛鸿山虽然不认识苏浩，但敢这般大摇大摆的进去的，绝对不是易于之辈。

    “你的意思是，我家族长不如他了？”皇甫战天未曾开口，他身后的一名中年已经神色冰冷的呵斥起来。

    诸葛鸿山额头冒汗，立刻摇头，连道不敢。

    “哼。”中年冰冷一喝，同时伸出手臂，挡在秃毛鸡身前，道：“我家族长在这里……”

    “滚开。”秃毛鸡心烦意乱，随手一打，中年手臂立刻闪到一边，秃毛鸡也根本未曾看他，追着苏浩，大步冲入了醉仙阁，只有声音传来：“小耗子，你太心狠了。”

    “实在无礼！”

    中年咬牙切齿，脸色铁青，他皇甫家也是几千年的大家族，更和太阴教有着千丝万缕的联系，即便是玄灵神朝的人见到他们也要客气相待。

    尤其是，他们的老族长亲自到来，九公主在路上遇到他们，都亲自下轿来问好。

    这两个不知名的家伙，别说问好，竟然连看都未曾看他们一眼，直接无视了？

    皇甫战天的眉头也是深深皱起，脸上密布着一层阴云，敢对他这般轻视的年轻人，在这附近十几万里，还真是极其少见。
