    半夜一点钟，封瀚把江野和常晓乐拉进微信群聊。

    一句话没说，疯狂发红包。

    江野正带着常晓乐和一众工作人员一起在开庆功会蹦野迪，听见裤袋里手机响个不停，还以为封瀚有什么重要事项，赶紧跑出来。

    被几十个红包砸懵了。

    江野不敢领，颤颤巍巍发消息。

    【金牌经纪人江野】：boss你被盗号了吗？这么大方不像本人啊。

    【快乐的晓乐】：不是吧，盗号也不能这么发红包啊。

    【快乐的晓乐】：这是遣散费吗……boss要开除我们吗？

    【金牌经纪人江野】：这点钱不够，劳动法规定开除员工遣散费要发N+1，比如像我做了6年的经纪人，想开除我就得给我补发7个月的工资。

    【快乐的晓乐】：哦哦哦我懂了，那我就是4个月的工资是吧？哇塞，能在我老家买个豪华卫生间了。

    【金牌经纪人江野】：真不错。

    ……两人聊得热火朝天，封瀚盯着屏幕，眉头拧的死紧。

    【封瀚】：你们有病？

    【封瀚】：喝多了就把脑袋放水龙头底下冲冲醒醒酒。

    【封瀚】：酒醒了回复11。

    沉寂两秒后。

    【金牌经纪人江野】：11

    【快乐的晓乐】：11

    封瀚靠在软枕上，面沉如水，长指在对话框里游移了许久，终于还是狠下心选择了求助。

    【封瀚】：我被拉黑了。怎么办？

    “……”

    江野和常晓乐对视一眼，同时隐忍，又同时忍不住爆发出惊天动地的笑声。

    江野：“卧槽哈哈哈哈哈哈哈boss被拉黑了！”

    常晓乐：“他这辈子都没想过会被人拉黑吧哈哈哈哈哈好爽啊！”

    江野：“天道好轮回苍天饶过谁，他过去半年里一共拉黑了我15次，现世报啊这就是！”

    常晓乐：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈今年最开心的一刻来到了！”

    【封瀚】：不要笑了。

    【封瀚】：想想办法，下个月奖金翻倍。

    江野竟然从这语气中听出了一丝楚楚可怜的味道。

    常晓乐发了个表情包过去，上面写着【动动你聪明的小脑袋瓜儿】。

    【封瀚】：什么意思？

    【金牌经纪人江野】：没有手机号就加微信号嘛，多简单的事情，艾瑞斯手里一定有的。

    【快乐的晓乐】：boss记得这次不要直接说你是谁了，就说你是去谈合作的，肯定能通过。

    【金牌经纪人江野】：记得隐藏好身份。

    【快乐的晓乐】：把对方迷到神魂颠倒之际再自爆身份，绝对一击制胜。

    【金牌经纪人江野】：发挥你魅力的时刻到了！

    【快乐的晓乐】：boss冲！

    【金牌经纪人江野】：boss冲冲冲！

    封瀚又重新把两位狗头军师的建议看了遍，嘴角翘了起来，所谓养兵千日用兵一时，这两个不着调的家伙今天还挺有用。

    他转头打了艾瑞斯的电话。

    艾瑞斯是个彻头彻尾的奸商，得知了封瀚的来意后，立刻开出了5000美金的高价。

    经过一番讨价还价后，封瀚以7000美金得到了一张微信名片。

    附带了艾瑞斯介绍的信息：“我们只是合作过一次舞台设计，没有更多的交流，只知道她家境好像不错，她哥哥来接过她一次，开了辆银灰色的卡宴，当时让很多男孩子打消了追她的念头。嗯，Fiona工作上也很专业也很有耐心，温柔可爱的女孩子，超级漂亮。还有，她似乎是你的超级迷妹，我看到她的手机壳上挂着风筝吊坠，是你刚出道时发行的，有这个吊坠的一定是真爱粉！”

    不仅是真爱粉，是八年的真爱粉。

    封瀚眼睛惬意地弯起，还要假装不在意地回答：“嗯，知道了，挂了。”

    他就知道，被拉黑一定是个误会。

    放下手机，封瀚先去了趟浴室，对着镜子拨了拨头发。

    随后满意地点头：果真是很帅。

    欣赏了会，他又回去捞起手机，看了眼时间，已经两点钟了。

    那只小笨鹅应该睡了吧？

    但抱着试试的心态，封瀚还是发送了好友申请，备注写的很官方：

    【朋友介绍，舞台人物造型设计，有意向合作。】

    本以为今晚不会收到回复了，没想到刚过了两分钟，手机又传来一声提示音。

    已经通过。

    ……

    温漾刚刚回来酒店，洗了澡。

    说好要去吃小龙虾的，艾舒临时改变主意带她去吃地锅鸡，还喝了两瓶啤酒。

    温漾过去二十年喝的酒加在一起大概也就三瓶，这两瓶啤酒喝的她肚子胀，回来后还是晕乎乎的，头疼想吐。

    酒店的后厨人员已经下班了，艾舒去给她煮醒酒汤。

    长头发很难吹干，温漾吹到一半就累了，把吹风机放在一边，自己坐在床上发呆。

    她也不知道自己在想什么，只是觉得很疲惫。

    白天装开心是真的很累，她明明心底里一点都高兴不起来，但还是要笑。

    笑得多了，好像连自己都被骗过去了。

    晚上也很累，明明睡不着，整夜都睡不着，还要装作睡得很好的样子。

    ……

    网上发生的那些事，其实她都知道，但是大家想让她不知道，她只好装作不知道。

    温漾想，一个人的痛苦总比一群人的痛苦好一些。

    毕竟，一群人痛苦，也并没有什么用。

    坐在柔软的大床上，房间内的空调吹着凉爽的风，正对面是一面大大的落地窗，外面的世界灯火璀璨，今晚甚至难得有一**月亮，和满天的星星。

    真美好啊。她看得到那些美好，但是，心就像被隔绝在了一个大大的玻璃罩中一样，什么情绪都感受不到。

    除了悲伤。

    有那么一瞬间，温漾甚至想，不如打开阳台的门，跳下去算了。这个想法疯狂又可怕，温漾被自己吓了一跳，意识陡然回神。

    她不能那么做。会有很多人为她担心。

    但是活着又有什么意思呢，她好像什么都做不好，她对这个世界没什么价值，好像成了这个世界的负担一样。

    温漾清楚地知道这种情况很危险，她的抑郁症似乎复发了。

    时间好像又回到了十四岁那年。

    那场车祸夺走了她70%的听力，也彻底碾碎了她为之付出了无数努力的音乐梦，所有的美好的一切都碎了，那是她第一次想过自杀。

    不过那次，有一个会弹吉他的男孩子出现在了她的生命里，救了她。

    已经过了那么久，温漾还是能清晰地回忆起她第一次见到封瀚时的场景。

    温家位于雁平山上别墅的后花园。

    那天的月亮和今天的一样大，很圆，光很亮。

    他靠在墙上弹吉他，一首很温柔的曲子——《打上花火》。

    月光把他的眉眼照得那么温柔。

    封瀚对她说：“听不到了又有什么关系，音乐是用心去感受的，又不是用耳朵。贝多芬也听不见，还是能创造那么美的乐章。况且，你还有手有脚，你可以会做饭，会画画，会跳舞，会那么多的东西。你一点也不比别人差。”

    那个少年把她从黑暗中拉了上来，给了她生活下去的勇气，又在八年后，狠狠地将她推了下去。

    他说：“我是搞音乐的，没道理娶一个聋女。”

    温漾一想起他说那句话的样子，就觉得很难过。

    ……

    她偷偷在床头柜里藏了药。罗拉片，三辰片，米氮平。

    药物的副作用很大，会头晕，会手抖，还可能会影响视力。

    其实她很害怕。

    ……

    手机有消息提示弹进来，名字一个字母F，性别男，留言消息说有工作需求，想要合作。

    温漾很快就通过了请求。

    如果有工作需求，她基本上都不会拒绝的，她很需要这些历练的机会。

    温氏旗下有适合她的职位，温漾也尝试过几次，但每次都像是去走了个过场。没有人敢苛责她，也没人敢指正她，就算她做出很明显的错误，大家还是都说好好好，非常漂亮。一份工作从头做至尾，除了虚伪的赞扬，什么都没留下。

    拍马屁的功夫倒是学得很好，可惜没有等级考试。

    F先生发来了消息：在吗？

    温漾打起精神来，她小跑着下床，去自己的小挎包里翻纸巾，先擦擦眼泪，又狠狠擤了把鼻涕，颠颠地跑回去，回了个在。

    酒还没醒，温漾跑得踉踉跄跄，差点绊到垃圾桶。

    手机刚拿到手里，没想到对面直接打来了一个视频电话。

    温漾有些懵，这人怎么，怎么还打电话呢？

    但再一想，这是近三个月以来，她唯一接到的工作机会。

    犹豫了三秒钟，温漾飞快地去换了身衣裳，还是接了。

    ……

    屏幕亮起的那一瞬，封瀚条件反射地挺直腰，血液流动都变快了。

    只是很短的时间没见到她，但想念已经按捺不住。

    听了江野的建议，他要先隐藏身份，封瀚直接关了房间的灯。

    对面一声还带着醉意的哑哑软软的“您好——”钻进他的耳朵里。

    屏幕上出现了一张放大的小脸，好像是有点困了，或者是醉了，晕晕的，又很认真：“您好，请问您是想合作哪方面的内容呢？”

    她注意到对方的黑屏，眼睛睁大了一下：“您好！您的摄像头好像坏了。”

    黑暗中，封瀚的嘴角咧得大大，快要笑出声。

    不知道怎么回事，一见到她就高兴得不得了。

    一看就是刚洗过澡的样子，眼睛里还有水汽，更呆了。

    第一次近距离地看她，比远观还要漂亮，皮肤软的像是能掐出水儿，眼神柔软，亮亮的。

    靠，可爱炸了好吗！

    封瀚的心瞬时就酥了。

    他几乎是不受控制地、用低哑的带着诱哄气息的语气逗弄她：

    “嗯……合作谈恋爱好不好？”

    作者有话要说：感谢在2020-11-1119:39:45~2020-11-1123:45:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：果果最棒啦2个；泷酒1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：栗栗19瓶；关东煮小熊仔2瓶；啊鑫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

