    发狂的光影已经顾不上其他。

    回想一次次被封印的样子。

    现在他更怕，更担心出什么意外。

    特别是感受到一次次杜文身上的气息好像都变强有了变化。

    他的心态就更是不好。

    原本就被击败封印了好多次，这次更是如此。

    距离获胜就是这么一步之遥了，他自然不会这样放过。

    “死。”

    对着地面疯狂轰炸着，这四周已经开始剧烈震动起来，地动山摇被这天灾一般的能量摧残着。

    “嘭。”

    光芒大盛甚至都已经包围这四周一切，直接把这里都融化了。

    而地面的杜文，只能强撑着勉强挡住，身体也已经很极限了。

    都有一些奔溃碎裂的感觉，不过好在他的身体素质可以，快速很快治愈了，而这只是暂时的，继续这样被打下去，出事是必然的。

    而杜文现在也没有一点着急，目光看着自己那数据面板。

    世界本源（100%）

    随着最后一跳，他的世界本源也直接来到了百分之百。

    都不用他多做什么，这身体之中的强大能量自己就爆发出来了，直接将杜文给护住了。

    现在他这情况，像是沐浴在温泉之中，而四周都是寒冷的狂风。

    外面的一切仿佛跟他没有关系一样，整个人都在这温暖之中。

    “怎么回事？”

    在这强大能量之中，杜文也有一些意外。

    这百分之百的世界本源就这？

    “这是，本源力量。”

    而光影此时也发现了杜文身边的这些白色能量，有些搞不清楚，但更多的，就是不满了。

    “怎么回事，都是我的才对。”

    “都是我的。”

    疯狂的声音已经出现，他完全没有想到，还有人可以得到这么多的世界本源。

    这在光影看来就是在抢着他的东西。

    “七杀灭绝法。”

    光影恨不得直接把杜文弄下地狱。

    随着使用能力，七道彩光瞬间爆发，像是从各个方向出现，直接融化四周，让四周的所有一切东西完全奔溃消失掉。

    但这恐怖的能力，却遇到对手了。

    本来应该是神挡杀神，佛挡杀佛才对。

    而面前这白光防御，却有点难以击溃。

    这让光影都搞不清楚状况。

    “为什么，为什么。”

    “为什么会是这样。”

    随着一次次的攻击，根本无法摧毁这面前的能量，光影也要奔溃了。

    而随着一声咔嚓的声音。

    在他的面前，这令他畏惧的白色光芒自己碎裂开了。

    “这都是。。”

    杜文的身影出现在他的面前。

    此时他的状态前所未有的好。

    “打了那么久了，也该我了吧。”看着面前这不敢置信的家伙，杜文打了个招呼。

    瞬间已经行动。

    他可以感受到，自己的身体，像是完全成长到极限，像是有着无穷无尽的力量才对。

    而且，在这四周，天地之间的能量仿佛都让他随心调用一样。

    比之前在天人十重还要恐怖的多。

    一拳挥舞而出，直接就定在了那光影之上。

    这家伙甚至都没有感受到什么，直接身体就洞穿出一个洞。

    跟之前他打杜文完全不一样。

    “这。。”

    “七杀灭绝法。”

    强悍彩光聚集，而这才开始就已经结束了。

    杜文只是一抓一爆，这四周的能量仿佛就是先消失了才对。

    对方根本就凝聚不了，无法搞定这些。。

    “我的力量，我的身体。”

    “为什么？为什么？”

    接连各种招式试探，接连又是各种的攻击不断，这光影已经感受到自己又到下坡路了。

    现在面对杜文，他又受到了压制。

    “不可能，不可能。”

    “没有什么不可能，你还是死在这里吧。”杜文根本就没有废话。

    直接行动压制住对方。

    直接将他控制住，虽然还是可以感受到一股压力，但更多还是碾压。

    “我不可能死的，下一次，下一次绝对要杀光你们。”

    “人类。”

    带着歇斯底里的喊叫，这光影直接被控制住抓捕起来。

    在干掉这家伙的时候，他可以感受到，这东西身上蕴涵着力量。

    对方仿佛就是天命之子。

    就算干掉对方也可以重生，跟之前的灵一样。

    以免对方跟之前的灵一样，快速吸收世界能量复活。

    最好的办法，就是将对方分散解决掉。

    随着到最后的光影奔溃被杜文抓住逃不出他的手掌心。

    这次的事情，也算是搞定一大半了。

    只是这次的战斗，这四周上百公里还有一片片破碎的空间，都需要时间去修复。

    没有时间去多说什么。

    刚刚行动很快就看到艾丽等人。

    “你赢了？”

    刚才那战斗的情况到最后他们也无法准确的观看、

    但还是可以看到当时的一些大概情况的，还有感觉到，现在到底是谁站在这里。

    “算是吧。”

    “这家伙要怎么处理？”

    杜文伸出手，手上现在抓着一个小光人一样的存在。

    这让四周的艾丽等人都有点意外没有想到，而这又有点惊喜意外。

    本来都以为要完蛋了，结果来了个大反转。

    “封印，必须封印这家伙，这次让这家伙。。。”

    艾丽第一时间开口说起来。

    一个个也十分激动的样子，对此，杜文也没有多说什么。

    现在干不掉这家伙那只能够先看看其他人的意见了。

    一边行动一边清理最后的战场。

    随着一个个的种族灭绝被杜文清理掉，还有一些种族直接已经投降。

    这一次的大战，算是真正被他们拿下的了。

    至于这光人的情况，那还是要让他们关注一下了。

    现在各个世界都已经融合了，他们这个世界更强大，上限更高。

    除了已经超出界限的唯一之外。

    其他人也有机会到天人十重了。

    将光人封印起来，后面有时间他会一直关注这家伙了。

    什么时候有能力了就清理到这家伙。

    而他关注的还是重建的事情，还有他现在。。

    对于现在这系统，最后他也收到了一些消息。

    他的天门已经完全开启，甚至，连接这个世界的门户也完全打开了。

    两个门，现在都卡在一起了。

    【姓名：杜文】

    【修为：星主（唯一）】

    【能力：星力。】

    【进化需要：？？？】

    现在，杜文可以感受到他的实力还在慢慢提升，特别是在这个世界的时候。

    他可以感受到这个世界在提升的时候还有一些力量跑到他的身上了。

    他甚至都感觉，自己有一天会不会可以一拳打爆星球什么的。

    研究了一下之后，对于这星主什么的，他也没有继续研究下去。

    他的注意力在他的识海里。

    他可以感受到，他的识海一个个的星星点一样的地方。

    好像跟这个世界变得有些类似了。

    甚至还有一颗星球，他就感觉十分熟悉的。

    只是很久没有见到一样。

    “蓝星？”

    心里思考着，但杜文还是没有确定。

    只想以后或许可以去看看，按照他现在这实力，只要锁定了目标还是有机会的。

    现在这世界就像是他的后盾，只要这世界不灭，他应该像是那灵一样，不死不灭了。

    突破虚空去找个星球什么的，不算什么，但就是会浪费很多时间，现在他还没有时间去做。

    时间飞快流逝。

    一年年过去，十年时间过去，现在他们这世界有很大的变化。

    杜文拥有世界帮忙修炼，他的提升越来越多，这个世界上的人，实力也一样，像是瓶颈已经消失了一样，接连有人突破。

    天人十重，以前一个没有，现在联盟之中的老家伙已经有三个人突破了。

    而现在，杜文已经被推荐为这联盟的盟主。

    这其实也没有什么，除了他上位之外，其他的事情都算是正常运行。

    现在他们就是寻找一个个可能还存在的异空间，让异世界直接回归主世界，继续稳定。

    另外的事情就是解决一些以前留下的麻烦之类的。

    其实这么多年过去，现在也已经没有什么了。、

    应该找到，不应该找到的都已经有了。

    杜文现在一家人也有一块领地，虽然他本身没有这种世俗欲望。

    但家里人毕竟的权力还是要给他们的。

    一座城市，完全是他的地盘，世界各地的人才帮忙建立，还有和很多势力建交。

    现在直接是杜苗苗在管，当然更多还是其他人辅助。

    而一家人在各种丹药的堆积下，还有杜文的世界本源反补。

    一家人，包括柳向阳还有柳梦雨现在都已经达到天人实力了。

    也算是有一些自保能力了。

    木土城，一座被杜文随便起的名字。

    在这其中一座高楼之中，杜文身后来了一个身影。

    柳梦雨来到他的身后，看着盯着星空的杜文。

    “在想什么呢？”

    “就是在看看，那些星星，有多少是有文明的。”杜文也没有隐瞒。

    直接开口。

    现在他的研究就是这些东西了。

    相比起这个世界，星空，像是更能给他兴趣。

    除此之外，什么女色金钱什么的，只能说还好吧。

    不缺。

    这十年，他基本上已经是想要什么就有什么了。

    而且，和柳梦雨也算是水到渠成，在某一天，家里人说了和柳梦雨的事情。

    他没有拒绝，柳梦雨也没有拒绝，就这样顺其自然的就成了。

    之后，就是随便弄个婚礼，基本上就是联盟熟人，还有和城市里的人发送一些福利就过去了。

    对于他的地位来说算是十分低调的。

    “你想要去看看吗？”

    柳梦雨直接问道。

    其实她也可以看得出来对方一些想法。

    还有杜文一直都表现得，像是对世俗一点欲望都没有的样子，让她也多少有点担心。

    虽然夫妻两人该做什么还是做什么，该有的都有了。

    但对方那样子，仿佛就一直在压抑着自己什么。

    “总有一天会去的，不着急。”杜文没有否认，现在他的实力一天比一天强大。

    他也没有着急，难得就享受家里的感觉。

    以后出去一个安全，一个也可以放心这里的情况。

    甚至他不是没有想法等到家里人自然老死之后再离开。

    这可能就要数千年之后了。

    “如果你想要去不用。。。”

    “我现在还没有打算行动。”

    柳梦雨本来是想劝说一下。

    而杜文都已经知道他要说什么了。

    “你这是已经有了？已经做好当母亲的准备了？”

    扭头转移话题，他只是没有一些欲望，随着实力提升感觉对什么都不感兴趣。

    但这不是说他是傻子没有感情。

    在柳梦雨上来的时候，他就感觉到了一种不同的感觉。

    还有对方兴致勃勃要来说消息的感觉。

    “你都知道了，本来还想给你个惊喜呢。”

    结婚之后，两人可是一直被催着要小孩。

    虽然已经是世界第一，但杜文还是没有逃过被催要小孩的宿命。

    而对此，杜文一直都是十分佛系，有了就有了，没有也可以接受。

    到了他的这种实力，想要个小孩其实也挺困难的。

    这还是柳梦雨实力提升到天人之后，才逐渐有机会。

    按照之前，没有到天人之前，杜文是别想跟人有后代的。

    “你看着不开心？”

    柳梦雨完全没有看到杜文有什么兴奋或则欢喜的神色。

    “那倒是没有。”

    “一切都顺其自然。”

    对于小孩什么的，杜文一直都是顺其自然。

    他自己也是一个不会照顾人的人。

    估计留下来也是让他老爸老妈照顾，他们也不是第一次说着要帮他带小孩了，甚至杜苗苗也不止一次被催婚了。

    只是对方对于男人好像也没有什么兴趣了。

    能配上对方的好像就更少了。

    已经不止一次跟杜文抱怨说要当一辈子老姑娘了。

    从身份上，一般人已经不敢对她乱来了。

    对此，杜文也只能表示，自己去努力吧。

    “真是服了你了。”

    “实力提升之后都会变成这样吗？”

    柳梦雨张张嘴想说什么，但还是改口了。

    他可以感受到，杜文那一种，洞察一切，瞬间已经看透后面一切事情，还有对情绪的压制。

    就算是什么大事情发生，也跟什么事情都没有一样。

    无欲无求？

    “不一定，每个人都不同，自然是不一样。”杜文摇了摇头，一把拉过对方。

    “不用想太多，我对你们都有感情的，只是，不喜欢表达出来而已。”

    “按照我的性格，如果没有感情，我们不可能走到一起，就算我老妈一直催也没有用。”

    抱着柳梦雨轻声说着。

    他自然是看出对方的不自在。

    可能还是什么产前情绪什么的，他还是多解释了一下。

    不算什么情话，只是单纯的描述而已。

    而这已经让柳梦雨十分习惯了，头靠了靠在杜文身上。

    “说这么多话还真难为你了。”嘴里吐槽着，以前她自己觉得她对人都已经很冷了。

    结果遇到一个仿佛没有世俗欲望，起码明面上都不表达出来的家伙。

    “呵。”

    杜文咧开嘴笑了一下。

    之后很快就闭合。

    本来他就是很收敛的人，现在也只有面对家里人，表现出多一些什么了。

    当然，只有一点点，也就一点点。

    细想来到这个世界，从最开始的茫然，后面的竞争了解一切，到最后的无敌。

    对于这系统现在他也知道是什么东西了。

    其实也就是一个类似那光影一样的家伙，只是没有一点情绪意识。

    他现在都怀疑，自己现在这性格，是不是因为融合了那东西。

    然后进入了无情的阶段了。

    好在，他对一些东西的探索还是挺感兴趣的。

    例如未来，例如星空还有各种地方。。

    或许有一天，可以带着家里人走遍这星空吧！！！

    心里已经定了一个小目标，而在杜文看来，这未来，并不算遥远，很快就来。

