
　　“咕咚！”

　　在场的六人从震惊中回过神后，有些紧张的咽了咽口水，然后下意识的看向了为首的陈师姐。

　　面对其他五名同伴的怂恿的目光，陈师姐心中一阵无奈，只能硬着头皮上前一步拱手道：“晚辈黄枫谷陈巧倩，多谢前辈救命之恩！”

　　项雨随手收起中年大汉的金丹后，盯着陈巧倩越发丰满的娇躯上下扫视了一番，眼中闪过一丝回味之色，语气淡淡道：“不必多礼。”

　　这位黄枫谷的女弟子陈巧倩，正是被项雨当年救过的那位陈师妹，只不过她当时处于神志不清的状态，所以并不知道就是眼前这位男人拿走了她的第一次。

　　而如今的陈巧倩也不是当初那名炼气期弟子了，她现在的修为已经达到了筑基期巅峰，距离凝结金丹也就只剩一步之遥了。

　　相比起当年还略显青涩的少女，陈巧倩现在的身材倒是比以前丰满了许多，不过容貌却并没有发生太大的变化，只是身上多了一股高冷的气质。

　　项雨也正是因为认出了陈巧倩的缘故，所以才会选择出手相救，否则他可不会管这种闲事。

　　“你……”

　　“嗖！”

　　正当项雨准备向陈巧倩询问一下黄枫谷故人的近况时，一道红色的剑光忽然从远处的天边激射而来，紧跟着化作一道倩影落在了陈巧倩的身旁。

　　“师父，您……”

　　陈巧倩见到来人之后，俏脸上顿时露出一抹开心的笑容，不过还没有等她把话说完，却发现红拂仙子正一脸震惊的看着项雨。

　　“你……你是项师侄？！”

　　红拂仙子虽然跟项雨已经有一百多年没见了，但是项雨的容貌太过出众，就算这么多年没有见面，她还是第一时间认出了项雨。

　　项雨见到红拂仙子那副目瞪口呆的表情，忍不住笑着回道：“红拂师伯，好久不见了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　红拂仙子听到项雨对自己的称呼，也总算是从震惊中惊醒了过来，俏脸上不由得露出一丝苦笑道：“既然你如今已经突破元婴期了，就不必再称呼我为师伯了，我还应该反过来称呼你为前辈才是。”

　　当年红拂仙子与项雨第一次见面的时候，项雨不过是个小小的筑基期修士而已，没想到这才百余年不见，他竟然已经突破元婴期了，真是让红拂仙子不知道该羡慕还是该嫉妒？

　　而红拂仙子感受着项雨强大的气息，也不由得回忆起了当初项雨那番让人热血沸腾的演讲，她当时便觉得只要项雨中途不陨落，以其坚不可摧的求道之心，将来必然可以成为一位强大的修士，却没想到这一天来得这么快。

　　项雨闻言，倒也没有坚持称呼红拂师伯的意思，而是有些好奇的问道：“红拂道友，我师父和师娘他们还好吗？”

　　“唉……”

　　红拂仙子叹了口气道：“当初魔道六宗入侵越国，因为灵兽山与御灵宗勾结的缘故，导致我们越国六派惨败。

　　在六派撤退的过程中，李师弟不幸被鬼灵门长老所杀，而他的夫人未能凝结金丹，也在数十年前坐化了。”

　　项雨脸色微微一变，紧跟着问道：“那我师父麾下的其他师兄弟呢？他们中有人成功结丹吗？”

　　红拂仙子摇了摇头道：“没有，李师弟麾下的几位弟子，虽然有好几个都修炼到了假丹境界，可惜终究是机缘不够，没有能够结成金丹。”

　　项雨先是愣了一会儿，随即长叹了一口气道：“大道无情啊……”

　　“项前辈，不如您随晚辈一起回黄枫谷吧？要是令狐师叔知道您成功结婴的消息，他肯定会很开心的。”

　　红拂仙子在黄枫谷中实力仅次于令狐老祖，而且还还知道令狐老祖大限将至。

　　虽然越国六宗现在看上去是六派连枝，可是那是因为黄枫谷有令狐老祖这位元婴中期的修士坐镇，所以才能与其他五派平起平坐。

　　一旦令狐老祖寿元耗尽陨落，恐怕以掩月宗为首的另外五大派，就会第一时间想办法吞并黄枫谷，到时候黄枫谷将会难逃覆灭的命运。

　　因此红拂仙子见到项雨之后，她在为项雨突破元婴期震惊的同时，心中更多的还是高兴。

　　只要项雨愿意回归黄枫谷，就算令狐老祖真的陨落掉了，有他这位元婴期修士坐镇，其他五派也不会对黄枫谷出手。

　　项雨听到红拂仙子的话，想了想道：“如今我已经加入了天道盟落云宗，并且成为了落云宗的第四位太上长老，回归黄枫谷的事情我会考虑一下，不过我最近有一件很重要的事情需要去做，等到办完这件事情后，我会与令狐道友亲自谈一谈是否回归黄枫谷的事情？”

　　红拂仙子闻言，心中虽然有些失望，不过既然项雨并没有直接否决，那么说明这件事情还是有转机的。

　　项雨脑海中忽然闪过了董萱儿的身影，忍不住出声问道：“对了，红拂道友，怎么不见萱儿师妹？她最近还好吗？”

　　“萱儿她……”

　　红拂仙子脸上闪过一丝莫名之色，神情有些复杂道：“当年六大派在撤退的时候，萱儿不幸被合欢宗的修士给掳走了，不过我听说她这些年来在合欢宗过得不错。”

　　尽管红拂仙子一直对外宣称，说董萱儿是她大哥的孩子，可是实际上董萱儿却是红拂仙子的亲生女儿，而她的生父则是合欢宗的云露老魔。

　　云露老魔是合欢宗实力仅次于合欢老魔的存在，他的修为达到了元婴中期，而且还是合欢老魔的师弟，两人的关系也很不错，可以说是合欢宗的第二把手。

　　云露老魔天生异赋，阴阳同体，修炼的也是合欢宗最顶尖魔道功法，擅长采补之道，经常做出掳人采补的勾当。

　　无论俊男美女只要被其看上的，多半都不会放过，不过此人却并非嗜杀之人，一旦采补完擒获之人，就会放人回去。

　　因为云露老魔本身实力不弱，而且又有合欢老魔这位元婴后期的大修士做靠山，所以这些受害人的宗门和师门长辈，也只能尽量隐瞒真相，捏着鼻子认了此事。

　　红拂仙子就是众多受害者之一，而董萱儿就是她和云露老魔的私生女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十四章 陈巧倩和红拂仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 