    羲谷的防御大阵开启了一条小小的缝隙，青柠一脸阴沉的踏空走了出来。

    她回头望了望羲谷，幽幽叹道：“这里倒是一块风水宝地，拿来养尸最好不过，呵呵，便宜你们这群没用的老东西了。”

    冷笑了几声，青柠的脸色变得极其的阴郁，眸子里隐隐透出了几分杀意。

    “天道窟，姑奶奶我的天道窟……”

    “居然有人敢抢走属于我的天道窟……”

    “那么多太古至宝的碎片，垚儿本可以用来镇压人族气运的太古至宝的碎片……”

    “武王巫铁，你该死，你该死！”

    “等着瞧，你拿了不该拿的……你……”

    无声无息的，青柠的身后出现了一条娇小的身影，一根粗大的金属杠子重重的轰下，就听一声巨响，措手不及的青柠被一杠子轰出了数十里远，一边吐血，一边昏厥了过去。

    在青柠离开羲谷防御大阵的时候，一股微妙的气机就笼罩了她的身躯。

    这股气机混乱了天机，拨动了乾坤，让一切禁制之力在那一瞬间都消失无影。青柠身上有自行触发的防御秘宝，但是在这股气机的笼罩下，几件秘宝都对突如其来的袭击毫无反应。

    背后偷袭的是玱龙，她比朱鹮还稍微靠谱一些，起码她稍微细心一点。

    一棍轰出，青柠是娲族出身，精通各种秘术，却从不熬炼肉身，这一棍打得她浑身骨头不知道碎裂了多少，直接被打得懵掉了。

    血狱飞扑了过去，十指麻利的，从青柠的发髻开始，一路点到了她的靴子底。

    作为积年的巨妖，而且还是和燧朝厮杀鏖战了无数年的巨妖，血狱在搜刮战利品上，经验极其丰富，远比裴凤、白鹇她们丰富一万倍。

    一件件精巧的玉符、玉佩、玉环等物被搜刮了出来，青柠身上的发簪、腰带、手镯、戒指等佩饰，都是威力极大的防御、攻击秘宝。

    还有她身穿的青色长裙，内衬的白色中衣，甚至是贴身的私密衣物，都是品质极高的秘宝。

    大家都是女子，血狱下手也没什么顾忌的。

    很快她就将青柠刮得干干净净，连她体内几件炼化后，和身躯融合的秘宝，也被血狱暴力抽出。

    最后，血狱用自己的血狱绝灭神光，封死了青柠的神魂和肉身，掏出一件粗布斗篷裹住了她的身体，又往她的体内注入了七十二种老疙瘩、魔章王等人贡献的本命剧毒，这才吐了一口气，往青柠嘴里灌了一颗疗伤的丹丸。

    血狱忙着解除青柠战力的时候，裴凤、白鹇带着她们一路疾飞，已经远离了羲谷。

    临时布置了一座一次性的超巨型远途空间门，裴凤等人穿过空间门后，布阵的晶石基柱无声的破碎，碎片纷纷掉入羲谷外海，被巨浪一卷就消失得无影无踪。

    如此穿梭了近百次后，裴凤等人返回了武国控制的疆域，在武国边缘的一处小岛上停下了脚步。

    外部不起眼的小岛地下，已经临时修建了一座禁制森严的地下监牢，近百名巫族长老坐镇其中，可怕的巫族禁制封锁天地，隔绝天机，将这里打造成了一处绝地。

    裴凤五女带着青柠进入了监牢，一脸是笑的青雾就兴奋的迎了上来。

    “皇后陛下，血狱大人，两位公主殿下，玱龙大人……没错，她就是青柠……”青雾激动得浑身都在哆嗦，目不转睛的盯着被裴凤拿在手中的谋杀之匕。

    “她的模样发生了变化，和青柠的原本长相不同……但是她的灵魂气息，哪怕她经历了轮回，转生成了人族，她的灵魂本源没有变化，她就是青柠，智慧神族的大殿下！”

    青雾语气夸张的叫嚷道：“我真没想到，你们居然真的将她活捉了。天哪，太不可思议了。”

    青雾喘着气大声嚷嚷道：“迷雾、幻雾他们，准备隐[51小说 www.51xs.info]瞒青柠的存在，他们准备坐观青柠的阴谋得逞，让她对人族造成最大的损害……但是我青雾，我已经彻底投靠了伟大的巫铁陛下……所以，我主动举报青柠的存在！”

    “果然是阴谋，果然是阴谋……”青雾兴奋得眼珠子都在放光：“从天庭出现开始，我就感觉到，一个巨大的阴谋在酝酿……没错吧，没错吧，她是娲岛事变最大的实际利益获得者……她就是最大的幕后黑手，她居然是公孙垚的母亲！”

    “一个智慧神族的女神，成为了娲岛仅存的主母，成为了未来人皇宝座最有力竞争者的母亲……天哪，这样的阴谋，让我陶醉，我实在是……”

    青雾浑身痉挛，已经激动得说不出话来。

    智慧神族的天性就是这样，他们自己的阴谋成功，或者他们破坏了别人的阴谋，哪怕是损人不利己的事情，只要成功了，他们就会沉醉，就会快乐，就会沉浸在无法自拔的快-感之中。

    青柠在羲谷杀戮羲皇一脉的长老时是这样。

    青雾举报了迷雾、幻雾等人的小谋算，撕开了青柠的真实面目，也是如此。

    “禁锢她，拷问她。”裴凤将青柠交给了一名童颜鹤发、大鹰钩鼻，面容中透着一股子森严邪意的巫族老太太。

    瘦削，极高，腰身只有寻常人手臂粗细，但是高有一丈五六尺，体型犹如竹竿的巫族老太太干笑着，麻利的将青柠扣在了墙壁上密布禁制和巫咒的枷锁中。

    一套套枷锁扣在了青柠的身上，然后巫族老太太取出一根黑色骨针，毫不犹豫的扎穿了青柠的眉心。

    青柠的神魂受到重创，全身浮现出一道道巨龙般的大道道纹，然后这些道纹急速崩碎。

    一声惨嚎，昏厥中的青柠猛地苏醒。

    她大口大口的吐着血，惊慌失措的看着裴凤等人，她的修为在急速的衰弱，很快就塌缩到了胎藏境的水平。

    一缕缕精纯的神力从青柠体内泄露，庞大的监禁囚室中顿时充斥着浓郁如水的天地元能。

    “青柠，或者说，娲青？”裴凤站在青柠面前，伸手握住了她的面颊：“我是裴凤，巫铁的爱人……说出你的所有阴谋，让我们决断你的生死。”

    “你可以拒绝，我直接杀了你。”

    裴凤冷声道：“我是一个武将，而不是一个文臣。武将行事，向来直接。你只有一句话的机会，一句话无法打动我，你就去死吧！”

    青柠一脸扭曲的看着裴凤。

    她终于弄明白了自己如今的情况……她不可置信的看了看裴凤，然后目光落在了一脸是笑的青雾身上。

    “该死的贱人，我会下令屠光你的族人！”

    青雾向青柠笑了笑：“如果您还有这个能力，那么，如您所愿……我并不关心他们的生死……就好像您一样，您会关心您的兄长，那位伟大的大人的死活么？”

