    收取了石牧的玄灵点，塔灵一张口，吐出一块玉简，悬浮于石牧身前。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧心中一喜，连忙伸手接过玉简。

    他还未来得及放出神识探查玉简内容，塔灵的声音却在其耳畔响起：“古往今来，得缘而窥玄者众，然修至化境者寡，何也？功成者莫忘初心，务必思之，慎之，再行之。”

    “是，弟子谨遵教诲！”石牧一怔，对于塔灵突然说了这么一句有些诧异，但还是恭声应道。

    塔灵缓缓消散，石牧也没有逗留，转身朝圣典阁外走去……

    青兰圣地深处一处青色空间之中，到处充斥青色雾气，一面巨大玉璧悬浮在半空，上面写着一个个人名，足有近百个之多，赵戬的名字赫然在其中，而且位于最右侧。

    每个名字下都悬浮了几颗金色星云形状的图案，闪闪光，赵戬的名字下，赫然有八朵星云图案。

    就在此刻，一道精光从远处飞射而来，落在玉璧之上。

    精光所过之处，青色空间中无数青色雾气剧烈翻滚。

    玉璧上光芒一闪，再次多出了一个人名，赫然是石牧二字。

    石牧名字下，同样浮现出八团星云图案，灼灼光。

    玉璧之前的虚空一闪，一双巨大眼睛浮现而出，落在石牧的名字上。

    巨大眼睛光芒一闪，不过很快便闭上了眼睛，从虚空中消失。

    空间中翻滚的青色雾气缓缓平息，一切又恢复了平静。

    ……

    石牧走出了圣典阁，立刻来到了第二层的玄阶空间。

    玄阶空间看起来和以前也没有太大变化，各大灵地的弟子在一座座灵瀑洞府间飞遁而行，似乎比以前还热闹了几分，不知是不是弥阳星域此刻混乱的局势有关。

    他没有理会其他人的事情，径直朝着自己洞府飞去，一个时辰后便来到了自己的灵瀑洞府。

    石牧眼神忽的一动，朝着灵瀑中的各处灵田望去，在里面忙碌的人竟然很是陌生，以前的一些侍从竟然都没有看到。

    他微微皱眉，随即朝着自己的洞府飞去，打算稍后召唤齐风过来问问。

    前面虚空忽的浮现出一层黄色光幕，挡住了他的去路。

    石牧眉头一皱，这阵法很是陌生，绝不是他以前布置的禁制。

    “什么人！竟然擅闯关府主灵地！”洞府之中飞出两个青衣男子，站在禁制后面，面色不善的对着石牧呼喝。

    “关府主？”石牧脸色一沉，这里明明是他的洞府，什么时候冒出来个关府主。

    眼前这两个青衣男子修为都是地阶后期，看起来是侍从头领。

    “你们关府主在哪里？”他沉默了一下，说道。

    同时，他的神识扩散开来，瞬间笼罩了方圆近百里范围。

    “笑话，我们关府主是千年弟子中排名前五的大人物，是你相见就能见的吗？”左边的一个吊眼青衣男子冷笑一声，说道。

    另一个青衣男子打量着石牧的脸，面露思量的神色。

    石牧大怒，正要作，眉梢忽的一挑，朝着左边一个方向望去，身形一晃，化为一道蓝光，朝着那里飞遁而去。

    那个吊眼青衣男子冷哼一声，脸上露出轻蔑之色，冷哼了一声。

    “这个人看起来有些眼熟啊。”旁边另一个青衣人说道。

    “眼熟？没有啊？”吊眼青衣人摇头说道。

    “哦，可能是我记错了吧，算了，这家伙识趣自己走了，也省事了。”青衣男子喃喃说了一句，两人转身飞回了洞府。

    距离洞府三十里外的一处灵瀑附近，分布了七八亩灵田，种植了各种灵草，不少侍从在灵田间忙碌。

    一个身体肥硕的中年人两只手掌各喷出一道青光，注入到一处灵田附近的一块青玉柱子上。

    此人赫然正是齐风，不过看起来气色很差，脸上也鼻青脸肿，修为不知为何又倒退回了先天境界，而且跌落到了先天初期。

    柱子散出大片青光，飞到了半空，凝聚成一片青色云团。

    齐风费力的打出一道道法诀，半空的青色云团翻滚了一阵，片刻之后淅淅沥沥的飘落了细濛濛的灵雨，落在灵田内的灵草之上。

    “呦，这不是曾经威风八面的齐大管事吗，怎么亲自种植灵田了，哈哈！”一行人从远处走了过来，其中一个尖嘴猴腮的男子哈哈大笑的说道。

    齐风看了他一眼，没有说话，低下了头去。

    “娘的，老子和你说话，你竟然敢不理会！”尖嘴男子脸色狞色大盛，一个箭步飞掠而来，轰出一记重拳。

    齐风脸色一变，急忙散开手中法诀，举手试图抵挡。

    不过那尖锐男子是先天中期的实力，压了他一头，拳头直接突破他的手臂，一拳狠狠打在齐风脸上。

    齐风身体被打飞出去，跌落在了泥地中，口中呛出几口鲜血。

    “哈哈！”一行人哈哈大笑，那个尖嘴男子又踢了他几脚，也没有继续出手，一脸得意笑容。

    齐风慢慢坐了起来，垂下了眼睑，在几人看不到的角度，紧紧握拳。

    百余年前，石牧前往前线参加和黑魔族的大战，之后便一直没有回来过，有流言他在前线失踪了，也有人说，石牧已经离开了战场。

    当然这些都只是传闻，在第二层空间，石牧还是颇有几分名望的。

    然而一年过去，五年过去，甚至十年，二十年过去，石牧却依旧没有丝毫音信。

    这让不少人开始意识到，石牧或许是再也回不来了。

    没了石牧的庇护，石牧的洞府灵地逐渐被其他千年弟子占据，曾经的仆从四散，他这个曾经的大管事也被打回了原形。

    眼前这个尖嘴男子曾经是他手底下的一个仆从，曾经因为好逸恶劳，被齐风数落了几次，在其手下吃过一些苦头。

    石牧消失后，尖嘴男子勾结外人，率先抢夺了石牧的不少灵瀑，齐风试图阻拦，不过被尖嘴男子带人打成重伤，修为半废，沦落到了这般田地。

    尖嘴男子因为通报有功，地位反而大涨，如今成了侍从中的一个小头目。

    两人的处境顿时翻了个儿，尖嘴男子本就是心胸狭隘、睚眦必报之辈，这些年时不时找齐风的麻烦，拳打脚踢更已经是家常便饭。

    对于这些，齐风都忍了下来，没有试图离开青兰圣地。

    十几年前，他的双修配偶给他生下一个儿子，如今儿子已经渐渐长大，并且资质不错开始了修炼，为了儿子的前程，他无论如何也不能离开青兰圣地。

    此外，他心中还隐藏着一丝希冀。

    “齐胖子，活干的快一点，别磨磨蹭蹭的，这八亩灵田今天要全部灌溉一遍！听到没有！”另一个矮壮男子从人群中走了出来，冷冷说道。

    “是，是！”齐风爬了起来，连连点头，唯唯诺诺的说道。

    此人名叫林虎，地阶初期修为，乃是这一片灵田的侍从领，和他以前做的位置一样。

    “还有，这个月的快到月底了，本大爷正在修炼一门棍法，花费多了些，月底的孝敬比平时多拿三成上来。”林虎说道。

    齐风脸色一变，迟疑着没有说话。

    打他骂他都可以，但是他如今收入本来已经微薄，刚刚够供给儿子修炼所用，根本没有多余的。

    “怎么？不愿意！你这是找死！”林虎顿时立刻翻脸，一掌打了出去，一股风声豁然响起，狠狠抽打在齐风脸上。

    齐风肥胖的身体直接飞出数丈距离，口中鲜血横流，半边脸颊的牙齿尽数被打飞。

    林虎眼中满是狰狞之色，另一只手挥拳猛击，打向齐风的手臂，带起刺耳的拳啸。

    这一拳若是落实，齐风的手臂绝对会折断。

    周围，尖嘴男子等人见状，却是哈哈大笑起来，仿佛已经看到齐风的惨状。

    就在此刻，一只手掌突然从旁边伸了过来，犹如铁钳一般，将林虎的手腕牢牢抓住，定在了半空。

    林虎脸色一怔，用力挣了两下，却纹丝不动，扭头看去，只见一个青年男子不知何时出现在旁边，五官轮廓分明，身材高大，眼神平静而深邃。

    “你是何人？快放手！”林虎心中一凛，不过嘴上仍旧大吼道。

    “石……石府主，你终于回来了！”齐风微微侧转头颅，看到突然出现的青年男子，神情愣了一下，失声叫道。

    他半边牙齿脱落，此刻说话声音严重漏风，有些口齿不清。

    “石牧！”林虎等人脸色大变。

    他们自然是知道石牧这个名字的。

    “回来了。”石牧对齐风说道。

    齐风眼中闪过一丝兴奋之色，顾不得擦拭嘴边的鲜血，用手臂支撑着站了起来。

    石牧单手随意一挥，林虎身体顿时飞了出去，重重摔在了地上，摔了个狗啃屎。

    “啊！”

    林虎从地上一跃而起，双目满是疯狂之色，怒吼着朝着石牧扑了过来，一拳向石牧所在狠狠的一捣而出。

    石牧看也不看，反手一掌挥出。

    啪！

    一声清脆无比的声音响起，林虎的身体方法破麻袋一般飞了出去，这次比刚才那一下重得多。

    林虎的身体重重摔在地上，滚了几滚，这才停住。

    他慢慢坐了起来，脸颊高高肿了起来，满嘴牙齿尽数被打碎，混着血水流了出来。

    ^^第三更了，票票在哪了呢！

    (未完待续。)