    丹田紫府发出磅礴的吞噬力，把邪恶之气吸取出来，然后进行了净化。

    本源之力包裹邪恶之气，不断消耗。

    陈小凡脸色极度难看，因为邪恶之气太恐怖了，本源之力消耗完毕之前，如果不炼化掉，邪恶之气会自己回到孩子的脑域之中。

    没有想到这般棘手，想到连地仙都无法解救的病情，是不简单的。

    全部法阵笼罩的领地，灵气快速消失。

    燕不飞也感受到四周的天地灵气快速变少，露出诧异的神色。

    陈小凡一脸担心，如果全部领地的灵气和本源之力都消耗了，还是无法把邪恶之气炼化的话，后果不堪设想。

    感受到管辖地的本源之力和灵气不断减少，心沉甸甸的。

    最后一丝邪恶之气被炼化，本源之力只是剩下一丁点了，陈小凡才松口气，这一次付出的代价太大了。

    全部法阵笼罩的地方要恢复过来，至少要一个月时间。

    一个月时间，别想从管辖之地抽取灵气提升修为了。

    “这一次亏大了。“陈小凡大叫起来。

    邪恶之气被净化了，孩子的脑神经快速被神雨修复。

    陈小凡把孩子召唤出胡来。

    “孩子双目充满灵性，属于刚刚出生的婴儿眼神，对四周都很好奇。

    燕不飞查看孩子的脑域，露出狂喜的神色，知道儿子康复了。

    “小师弟。”叶子叫了一声。

    孩子对着叶子咧嘴一笑。

    “抱抱！”

    孩子竟然伸手出去。

    叶子把孩子抱起来。

    燕不飞的泪水都掉下来了，因为终于看到儿子康复了，致命的邪恶之气没有了。

    每一天，燕不飞都花费大量真元力镇压孩子的脑域邪恶之气。

    “开启传承！”陈小凡手点了一下孩子的眉心。

    很多修炼功法灌注到孩子的脑域之中。

    “梦境幻界，一刹那沧海桑田。”

    陈小凡制造梦境，自己也盘坐下来，进入睡眠。

    在梦中教导孩子八年。

    燕不飞露出惊骇的神色，知道陈小凡使用秘法教导孩子了。

    陈小凡修为虽然很低，但使用的法术却是非常高明，至少他燕不飞不会。

    陈小凡醒来。

    孩子也醒来了。

    “师傅好！”孩子挣脱了叶子怀抱，站着对陈小凡福了一礼。

    “这就是你的父亲燕不飞。”

    “爸爸！谢谢您！”孩子感激的目光看着燕不飞。

    “谢谢我？”燕不飞一愣。

    孩子把陈小凡说他做父亲的伟大，都说出来，为了救他，竟然要对别人下跪等等。

    孩子说出一大堆燕不飞的好，让燕不飞不好意思了。

    也极为感激陈小凡，帮他教导出一个这般懂事的儿子，比他教导好上千倍，难怪糟老头说自己走运了。

    糟老头可不是一般人，追随陈小凡，陈小凡能差劲吗？

    “你们都是本门的太上长老，由第一太上长老说一下本派的福利吧！”

    陈小凡淡然地说。

    “本门的福利？你救活了我的儿子，就是给予最好的福利，其他真的不需要了。”燕不飞感激地说。

    “燕兄，我来的时候，也这样说过，结果自己打嘴巴了。你会后悔的。”糟老头奸笑地说。

    “看来本门的福利连地仙也疯狂了？”

    “那是当然。”糟老头滔滔不绝把福利说出来。

    “凡少，之前你当我放屁。”燕不飞满脸通红地说。

    燕不飞不在乎自己，但儿子需要修炼物资，没有修炼物资，以后怎么和别人争锋？

    “不要多说了，该你的福利不会少半点。但你儿子的修炼物资，必须自己争取，你作为父亲的，也不要出手帮忙，否则培养出来的是花瓶，不是顶天立地的男子汉。”陈小凡严肃地说。

    燕不飞嘴角狠狠抽搐一下，但还是点点头。

    叶子和梁静娴知道燕不飞属于这个世界最顶端的绝世高手，都特别开心，毕竟门派多了一位高手，就多一分力量。

    “小师弟，你叫什么名字？”

    “我叫燕归魂。”孩子马上回答。

    “儿子，你怎么知道自己叫燕归魂的？”

    “妈妈在脑域之中。”燕归魂说。

    “你说什么？”燕不飞抓住了燕归魂的手臂激动地问。

    “哇！爸爸是大坏蛋。”燕归魂被抓疼了，大哭起来。

    燕不飞脸色大变，急忙松手，看到孩子手臂都被抓的碎骨了，一脸自责。

    “对不起，是爸爸不好，爸爸太焦急了。”燕不飞急忙道歉。

    陈小凡出一滴神雨。

    “来师傅帮你擦擦就好了，男子汉大丈夫宁愿流血不流泪。你哭泣，就注定没有出息，不配做我的徒弟。”陈小凡严厉地说。

    “我不哭，是沙子掉进眼睛了。”

    一个个都被孩子逗笑了。

    神雨功效是非常只好的，所以很快就修正过来，伤势就好了。

    “燕长老，贵夫人的魂魄在孩子的脑域之中，但很虚弱，如果不是这些年贵夫人保护孩子，早已经不在了，现在贵夫人在恢复魂力，很快你就可以见到了，你娶了一个好夫人啊！”

    燕不飞泪水流出来了，原来他不是孤军作战，还有夫人陪伴着。

    “等你把儿子养大成人，再打算报仇吧！到时候我会助你一臂之力。敢欺负本门子弟者虽远必诛！”陈小凡豪气万丈地说。

    燕不飞很感动，毕竟有糟老头协助的话，他不惧怕任何大势力。

    糟老头可是精明的很，能够预知未来。

    叶子美眸发亮，很崇拜这个便宜师傅。

    一群神医都敬佩陈小凡万分，毕竟这样治疗手法，是他们梦寐以求的，可惜医术没有达到哪一个境界。

    梁静娴最开心了，今天终于确定了她和陈小凡的关系了。看到陈小凡听到自己说他是自己的未婚夫，脸上多了几分笑容，说明认可了她在订婚仪式上所说的话。

    现在什么都具备了，就差什么时候过门了。

    燕归魂被放到学校里面去上学。

    糟老头和燕不飞聚旧。

    叶子自然到学校报到。

    一群神医自然返回京城，毕竟那般多病人等着，无法在特价村逗留。

    陈小凡把一群神医送走之后，一脸苦涩，没有想到为了燕归魂反而回到了特价村，全部物资今晚汇聚京城，还得去京城一趟。

