    “陈焲，仔细想想，我们已经五年不见了，你的变化大的我都快认不出来呢！”

    “现在过的还好吗？这次回来，应该就不会出去了吧！”

    夏小琴浅笑道。

    在她的印象中，陈焲一直是个非常正派，谦和的人，让人下意识想亲近，这或许就是当年她对对方颇为关照的原因。

    “这次回来就不会离开了，现在跟家里开了一家医馆，厮混一下日子吧！”

    陈焲抓着头笑道：“夏老师，您是越来越漂亮了，对了，您现在有没有对象？”

    夏小琴娇笑道：“一直单着了，老师估计是没人要了，你问这些干嘛！”

    陈焲露出一个憨厚的笑，道：“夏老师这么漂亮，怎么可能没人要，我也单着了，要实在没人要，不是还有我嘛！”

    现在林娇娇已经跟他分手了，他的理想型其实也是夏小琴这样的女人，再加上大学时候的经历，让他对夏小琴很难忘，如何可以的话，未尝不能处处！

    “好啊！五年不见，陈焲你变坏了，竟然连老师的玩笑都敢开！”

    夏小琴装作生气的样子，可白皙的玉容上却有一缕连她都没有意识到的嫣红浮现。

    “咦！那不是陈焲吗？宋少他们都说陈焲会来参加同学聚会，想不到竟然是真的，他已经五年不见人影，听说是去当兵了。”

    “这种人你搭理他干啥，看他身上那穷酸的穿着，就知道混的不怎么样，不然林娇娇也不会抛弃他，投入宋少的怀抱。”

    “没错，听说他家里破产了，家里穷的叮当响，宋少他们先前也说了，这家伙还同时得罪了猛虎帮还有红花会这种势力，家里房子都被人烧了，现在跑来参加同学聚会，指不定是想跟我们这些同学借钱呢！”

    “那我可得离他远点，这种人不干不净的，听说同学聚会的份子钱，都是宋少给他掏的，要说宋少也真是仗义啊！这种人其实不用特地把他邀请来凑数的！”

    ……

    陈焲出现在包厢，场中自然已经有很多同学认出他来了，但不光没有一个人来跟他打招呼，甚至很多人还对他指指点点。

    这些同学，出了学校，步入社会，混的最差的都是公司白领，月薪上万，有的甚至开了公司，做了老板，结婚生子。

    他们都不想跟陈焲这种混的连农民工都不如的人打交道，毕竟社会阶级不同了。

    而且很多人也知道，宋剑仁这位宋家大少一直跟陈焲不对付，他们可不想因为交好陈焲，惹得宋剑仁的不喜，甚至是报复！

    宋剑仁，林娇娇几人走近前来，看到一群昔日同学都对陈焲不感冒，很多甚至对陈焲还非常厌恶，脸上不由露出了笑容。

    这也不枉他们之前在陈焲还没到场时，拼命的在同学面前说陈焲的坏话！

    “这同学聚会已经变味了，夏老师，若不是知道你会参加，我可能不会来了。”

    此时，顺利跟夏小琴交换联系方式的陈焲，听到四周同学对他的指指点点，脸上难免浮现一层怒火。

    “陈焲，不要在意别人的目光，老师相信你注定不凡，一定会出人头地的！”

    夏小琴握住陈焲的手，给陈焲打气。

    其实她有一句话没有跟陈焲说，她也是听说陈焲会来参加同学聚会，才决定要来的。

    毕竟以往她参加的这种类型的同学聚会太多了，混的好的同学四处装逼，混的差的闷声不语，毫无存在感，同学之间的情谊早就已经变了味，这让她很反感融入这种场合！

    “不好意思！我来晚呢！”

    正在这时，包厢门突然被人推开，一个穿着黑丝，脸上浓妆艳抹的女人，落落大方的走了进来。

