    第二道题的声音打断了李儒和田丰的争吵，开始与身边之人讨论起这道题的答案。

    四个答案，三个曹操的人，只有一个关羽一个是刘备的人。

    “之前仙人透露关羽有斩文丑之能，颜良和文丑相差无几，我认为这道题的答案应当是关羽。”袁绍这次没有直接询问田丰，而是先从武力上分析自己的想法再向田丰询问。

    “主公高明。”田丰称赞着袁绍，这道题对于他们来说没有任何难度，最简单的方式从武力上分析也只有关羽了，其他人都不足以将颜良斩杀。

    很快所有人将这道题的答案写在白纸上。

    结果没有任何意外，所有人都选择关羽，而答案也正是关羽，所有人加1考分和五十势力积分。

    两道题让他们所有人都轻松猜到，这让他们认为这次回答就是给他们送势力积分的。

    目前为止势力积分最高的也就是曹操200积分。

    与此同时大屏幕中画面也开始播放起这道题的画面。

    只见关羽护送一辆马车，跟随在曹军之中。

    到了许昌之后，曹操又将一府赐于关羽，随后曹操又引关羽见了刘协，被刘协封为篇将军。

    “关羽若真能为我所用就好了！”曹操内心渴望着，他做梦都想得到关羽啊，无论历史有没有发生改变，他都想，若能得到关羽胜过十万勇士啊！

    看到这里众人纷纷有些疑惑，因为全程没有看到刘备的踪影，按理来说刘关张三兄弟形影不离，但现在出现的只有关羽和刘备的二位夫人，刘备和张飞去了哪里？

    众人开始意识到了事情或许没有这么简单，曹操挟天子以令诸侯，刘备身为汉室宗亲不可能和曹操一起对抗袁绍。

    那关羽又代表曹营斩了颜良和文丑，是不是袁绍杀了刘备和张飞，关羽这才带着刘备的遗孀投靠曹操为刘备报仇？那也不对啊，刘备后面称帝了啊，莫非关羽背叛了刘备，投靠了曹操？

    众人开始纷纷猜测道，不过有了上次刘备的前车之鉴所有人都没有敢妄下结论，继续往下看着。

    再到后面，曹操三日一小宴，五日一大宴宴请关羽，又是关羽送金银首饰，美女什么的，后来曹操见关羽马廋，便直接将吕布之前的坐骑赤兔马赠送与关羽，这一举动外界的人无一不羡慕关羽。

    这待遇也太优厚了吧！

    曹操这也是够大方的啊，为了拉拢关羽，赤兔马都送出去了，可真是舍得啊！

    看到这里众人也都明白了为何之前关羽斩文丑是骑着赤兔马出场的了，同时也加大了对关羽投降曹操的猜想，虽然前期关羽都挡住了各种诱惑，但长此以往这种诱惑谁能顶的住啊！

    “主公这对关羽那厮也太好了吧！”许褚有些吃味道，他跟随曹操这段时间也没见曹操对他这么好。

    “主公手段高明啊，就是让关羽内心愧疚，从而折服于主公啊！”程昱解释道，他是看出了关羽并非真心投靠曹操。

    “关羽真英豪也啊！”曹操见画面中的自己无论怎么拉拢他都不为所动，内心甚是佩服。

    “我二弟绝对不可能投靠曹操！”刘备坚信着只要自己还活着，关羽就不可能背叛他。

    画面再次转换到曹操和袁绍开战，袁绍命颜良作为先锋，进攻白马。

    “关羽，颜良与我如同兄弟，今日我便为颜良报仇，可敢与我一战！”与此同时碍石山下，文丑率兵叫阵，关羽占据地形优势，关羽不除他就无法通过碍石山。

    自从上次得到仙人的技能之后，又经过几次和关羽交锋，他已经无惧关羽了，唯一难对付的便是关羽胯下的赤兔马，关羽有赤兔马，他没有！

    “我大哥那里情况情况怎么样了！”关羽看着山下的文丑大军，着急的向鲁定问道。

    “主公目前情况不太好，节节败退，目前已经被袁绍占领了一县。”鲁定如实的回答道。

    “我率领一千精兵回去支援我大哥，你留守这里拦截文丑！”关羽一听刘备情况不太好，便想回去支援。

    “关将军不可啊，军师命我们拦着文丑，若关将军一走这将士便会毫无斗志，文丑便会突破碍石山和袁绍会和，到那个时候主公前后受敌，此战必败啊！”鲁定立即拦住关羽，他们现在唯一的办法便是等待公孙瓒的支援，只要再抗几天，公孙瓒的支援便会到了，到时候被前后围攻的便是文丑了。

    关羽听闻后也只好作罢，继续和文丑僵持，等待公孙瓒的支援。

    答题空间内大屏幕中的曹操引兵十五万，分三队而行，而曹操提前率领五万军马临白马，靠土山扎住，遥望山前平川临野之地，颜良前部精兵十万浩浩荡荡的排成阵势，数十万军马齐聚给人一种前所未有的震撼。

    曹操听闻吕布原来的部将宋宪勇猛，便命宋宪出战颜良。

    宋宪和文丑战不到三回合被颜良斩于马下。

    另外一同为吕布的部将魏续见宋宪被斩，便想替宋宪报仇，交马一回合，颜良照头一刀，将魏续斩于马下。

    短短片刻时间曹操被颜良连斩两员大将。

    “丢人，日后一定要好好操练他们！”外界的吕布正在为自己的两个部将纷纷被颜良斩落马下而感到丢人，一个三回合，一个一回合都没有！

    画面中的曹操见自己这边连续两人被斩，便大声问道：“何人敢战之！”

    有着五子良将的徐晃应声而出，但与颜良战二十回合，也败阵下来！

    “哎，悔当日拦截玄德啊！”看到画面中的颜良如此勇猛袁绍掩面思念，若不是当时起了贪念，让颜良文丑截取刘备的土豆，颜良也不会死在关羽的刀下，没准颜良也可以像文丑一样获得非凡能力。

    画面中的曹操见文丑连斩两员大将，内心郁闷，这时曹操的谋士程昱为曹操献谋：“让关羽出战颜良，刘备若在必投袁绍。今使云长破袁绍之兵，绍必疑刘备而杀之！”

    “哗”

    程昱此话一出，所有人都直呼程昱这招阴险狠毒，借关羽的刀不仅杀颜良还要杀刘备，并且只要刘备一死，关羽之前得到了曹操这么多的赏赐，内心感动，很大的概率会投靠曹操！

    只是可惜不知哪个环节出错了，刘备没能被袁绍杀死！

    “好歹毒的程昱，竟然出此歹计，让我兄弟自相残杀！”关羽看到这里暗暗记住程昱这个人。

    画面中关羽接道令之后，立即提上青龙偃月刀，上赤兔马，赶到白马回见曹操。

    曹操指着三下的颜良对着关羽曰道：“麾盖之下，袖袍金甲，持刀立马者，乃颜良也！”

    只见关羽举目一望答曰：“我观那颜良，不过是插标卖首耳！”

    好狂妄的关羽！

    众人一听纷纷感觉关羽狂妄。

    但仔细一想关羽斩颜良，诛文丑，人家有狂妄的资本啊！

    说着关羽便愤然上马，倒提青龙刀跑下山来，直奔颜良，颜良见关羽正欲上前询问，但关羽赤兔马快，早已经跑到了颜良面前，颜良措手不及，被关羽手起刀落斩于马下。

    到这里画面也到此结束。

    就在这时，众人还未来得及回味刚刚的画面，天空中又传下一道声音，并不是想象中的第三题，而是又一个副本开启！

