    “听说玛蒂尔伯爵夫人的裙子被掀了。”

    “听说是一个叫做罗德的普通佣兵干的。”

    “我听人说西广场的魔力灯也被人拆下来了。”

    “维尔法师的魔法塔闯进了一堆怪人，我当时就在现场，他们提着一堆野鸟和糕点说要拜师……你们是没见到，维尔法师塔的学徒脸当时就黑了。”

    “这要是换成当年，估计那几个学徒杀人的心都有了。”

    “城主府也没有幸免。”

    “魔导学会和驻扎海军的军营也没有幸免，甚至还有一些普通的平民，想要爬上花语者号！这帮疯子，花语者号可是咱们兰诺的传奇战舰！他们不会想到，花语者的主炮轰碎了多少支船！”

    “听说还有一些疯子，往别人家里跑，三神在上，为什么伟大的兰诺会有这么一群疯子出现！”

    “听说监狱已经被塞满了，监狱长都去找城主诉苦了，听说监狱里有挺多人自杀。监狱长都快疯了，因为他觉得这会被指责虐待犯人，还只是犯了一些小错的犯人。”

    “朋友，你咋知道的？”

    “我的叔叔是城主护卫，我明年也会去参加选拔。”

    “亲爱的朋友，原来您还有这一层关系，让我请您喝一杯酒……”

    海萨尔城，沉思者酒馆之内，坐在吧台的安瑟点了一杯酒，然后静静的听着喧闹的酒馆内众人的交谈声。

    他的面前还摆着一碗炖蔬菜，回城后，安瑟打算在这里解决吃饭的问题。

    喝了一口酒，安瑟对着酒馆侍者道：“你们这家店怎么还没有换店名？”

    这家酒馆安瑟有这一些印象，他的老板是一个青铜门户高阶的魔法师，只不过他现在还在隐居状态，前世海贼王努尔威伦屠城以后，在海萨尔城施展了一个名为死灵回响的仪式，利用怨念、血气与冤魂结合，将海萨尔城化成一座死灵之城，白天无事，夜晚就会倒映出未被屠城前的海萨尔城。

    化为死灵之城的海萨尔城会不断同化误入的生者，如果生者有反抗能力，那么整座城市的居民，就会全部化为死灵，将生者杀死。

    海萨尔城因此成了玩家的刷怪副本，而沉思者酒馆的老板，就属于有些出名的小BOSS。

    而死灵死亡后，会留下一些灵魂结晶，其中有着死灵生前的记忆，也是因此这家酒馆的老板的名字，在玩家中流传开来。

    “我们酒馆……已经换了，你没发现吗？原先是叫做沉默者酒馆的。”

    酒馆侍者是一个脸上有些雀斑的年轻人，他停下擦着酒杯的动作，无奈的耸耸肩。

    旁边的一个蓝眼睛的佣兵，狠狠灌了一大口酒后，大声的道：“要不是迪恩太老了，很多人都会揍他一顿。在海边开酒馆，不是这沉就是那沉！好像出海的人跟他有仇一样！”

    这个世界的语言，也是可以玩谐音梗的。

    安瑟心里吐糟，别看人家老，打六百个你都够。

    那可是青铜门户高阶的法师，光是肉身在魔力的浸染下，都可以轮动法杖，去砸破普通的城墙。

    “老人家心不老嘛，再说你想让他改名，你就跟他打牌不就好了。这回改成沉思者，不就是跟吉斯打牌输了嘛！”

    一个同样坐在吧台，背着一把乐器的瘦削年轻人，笑眯眯的道。

    看他的打扮，十有八九是个吟游诗人。

    蓝眼睛的佣兵不忿的哼了一声：“他就是想骗钱，除了吉斯以外，你看谁打牌赢过他了？”

    安瑟喝着酒，静静的看着酒馆内的众生百态。

    玩家到来引发的变化，虽然只是发酵了三天，却已经造出了很多波澜，原本充满了艺术气息，连佣兵去的酒馆的名字，都要取得文雅的城市，此时多了很多的热闹。

    不仅是部分玩家的捣乱，而且在一些交谈中，安瑟听到了类似一群不怕死的家伙、被魔兽咬成两截这些词语。

    看起来很多玩家选择当起了佣兵，如今还不是真实身体进入的他们，痛觉感官可是能下调的。

    同时，黑脊山脉的魔兽暴动，龙之谷的巨龙释放魔力相关的事情，在酒馆中也有人不断提起。

    砰！

    一杯酒杯被砸在了吧台上，听着有谈论自己声音的老迪恩，走了出来，将一个盛满了酒的杯子，重重的放在了木质的吧台上，淡青的酒水洒了出来。

    这个皮肤有着很多褶皱，留着杂乱的长胡子，眼睛却亮的很的老人，穿着一身破旧，还沾满了一些油污，似乎未曾洗过的灰袍，头上带着一顶巨大的帽子，同样破旧沾满油污。

    这帽子大的甚至拿下来可以当做捞鱼的工具，假如鱼不会嫌弃的话。

    老迪恩冷哼道：“小麦克，有本事你跟我打牌！你的牌术就跟你的靴子里的气味一样臭！只有你这种人，才会诋毁我！”

    蓝眼睛佣兵麦克当时就不乐意了，举起拳头高声道：“信不信我一拳头揍翻你！”

    老迪恩冷哼一声，然后走近麦克，下一刻他就像后倒去，一副虚弱的样子，但是嘴上的声音却不低的叫嚷道：“打人了！打人了！蓝眼睛的麦克打人了！诶呦……诶呦……”

    可怜的老人倒在地上，身前有一个举着拳头，另一只手拿杯子的壮汉。

    这场面，闻者伤心，见者落泪。

    假如安瑟没有见到全程的话，他都要愤慨了。

    麦克看着聚过来的眼神，连忙放下酒，去拉老迪恩，求饶道：“迪恩爷爷，你这是干什么。”

    “你不把前几天欠的酒账结了，我就用脑袋撞在吧台上，别以为我不知道，你捡了一根龙化魔兽的角，你小子绝对还留着。”

    老迪恩压低着声音道。

    只有吧台附近的几人能听到，不过他们包括安瑟都是笑嘻嘻的看着麦克。

    麦克嘟囔着这是要找艾莉小姐的，但是最后却只能无奈的掏出了一些钱，放在吧台上，被年轻侍者笑眯眯的收起，这个侍者收起后还一脸安慰的道：“麦克，别生气，晚上我会替你去的。”

    “罗克你小子找死啊！”

    ……

    酒馆的喧闹持续到了深夜，深夜的沉思者酒馆是不营业的，老迪恩骂骂咧咧的赶走了客人们，不过客人们也不生气，因为老迪恩跟他们的关系其实都不错。

    没钱喝酒了允许赊账，还经常跟他们斗酒，有时候跟他们玩牌，赢了钱，下回来或者当场，老迪恩就会借口心情高兴，用酒请回来。

    吧台内，老迪恩和他的孙子，也就是年轻侍者罗克给醉倒的人都披上了一条毛毯。

    正当老迪恩要为趴在吧台上的安瑟披上毛毯的时候，安瑟忽然坐了起来，礼貌温和的开口道。

    “老迪恩，有些事，我想请教一下你。”

