    “怎么了？”林程急切地问道。

    电话那头的林沫沫却只是吱吱呜呜地发出了一些声音,让人根本听不出她在说什么。

    林程目光微沉，想到什么便问：“是不是不方便说话？”

    “是就敲一下手机，不是就敲两下。”

    林沫沫敲了一下手机。

    “是不是遇到麻烦或是危险了？”林程又问。

    林沫沫再次敲击了一下手机。

    林程的眉头皱得更深,接着问：“知道自己在哪里吗？”

    这一次,林沫沫敲了两下手机。

    ——她不知道这是什么地方。

    昨天晚上,隔壁的张奶奶突然摔破了头，刘翠芳和其他几个邻居帮忙送张奶奶去医院，留下林沫沫独自看家。

    后来张小强来了,不由分说地便将林沫沫拉了起来。

    林沫沫被张小强用编织袋套起来带出了家门。

    因为嘴巴被封着、手脚被捆着、又被装在编织袋里,林沫沫看不到外面的情景，她只是隐约感觉自己被扔到了一个硬硬的车板上。

    在后来的颠簸当中，林沫沫渐渐体力不支,晕了过去,等到林沫沫再次醒过来时，她已经在一个陌生的房间里了,房间一片黑暗,看不清周围的情况。

    林沫沫只知道时不时会有人进来，打开手机的灯光照着她看一番,对方说了什么林沫沫听不懂。

    她只能害怕地蜷缩在角落。

    好在,林程给她的手机，一直被林沫沫藏在奶奶给她缝的衣服内面的小包里，整个过程中,并没有被人发现。

    趁着房间里没人的时候，林沫沫偷偷打了报警电话。

    可惜，还不等电话里面的提示语音说完,便再次有人走进了房间,林沫沫只好又将手机藏起来。

    第二次机会,林沫沫下意识地想到了林程，便拨通了那个已经被她记在脑子里的号码。

    “爸爸，我害怕……”林沫沫小声道。

    听到女孩的怯生的声音，林程心里更紧。

    “别怕，我马上过去找你。”林程安抚着说道。

    “手机调成静音，藏起来，不要被发现，也不要挂断。”林程交代道。

    林沫沫轻轻敲了一下手机，表示自己明白了。

    就在这时，门口再次响起‘嘭’的一声推门声，林沫沫吓得面色一白，赶紧藏好了手机。

    来人身形高大，拿着手机在房间里照了一圈，最终找到了林沫沫所在的位置。

    “嗤，原来这屋里还有一个。”

    那人说着，又朝着林沫沫喊了一声：“喂！你，过来！”

    林沫沫没动，又朝着墙角缩了缩。

    简直，对方似乎失去了耐心，走到房间里来，一把拽住了林沫沫的衣服，直接拖着林沫沫离开了这个房间。

    林沫沫向挣扎，可惜她那点力气根本不起作用。

    很快，林沫沫便被男人带到了另外一个房间。

    这间房子四面都是墙，很像是一间地下室。

    在房间里，除了林沫沫，还有其他十来个小女孩，有比她大的，也有比她小的。

    这些女孩似乎也同样对周围的一切充满了迷茫与惊恐。

    但在为首的那个肥胖男人的恐吓下，众人都只是颤抖着蜷缩在一起，不敢发出动静。

    这时，肥胖男人手里的对讲机响了。

    对讲机那头传来另一个男人质问的声音：“胖子，你们那边怎么还没准备好？客人都催了几回了！”

    “催催催，催个球啊，谁晓得他们来得这么急”，肥胖男人不满地说道：“行了，别催了，正准备着呢，快了。”

    放下对讲机之后，肥胖男人又朝着房间里另外几个手下喊了一声：“快点，把东西给喂了！”

    听到男人的吩咐，几个手下的年轻人一起行动，将一颗粉红色的药片强行喂进了现场十几个女孩的嘴里。

    如果有不配合的，便是直接一巴掌。

    到林沫沫时，她没有反抗，并且在男人的注视下做出了一个吞咽的动作。

    等到没有人注意到她时，林沫沫才将那颗药片吐出来，藏进了衣袖里。

    “行了，都弄好了吧，弄好了就送过去，别磨磨唧唧的。”肥胖男人说道。

    林沫沫连同另外的十几个女孩被几个年轻人带去了另外的地方。

    路上，有个女孩突然摔倒。

    其中一个年轻人见状，一把将那个女孩拎起来，又在对方背后推了一把，示意她继续往前走。

    那女孩并没有哭，而是愣愣地按照年轻人的指示，神情恍惚地继续往前。

    很快，越来越多的女孩走路开始变得歪歪扭扭，脸上的神情也开始变得麻木空洞。

    对于这样奇怪的现象，那几个年轻人却好像是已经见怪不怪了一般，推着女孩们前进。

    遇上倒在地上实在走不动路的，几人便会将人拖着，继续走。

    见状，林沫沫大概猜到了可能是之前那个药的作用。为了不被发现，林沫沫只能紧紧抱住了藏在衣服里的手机，也学着其他人的模样，埋着头、东倒西歪地朝前走。

    ……

    这边，林程一直将手机放在耳边。

    一旁的陈宇并不知道电话里发生了什么，但却可以看见此时林程的脸已经冷得比冰块都吓人了。

    “程哥，是林沫沫出什么事了吗？”陈宇小心地问道。

    林程没有理会他，直接换了台手机，又拨通了另一个电话。

    电话很快接通。

    “大少爷。”

    “查我工作手机的定位，立刻。”林程吩咐道。

    听出林程语气中的眼神以及紧张，电话那头的人不敢耽搁，很快便查到了那台手机的大致位置。

    手下的人发来一张定位截图，从截图上大致可以看出来，那台手机所在的范围在中林街附近。

    林程没有废话，拿上了车钥匙起身出门。

    一旁的陈宇见状，一脸懵逼，但也只能火急火燎地追上林程，一同出了门。

    林程开上车朝着定位的方向赶去。

    突然的一阵提速把陈宇吓得往后一仰，赶紧系上了安全带。

    这时，林程的手机响起，是林家手下的人打来的。

    林程接通电话。

    “大少爷，查到了，具体的位置在中林街198号，月光诗会。”电话那头的人说道。

    “我知道了。”林程又在电话里交代了几句，加快了速度朝着目的地开去。

    坐在副驾驶上的陈宇却是一脸的疑惑。

    ——月光诗会？什么意思？难道林沫沫在月光诗会里？

    陈宇心里暗想着，却有点百思不得其解。

    ‘月光诗会’这个地方他知道，是C市最高端的一处会所之一：说白了就是一些有钱人喝酒喝茶喝咖啡消遣娱乐的地方，会所采取会员制，一般没点身份和经济实力的人连大门都进不去。

    陈宇满头雾水地跟着林程来到了月光诗会。

    林程直接将车停在了月光诗会的大门口。

    门口的接待员一脸谄媚地上前要帮林程泊车，却被林程一个眼神直接吓得往后缩了几步。

    这时，林家手下的几人也赶到了现场。

    为首的人叫王舟，在林家的工作特殊，专门负责处理一些公司事务之外的事情。

    “大少爷。”王舟走到林程身后，同样是一脸紧张。

    来的路上，他们已经大致查到了事情的经过。

    关于林程当年发生的事以及和林沫沫之间亲子关系这件事情也是他手底下的人在调查，所以，王舟很清楚林老爷子对林沫沫的重视程度。

    结果，林沫沫居然在这样的关注之下出了意外……

    “人在哪儿？找到了吗？”林程没有废话地问道。

    王舟面色一紧，回答道：“还没有。”

    事发突然，而‘月光诗会’里的情况又太过于复杂，想在里面找到林沫沫，并不容易。

    “不过，张小强已经找到了。”王舟说道。

    “在哪儿？”

    “就在后面的仓库。”

    ……

    此时，张小强正坐在‘月光诗会’背后仓库旁边，一间给会所工作人员临时休息的物料间里，优哉游哉地抽着烟。

    在张小强对面坐着一个黄毛。

    这人是之前会所里那个胖子男人的手下，却不完全算是‘月光诗会’的员工。

    平时，他负责的只是一些牵线搭桥，给胖哥找‘货源’、拉‘生意’的活。

    抽完一根烟，黄毛从口袋里摸出了一个信封递给张小强。

    接过信封，张小强捏了捏厚度，面色一黑。

    “怎么才这么点？！之前不是说好的一万二吗？！”这个信封里面最多只有6000。

    黄毛却淡定地瞥了张小强一眼，解释道：“六千不少了，在行价里六千都算是最高的了。”

    说罢，黄毛又拍了拍张小强的肩膀，说道：“兄弟你也别嫌少，反正也不会只有这一次，以后机会多的是，少不了你赚的。”

    闻言，张小强却啐了一声：“你特么少糊弄我，别以为我不知道，这活就第一次挣得多，后面根本不值钱了。”

    “而且我给你送来的这个可是个小明星脸，你再考虑考虑，怎么着也得给我个一万吧！”张小强不甘心地说道。

    张小强早就打了主意要利用林沫沫搞点钱。

    之前林沫沫没‘出名’，张小强也不敢要那么多钱。

    可是《和爸爸一起生活》这个节目突然火了。

    在电视上突然看到林沫沫，张小强还有些意外，去问那个老东西是怎么回事对方也死活不肯说。

    但张小强很肯定，电视里的那个就是林沫沫。

    因为害怕没人相信，张小强并不敢直接对人说这个林沫沫就是电视里的那个，所以，他只说林沫沫长得和电视上明星家的孩子像，希望以此能卖个好价钱。

    为了把林沫沫弄出来，张小强故意在楼道里泼了油、想让那个老东西摔一跤直接进医院。

    结果出了意外，刘翠芳没摔，反倒是隔壁的老太太摔了。

    不过最终的目的，张小强倒也达到了。

    此时，见黄毛一副死活不肯松口的模样，张小强急了，咬了咬牙，比出了一个手势，又道：“那就两千，不管怎么样，你再给我加两千！”

    黄毛看了张小强一眼，从口袋里摸出五张红票子来递给他：“五百，再多也不可能了。”

    “这……”

    就在张小强犹豫的时候，物料间的门突然被拉开。

    看到进来的人，黄毛和张小强都吓了一跳，还不等二人反应过来，便被林程带来的人给控制住了。

    “搞什么？放开我！”张小强挣扎着喊道，他越是挣扎，身后的几人反倒越是将他控制得紧。

    张小强怂了，开始求饶：“大哥、我不认识你们啊，是不是有什么误会。”

    张小强抬头说道。

    看到林程的一瞬，张小强微微一愣：开始只是觉得有些眼熟，下一秒，张小强猛地瞪大了眼睛。

    “你、是你——！”张小强认出了林程：这不就是电视上带着林沫沫一块录节目的那个明星么。

    林程没有理会张小强，而是指着张小强，朝一旁的黄毛问道：“他送来的那个女孩在哪儿？”

    “女孩？什么女孩啊？我不知道啊。”

    黄毛一开始还在装傻。

    林程给了手下的人一个眼神。

    按住张小强的几人得令，手上一用力，下一秒，便听到了一声张小强骨头错位的声音。

    “啊啊啊——！”

    张小强的惨叫听得这边的黄毛毛骨悚然。

    “我、我真的不知道啊，我们这里是成人会所，小孩子是不会被放进来的。”黄毛哭丧着脸解释道。

    林程没说话，却示意手下的人继续。

    于是，张小强的另外一边胳膊也未能幸免。

    听着张小强杀猪般的惨叫声，这一回，黄毛彻底怂了。

    “我说、我说，放过我，我把我知道的都交代！”黄毛说道。

    他害怕再不说，下一个被卸胳膊的就是自己了。

    “人在哪儿？”林程问道。

    “在、在底下的高级会员区。”黄毛指了指下面的方向，说道。

    “带路。”

    “这……”黄毛犹豫了，又一脸为难地道：“下面的高级会员房间太多了，我也不知道具体是哪一间啊。”

    黄毛还想胡扯，这时，却接到了一个电话。

    听到电话里的人的交代，黄毛面色骤变，再看向林程时已是一脸的惶恐。

    “带路。”林程又一次说道。

    “好、好的。”这一次，黄毛不敢再打马虎眼，乖乖带着林程一行人去了会所负一层的高级会员区。

    “我之前听胖哥说，这一次的客人好像是在‘曲径通幽’号房。”黄毛解释道。

    或许是为了隐蔽考虑，会所负一层的格局非常复杂。黄毛带着众人在底下拐了好几个弯，才终于来到了最里面的一个包间。

    “应该就、就是这里了。”黄毛指着房门对林程一行人说道。

    林程不再废话，扔开黄毛，直接走到了门前。

    ‘砰’的一声巨响，房门被一脚踹开。

    房间内部空间很大，里面装饰着欧式的沙发、茶几、酒架等等，六七个衣着不菲的中年男人正坐在沙发上举着酒杯谈笑风生。

    在他们面前，脚底下则嵌了一个巨大的铁笼子。

    这个铁笼子被这里的人称之为‘鱼池’。

    铁笼里此时拥挤地站着十来个和林沫沫差不多年纪的女孩，顶上的一排屏幕则从不同角度拍摄着女孩们在笼子里的情况。

    “简直是禽兽！变态！”见到眼前的一幕，饶是还不知情的陈宇也忍不住大骂了一声。

    林程没有说话，径直朝着房间内走了进去。

    房间里的几个男人见到有人闯入，先是被吓得一愣，随后反应过来，一脸愤怒地站起身来。

    “你是什么人！不知道这是哪儿吗？敢闯进来！找死吗？！”像是害怕自己的‘隐私’被暴露一般，几个男人气急败坏地朝林程吼道，作势要让会所的工作人员给林程点教训。

    然而，当看见林程身后进来的手下时，屋内的几人怂了，慌忙地拿上自己的东西打算离开。

    林程怎么可能给他们这个机会。

    林程交代了王舟一声。

    很快，屋内的几人便被林程手下的人控制住了。

    门外，几个会所的工作人员想要出手，却因为接到了上头的吩咐，不敢贸然行动。

    林程不再理会这边的几人，直接走向了那边的笼子。

    走到笼子边上，林程第一眼便看到了蜷缩在笼子角落的林沫沫。

    笼子里的其他女孩此时似乎已经没有了正常的意识，神情恍惚，似乎并不知道害怕。

    林沫沫虽然也做出了和其他女孩一样的表现，但林程还是敏锐地察觉到了她此时因为害怕，身体正在不住地颤抖。

    林程呼吸一滞。

    “打开！”林程低吼道。

    林程这一声，将现场所有人都吓了一跳。

    不只是会所里的人，就连王舟几人也惊异地看了林程一眼：似乎是第一次见林程发这么大的火。

    一个工作人员过来，控制笼子升了上来，又战战巍巍地打开了笼子。

    缩在角落的林沫沫此时也看到了林程。

    在林程到来之前，她一直都努力提醒着自己要保持冷静。

    直到看到林程的一瞬间，林沫沫终于忍不住，扑到林程身上‘哇’的一声哭了出来。

    “爸爸……”

