    柳浩天面对唐金权和马进伟的叫板，只是微微一笑：“唐市长，马副市长，不知道你们的招商引资额度完成了多少呢？”

    唐金权淡淡一笑：“也不是很多，但两三百亿的资金还是有的。”

    唐金权说出这句话的时候，心中还是比较骄傲的，因为在李国君和魏成龙两人的帮衬之下，唐金权已经帮助天河市引入了200多亿的项目，虽然目前只是草签的合同，但是唐金权相信，后期这些项目应该不会出现什么变故，毕竟唐金权和魏成龙两人在这些公司之中都是有一定的股份的，是有一定的话语权的。”

    所以，此时此刻，唐金权面对还没有一丝一毫成绩的柳浩天是充满了优越感的。

    在他看来，柳浩天所谓的招商引资高手很有可能是以前那些地方的吹嘘，否则的话，柳浩天所承诺的半年时间都已经过去一半儿了，他竟然没有一丝一毫的动作，这足以证明柳浩天是没有什么真本事。

    马进伟笑着看向柳浩天反问道：“柳书记，我记得你曾经承诺，半年之内招商引资3,000亿元，为何到现在一点动静都没有呢？你千万不要告诉我，不到最后时刻不能放弃。”

    柳浩天笑了：“我想说的正是这句话，不到最后时刻，永远不要简单的认为暂时的领先就是领先，老百姓有一句话说的很好，先胖不算胖，后胖压塌炕！

    所以，在我所承诺的期限没有到来的时候，请各位就不要多操闲心了，还是先想想办法应该如何完成你们在市委常委会上所承诺的招商引资额度吧。

    好了，这个话题我们就没有必要再谈了吧，谈其他的话题吧。”

    这次的常委会不欢而散，散会之后，唐金权立刻把这边发生的事情告诉了何庆瑞。

    当天下午举行的省委常委会上，何庆瑞直接指出了天河市到现在为止，只有唐金权和马进伟他们这几个人招商引资了200多亿元，而柳浩天这边没有一丝一毫的动静，何庆瑞对柳浩天表示了强烈的质疑。

    范治国并没有回应何庆瑞的质疑，只是淡淡的说道：“何庆瑞同志，不要着急嘛，6个月的时间不过是刚刚过了一半而已，再过两周看看。”

    范治国都发话了，何庆瑞也就不好意思再继续纠缠，只能就此作罢。

    又是两个星期过去了，天河市那边依然没有一点动静。

    在一次的省委常委会上，何庆瑞再也忍不住了，再次把柳浩天的不作为提了出来。

    这一次，范治国并没有为柳浩天多说一句话，只是淡淡的说道：“那就麻烦工作人员辛苦一下，让柳浩天以视频会议的形式列席我们这次的常委会，到时候何庆瑞同志可以当面询问。”

    说出这句话的时候，范治国的脸上没有一丝一毫的表情，何庆瑞却显得有些兴奋。

    只不过何庆瑞根本就没有注意到，在范治国那平静的眼底深处，却隐藏着一丝极度的兴奋。

    何庆瑞并不知道，就在今天的省委常委会即将召开之前，范治国接到了柳浩天的电话。

    电话里，柳浩天告诉范治国，让范治国今天有时间的话可以关注一下最大视频直播网站上面比较明显的新闻发布会的入口，说是今天的新闻发布会很有可能会带给范治国一些惊喜，还说会给那些质疑的人带来一些惊吓。

    范治国小小的训了柳浩天几句，想要从柳浩天的嘴中得知到底会发生什么事情，但是柳浩天却守口如瓶，这让范治国有些相当不爽，却也拿柳浩天没有什么办法。

    在柳浩天的眼中，虽然自己是封疆大吏，是柳浩天的顶头上司，但是柳浩天这个家伙却根本就没有把他当上级领导看，能把他当哥哥看就已经很不错了。

    所以，此时此刻，看到何庆瑞对于当场问话柳浩天如此兴奋，范治国心中也有一丝小小的兴奋和期待，他很想要看一看，柳浩天到底会给他带来什么样的惊喜和惊吓。

    柳浩天很快就接到了省委办公厅的通知，立刻用自己的手机接入了省委常委会的视频会议系统。

    当柳浩天的视频画面出现在众人面前的时候，何庆瑞注意到，柳浩天似乎是在一个会议室内，房间内似乎只有他一个人。

    这让何庆瑞有些意外。

    毕竟，柳浩天是天河市的一把手，他不可能自己独自一个人坐在会议室内，他有些好奇柳浩天到底在做什么。

    不过，何庆瑞却并没有去深究，因为此时此刻的他要当场相柳浩天兴师问罪。

    何庆瑞板着脸说道：“柳浩天同志，你应该不会忘记你上次在省委常委会上所做出的承诺吧？半年的时间，3,000亿的招商引资额度！

    现在时间已经过去一半多了，为何你那边没有一丝一毫的反应呢？

    你是忘了你所作出的承诺吗？你到底有没有能力完成这3,000亿的招商引资额度呢？你知不知道，如果不是你当时所作出的承诺，我们省里会想尽办法挽留维权联盟的那些企业的。

    柳浩天，你知不知道，现在很多人都在讨论拟柳浩天是在沽名钓誉，甚至说你正在大搞政绩工程，把整个天河市搞得一团乱麻！难道你不应该向我们省委常委会做一做解释吗？难道你不应该向我们各位省委常委赔礼道歉吗？”

    柳浩天微微一笑：“何副省长，你的这些问题提的非常好，因为最近这两个多星期以来，我已经多次面对着这样的质疑了。

    不过今天，你们所有的质疑我都可以正式的回应了。

    以前之所以没有正式回应，是因为时机还不到，今天回应了时机到了。

    那么现在，麻烦工作人员登录最大的视频直播平台，在这个平台想要的位置上有一个视频直播会议的入口链接，点击进去就可以看到一场新闻发布会了。

    等各位领导看完这次新闻发布会之后，就可以对何副省长所提出的所有的疑问都弄得清清楚楚明明白白了。”

    说到此处，柳浩天站起身来，鞠了一躬，说道：“在这里我要先正式的隆重的感谢一下省委范书记，如果不是省委范书记为我们这次新闻发布会积极协调，为我们虚拟产业园区的项目打开绿灯，如果不是范书记为我们虚拟产业园区项目保驾护航，我们虚拟产业园区项目就不能迎来今天的新闻发布会。

    在这里我要向范书记表示郑重的隆重的感谢！

    我可以这样说，我们天河虚拟产业园区项目如果将来能够成功，范书记贡献巨大！”

    说完之后，柳浩天整理了一下身上的西装，笑着说道：“各位领导，请工作人员把现场视频会议的信号切换到新闻发布会现场吧，因为今天，我是这场新闻发布会的主角之一，我不能缺席！”

    说完，柳浩天挂断了手机，迈步像外面走去。

    现场，工作人员已经把视频会议的信号切换到新闻发布会现场。

    此时此刻，东一省省会，新源大酒店一间普通的新闻发布会大厅内，只有几十家媒体记者出现在新闻发布会现场。

    但是，新闻发布会现场里面，用于进行视频直播的机位多达6个，可以全方位多角度呈现整个新闻发布会的情况。

    此时此刻，新闻发布席上，原本昏暗的灯光突然亮起，随后，柳浩天在华小熊、杨小邪以及其他三名年纪在二十七八岁左右的年轻人的陪同下，迈步走上了新闻发布席。

    柳浩天坐在居中的位置，其他人依次排开，分裂柳浩天两侧。

    柳浩天面对着视频直播镜头，满脸含笑着说道：“各位媒体朋友们，各位粉丝各位老铁们，我是天河市市委书记柳浩天，今天我代表我们天河市在这里举行新闻发布会，我们这次新闻发布会的主题是天河虚拟产业园区正式成立。

    下面，让我们有请代表东一省省委的特邀代表上官涛秘书长、天河市市府的代表副市长葛瑞秋、投资商代表闫文杰一起上台，参加天河虚拟产业园区项目启动仪式！”

    随着柳浩天直接现场说出了代表名单之后，这些人纷纷走上新闻发布席台上，在新闻发布台上十分险要的位置上，放着一台项目启动仪式的水晶球！众人只需要把自己的手放在上面就可以启动这个项目了。

    随着省委秘书长上官涛的出现，省委常委会内，何庆瑞的眼睛瞪得大大的，他的脸上写满了疑惑，刚刚到会议室的时候，他还纳闷儿呢，为什么平时出现的很早的秘书长上官涛今天竟然没有出现在现场，甚至常委会都正式召开了，上官涛依然没有出现。

    直到此时此刻何庆瑞才弄明白，原来，上官涛是去了新闻发布会现场。

    柳浩天迈步走向众人，笑着说道：“在启动仪式正式举行之前，我们先听一听各位代表的心声吧。”

    说完，柳浩天将话筒递给了上官涛。

    上官涛笑着说道：“本来呢，我们范书记打算亲自过来捧场的，但是，由于新闻发布会召开的时间和我们省委常委会的时间产生了冲突，范书记留在省委主持常委会了，特意派我前来出席。

    在这里我可以肯定的告诉各位，我们东一省省委对于天河虚拟产业园区项目一直高度重视，大力支持，我们希望天河虚拟产业园区项目能够打造出虚拟产业园区项目领域中的航空母舰！”

    上官涛的话非常简短，但是话里话外的意思却韵味十足。

    谢曙光的脸色有些难看，因为从上官涛的话里，他听出了很多东西。

    上官涛的意思非常明显，他是代表省委书记范治国来的，而且给予这个项目大力支持的是省委，并没有提到省府的支持。

    谢曙光虽然没有反对虚拟产业园区项目，但是也的的确确没有给予什么支持，而这个项目能够通关，也是因为上官涛代表范治国上下活动才最终搞定的。

    当然，谢曙光也没有设置障碍。

    不过即便如此，谢曙光听到上官涛的介绍心中也是非常的不爽，不过想起何庆瑞对这个项目的评价，想起很多对这个领域有深入研究的专家对这个项目的评价，谢曙光的心却又平静了下来。

    在他综合全方位信息得到的结果来看，这个项目根本玩不成柳浩天所承诺的3,000亿招商引资额度的任务。

    所以，谢曙光显得很平静。

