    第46章废话文学(加更)

    姜妤，“怎么样，可以吧？”

    厉宴对她比了一个大拇指，“非常可以！”

    姜妤，“记住词了没？”

    厉宴点点头，他可是专业演员。

    记词这种事，对他而言轻轻松松，完全不是问题。

    下一秒，姜妤从位置上起身，“主持人，我们改编好了！”

    主持人陈凯斌惊讶无比的看向厉宴和姜妤。

    他用眼神询问两人，“认真的，没开玩笑？”

    姜妤挑了挑眉，“废话，当然是认真的了，这事有什么好开玩笑的？”

    陈凯斌快速调整好状态，用欣喜的语调说道，“简直不可思议，第一个改编歌曲诞生，有请厉宴和姜妤组合上台进行演唱改编歌曲！”

    一些嘉宾嗤之以鼻，打心眼里不相信有人真的能够在这么短的时间里，将一首耳熟能详的歌曲进行改编。

    一些嘉宾充耳不闻，依旧低头创作。

    还有少数的嘉宾暂缓创作，好奇的看向舞台中央的厉宴和姜妤。

    王清季便是这少数嘉宾之一。

    《本场纲目》全曲三分钟不到。

    没必要急于这一时。

    时间还剩十分钟，能创作出来，早晚都能创作出来。

    不能创作出来，就算多出三分钟，也依旧创作不出来。

    舞台上。

    姜妤和厉宴对视一眼，相视一笑。

    《本草纲目》的伴奏响起。

    旋律没变，依旧是原来的旋律。

    第一段由厉宴演唱。

    “如果华佗在世，说明他没去世。”

    “外邦来学汉字，内邦更得学汉字。”

    “马钱子，决明子，苍耳子，都是汉字。”

    “黄药子，苦豆子，川楝子，也都是汉字。”

    “用我的方式，不用你的方式。”

    “我教你学汉字，跟着我念几个字。”

    “几个字，几个字，GO！”

    “几个字，几个字，GO！”

    “看我抓一把中药，抓的不是西药。”

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “只能跳个大概，细跳不来。”

    “霓虹的招牌，斑驳的色彩。”

    “斑驳是色彩，而不是招牌。”

    “嘿！”

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “如果板个臭脸，就跳不来。”

    “WOW~”

    “豪气挥正楷，挥得很豪迈。”

    “结局平躺下来，现在开摆。”

    “哼！”

    节奏结束后，姜妤唱起第二段。

    “炼成什么丹，就算什么丹。”

    “鹿茸切片不能太薄，不想切片就不用管它薄不薄。”

    “龟苓膏，云南白药，它们都是中药。”

    “半斤是五两不多不少，分量刚刚好。”

    “听我说中药苦，生活更TM苦。”

    “快翻开本草纲目，写着李时珍编著。”

    “蟾酥，地龙，一斤两块五。”

    “买两斤要花五块钱，买一百斤二百五。”

    “就是这个光，就是这个光。”

    “一起唱！”

    “就是这个光，就是这个光。”

    “嘿！”

    “让我来调个偏方，不同于常见的药方。”

    “已扎根千年的汉方，像扎根十个世纪一样。”

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “因为舞蹈细节，我学不来。”

    “霓虹的招牌，有霓虹的色彩。”

    “在华丽的城市，不在城外。”

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “表情不够悠哉，就跳不来。”

    “WOW~”

    “豪气挥正楷，给一拳对白。”

    “不先给他一拳，写不出来。”

    “哼！”

    伴奏停止，两人唱完，回到自己的位置上坐好。

    现场的嘉宾，“？？？”

    导演和工作人员，“？？？”

    主持人陈凯斌，“？？？”

    现场的每个人都有着一串的问号。

    这算改编吗？当然算。

    但是……

    陈凯斌这次过了一分钟，才终于调整好状态。

    “能说一下这首改编歌曲的创作心得吗？”

    厉宴看向姜妤，示意她说两句。

    姜妤也不推辞，拿起话筒，“我称这首改编歌曲为《本草纲目废话版》。”

    陈凯斌心中暗自想道，“那确实，如果华佗没去世，说明他在世，听到这一句，我人都听傻了。”

    “没什么创作心得，突然想到，就写下来咯。”

    二十分钟时间到，创作时间结束。

    其他嘉宾皆都上台演绎了一遍自己的改编歌曲，但没有一个像姜妤的改编歌曲那么有意思。

    后台，飞行嘉宾休息室。

    节目导演正在和厉宴，姜妤对话。

    “天王下一期还来吗？”

    厉宴看向姜妤。

    姜妤摇摇头，玩一次就行了，久了没意思。

    厉宴，“不来。”

    节目导演哑口无言。

    他算是看出来了，厉宴什么都听姜妤的。

    拜托，你可是天王好吗，怎么会听一个练习生的话？

    节目导演本来还想通过厉宴，劝姜妤再参加一期的，现在看来没什么希望了。

    节目导演摇摇头，寒暄几句后，转身离开了休息室。

    厉宴犹豫了一下，还是问道，“综艺录制结束，你是打算回去吗？”

    姜妤果断地摇头，“不回，先吃饭，饿了！”

    听到这话，厉宴脸上浮现出明显的喜色，“好，我请你。”

    姜妤双眼放光，“那感情好，走走走！”

    祁洵一脸无语地看着两人朝门外走去。

    姜姐，你快醒醒啊！

    不要因为一顿饭，就被人拐走了啊！

    祁洵边想，边准备跟上二人。

    却被曾雄拦住。

    祁洵双眼微微眯起，“干嘛？”

    曾雄笑意满满，“我请你吃饭。”

    祁洵，“嗯？黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。不去！”

    曾雄，“去嘛，随便你点。”

    开玩笑，他自厉宴出道起，就是厉宴的经纪人。

    他还能不知道厉宴的想法？

    厉宴那小子明显看上了姜妤，他肯定说什么也得拦住祁洵啊！

    好不容易有个二人世界，跟去一个电灯泡算怎么回事？

    祁洵纠结了两秒，“当真？”

    曾雄拍胸脯保证，“千真万确！”

    祁洵，“那走吧。”

    曾雄，“嗯，走着，你挑地方。”

    曾雄的心里在滴血，他在心里念叨着，“厉小子，我为了你可都要大出血了，你必须得争气点啊！”

    某高档餐厅。

    曾雄和祁洵面对面坐着。

    气氛有些尴尬。

    曾雄脸色铁青地看着桌子中央的烛台。

    他咬牙切齿的问，“你确定要在这吃？”

    祁洵一脸的理所当然，“这里挺好的。”

    “啪！”

    曾雄拍桌而起，“这里他妈的是情侣餐厅！”

    ……

    ?  ?宝子们，责编通知新书试水过了。

    ?      预计今天上新书pk，周六结束。

    ?      pk期间每天更新6k+。

    ?      求宝子们动动小手，打卡，评论，签到。

    ?      有推荐票，月票的都可以投一下哈。(*?︶?*).。.:*?

    ?  

    ????  

    (本章完)

