    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家进入镇魔塔第一层，由于受到魔气侵袭，玩家每秒钟会降低1000点气血值！”

    “嗯？”

    “每秒钟一万的气血值？”

    “这限制有点高啊。”

    众女一进入，就看到提示，不由得脸色微变。

    好在一点朱砂是个奶妈，法杖挥动，当即有着细雨凭空出现，温柔的落在身上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家受到来自【一点朱砂】的【烟雨涟漪】技能影响，每秒恢复气血值3000点，持续时间30秒！”

    “冷却多久？”

    云天泽问了出声。

    “冷却时间一分钟，还有三十秒的话，你们可以先用药自己扛着，应该可以抵挡得住这种伤害。”

    一点朱砂回答道。

    “那个，我这里有药，可以降低冷却！”

    绪方佳子突兀开口。

    闻言，云天泽这才想起来，绪方佳子可是个药剂师。

    她炼制出来的药剂，效果非凡，完全不比他上次遇到的姐妹团差。

    “什么药剂？居然还能够降低冷却？”

    一点朱砂、苏梦云几女却是惊讶起来。

    官方的店铺之中，只有基础药剂，根本没有这种特殊效果的药剂。

    绪方佳子不由得望向云天泽，得到云天泽的同意，她才是将所有药剂的属性，都分享出来。

    足足六种药剂，分别是降低冷却时间，增加技能效果，增加命中率，增加闪避率，增加爆率，以及使自身拥有持续性BUFF的药剂！

    每一种药剂，效果都不弱，若是放到市场上去卖的话，或许几百华夏币一瓶都能卖得出去。

    “嘶……”

    “妈耶，佳子，你就是我的女神啊！”

    “居然还有增加技能效果的药剂？有了这药剂的话，那我的霸体状态，岂不是能延迟更长时间？”

    “么么哒，佳子你真的是太棒了！”

    看完属性，苏梦云几女都疯了，抱住绪方佳子就是一顿乱亲，让她脸红不已。

    饶是小辣椒都脸色微变，她若能得到那些药剂，个人实力也能得到不俗的提升。

    若是能带给长歌行俱乐部的话，那提升更加明显。

    “能帮到你们就好了。”

    “不然我什么都做不了，也很惭愧。”

    绪方佳子颇为大方，将背包内的药剂分给了众人，云天泽也拿到了不少。

    “那个……”

    小辣椒迟疑了片刻，轻声道：“这些药剂，能否卖给我们长歌行俱乐部？”

    “啊，这你问天泽吧。”

    绪方佳子愣了一下，又是将决定权交给了云天泽。

    “你制造这些药剂麻烦不？”

    云天泽并没有正面回答，而是对着绪方佳子问话。

    “不麻烦呀。”

    绪方佳子摇头说道：“我平常也不练级，自己找找材料，基本上每天都能做上千瓶药剂。”

    “那我能提供材料呢？”

    小辣椒双眼一亮，绪方佳子自己搜寻材料，每天都能做上千瓶药剂，若是她提供药剂的话，岂不是能做出更多药剂？

    “唔……你给我提供药剂的话，那就更简单了。”

    “一天做个三五千瓶不是问题。”

    绪方佳子吐了吐舌头：“再多的话，我不想做了，会很累。”

    “一天三五千瓶嘛？”

    “这种药剂留着攻略BOSS，打工会战就行，需求量倒也不是很大。”

    云天泽内心盘算了片刻，沉声说道：“佳子，你也没必要强迫自己，一天做个两千瓶就行了，至于长歌行要买的话，我们自然会卖，不过一天最多500瓶的供应量。毕竟，我们公会也需要。”

    “好。”

    “什么价格？”

    对于500瓶的供应量，小辣椒已经非常满足。

    最起码，别的工会都没有这种药剂！

    她们又跟酒剑歌行是友好同盟，那也就意味着，她们公会已经比其余公会有着优势。

    再者说，这种药剂十分珍贵，只是留着攻略BOSS用的话，每天五百瓶完全足够。

    毕竟顶级BOSS的攻略，或是大型战役，一周都不见得有一次。

    一周时间，怎么也能存个三千来瓶药剂。

    “价格的话，还是问佳子。”

    云天泽笑道：“佳子，你以前怎么卖的？我们也按照那价格给你。”

    “不用啦。”

    绪方佳子摆手道：“大家对我那么好，给了我生活的地方，这些东西免费给你们就行，反正我现在也不需要钱。”

    “不行，感情归感情，金钱归金钱。”

    “你来到工作室，那你的生活起居就是我的责任，可购买你的东西，还是要花钱的！”

    云天泽果断拒绝。

    “那，两百华夏币吧。”

    绪方佳子迟疑了片刻，开口道：“如果能提供药材，只需要一百华夏币。”

    “好便宜。”

    “你不会压价了吧？”

    小辣椒禁不住疑惑出声：“那个，你不用考虑我们的关系，金钱交易不能够掺杂那些。”

    “没有呀。”

    绪方佳子轻笑道：“主要是材料不贵。”

    “行，价格定下来后就不说了，先把副本给通关。”

    “七层地图，目标三个小时搞定！”

    云天泽挥了挥手，打断话题，趁着烟雨涟漪技能还在身上，大踏步上前，打量起四周环境来。

    镇魔塔内，似乎是特殊空间，在外面看仅仅就几米的直径，可进入塔身后，第一层的空间，就有着数千米之远。

    远远望去，都无法看到边界。

    只有无穷尽的黑暗！

    低头看去，地面也不像是石块，而是泥土地。

    并没有怪物的身影，周围满是雾气，太远也看不清楚。

    沉吟片刻，云天泽没有贸然深入，而是心念微动，将诸多召唤兽军团召唤出。

    “唰唰唰——”

    光芒闪烁，雪女、六头狼灵、眼魔的分身、雷霆魔将接连浮现。

    眼珠子转动，云天泽操控着六头狼灵上前，雪女则是召唤出漫天雪花，将云天泽一行人都给笼罩起来。

    妖魔一族的怪物，诡异无比，经常会出现隐身类的技能。

    雪女时刻施放技能，一旦它们敢靠近，只要进入雪花的范围，就会显现出身影。

    不仅如此，云天泽更是将阴影之灵那些拥有特殊技能的召唤兽也都释放出来，朝着四面八方分散而去。

    视线共享之下，云天泽面前浮现出各种各样的场景！

