    抱歉，因为现实中的一些事，这几天心很乱，所以没怎么更新，并不是不写了。章节被屏蔽了，后续也放不出来，会尽快解决，最迟会三天内解决。

    算是请一个小长假，也调整一下状态

    也算是人倒霉，喝凉水也塞牙。

    我是想不明白的，这个年头，为什么欠钱会成为大爷。借了一万给一个交了好几年的朋友，差不多得有一年多快两年了，前几天喝酒找他，说这个事。也没多叫人，就叫了跟我和他一个关系都不错的。

    开头还好，后来饭吃一半，提了这个事，没说两句，他就开始扯交情，然后就开始骂骂咧咧……喝了酒，火气也上来了，吵了起来。另外一个，开头还帮劝，也说我几句，结果看到他蹬鼻子上脸，也开始骂起他来。

    在之后……就不提了，也是酒喝多了，但也幸好没伤筋动骨。

    事也算是解决了，他爸挺讲道理，还钱+医药费+请客吃饭……但我是真憋屈，心里堵得不痛快。欠着我钱，我请你吃顿饭，好声好气的先拉感情再说事，我还哪里没做到位？也没说让你立刻还，给个信就行。

    看着他爸和声和气的赔礼道歉，原先做客时还拿着自家种的菜让我带回去，我是一点都没有解气的感觉，摊上这么一个儿子，纯纯好人没好报！

    昨天还拔了颗牙，疼的也睡不着觉，我是越想越气得心慌，我这心脏还有毛病，过两天还得再花钱复查下心脏。

    感觉是在为医院打工……

    ——

    等联系编辑，解禁了那被屏蔽的两章之后，我会把免费章改成番外。

    我会发单章跟大家说。

    番外的内容，就写一下主角前世最后的时刻吧

    这本书的更新节奏也是被彻底打乱了，走了不少人，我一直说全职，结果全职后大纲还出问题，导致更新不太稳定。

    ……

    现在我也是懒得想其他了。

    这本书的设定和内容，有着我很多心血，所以我不会放弃，不管如何，会给他完本。

    索性我现在找了一份家教，平时也就是看看小孩挠头在告告状，时间也够，吃喝不愁，倒是也没有生活压力。

    就这样，感谢一直看到现在，支持我的各位朋友。

