    第789章 和解   

    张龙这一次，是陪着莫离一起出发的，大头领一直阻止，可是莫离根本就不愿意听，所以最后，就只能答应让他去了。

    

    “上次的事情，希望你不要太过介意，我说的那些话，也都是无心之举。”

    两个人一路都非常的沉默，没有一个人开口说话，莫离多少还觉得有些受不了。

    

    张龙听了之后，反倒是愣了一下，不过很快就想到，上次莫离说的那些话，他心里确实是挺难受的。

    

    “毕竟我们之间立场不同，你会说出那样的话，我还真是一点都不奇怪，你从小就是在这个部落里长大的，对这里的人和事都非常的有感情，我还是能理解的。”

    尽管心里觉得不太舒服，可是说出来的话，让人听了之后，还是挺舒坦的。

    

    莫离听完了之后，其实心里，多少还放松了一点，他这些日子，一直在想这件事情，觉得自己当初说那些话的时候，根本就没有考虑过对方的感受。

    

    “我倒是希望，你不要怪我，可是另外一方面，我又觉得自己说的那些话实在是太过绝情了，从来没有想过你的感受。”

    这也是为什么，莫离一直在纠结这件事情的原因。

    

    张龙听了之后，有些尴尬的笑了笑，其实这件事，他也就一开始的时候觉得有些难过，毕竟没有永远的朋友，只有永远的利益，这一次，他们还不是又因为一些事情，凑在了一起。

    

    “事情都已经过去了，你就别一直放在心上了，我都没有特别的在意。”

    这一路上，两个人还得交流，所以张龙并没有把话说的那么难听。

    

    莫离总觉得，他和张龙之间，就像是隔着一道屏障一样，再也没有了，之前的那个样子，交流起来的时候，心里也实在是难受的厉害。

    

    “那好吧！总不能一直提，那咱们来商议一下，等到了百丽部落之后，咱们该怎么说这件事才好。”

    为了避免尴尬，莫离赶紧转移了话题。

    

    说到这件事的时候，张龙的脸上，立马就露出了兴趣，这也是昨天商量好之后，他们要去的第一个部落，百丽部落，听说全都是女性，男性非常的少。

    

    “对于这件事，我们肯定是要实话实说的，相信凤凰部落的事情，已经有不少人知道了，这是个很好的例子，也是我们的敲门砖。”

    有的时候，张龙觉得一直提起，实在是有些不好意思，可是现在这个时候，正是需要的时候。

    

    莫离听了之后，脸上立马露出了恍然大悟的表情，他不得不承认的是，张龙的智慧，有的时候，实在是让人佩服，有很多让他觉得特别难的问题，到张龙这里的时候，都能得到解决的办法。

    

    “我不得不说的是，你实在是太聪明了，在你们华夏国，一也应该有很高的成就才对。”

    莫离的夸赞，让张龙听了之后，都觉得有点羞愧。

    

    两个人一边说话，一边往前走，不知不觉的，今晚已经到了百丽部落，被突然冲出来的几个人拦住了去路之后，两个人这才发觉，竟然已经到达了目的地。

    

    “我们并没有恶意，只是想见一下你们的统领，有事情想要和她商量，我们都是无涯部落的人。”

    这个时候，莫离立刻就站了出来。

    

    对方听说，他们是无涯部落的人的时候，当时还有些慌乱，彼此用眼神交流了之后，就有一个人赶紧回去禀报了。

    

    “你们先在这里等着，我们去禀报统领，都老实一点，要不然的话，可就不客气了。”

    其中一个人，可能是看到张龙在不停的张望，立刻把手中的那把刀，放在了他的面前。

    

    张龙看到之后，微笑着把那把刀给拨开了，他并没有别的意思，只是想看一看，这个百丽部落，究竟是什么样子的，是不是跟他之前看到的电视剧里面的女儿国是一样的。

    

    “稍安勿躁，我们并没有什么恶意，我的这位小友，只是对你们这个地方有些好奇罢了。”

    要不是因为过来谈判的话，莫离只需要动动手指，可能就会把这个部落给灭了。

    

    这些出来阻拦的女人，可能也有这样的意识，所以拿着刀剑的手，多少都带着点颤抖，或者是因为紧张，就连鼻尖上，都沁出了不少细密的汗珠来。

    

    “听说是无涯部落来的，不知道你们今日过了，所谓何事？”

    就在这个时候，在好几个人的簇拥下，走过来一个漂亮的女人。

    

    张龙自认为，跟在自己身边的那几个女孩子，已经算是花容月貌了，可是见到这百丽部落的统领之后，他竟然还有些失神。

    

    莫离赶紧走上前去，对方打量了他一眼，脸上的戒备，明显比之前高了不少，这么厉害的一个人物，来到了他们的部落，怎么能让人不害怕呢！   

    “这个地方，实在不是谈话的地方，还请统领，另外带我们去一个地方。”

    莫离看了一眼周围的人，也不知道该怎么说才好。

    

    百丽看着他，心中警铃大作，无涯部落的名声可不是特别的好，对方突然上门，肯定是有什么目的的。

    

    “就在这里说好了，我们部落里，正在准备祭祀，没有什么地方可以提供。”

    把这两个人给带进去，就像是把一头狼很近的羊圈一样，百丽还是非常清楚的。

    

    张龙捅了捅莫离，让他就在这里说好了，反正这件事情，每个部落里的人都需要知道，最后做什么样的选择，就是他们自己的事情了。

    

    百丽神情紧张地盯着眼前这两个男人，刚刚张龙的小动作，她可是看的一清二楚的，不得不庆幸的是，她并没有让这两个人看看自己进去。

    

    “既然是这样，那我就在这里说好了，我想请问这位统领，你们部落里面，最近这段时间，有没有莫名其妙就死去的人？”

    莫离的表情非常严肃，就在他们离开无涯部落的时候，还听到了一个人的死讯。

    

    百丽听完了之后，脸上立马就露出了骇然的表情，就是因为这样的原因，所以部落里面，才开始举行祭祀的。

    

    

    

