    第257章 就非得走中路？

    柯杰的百里玄策血量不是很健康，只有三分之一左右，和镜也是保持了一个不远不近的距离，正好是镜一技能开锋没法触碰到的距离。

    而镜在夹在中间逃窜。

    柯杰他们的包抄，是对手，夏洛特，王昭君, 包括刘禅，三个从中路左草赶过去形成的。

    而蒙犽此时就在红区。

    应该来说，镜是插翅难飞了。

    但是，林浩等人，就跟在王昭君他们的屁股后面，同样是三个人，安琪拉，张飞, 项羽。

    看到夏洛特等人就要上前去击杀镜, 张飞急忙喷出了一个大招！

    镜都这么相信队友了，看到夏洛特等人包过来的方向，还往这里跑，很明显就是期望张飞或者是项羽能够打一手控制的。

    而张飞也没让他失望，一口老痰喷出，直接将处于狭窄过道的三人控住！

    镜也趁着这个时间跟上一段一技能，直接穿过了夏洛特等人，然后刷新技能，继续向前，转瞬之间，就来到了林浩的背后。

    这波逃跑鬼才了属于是。

    不过，镜这一波是逃掉了。

    但是对面明显没有打算放过后面跟上来的林浩等人。

    张飞看到自己这个大招吼到了三个，兴奋不已，连忙一个怪兽落地，砸到了人堆之中。

    “这张飞。”

    给林浩都整的有点无语了。

    大招吼得不错，但这波团战打起来，确实是胜负难料。

    他们这里已经少了一个射手了。

    还打？

    张飞和项羽两个莽夫可不管这么多, 先冲上去再说。

    韩晗的直播间, 可以听到韩晗在很激动地指挥。

    “往后拉，往后拉，安琪拉要放技能了！”

    被韩晗这么一提醒，大家心里都是一惊，

    确实，这个过道安琪拉直接串串烧，AOE伤害能打得满满的。

    回想起前十几分钟被安琪拉支配的恐惧，夏洛特等人还是选择先往后撤。

    然而，林浩这里却并没有给技能。

    先看了一眼中路线。

    很不错。

    镜已经去处理下路线了，而下路是两条龙同时聚集，很快也要到高地。

    也就是说，这波他们完全没有兵线压力。

    就算被对面全杀了，时间也完全够下一波复活，甚至高地都不用掉。

    简单地做出了这么个判断，林浩就开始准备操作了。

    那就打吧！

    首先，林浩先卡了一波视野。

    贴着三猪的坑位走。

    确保视野不漏。

    而队友项羽，张飞，两坨肉勇敢前冲, 将视野提供给了林浩。

    然后，在对面刘禅和王昭君等人往后撤退的时候。

    林浩向前走了两步。

    在这个瞬间对面视野消失了一瞬，这可能是因为张飞没有紧紧跟上，导致对面后排视野的丢失。

    但没有关系，林浩已经知道对手的位置了。

    二技能向前丢出！

    混沌火种缓缓飞行，啪的一下，命中到了刘禅！

    对面也预料到了这一点！

    刘禅的站位非常好，即便是在撤退想要回防高地的时候，也是挡在了王昭君和安琪拉的中间！

    不，应该说，这波王昭君的站位很好，她将自己的身位和刘禅错开了一点。

    这样，混沌火种命中刘禅后，固然是给刘禅造成了晕眩，但是爆开后只有在边缘刮到了王昭君，造成了些许的减速效果！

    林浩即将放出一技能的手指直接挪开！

    同时，向后稍微扭头走位！

    王昭君的二技能也在林浩的脚下形成。

    紧接着王昭君又跟上了大招！

    但是，依旧是被林浩这个扭头躲过了！

    观众们本来是看着林浩卡视野想要杀王昭君的。

    结果没想到的是，王昭君竟然也察觉到了，并且同样地，她也想卡视野用二技能冻住，反打一波安琪拉！

    还好，林浩的反应很快，在看到二技能没晕住王昭君后，临场变招，直接一个扭头，躲过了王昭君的技能。

    这波已经属于是顶尖中路之间的较量了。

    中路玩家和边路玩家的五边形图大部分都是不一样的，边路玩家大多吃操作，而中路玩家大多吃意识。

    上古时期，同属于草丛三姐妹的王昭君，安琪拉玩家，而且还是这个分段的选手，基本的卡视野意识还是有的。

    林浩微微一撇嘴，一击没得手，就没有再追击。

    从红区的过道往中路走，视野再次消失。

    然后，他又看到了跟在王昭君后面的百里玄策。

    视野也是一闪而过。

    很明显，这个视野，是跟在林浩身后的张飞给到的，而对面的百里玄策，应该是没有他的视野的。

    林浩顿了一下，然后隔着红区和高地之间那座最高的山峰，也就是最厚的墙，直接预判！

    一三技能直接放！

    墙的另一侧。

    “天下无双！”

    百里玄策被瞬间秒杀！

    “卧槽！”

    柯杰的手机直接飞了出去。

    “啊，这波我的问题，我的问题！”

    惊讶过后，就是无尽的后悔。

    柯杰看着黯淡下去的屏幕，十分后悔地说道：“哇，这安琪拉伤害这么高的吗，一三技能……不过确实应该秒了，毕竟我就一半血不到。”

    “他这个卡视野做得很到位啊。哎，这波真的是我的问题了，我应该直接从上路走的。”

    柯杰的直播间，满屏的问号。

    “你怎么还敢从中路走啊！”

    “在干什么啊柯杰？”

    “安琪拉的伤害都不放在眼里？”

    柯杰苦涩地叹了口气，其实他这波，只是想去清个中路兵线！

    印象中，安琪拉刚刚和王昭君在前面博弈了一波。

    只是，那一波安琪拉才交了一个二技能而已，后续的一技能林浩就没打，因为当时眩晕到的是刘禅，伤害打上去了也没什么用，不如留着技能打后排。

    还没完，刘禅也是紧跟着想往中路走。

    “想不开？就非得走中路”

    林浩冷哼一声，大招直接跟着刘禅的走位而运动！

    每一下大招灼烧的伤害，全部都打在了刘禅的身上！

    火焰伤害持续叠加！

    这波不需要预判。

    因为刘禅明显是觉得他能抗住安琪拉大招的伤害，或者说，他做了一个很错误的决定，就是从中路那窄窄的过道走！

    那就没办法了，林浩的大招非常准地打出了全额伤害，在大招的最后一刻，也将刘禅的人头收下了。

    (本章完)

