    唐家。

    唐星河来回踱步，忧愁道：“大道学宫怎么会有人来离火城？而且，还是这个时候来！”

    看了一眼躺在床上的长子，他皱眉道：“要是晚来两日该有多好？到时候，长子彻底融合重瞳，正好得到大道学宫的赏识！”

    “轰！”

    心烦中，忽然一阵轻微的波动引起了他的注意，让他连忙侧目望去。

    唐易声音沙哑道：“父亲，我破了一境。”

    瞬间，唐易精神亢奋，盯着长子振奋道：“重瞳……果真恐怖如斯！还没彻底融合就破了一境，要是彻底融合，岂不是妖孽到变态？”

    “我有预感，重瞳融合之日，我还会在破一境！”唐易声音沙哑道。

    唐星河心底的哪一点点忧虑，在这一刻荡然无存。

    他确信，七天后就是唐云的死期。

    修为，要超出那孽子两境。

    又掌握这恐怖的重瞳。

    反倒是唐云一无所有，那什么来抗衡长子；不由，他瞳孔闪过一抹忧虑，道：“不行，那孽子万一趁着大道学宫跑了怎么办！”

    离火客栈。

    离火城第一客栈。

    一座豪华的院子，极其的奢侈，眼下却请大道学宫的人入住。

    苏小夕一个人怯怯的走来了，他知道哥哥想进入大道学府，所以她想试试能不能说服大道学宫的人等他哥哥七天。

    哪怕这个希望很渺茫，她还是来了。

    “咔嚓！”

    门被暴躁的推开了。

    宋大娘紧张道：“小云，你快去看看，苏小夕一个人去了离火客栈要去见大道学宫的人，同时，唐星河也过去了，我怕出一些意外！”

    “蹭！”

    唐云瞬间睁开了眼眸，带着野性，问道：“你说什么？”

    “小夕去了离火客栈，唐星河也去了！”

    “该死！”

    唐云气道，他在突破的关头，又知道大道学宫的人不会等自己七天，便不准备过去，哪里料到这傻妹妹一个人过去了，不用想他也知道妹妹要做什么。

    健步如飞。

    远远，还没到达离火客栈，便大吼道：“唐星河，你敢动我妹妹一根汗毛，老子打死你！”

    “呵呵！”

    刚巧，院子的门被打开了。

    大道学宫的一行人皱着眉头，离去。

    他们没想过，这唐云人品竟然是如此的恶劣，狼心狗肺，贼子野心，恩将仇报，忘恩负义，这种人他大道学宫怎能要？

    唐星河笑的那是一个灿烂，道：“老师，确定不再逗留几天了？七天后就是我长子手刃那孽子之日，如此大快人心之事，怎么能错过？”

    风哲摇头道：“不了，要事在身！”

    一行人跟在他的身后，要离开离火城。

    “咻！”

    一道风风火火的身影迅速冲来，没有看风哲一行人，眼睛猩红咆哮：“唐星河，我妹妹掉了一根头发，老子给你没完！”

    轰的一声，他暴躁的闯进了院子。

    院子里。

    一个满脸奴性护卫冷笑道：“擒住了这丫头片子关在地牢内，就不怕唐云跑了！”

    “跑！”

    “跑你麻辣隔壁！”

    闯入院子的唐云，一眼就看到苏小夕白净的脸上有五根手指印，眼睛都不由红了起来，飞快的上前，一脚踹了过去。

    这满脸奴性的护卫刚刚看清来人便大骇道：“唐云！”

    “嘭！”

    一脚将他踹飞了三丈，撞击在墙体之上，生死不知。

    目光凶残的看着另一位护卫，狰狞道：“狗日的，上一次在唐家的事还没给你们算账，还敢来！”一拳打了过去，直接打飞这护卫。

    “哥……！”

    苏小夕怯怯懦懦道。

    唐云却松口气道：“没事就好！”

    门前，唐星河不为两位护卫的死有所触动，反而冷笑道：“你看，这孽子是何等的猖狂；连老师在此都敢如此放肆，大打出手！”

    “唐狗贼！”唐云猩红这眼，死死的盯着唐星河。

    何为欺人太甚。

    这唐星河就是欺人太甚。

    明明说定了十日后决一死战，眼下不仅来蛊惑大道学宫之人，又想对自己妹妹动手，简直就是欺人太甚。

    “呵，孽子！”

    唐星河冷笑。

    “轰！”

    唐云暴躁的上前一步，猛然轰出了一拳；拳引刚猛，拳风呼啸，恍若猛虎扑食，尤其是摄人的眼睛透着野性，宛若猛虎一般。

    “咚！”

    唐星河与之撞击。

    “嘭嘭嘭！”

    一连，唐星河退后了五步。

    唐云则退后了三步。

    这让唐星河骤然一惊，这孽子又强了，前几日在唐家，还是自己退三步，他退五步；没想到这么快就赶了上来，心有杀念，却意识到自己不是对手了。

    不过，他却不慌张，因为再强又能如何？

    自己长子不仅要融合重瞳，还要再破一境，还能怕了这孽子？

    “够了！”大道学宫的风哲冷叱一声，这二人未免太不将自己放在眼中。

    “风老师！”唐星河讪讪道。

    “闭嘴，身为一家之主，却连一家之主的沉气都没有，真不知道你怎么当的一家之主！”风哲冷冷道，声音很冷。

    唐星河讪讪，哪里敢多说话。

    眼角余光看向了唐云，更是带着冷意，道：“身为人子，不报恩也就罢了！还将父亲是为仇冦，如此狼子野心之人，放在大道学宫，我必废你修为！”

    苏小夕脸色一白。

    “念在你现在还并非大道学宫之人，到是饶你一条薄命；且行且珍惜，大道学宫你也别去了；若让我在大道学宫碰到你，必斩你！”风哲冷着脸道。

    “小子，还不跪谢不杀之恩！”风哲身旁的，紫衣少年陈飞，居高临下的俯瞰他。

    唐云将双眼直直的落在风哲脸上，双眼中有无法掩藏的失望。

    大道学宫如此不问是非，仅凭一言之词便独断独行让他失望，心底对大道学宫的敬仰，崇拜更是一下敛去了九成。

    至于陈飞的话，他压根没放在眼中。

    “我哥不是那种人！”苏小夕红着眼，连接道：“是他欺人太甚，逼得我哥离开唐家，更是他要挖我哥的眼睛，还要杀我哥……！”

    陈飞上前一步，脸色渐冷，道：“闭嘴，这里什么时候轮到你一个小丫头插话了！”

    苏小夕明显一颤，有些害怕，本能的就抬头看向哥哥。

    “没事，有哥在！”

    唐云将苏小夕揽入了怀中，轻声安慰。

    眸子看向那紫衣少年时，也带着无尽的寒冷，道：“道歉！”

    “呵！”

    陈飞笑了一声，好似听到了什么天大的笑话。

    “道歉！”

    唐云语气加重了三分。

