    现场观众的惊愕，满屏弹幕的问号。

    显然，这一波梦幻般的连中四下Q技能，让大家都有些凌乱。

    倒是身为前职业选手的嫖老师，神色相对比较淡定，分析着，“这一波我简单先帮助你们回忆了一下，毕竟一会有采访，我们再仔细分析。”

    “首先，SKT的下路有点贪技能了，如果说Wolf早一点交治疗，BANG活下来的概率很大；”

    “首先说为什么？”

    “小昭的E恶灵剑雨，有重伤效果，相当于把露露的治疗对半砍了，导致BANG第一时间的血量并没有恢复过来。”

    “其次的话，Todie的Q命中这个该说不说，确实挺离谱的，BANG一共回头走了三次位，Todie预判中了三次，最后一次没有走位，Todie还是命中了。”

    “而且还扛了两下防御塔，被Meiko一口治疗抬了上来。”

    “最后一点，BANG上一局打出自信，没有防范宋命二级抓下的这个点。”

    “了解EDG的都知道，不管是厂长还是Todie，他们两个都喜欢搞二级抓下的骚东西。”

    “就如第一局的二级抓中，其实都是一样的道理。”

    “我不认为SKT不会去研究Todie，这不现实，毕竟决赛前击败了LZ和三星，只能说SKT下路防范意识有点低了。”

    娃娃和米勒听着专业的分析，也门清儿了。

    娃娃顺势问道：“会不会因为两局厂长都没怎么来下的缘故，导致疏忽了呢？”

    “有这个可能。”嫖老师想了想，回道。

    米勒点了点头，说道：“那就先看一下，刚才这波的回放吧！”

    回放开始。

    导播也很细节，先拉远屏幕，让观众看清楚，此时宋命的绕路视野的位置。

    随后切到下路视角，双方进行一轮对拼。

    可以看到，第一轮对拼的时候，宋命其实还没到。

    也就是说，SKT这个时候要是意识到不对劲，完全可以拉出一个身位。

    这样一来，宋命完全没有机会GANK。

    毕竟三个减速，还是太软了。

    而SKT这时，肯定没有预料到EDG会来抓。

    首先，就像是刚说的那样，三个减速，终究是减速。

    他能限制移动速度，但没有办法限制位移。

    其次，前三局都没来抓下路。

    SKT的下路也形成了“对面前期不回来”的固定思维。

    但往往这种思维害了BANG。

    再者，BANG是真的打出自信来了，尤其是小昭亏得那两下平A，让BANG觉得自己的优势可以扩的更大。

    所以，这一波被抓其实是意料之外的事情。

    紧接着，BANG第一时间闪现。

    其实有点匆忙了。

    因为那个时候，他虽然血量不健全，但死歌也是刚露头。

    而且他靠近内墙的位置，外面有一手露******ANG完全可以在死歌过来后，再交闪现也不迟。

    不过，职业选手也不是神。

    没有办法做到完美。

    这一波让BANG仔细思考个三秒，可能真让他跑了。

    但实际上哪有那么多让你考虑的时间？

    所有的反应都是下意识的。

    所有的想法也都是瞬变的。

    而宋命就是抓到了这个心理。

    紧接着，就是操作上的细节了。

    宋命闪现之后，也是为了放出第一个Q技能，猜到BANG走位，所以预判了走位，第一个Q技能命中；

    紧接着AW减速后，第二个Q技能也预判命中；

    而第三个Q是小昭闪现E的减速后，还是预判命中了；

    这其中最后一个Q是两人最后的心理博弈。

    BANG没打算走位，宋命也没打算预判。

    结果，又中了！

    冥火之触在这个版本是无CD的，也就是说从头到尾一直在触发伤害。

    而且四个Q的间隔大约都在0.75秒内。

    虽然伤害稍微有点浪费，但一直触发就说明伤害一直在打。

    配合韦鲁斯的减治疗，很轻松地带走了BANG。

    “看完回放，我才发现，原来细节更多……”嫖老师在镜头的慢放以及远近镜头的拉扯之后，意味深长的说道。

    镜头回来，只见双方的打野已经互换野区。

    而宋命打完对面蓝buff后，硬生生让他现场来了一手无伤刷蓝的教程！

    而这波完美的刷野，又引起现场一波轰动！

    “这都行？真就一下也碰不到呗？”

    “卧槽，虽然这刷野磨叽了一会，但这样的无伤刷野我是真做不到……”

    “不是吧，玩个死歌我能在野区站住就不错了，这个B直接无伤的吗？蓝buff卡在那了啊！”

    本来二级抓下就已经离谱了，结果又一手无伤刷蓝。

    彻底让解说也蚌埠住了。

    米勒看到这个无伤拉野打法也惊了，“说实话，刚才那一波四连中Q还在我的意料之中，但这个无伤刷野，显然也超出了我的认知范围。”

    “打的时候是满血，然后蓝buff一共就碰到了他一次，但打完之后，血量还是慢的，也就是说，他除了打野刀的吸血外，应该点了【吸血习性】这个天赋，依靠拉扯又慢慢地变成了满血。”

    娃娃听着解释，笑了笑道：“大家伙儿也可以好好学习一下，我们与高手之间差的可不只是细节，就连这种极致的拉野基本功都差远了。”

    “这波之后，Todie拿到了一血，回家补出一个戒指后，应该也能补出绿色打野刀。”米勒看到死歌把剩余的两组野怪刷完后读取回城，说道。

    “现在都默认回家必出戒指了吗？”娃娃笑着调侃。

    ……

    果然，如米勒所想，黑暗封印是必备的。

    只不过，宋命没有第一时间补出打野刀，而是又买了一双草鞋，外加一本增幅法典。

    宋命认为，这个版本的打野刀太没用了。

    要不是绿色打野刀提供两个侦查守卫，宋命连看都不来看的。

    所以，宋命打野的打野刀一般只升级一次。

    剩余的，再去考虑出什么样的伤害装备。

    当然，如果宋命也玩肉的话，熔渣打野刀也是比较好用的。

    毕竟比日炎斗篷便宜的多。

    在合成价格上野比较的平滑。

    而接下来，宋命也没有着急去尝试第二波的GANK。

    而是回到野区补充发育。

    死歌这个英雄，往往需要的大量的经济才能成型。

    而且宋命的死歌和别人不同。

    他是打算不死的。

    死一次要掉15层的杀人书，实在太亏。

    而不死的话，叠起杀人书后，“砰”的那一声既让对面恐惧，又能让自己体验到快感。

    那种感觉，真是美妙极了。

    PS：求推荐票，求月票！

