    今天是安义市高中联赛第三轮，也是半决赛，一中对阵七中。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    九中球馆，人满为患。

    不到六点，比赛还未开始，球员们还未上场，可能够容纳几千人的球场已经是座无虚席，学生固然居多，但也有很多成年人。

    每年到市高中联赛打到半决赛的时候都会引起很多人的关注，很多成年人也会前来看球。

    观众席上，李涵和金辉青年队教练季亮也来了。

    “嘿，人真多。”看到满场都是人头攒动，熙熙攘攘，季亮不禁咂舌，苦笑着看向李涵，无奈道，“咱们来晚了啊，早知道人这么多就早点来了，靠前的位子都被人给占了，只能做后边了。”

    “没事。”李涵笑着道，“后边就后边吧，只要不耽误看球就行。”

    “嗯。”季亮笑笑，两人坐下，看着周围的人越来越多，气氛也越来越热烈，他感慨了一句“年轻真好”，道：“老李，你说今天的比赛哪一方会赢？是陈锋和余谦领衔的安义一中，还是吴凯和赵龙带领的七中？”

    “不好说。”李涵想了想，道：“这个是真不好说，陈锋和余谦的实力我是绝对相信。但说实话，吴凯和赵龙的实力也不弱。吴凯这个小伙子我去年就已经开始关注他了，身体素质出色，技术全面，得分能力很突出。那个赵龙我是最近才知道的，不过说实话，是个非常不错的小伙子。”

    “所以说，我还真不知道两队谁能赢。”李涵两手一摊，笑道：“毕竟，除了他们四个人之外，其他人的挥也很重要，决定胜负的因素很多。”

    季亮也是呵呵一笑，点点头不再追问，他也知道，比赛没开始，什么都有可能生，谁输谁赢，现在还言之过早。

    另一边，靠前一点的地方，柳青，王浩，周晓，郭小兵几个雷打不动，风雨无阻，一如既往的早早到场，为陈锋他们助威。

    为了占个靠前的座位，几人早早的就赶了过来，甚至连下午的课也没上，中午就杀了过来。

    “啧啧，还好我们来得早，看来今天这场比赛吸引了不少人呢。”周晓砸吧着嘴巴，小声说道。

    “呵呵，这才算什么？”王浩撇嘴，笑道，“等到了省联赛，杀进八强，四强的时候，那人才叫多。”

    周晓道：“对了，你说我们今年能杀进省联赛吗？”

    “废话。”王浩斜睨周晓，不爽道，“你这话说的，咱们肯定能杀进省联赛啊。有陈锋和余谦在，那都不是事儿。”

    “主要是有我们家陈锋在。”柳青连忙补充。

    几人对视，摇头苦笑，只要扯到陈锋身上柳青就要激动，看她这样子，简直是没得救了。

    不过话说回来，几人还是很羡慕陈锋的，有柳青这么漂亮的女孩子喜欢，那多有面子？

    .....．

    球馆外边，四个年轻人风尘仆仆的赶到，然后绕过保安，悄悄的从后门钻了进去。

    “呼，还好咱们也算是来过好多次了，否则还真进不来。”进入后门，四人松了口气，其中一人笑着道：“周震，小川，咱们就在这儿分了。从这会儿开始，咱们就是敌人了。”

    这四人正是为了看这场比赛专门请假从湘省电子科技大学赶回来的顾严，赵志斌，周震，以及莫小川。

    他们四人已经上了大学，而且是约定好的同一所大学，也一起进了大学校队，现在是队友。

    不过，回到这里，回到这场比赛中，他们虽然是观众，但也各自泾渭分明，顾严和赵志斌自然支持一中，周震和莫小川不用说支持七中。已经成为队友的四人分成了两个派系。

    这让他们感觉仿佛又回到了以前，回到了在市联赛交手的时候，心里都是一阵感慨。

    “时间过得真快啊。”周震叹道。

    “是过得很快。”顾严笑着晃了晃手机，道：“这都快六点了，咱们是不是得赶紧了？”

    “废话！”周震和莫小川丢给顾严一个中-指，转身往七中的更衣室走去。

    顾严和赵志斌也往一中的更衣室走，没走一会儿两人就看到了站在更衣室外边的卢免阳和徐梦。

    “教练。”顾严和赵志斌齐声叫道，眼眶一红。

    “嗯？”卢免阳回头，看到是顾严和赵志斌，还以为自己看错了，不禁愕然，“你们怎么在这里，不是该在湘省么？”

    顾严和赵志斌咧嘴一笑，平复了下心情，和徐梦点点头，顾严道：“嘿嘿，今天可是我们和七中的大战，连续三年都遇上七中，算下来可以说是宿敌之战了，我们怎么能错过。”

    “周震和莫小川也回来了，去了七中那边。”赵志斌补充了一句。

    “哦。”卢免阳恍然，拉着两人就走，“走，进去。看到你们陈锋他们肯定会很开心。”

    推门进去，更衣室里众人齐齐回头，然后一个表情凝固，瞪大了眼睛，脸上满是惊喜。

    “队长。”

    “赵哥。”

    众人笑着喊道，心头一下子被惊喜淹没，衣服没穿好的，只穿了一只球鞋的，没系上鞋带的，这会儿全都管不了了。一群人哗啦一声就把顾严和赵志斌围住，很快就将两人淹没。

    听着更衣室里欢闹的声音，外边的徐梦嘴角也露出了笑容，不管时间流逝，人世变迁，有些东西始终没变，那就是——友情！

    另一边，七中的更衣室。

    从周震和莫小川走进更衣室的一刻更衣室就一下子安静下来，七中校队众人望着周震和莫小川，有人竟然忍不住哭了。

    “队长。”

    “川哥......”

    一群人惊喜，赵龙愕然，吴凯则是眼眶一红，感觉像是忽然回到了去年，这是在做梦吗？

    “兄弟们。”周震和莫小川看着众人，眼眶也不禁红，露出灿烂的笑容，说道：“我们回来了！”

    哗啦一声，一群人冲了过去，把周震和莫小川淹没。

    我们回来了，尽管不再是队友，尽管不能够一起战斗，尽管只是观众，但我们的心与你们同在，我们是——兄弟！