    秦风摸了摸鼻子，见宁虎在旁傻笑，抬腿就是一脚，没好气道：“笑什么笑！有什么好笑的？”

    宁虎刚直，不知道躲闪，硬挨了一脚，却咧着嘴傻笑：“秦兄，真是奇怪哈！这整个大梁乃至北狄，谁不是怕你怕得要死，像你这等煞星，每次只要遇到了四位小姐和谢家小姐，就如同老鼠见了猫。”

    “哈哈哈，看来秦兄也是有软肋的嘛。”

    此言一出，在场的将士，无不仰头大笑，结果这一笑不要紧，从要塞里飘出来的臭味，差点把众人当场熏吐。

    秦风昂着头，不以为耻反以为荣：“你们懂什么？这就叫男人！”

    宁虎脸上笑意更甚：“男人？秦兄，真男人乃是一家之主，无需发怒，只需一个眼神，这一家上下都要噤若寒蝉。”

    对于宁虎的说法，秦风嗤之以鼻：“这不叫男人，这叫窝里横。在家里厉害，算不上什么本事，出来还厉害，才叫真本事。若是在外面厉害，回家仁善，才叫真男人。男人这两只手，右手用来提剑打天下，左手用来抱着妻儿老小。”

    “嗨，跟你这个光棍汉说这些，你也不懂，等你什么时候有了心上人，便知道我的苦衷了。”

    宁虎依旧固执己见，觉得自己这辈子，绝不可能被女人降住。

    不过开涮归开涮，任谁也不敢真嘲笑秦风，毕竟……秦风也只是在亲人面前软弱罢了，若是遇到外人，一言不合，就可能命丧黄泉。

    “秦兄，四小姐怎么突然来了？”

    宁虎收敛起脸上的笑意，看着景千影远去的背影，话锋一转。

    秦风没有急着回答，而是挥了挥手，示意众将士忙活去，待现场只剩下自己和宁虎两个人，这才背着手，语重心长道：“我与吕辞和李筹之间的交易，难道你都忘了？”

    一听这话，宁虎不由皱眉：“交易？不是权宜之计吗？”

    在宁虎看来，秦风与吕辞和李筹达成的交易，不过是为了省钱罢了。

    毕竟当初许下重金邀买，若是按照许诺支付银钱，不说是天文数字，至少也是一笔令人头皮发麻的大钱。

    至于秦风所谓的北狄皇室正统，更多的只是一个唬人的噱头罢了。

    毕竟之前连吕黎的儿子都给砍了，在谈判桌上针尖对麦芒，吵得那么凶，最后北狄方面也只是答应，进行公主和亲，以及交出一个不痛不痒的世子。

    这俩虽然都是北狄皇室的直系亲属，但距离正统二字，还差得老远。

    况且，人还没到，现在就要在北狄王皇权的合法性上做文章，恐怕是为时尚早。

    感受到宁虎眼神中的质疑，秦风也不啰嗦，直接抬手一指景千影：“我这位四姐，就是北狄正统皇室！”

    此言一出，宁虎整个人僵在原地，过了许久才回过神。

    看秦风的眼神变了又变，嘴巴长得老大，但声音却压得极低，毕竟这种秘密，实在是太骇人听闻了。

    “秦兄，你……你没跟我开玩笑吧？”

    “四小姐是北狄皇室？！”

    秦风负手而立，望着逐渐消失在视线里的景千影，云淡风轻道：“我岂会有这种事开玩笑？搞不好，那便是通敌的大罪。”

    话都说到这个份上了，宁虎知道此事，绝非空穴来风，连忙凑到秦风身边，声音变得更轻了。

    “有句话，你别不爱听。你们秦家……到底是怎么回事？三小姐是咱们大梁的皇室遗珠，现在四小姐，居然又变成了北狄皇室？！”

    “我现在强烈怀疑，大小姐和二小姐，身份也不一般。”

    殊不知，当初秦风知道此事的时候，也大为震惊。

    毕竟，一个身为大梁公主的三姐，就足够惊人了，没想到四姐，居然也是皇室，而且还是北狄皇室。

    宁虎眉头紧锁，强压心中的震惊：“秦兄，你藏得也太深了！”

    秦风却摇了摇头，叹息道：“我虽然早就派锦衣卫查过，但一直没有铁证，只不过是捕风捉影的猜测罢了。我爹和母亲的嘴巴又那么硬，不肯向我透露分毫。”

    “咱们离京之际，后宫有人向明月湖捎信，被锦衣暗武卫的柳明发现了，暗中查探，趁着那北狄夜莺放松警惕，来了一手移花接木，才将那密函偷出来。书信之中，便是关于我四姐的身份之谜。”

    刚才宁虎就已经够震惊了，此时听到秦风这番话，嘴巴都合不拢了。

    “什么？！后宫有人知道此事，而且还向北狄通风报信？还有……你刚才提到的夜莺，又是怎么回事？”

    秦风轻哼一声：“北狄夜枭，作为天下第一等的谍报组织，在我京都安插的眼线，绝大多数都是诱饵，专门为那些王牌间谍打掩护。而真正能够接触到我大梁核心机密者，便是那些盘踞在明月湖上的风尘女子。”

    宁虎眼睛睁得老大，感觉自己的三观都被刷新了，明月湖可是京都合法且首屈一指的青楼勾栏。

    虽然明面上，达官显贵绝不会去那种地方，但只要到了晚上，则是另一番景象。

    对此，梁帝一直是睁一只眼睛闭一只眼睛，毕竟堵不如疏，若是把明月湖查封，那些拥有特殊癖好的达官显贵，指不定要私下里祸害平民女子。

    只是没想到，连布满黑尉眼线的明月湖，都已经被夜枭给渗透了。

    还真是应了那句老话，最危险的地方，就是最安全的地方。

    宁虎平复了一下心情，但嗓音依旧无比沉重：“秦兄，你刚才说，宫里有人和北狄暗通款曲？”

    秦风点了点头：“虽然没有掌握铁证，但是初步推测，此事必定与皇后有关。”

    “咱们这位皇后，城府之深，有的时候连我都感觉乏力，鬼知道她手里到底攥着多少底牌。”

    “此次向北狄报信，就是为了激怒北狄王，让我死在北狄的土地上。”

    宁虎后背止不住的冒冷汗，没想到在进入北狄之前，就已经如此凶险。

    “秦兄，四小姐乃是北狄皇室，可是皇室多了，又如何能够动摇北狄王的地位？”

