    “你到底想说什么？”程清妍柳眉微皱说道。

    “晚上我会找你的。”段云说完，转身离开了技术科……

    ……

    下午下班，段云回到家中随便吃了几口饭后，就洗了个头，将皮鞋擦得铮亮，换上西装，打上领带，随即出门前往程清妍家。

    段云这次比平时来的要早了一些，但并没有上楼，而是在楼下静静的站着，他知道程清妍看到自己后，就会很快下楼的。

    但这一次，段云在楼下足足等了半个多小时，直到快临近天黑的时候，这才看到程清妍出现在了楼道口。

    今天的程清妍似乎没有化妆，但素面朝天的样子依旧显得非常清纯靓丽，一袭简单的连衣裙，下面还穿着一双白色的凉鞋，看起来亭亭玉立。

    不过和以往不同，程清妍看到段云后，神色有些冷淡，似乎心情不太好，很明显是因为下午的事情。

    “还生我的气呢？”段云上前微笑着对程清妍说道。

    “我可不敢生你的气，你现在是堂堂的经理，我是你的下属，还不是你怎么说我怎么做。”程清妍淡淡的说道。

    程清妍其实教养还是非常好的，即便以前受过什么委屈，生过什么样的气，她也很少流露在脸上，接人待物始终保持着矜持和礼貌。

    但和段云相处的时间长了后，她也会在段云面前流露出一些自己的“小脾气”，就像个小女生一样。

    不过段云看到程清妍偶尔耍小脾气的时候，也会感觉她非常的可爱，通常只需要几句甜言蜜语，对方就立刻能够转怒为喜，还是比较好哄的。

    其实说起来今天段云做的确实有不妥的地方，他事先并没有和程清妍交流，而是直接在全场职代会上直接免除了她技术科科长的职务，这令她感觉有些突然，又感觉很难看，所以心中自然有些不高兴，这一点大家还是清楚的。

    “你也别生气，我这么做也是有原因的……”段云解释道。

    “我知道你这么做肯定有你的原因，但我觉得你应该事先和我商量一下，为了你的工作，我当不当这个技术科的科长无所谓，可是突然在全场会议上宣布这件事情，我是一点儿心理准备都没有……”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    “是这样的……”段云说话间，上前轻轻拉住了程清妍白皙的小手，而程清妍象征性的甩了两下后，就任由段云握住了她的手，随后段云说道：“我先向你承认错误，今天的事情我确实做的不对，不过我是这么考虑的，现在他们5个大学生是一个团队，这段时间工作一直很努力，而其中那个叫贾志强的技术员岁数也大了，是他们这个小团队的主心骨，想稳住这伙人的话，就必须给他们更好的职位和待遇……”

    “我不反对贾志强当科长，他工作起来也确实非常努力，只要能为咱们厂的好，我这个科长当不当都无所谓，我只是觉得你起码应该提前通知我一声，让我有个心理准备……”程清妍说道。

    “我就是觉得咱俩的事情可以下班后再说……”段云顿了顿，接着说道：“主要是我想安排你做其他的事情……”

    “什么事情？”程清妍问道。

    “我之前就和你说过，今年我就会离开劳动服务公司，专心经营我自己开的厂，我也希望你能从厂里辞职，咱们一起到外面闯出一片天地……”段云正色说道。

    段云之所以今天会突然撤去程清妍的技术科长职务，是因为他早就打算但曾经也一起离开劳动服务公司，共同经营自己新开的电子厂和机加工厂。

    另外段云还有更深的用意是，他准备将贾志强尽快的扶持起来，将来由他来担任这个劳动服务公司的总经理。

    段云想顺利的从劳动服务公司脱身，就必须要找到一个合格的“接班人”。

    其实从管理经验上来说，贾志强还缺乏相关的历练，但对段云而言，贾志强则是最佳的人选，因为从之前徐亮担任经理的那段日子看，一个不懂技术，不重视技术的人来管理劳动服务公司，对这个企业来说，简直就是一场灾难，因为劳动服务公司现在是全省最大的外贸企业，是一个以技术为核心的企业，没有了技术，也就没有了竞争力，这样的企业和一般的中小国企没什么区别，所以哪怕贾志强没有管理厂子的经验，段云也会扶持他的，而且现如今段云已经给厂里制定了完善的规章制度和管理方式，只需要继续按照他设定的常规走下去，就不会有什么问题，而且有书记姜建华帮忙，贾志强是完全可以接替段云经理位置的。

    “段云，我觉得我还是不要辞职了吧……”对于辞职这件事，程清妍一直有些犹豫，毕竟这是国家给的铁饭碗，而经商虽然有可能赚更多的钱，但是其中的风险太大，将来如果俩人结婚的话，哪怕段云生意失败，程清妍上班工作也可以维持家里的正常开销。

    “算了，咱们先不谈这件事，今天我是有重要事情要和你说的。”段云对程清妍微微一笑，接着说道：“你跟我来。”

    “又去哪儿？”程清妍问了一句，段云没有回答，但她还是跟着段云向着生活区外走去。

    天色已经渐渐暗了下来，段云拉着他的手走到了厂区外的那片“劳模楼”。

    “怎么又来这里？”程清妍看到前方一排排已经接近完工的家属楼后，对段云说道：“看房的话就不用过去了，天太晚了，那里连个路灯都没有。”

    尽管跟在段云身边让程清妍很有安全感，但她还是感觉这个时候去看新房有些不妥，毕竟前方除了几个土建队的帐篷还冒着点点灯光外，四周已经是一片漆黑。

    “你过去就知道了。”段云转头对程清妍微微一笑，然后拉着她来到之前他们看过的那个二层小洋楼……

