
    叶秋干笑道：“芳华姐，我可不会杀人啊。”

    云芳华笑吟吟道：“小神医，本来我也觉得你不会杀人，可是刚才的事情我觉得你手上肯定染过血。”

    “这都被你知道了。”

    一道冰冷无比的声音从叶秋口中传出。

    感受到这森然的语气，云芳华心脏一阵抖动，勉强笑道：“小神医，你想要杀人灭口吗？”

    叶秋笑了笑：“芳华姐，我怎么可能杀人呢，跟你开个玩笑罢了，我觉得那个小屁孩不会找你的麻烦。”

    “为什么？”

    云芳华一愣。

    叶秋眼睛透露出一股幽冷的光芒：“因为我会去找他的麻烦。”

    云芳华迟疑道：“你准备怎么对付他？就像是对付司徒天的事情一样？”

    叶秋也没有否认：“他还不值得我花费那么大的力气。”

    云芳华心脏一阵狂跳，这话的意思没有否定她的猜测。她一直都在关注着叶秋，知道他和司徒天发生了点矛盾之后，就更加关注了。

    别人或许会觉得这是点小摩擦，可是云芳华很清楚司徒天的手段，因为她跟司徒天都是一个圈子的人，她清楚的知道司徒天有多么丧心病狂，绝对会因为这点小摩擦要了叶秋的命。

    可是让她想不到的是，之后过了不久，司徒天就失踪了。没有人知道他去了哪里，或是被谁带走了，就像是人间蒸发了一般。

    云芳华心里面隐约有种猜测，但是那个猜测太疯狂了点，可是现在得到了一个肯定的答复。

    深吸了口气，云芳华笑吟吟道：“小神医，我就送到这了。”

    “那好。”

    叶秋一点头，正准备离开。

    云芳华突然靠过来，一阵香风随之扑进了叶秋的鼻子当中，然后嘴唇上突然感觉到一片温热，一双能够让男人发狂的绝美手臂搂着自己的脖子。

    长久之后。

    云芳华才松开双手，舔了舔嘴唇说道：“小神医，吻技不错。”说完给叶秋抛了个媚眼就离开了，没有人看到的是，她的耳根微微发红。

    叶秋有些发懵，半响后才回过神来，叹了口气：“长得太帅也是麻烦，我是不是该考虑下去整容了？”

    摇了摇头，叶秋就抬脚离开这，离开前转头对着一辆银色的现代轿车看了看，眼中闪过一道幽冷的红芒。

    接着叶秋咧嘴笑了笑，抬手对着那边挥挥手，边走边嘀咕：“我就知道惹上这个妖女会有麻烦，可是没想到来的那么快，我就是亲了一下会不会太亏了？”

    “唉，我怎么糊涂了会做这种生意呢，血亏啊血亏啊。”叶秋仰天长叹。

    那辆银色的现代轿车当中。

    里面正坐着两个人，他们身上散发出来的气息跟叶秋很像，体内像是隐藏着一头猛兽一样，目光阴沉地盯着叶秋。

    “阿木力，怎么办？要解决这个家伙吗？”其中一个嘴唇比较厚的家伙问道。

    叫阿木力的男人缩在驾驶座位上，高大的身材明显跟这辆现代小轿车不相符合，闻言说道：“不用，队长只是让我们盯着云xiaojie而已。巴扎，不要多事。”

    “一个垃圾居然能够得到云xiaojie的青睐。”巴扎不屑道，“这种男人我一只手就能够掐死。”

    就在这个时候，阿木力突然注意到那个男人朝着这边看了一眼。

    这一眼平静无比，但是突然让他全身的肌肉紧绷了起来，浑身上下的寒毛都是瞬间炸立了起来。

    阿木力瞳孔紧缩，头上开始渗出细密的冷汗，这一刻他感觉自己像是被一头凶悍的野兽盯上了一样，直觉告诉他一直引以为傲的实力，似乎在这个人面前不堪一击。

    巴扎也同样丝毫都不敢动弹，整个人就像是被定住了一样，流着冷汗坐在那边，这个男人的眼神就像是猎人一样，他能够感受到自己似乎成为了这个男人的猎物。

    正当这个时候，他们看到那个男人挥了挥手，然后离开了。

    一直等到那个男人消失在他们面前，两个人才如梦初醒。

    阿木力面色苍白，用舌头舔了舔干裂的嘴唇：“巴扎，你感觉到了吗？”

    巴扎摇了摇头，心有余悸道：“感觉到了，他跟我们是同一类人……不，他比我们更危险，刚才我感觉到了死亡的气味，那不是杀意，似乎是从他身上飘散过来的。”阿木力面色发白：“你看到他走路的姿势了吗？双手一直都在身侧摆动，每次摆动幅度都不会超过二十公分，这个距离能够让他在最短的时间内把枪！这只有长期的训练和生死战斗才能够养成的习惯，他是

    个军人，而且不是一般的军人，是名真正的职业军人！”

    “他肯定杀过人，而且不是几个的事情，军区什么时候有这么可怕的人了？”巴扎面色紧张。阿木力眼中突然闪过一丝恐惧：“一直都有，以前在边境的时候我曾经执行任务的时候，遇到过一群毒贩，装备都相当精良，当时我们只是一个小队，对方却是一个加强连队，当时遭遇之后我们小队的人几

    乎就被团灭了，就剩我跟小队长。当时我们只能够通过无线电向上面求救，我还记得那是个暴风雨的夜晚，我们只听到对方营地当中传过来的一阵阵惨叫声，那是临死前发出如同见到魔鬼一样的惨叫声。”

    “听到那些惨叫声，我和队长都不敢出去，一直等到第二天早上才过去查探消息，结果看到的场景就像是人间炼狱，那些毒贩每个人临死前都露出惊恐的表情，甚至有大半的人都是在睡梦当中死去的。”

    “当时营地当中有赶过来支援我们的人，你知道有多少个人吗？只有10个人！10个人干掉了整个连队，那可是200多人的加强连啊！居然只有10个人就干掉了！”“当时那10个人身上都染着血，但都是敌人的血，站在那里就像是修罗一样，看起来简直就像是从地狱里面刚刚爬上来的魔鬼，他们的队长居然还神经质地坐在残肢和鲜血中吃着早餐，那简直根本就不是人

    ！”

    巴扎面色发白：“10个人干掉一个加强连？他们的番号是什么？”

    “不知道，不过那是好几niándeshì情，我想那支小队应该已经隐退了。”阿木力深吸口气，双手都有点发抖：“但是今天我又感受到了那种感觉，我能够感受到，这个男人肯定跟那些人是同类。”
