    “虎爷，您这么做有些不好吧？端木先生一向遵纪守法，带头倡导不能干预凡，呃，平民生活，那灭门惨案怎么会牵扯到他身上？您肯定弄错了。”

    　　天水道人腆着脸说道，心底下把周啸虎骂翻了天，但面上还是一副恭敬，甚至有些谦卑。

    　　别人或许不知道，但他天水道人却是知晓的清楚，那年的灭门惨案虽然不是端木红炎所为，但跟他还是有着千丝万缕的关系。

    　　“不管是不是，都要给我老实点，别让我揪住那长尾巴，抓了老鼠不说，连给老鼠铺床叠被之人也一起抓了就不好了。”周啸虎威胁之意甚浓。

    　　程翼潇无奈苦笑。

    　　幸亏他没跟这天水道人走的太近，不然的话，今天连他也会一起被怼，甚至日后还会被穿小鞋。

    　　秦远就够胆大妄为的了，这周啸虎更是肆无忌惮，两个家伙联合在一起，那还真是够天水道人和端木老祖好好喝上一壶的。

    　　只是让他不明白的是，秦远是怎么与周啸虎搭上关系的，而且还待之不薄。

    　　他了解周啸虎，这个家伙别看懒散，但心中有一杆属于自己的称，招拢人手的时候更不会随意为之，他手底下的那些人，哪一个不是千挑万选，经过层层考验与选拔，怎么到了秦远这里，就直接上位，没听说过有半点考验。

    　　天水道人面带薄怒，周啸虎所谓的老鼠并非是比喻，而是特指黄家，黄家是黄鼠狼家族，那替老鼠铺床叠被，丢尽人类修者脸面的那个人，不就是他吗？

    　　“周啸虎，别忘了，你只是一名贪狼卫，而非贪狼卫长，虽然现在贪狼卫长有空缺，但能不能轮到你头上，那还是未知之事。”

    　　天水道人怒冲冲的说道，在他们这个小圈子里看来，周啸虎成为贪狼卫长有一定的可能，但也仅仅是可能，而且可能性并不是多大。

    　　他的修为在十八贪狼卫中是最强之一不错，贪狼卫长要求的可不仅仅是修为，更要有脑子，更要能与黄城市各方势力保持融洽关系。

    　　没有哪任城主府敢得罪辖区所有的世家与势力，除非他嫌自己的官位太牢靠，想要玩火自焚。

    　　而周啸虎在所有世家之中名声都不好，一个原因是他没有背后支撑的势力，是一位外来户，另一个是他行事全屏喜好，根本不会去考虑利益平衡。

    　“要不，咱试一试？天水道长，你回去跟端木老怪知会一声，咱们八仙过海各施神通，看谁能笑道最后。”

    　　周啸虎微微眯起眼睛，瞬间变得精光四射的眸子里面充满危险气息，“呵呵，本来最近因为叶家上门女婿的事情忙的焦头烂额，不想多管闲事，可有人不愿意我轻松啊，非要给我找点活干，那好吧，咱虽然懒了点，但也不能玩忽职守不是？”

    　　天水道人的老脸立刻就阴沉了下来。

    　　他盯着周啸虎，眼睛一眨不眨，似是要看透他到底只是随意威胁一番，还是真有去动端木老祖的打算。

    　　而周啸虎却是丝毫不理，端着茶杯，小口轻抿，冲夏诗雨母女笑了笑，道：“西湖龙井，明前雨茶，难得啊，好久没有喝过了。”

    　　秦远笑了笑，有些无奈，这家伙还真是有意思。

    　　他看了眼天水道人那憋到发青的面庞，说道：“诗雨，阿姨，现在事情有些麻烦，不过你们也不用多担心，若是有人敢威胁或是乱伸爪子，正好给虎哥再添一件功劳，莫平飞刚刚进去，再进去两三个，凑一桌斗~地主或者麻将，其实也不错。”

    　　天水道人的脸直接绿了。

    　　周啸虎对其出言不逊他还能理解，可秦远算个什么东西？

    　　一个初出茅庐的跳梁小丑而已，以为靠了周啸虎这颗大树就能好乘凉了？

    　　“小子，你跟叶家的梁子还没有结束呢，还想跟老夫掰掰手腕子？老夫真猜不透你是胆大妄为到了心是自我，还是急于求死！”天水道人冷笑，面上浮现一屡杀机。

    　　贪狼卫的规矩虽然非常大，但更多的则是偏向于保护凡人，修者的性命哪怕再金贵，但最终还是靠本事说话。

    　　天水道人对秦远的杀机已经毫不掩饰。

    　　秦远依然无惧，笑眯眯道：“你说的不错，我跟叶家的这个梁子还没有解开，是很麻烦。但是再加你一个心气低，力气更差劲的老头子，我还真不在乎。除非你能把你的主子黄家人搬出来，不过嘛，你真以为黄家会为了一个没本事没能耐，只会倚老卖老的家伙而大动干戈？”

    　　程翼潇扶了扶额头，心中哀鸣，这个家伙啊，就不知道退一步海阔天空？这么跟天水道人明目张胆的干，真的好吗？

    　　“你！”

    　　天水道人当真被气了个七窍生烟，可还真不能在周啸虎面前动手。

    　　秦远也是打定了他不敢动手的算盘，所以有恃无恐。

    　　其实就算是天水道人动手，他也真不会畏惧他多少，一个连辟谷境都没有进入的老家伙，他用得着害怕吗？

    　　他身边的两头大妖保镖就已经是一个辟谷一个马上辟谷，三个天水道人绑一块，秦远都不会给他好脸色。

    　　再说，像这种投靠异类，为祸人族的家伙，也不用给什么好脸色，他们迟早要对着干，早点晚点都无所谓。

    　　“哼，老夫不屑与你一般见识！”

    　　天水道人怒哼一声，秦远的话还真不是没有道理，黄家或许会为他出手，但那要看对手是谁，他的价值与得罪周啸虎的代价相比，好像还是差了那么几分。

    　　他转过头看向了夏诗雨母女，收敛怒容，笑了笑，道：“老夫此次前来，是为了你们夏家的那个老宅子，我可以出高于市价五倍的价格购买。”

    　　夏母与夏诗雨对视一眼，这几人争锋这么久，她们终于知道所为何事。

    　　夏母看看几人，目光闪动，非常疑惑夏家的祖宅之中到底埋了什么宝贝，能让他们如此急切，甚至不惜出价十倍价格来购买。

    　　她不是一个孩子，更不是乡巴佬，不会因为一点金钱而忘了一切，她能够在于兴凡等人的重压之下仍旧咬牙坚持，自然有她的能耐。

    　　而且，她并不缺钱。

    　　她在仔细的考量与权衡。

    　　“夏夫人，您可以好好想想，那块地虽然是夏家祖宅，但你们一直闲置荒废，并没有多大的用处，我们购买之后，完全可以再送你一栋一样大小的宅院，所有的格局也可以帮你们还原成原貌。”

    　　天水道人继续往上添加筹码，这个价格足够让所有人心动。

    　　可是夏母和夏诗雨仍旧没有回答。

    　　天水道人微微有些不耐，两个随手便可以捏拿的凡人还跟他摆上谱了，他继续道：“夏先生就是因为那栋宅院送了性命，此为不祥之地，留在你们手里，只有坏处没有好处，夏夫人，我劝您还是尽早打算好，莫要追悔不及。”

    　　秦远张了张嘴，本想告知夏母与夏诗雨，那栋宅院绝对不是金钱可以衡量的，若是她们非得想要卖掉，他完全可以出同样的价钱。

    　　但没等他开口，便听夏母说道：“这位老先生，十分对不起，我们暂时没有买卖的打算。”

    　　天水道人的脸不由沉了一沉，说道：“你可是要想清楚了，此宅不详，会尅主伤生，夏先生已经为此付出了代价，你不想步他的后尘吧？”

    　　“正是因为先夫为了祖宅付出了生命的代价，我更不能随意处理，不然的话，我百年之后哪里再有脸见他？”

    　　夏母十分憔悴，但说的十分决绝，骨子里迸发出来的坚韧，让她闪烁着一丝神圣的光辉。

    　　夏诗雨看了眼秦远，见他微微点头，也说道：“对不起，我们真不卖，你们回去吧，我母亲有些累，想要休息一下。”

    　　天水道人愣了一愣，他竟然在开出了那么高的价格的情况下，还被两个凡人拒绝？而且还被下了逐客令！

    　　真这么回去，他是不甘心的，但这对母女的确十分强硬，没有任何出售祖宅的打算。

    　　而且，在这个时候前来跟她们谈生意，的确时机不是很对，可他并不准备就此放弃，看了一眼夏诗雨，眼睛微微一亮。

    　　可他刚想再说些什么的时候，秦远终于忍不住开口，道：“天水道人，你没听到吗？人家都下逐客令了，还死皮赖脸在这里，要点老脸好不好？难道还要学那莫平飞一般，强买强卖，将自己送进贪狼卫大牢里？”

    　　周啸虎也在冷冷地看着他，手指轻轻敲在椅子后背之上，似笑非笑，仿佛随时都要抓人。

    　　“哼，小子，咱们走着瞧，那块地老夫要定了！”

    　　饶是天水道人的面皮再厚，也是没有脸面再留下来，所有人都不待见他，还有秦远这个混蛋在从中作梗，他就算是开出最后的筹码，恐怕也要被他给搅黄了。

    　　天水道人铁青着脸色，拂袖而去。

    　　秦远笑了笑，拍拍夏诗雨的肩膀，道：“我们也先走一步，若是有什么需要，尽管找我，我很快就能赶过来。”

    　　“嗯。”

    　　夏诗雨点点头。

    　　“等一下，秦远，你先留一下，阿姨有些话要跟你说。”

    　　就在秦远几人想要来开的时候，夏母忽然说道。

