    第273章灵力太弱，遗憾

    弑天府内，紫菀挠心挠肺，“小姐，你刚刚到底做了什么啊？”

    她只感到了灵力波动，却不知道小姐做了什么。

    这波戏看得有点懵啊！

    墨临等人闻言，也是立刻地看向楚千璃。

    他们也好想知道，小姐到底做了什么？

    楚千璃唇角微微一勾，“你们听。”

    紫菀几人瞬间懵逼，“听？”

    听什么？

    “啊啊啊——”

    仿佛应景般，一声惊惧万分地惨叫突然炸开。

    “鬼，鬼啊！别过来，别过来——”

    “公主！”

    “滚开！啊啊啊！你们都滚开！”

    嘭！

    “啊！”随着被击中的闷哼声传来，同时响起的还有惨叫。

    接着就是一声吼，“退，赶紧退开，危险，不要靠近公主！”

    霎时间，外面乱成一团。

    “！”紫菀等人目瞪口呆。

    等等，这什么情况？

    鬼？

    几人默默抬头，嗯……青天白日，朗朗乾坤，鬼什么鬼？

    再说了，鬼界和人界也不通啊。

    “既然她敢说鬼话，我就让她见鬼影咯！”

    就在这时，他们听到楚千璃悠悠地来了句。

    “！”紫菀等人霎时心头一跳。

    嚯！

    女主子竟然用这么轻飘飘的语气，说出这么可怕的话！

    听听那惨叫声，简直叫人鸡皮疙瘩都造反啊！

    这得是看见了多凄厉的鬼，才能叫成这样。

    “可惜，我灵力还是太弱，不然这改良后的鬼影咒维持时间还能更长。”楚千璃叹息，表示十分遗憾。

    瑟瑟发抖的紫菀几人，闻言顿时松了口气。

    还好还好，女主子还没彻底逆天啊！

    但他们的这口气还没全部吐出呢，就听楚千璃感慨万分，“唉，只有五天，真是便宜她了啊！”

    咕嘟！咕嘟！

    几人齐刷刷地咽口水。

    “小姐，五天……五天很短吗？”紫菀弱弱地问。

    就这惨叫声，没准五天还没到，人就已经吓死了啊！

    “怎么？”楚千璃突然回眸，看到紫菀几人神色古怪，她微微一笑，“你们，在替尊上心疼桃花？”

    迎着那微笑，瞬间，几人异口同声地大喊，“不不不，五天实在太短了，应该五十天才对！”

    “就是说嘛。”楚千璃一摊手，小表情很是无辜。

    而这无辜的神情，伴随着府外越发凄厉惊恐的惨叫声。

    紫菀几人：……

    呵呵，醋海遨游的女人。

    惹不起，惹不起！

    而楚千璃，折腾完了欧阳乐欣，就把这公主抛到了脑后。

    她时间紧迫，一日后还要应约去黄泉山脉，必须赶紧突破。

    当即，楚千璃以最快速度到了地下灵脉处。

    灵脉里有一处专门打造出的山洞，布了聚灵阵，灵气几乎浓郁成了灵雾。

    楚千璃直奔这处山洞，便盘腿坐下准备修炼。

    “小姐，你突破到九阶后，千万别急着突破大境界啊！”紫菀突然道。

    “放心，我明白，到时我会服用晋阶丹，而后再继续。”楚千璃笑着表示明白。

    大境界的突破都需要服用晋阶丹。

    因为每次突破，都是一次灵骨灵脉的重塑过程。

    到时，光疼痛就能让人发疯。更别提，身体也会大大受损。

    若没晋阶丹，让身体快速愈合，同时降低痛感。没准在晋阶过程中，这人就活活痛死了。

