    影视城，流羽拍戏的片场。

    流羽招呼助理把白羲泽他们买来的饮料和甜点零食之类的分发给片场的人。

    许悠悠却自觉地分担了这个任务，抱住几杯饮料就开始满场跑。

    然后殷勤地先把饮料送到了导演和几位副导手上，一边嘴甜道：“导演们辛苦了，我们家流羽就拜托大家多多关照了！”

    接着不仅是制片人、监制、场务，和跟流羽搭对手戏的演员，都收到了她热情洋溢的笑容和问候。

    安宁、白羲泽：“……”

    流羽的助理潘达苦了脸，一脸敢怒不敢言：“羽哥，哪来的小迷妹啊，这是要抢我饭碗的节奏啊……”

    流羽眯了眯眸子，望向某个满场跑的女人：“嘿，有意思！”

    安宁一听这话，倒是振奋了起来。

    这句话翻译过来，不就是：“女人，你已经成功地吸引了我的注意”？

    这么一想，安宁不禁对悠悠的前景抱上了一丝丝希望。

    因为流羽下一场戏在半夜，所以换完衣服卸完妆他就出来了。

    带着安宁他们在影视城转了一圈，安宁和悠悠还借流羽的光，在一个他相熟的剧组跑了个龙套，打了打酱油。

    流羽给他们安排完之后戏谑道：“真想过拍戏的瘾，你旁边那位能把这座影视城给你买下来，一年365场戏不带重样的。”

    安宁闻言偷偷扫了眼白羲泽，发现男人正不错眼地盯着他瞧。听见这话眉峰都不变一下，仿佛只要安宁要求，他下一刻就会安排人去办。

    安宁的脸不自觉地红了，她和白羲泽在一起的事被大喇喇说出来，令人害羞的同时，又有种令人有种暗戳戳地兴奋之感。

    “那多浪费钱啊！”她小声嘟囔道。

    “哟哟哟，就帮他省钱啦？放心吧，他的钱你就算天天买飞机炸着玩也花不掉的！”

    说实话安宁吃了一惊，她从没过问过白羲泽的财务情况，没想到他竟然有钱到这个地步。他那个什么国的继承人，真的有这么大含金量？

    还是说世界上的有钱人都是这样的，只是她穷，所以想象力不够？

    再望向白羲泽的时候，她的眼睛里都放着光，看他仿佛看一座金山，浑身上下金光闪闪。

    白羲泽无奈扶额，被她赤裸裸的眼神看得又气又笑。

    他那么多优点，她就只看到了“有钱”两个字？

    流羽定在了影视城一家口碑最好的酒店。

    从他在片场卸妆开始，许悠悠就一直亦步亦趋地跟着他，帮着端茶递水什么的。如果不是换衣服的时候他瞪了她一眼，恐怕这傻妞就要跟他进更衣室了。

    出来之后，他没带助理，她就充当了助理的角色，任劳任怨地为他服务，居然比他助理还要了解他的需求。

    远在酒店休息的助理突然打了个喷嚏：怎么突然有种危机感……

    进门的时候，悠悠因为偷瞄他，差点撞玻璃上了。流羽皱着眉伸手给她挡了一下，于是悠悠就磕在了他手心里。

    悠悠的脸肉眼可见地迅速变红，然后结结巴巴地道了句谢。

    安宁心里咯噔一声，有种不祥的预感。

    悠悠这傻姑娘，看来这次是真的上心了。

    她明显感觉到，之前悠悠对流羽，还是一种追星的心态。你是电你是光你是唯一的神话，但是明明白白地知道你和我不是一个世界的人，哪怕有幻想，也只是过过嘴瘾而已。

    哪怕她口口声声说着要混到流羽身边，就地取材写BL小说，都是一种不带其它想法的臆想而已。

    可现在，安宁扫了眼从进门那下就一直低着头的自家闺蜜，突然不太确定了。

    席间，安宁默默地观察着流羽的反应，发现他并没察觉到悠悠情绪的变化，一时又为悠悠感到揪心。

    白羲泽察觉到她的心不在焉，在桌下捏了捏她的手，以示安抚。

    感情的事旁人着急也没用，流羽那性子还没开窍，她的闺蜜估计得吃好一阵苦头。

    转场唱歌的时候，安宁特地坐到流羽身边去了。

    “你们灵兽好玩吗？”

    孰料她问完这句，流羽几乎跳了起来。

    “！！”

    安宁也被他的反应吓到了，心想问一句你的家乡怎么了，一惊一乍的……

    流羽第一反应是赶紧去看白羲泽和萌萌，白羲泽倒是一脸淡定，仿佛早就知道了。萌萌显然还有点懵，似乎也是第一次从安宁嘴里冒出“灵兽”两个字。

    一时之间包厢里静极了，只有悠悠盯着屏幕悄摸哼歌的声音。

    他无声地用眼神质问某淡定喝酒的男人：怎么回事！她知道什么了？

    某厮瞧了他一眼，点点头，示意他稍安勿躁。

    谁特么现在能稍安勿躁啊！老底都被人揭掉了好吗！下次你给她兜底之前能不能打声招呼，羽毛都给你吓掉了好吗大哥！

    安宁见他们一个个反应都奇奇怪怪的，忍不住又问了句：“怎么了？你不是也是灵兽人吗？”

    流羽渐渐冷静下来，才发现她似乎不知道灵兽是个什么地方，只知道它是个地名。

    “是啊，怎么了？”他清了清嗓子，极力淡定答道。

    “哦，没什么。因为我没去过，就好奇问一下。”

    “哦，以后有机会可以去看看。景色挺不错的。”流羽觉得自己也学到了，原来闭着眼睛说瞎话是这种感觉，他绝对是跟某个男人学坏了！

    “那你父母都在那边？”

    “我很小就没有父母了。”流羽提到这个有点落寞。

    许悠悠一直在旁边竖起耳朵听他们的对话，自然也听到了这话，不由得有些心疼。

    安宁脸上也显出抱歉的神色，但她紧接着话锋一转：“你跟他，是从小就认识吗？”

    流羽反应了一会儿，才回过神来，她这个“他”，指的是白羲泽。

    “嗯，算是吧，我们很小就认识了。”

    “怎么认识的？”

    怎么认识的？

    “机缘巧合吧。”

    流羽一副陷入久远回忆的神情，过了良久，他才又缓缓说道：“幸好遇到了他，要不然，就没有现在的我了。”

    流羽说完最后一句话，居然自嘲一笑。安宁从没见过他这幅表情，素来嘻嘻哈哈没个正形的人，居然也会流露浓重的悲伤。是她眼花了么？

    不过很快流羽就调整好表情，又变回似笑非笑的样子，嘴欠道：“怎么，对我感兴趣？看见那位虎视眈眈盯着这边吗？你这是要害我啊宁宁妹子！”

    谁知安宁回头看了一眼，反而更加贴近了他，用一种几乎是耳语的声音说道：“那你肯定跟他很熟了？”

    “对呀。”流羽好笑地也用气音回答她。

    “那，”安宁又压低了声音，“你知不知道他有操纵梦境的能力啊？”

