    就在人们正在欢度自己的新年，为人口政策争论不休的时候，隔壁的生命星球，已经发生了一系列微妙的变化。

    在这颗星球上漂浮着三颗人类的人造卫星，时刻监控着地表状况。之所以只有区区三颗，是因为人类从地球出发的时候没有携带更多的人造卫星了。这么长久的时间，这三颗人造卫星没有发生过任何地表异样，以至于人们已经渐渐放松了警惕。

    格利泽581g，一颗平平无奇的类地行星。由于质量比地球更大，它拥有更浓厚的大气层，以氮气、二氧化碳、水蒸气以及少量的硫化氢、甲烷等温室气体为主要成分。

    即便中央恒星的光照强度不高，在温室效应的作用下，其地表平均气温依旧能够达到零下20摄氏度左右。

    零下20摄氏度的温度，对于生命而言已经相当舒适。就连地球的南北极都有生命顽强地存在着，更何况已经完全适应环境的异星生物了。

    当然了，平均气温这个数据并不能说明什么，因为这颗星球的各个地区温度差非常巨大……

    巨大到不可思议！

    由于被恒星潮汐锁定，格利泽581g永远只有一个面朝着恒星，受光面在长年累月的光照下，气温酷热，甚至，最中心的海水处于几乎沸腾的状态。

    但另一面却是永恒的夜晚，则极为严寒，零下一百多度的气温，导致所有的水都凝结成了厚厚的冰，形成了几公里厚度的永久性冰盖。

    这种冰火两重天的景象，形成了令人津津乐道的天文奇观。

    但这颗星球的景观还不仅仅如此，根据热力学定律，热量会自发地从高温区转移到低温区。冰火两重天的巨大温差，导致整颗星球的空气对流现象异常剧烈。

    热量以及海水蒸腾出来的水蒸气从温暖的一面，自发地转移到寒冷的一面，这就形成了巨大的狂风。

    水蒸气遇冷凝结，形成降雨。由于背阴面大量结冰，地势较高，大部分雨水将重新回归海洋。如此便形成了整颗星球的水循环。

    全球性的大规模空气对流，让十五六级的台风变得司空见惯，有时候，这些狂暴的飓风能够达到十八级，甚至二十级！

    为了适应这种大风环境，这颗星球几乎所有的动物都有一手挖洞的好本领。刮大风的时候，如果不躲在洞里，也就丧失了生存机会。

    再加上这颗星球的氧气含量很低，无氧呼吸产生的能量不多，绝大多数动物非常矮小，匍匐在地面爬行，有点类似于地球上的爬行类。

    这么生命体，只有需要的时候才会爬出地面觅食。

    总而言之，黄昏线依旧是这颗星球最好的生活区域，这里温度适宜，降水充沛，还有一定的光照，只要能够躲开巨大的台风，生命能够在这里生活的很好……

    当然了，乱七八糟的飓风，也对人类的整个科考行动造成了巨大的阻碍。以人类目前的生产力，把科考队员直接放下去，估计直接有去无回……

    派遣一些无人机或者勘察车进行实地探查，几天之内就会被飓风给吹飞，然后重重地砸在地上而报废。

    对于贫穷的人类而言，每一台科学仪器都是珍贵的，在目前没有办法大规模生产的情况下，损坏一台就会少一台。所以了，到现在为止，人类依旧搞不清楚地表具体的情况，只能利用卫星远远地在天上看着，监视着……

    毕竟，生命，意味着机遇，也意味着……危机！

    这一天，风和日丽，万里无云，难得一见的好天气。永恒的太阳挂在西边，永远不会落下。

    一只如同豚鼠一样的生命体从地表钻出，它警惕地观察着四周，东嗅嗅西嗅嗅，灵敏地做出觅食的动作。

    那些黄色以及紫色的矮小植物，叶片短小，拥有极为发达的根系，被格利泽人称作“阿鲁巴”。在远古时期，曾经是一种不怎么有味道的食物，更是一种衣服的原材料……

    这只豚鼠靠近一颗“阿鲁巴”，然后抬头望向天空。

    它并非普通的生物，而是一只机械鼠！

    强大的电子眼开始观测远在33万公里开外的卫星。

    那里停靠着地球时代号，一艘巨大的飞船，大量的机械正在星球表面来回运动……

    机械鼠将所有的数据全都记录了下来。

    是的，这个星系确实有智慧生命的存在！

    甚至，而且科技实力远远超出了人类的预估。

    但也很幸运，就如同新文明史学的终极预测，宇宙中绝大多数文明都是平庸的。格利泽文明，也正处于一次史无前例的，难以挽回的大衰退当中……

    “长官，这是我们拍摄到的天文学资料，请您过目！”

    一位身长仅只有一米一的格利泽人正恭敬地匍匐在地面上，这是他们独特的，表示恭敬的礼仪文化。

    因为身体构造的关系，这些智慧生物不需要凳子，也不需要床。平时休息的时候习惯性蹲在地上，睡觉的时候会把整个身体蜷曲起来。

    如果按照人类的审美，他们的样子有点像穿山甲，黄色的皮肤上长着一片片的鳞甲，两只前爪灵活有力，一看就是擅长挖洞的物种。

    当然了，就目前的科技水准而言，他们已经不需要用爪子挖洞了，为了更好地从事复杂工作，通常会把指甲给修剪掉。

    这位长官忧心忡忡地翻阅着天文学报告，一张又一张的照片，庞大的飞船，以及地表出现的各种交通设备。不算特别清晰，但也已经足够了。

    一切的一切，无不显示着，这个外来文明，并非科考，而是要在这里扎根！

    另外几位格利泽人，正聚在地底的这个小房间内讨论：“按照我们的分析，很可能是3000多年前，曾经发来过信号的那一个文明，来源于太阳系，距离我们20多光年的位置。”

    “他们一直在发射信号……但我们并未回复。”

    “似乎叫做……人类！”

    