    丽水贸易公司办公室，张君浩坐三人沙发，吴笛和徐宏图一人坐一张单人沙发。

    城里的发电机已能正常供电，办公室悬挂着的白炽灯很明亮。

    吴笛开心得不得了，既升职又获得荣誉奖章，假如没有张君浩暗中操作，凭她的身份永远都不可能。而且徐宏图已与吴笛父亲的朋友见过了面，丽水贸易公司第一单生意已经签下，说不定什么时候，吴笛父亲会来到温州，她们父女就可以见面了。

    张君浩听吴笛和徐宏图汇报了工作后，眉开眼笑说：“吴笛父亲朋友其实是吴笛父亲的代理人，很好嘛！吴笛父亲既然和我们公司签订了贸易合同，就一定会履约，把货搞来。货搞来后，可以通过瓯江运来丽水，再从丽水转运往第三战区所辖各地。一旦生意做起来，就在温州开办办事处。”

    吴笛笑说：“行啊！我们现在财力很雄厚，父亲那边的货我们只要稍微赚一点，就是大钱。在温州建个办事处，我以为很有必要。”

    张君浩摆手说：“先听我说，你一说把我的思路就会打断。过几天，特混战队就将前往金华武义等地区打游击，我想制造些地雷，用地雷配合作战。你们应该知道，在兰溪时，我就协助友军埋设过地雷，我埋设的地雷恰巧把日军15师团长酒井直次中将炸成重伤，后来这个战犯因伤重不治身亡。为了获得相关消息，我还亲自到日军大部队中去，趁乱把日军工兵大队长抓了来，我对地雷的印象非常深刻。我想请徐宏图安排人到老家去一趟，采购炸药，或者在这里采购也行，反正想天法都要采购到炸药，再请炸药专家制作地雷。”

    徐宏图笑说：“没问题。我可以写封信给父亲，一是向父亲报平安，二是请他代替我们采购。我父亲在后溪街一带具有很大的影响力呢！家族制作的炸药可以采购，还可以在江山等地区采购。这边我明天就与丽水县政府有关人员商谈此事，请他们协助采购，并安排人制作地雷。”

    吴笛又赶紧插嘴说：“带我到金华去打游击，我家就是金华的。”

    张君浩看吴笛叹气说：“你这人怎么老是插嘴？”

    吴笛一副委曲模样赶紧闭嘴。

    张君浩对徐宏图说：“很好，采购炸药和制作地雷这事就交给你来办。”

    徐宏图大声说是。

    张君浩看吴笛，笑着摇头说：“现在你可以说话了。”

    吴笛嘟着嘴小声说：“我一说话，您就骂我，我都不知道说什么了。”

    张君浩笑说：“大小姐，我们在商谈严肃工作，必须一件件谈清楚并且落实好。”

    吴笛嘟着嘴不说话。

    张君浩笑说：“谈一下带你去打游击的理由，假如不充分，我不会带你去。因为公司是由你代理我在经营，你离开后，是会影响公司经营的。”

    吴笛坐端正，眉开眼笑说：“我不用一直跟着队伍打仗，我只是想帮助队伍联络一些有用的人。你们到金华去打仗，人生地不熟的，我向您介绍一些人，这些人可以帮助我们收集日军情报的嘛！”

    张君浩大喜，眼睛发亮，笑说：“什么人会帮我们收集情报？游击队？民团？49军？我说的这些人你不可能认识的呀！”

    吴笛得意笑说：“台湾人。”

    张君浩的眉头紧紧皱住，苦笑说：“金华怎么可能会有台湾人？再说了，即使有，他们怎么会帮我们收集日军情报？”

    吴笛收集笑容，轻叹一声说：“是啊！这些人在过去是打鬼子的，现在不知道怎么样了。关键的是不知道他们还在不在金华，被鬼子全都抓起来了，也说不定。”

    张君浩更加好奇了，小声说：“具体说说这些人，到底是怎么回事？”

    吴笛悠悠说：“也只有您敢骂我，东洋鬼子假如不打过来，唉！我们俩八辈子也不会认识。”

    张君浩点头。

    这一点必须承认，假如日本人不打过来，张君浩也许就不会穿越过来打鬼子呢！

    现在的张君浩已经非常自信，吴笛家虽然富可敌国，吴笛作为吴家独女，能嫁将军吴家也得祖坟烧高香。

    两人的思路不在一个频道上，但对结论都是认可的。

    吴笛继续说：“徐宏图家虽然有钱有势，但只是在后溪街。”

    徐宏图笑说：“徐家在杭州也很厉害，我的两个哥哥不仅在杭州做生意，还在上海也做生意呢，而且生意都做得很大。”

    吴笛冷笑说：“汉奸！我们应该把你的两个哥哥全都抓起来。你是汉奸家属，也不是好东西。”

    徐宏图叹气，低下头。

    张君浩苦笑，吴笛的年龄比徐宏图还小，两人间存在着竞争关系。吴笛心眼太小，想方设法想压制徐宏图。张君浩决定为徐宏图撑腰。

    张君浩摆手说：“哥哥归哥哥，徐宏图归徐宏图。我到江山去前，曾在徐家村打过仗，徐家被鬼子杀了一百多男丁，大量妇女被鬼子糟蹋，徐宏图小妈都不堪污辱被鬼子逼死了。徐宏图父亲非常支持抗战，徐宏图也当上了游击队长。不说别的，就说徐宏图带来的游击队，其中大量骨干都是徐家人。不说徐宏图的哥哥，因为我们不了解，就不能妄下结论。徐宏图是我兄弟，以后不许你再对他无礼。说你吧！东拉西扯干什么？抓住要点说。”

    吴笛看着徐宏图脸露羞愧之色，小声说：“对不起。”

    徐宏图眼中流下泪来，没有说话。

    吴笛叹气说：“我错怪人了。”

    张君浩摆手说：“给我说说台湾人。”

    吴笛点头说：“39年2 月，有一个叫李友邦的人，他带来了几十个台湾人，在金华成立了台湾义勇队，李友邦担任队长。我父亲带着我出席了义勇队成立大会，我们家捐助了很多粮食给义勇队。父亲后来跟我说，这些台湾人逃到福建崇安地区避难，是李友邦带来的。这些台湾人人人都说会一口流利日语，据说他们在台湾时从小就必须学日语。他们中有很多人是医生，工程师还有教师。他们不适合拿枪打鬼子，就创办医疗所，给病人和有受伤人员看病。我上英士学校学医，就是受了他们的影响。医院的经费全靠募捐，看病一般免费。我家经常捐钱，所以我跟这些台湾人都认识。”

    张君浩小声问：“金华兰溪大撤退时，他们是不是也撤退了？”

    吴笛摇头说：“我估计他们没有撤退，要撤也会撤到江山一带去，我在江山时没听说他们撤过来。当时情况是这样的，医疗所有大量国军重伤员，我想他们极有可能没有撤退，而留在了金华。只要东洋鬼子不抓他们，他们一定还在金华给重伤员看病。”

    张君浩点头说：“有道理，医者仁心，我判断他们不忍舍弃重伤员撤退。日军发动如此大规模战役，伤病员数量一定极多，日军一定征用了台湾人开办的医疗所，逼迫他们为日本伤员治伤。找到他们，不仅可以让他们为我们提供情报，还有希望通过他们搞到国军急需药品。”

    吴笛皱起眉头，想了一小会后，神色坚定，小声说：“让我到金华去找他们。”

    张君浩摇头说：“你？不行！到金华去的路都被日军控制着，通不过。再说了他们凭什么信任你？对他们而言，一旦泄密，就只有死路一条。台湾人不傻，即使真心想抗战，也不敢轻易相信任何人。”

    吴笛小声问：“那怎么办？就不去找他们了？可惜，假如能找到他们，跟他们联系上，对我们打游击，一定能提供极大帮助的呀！”

    张君浩笑说：“我让张伯良与军统组织联系，让军统去找他们。当军统与他们联系上后，你作为我的代表过去与他们接洽。最好能找到李友邦先生，约定一个地方，我与他见次面，把有关情况当面跟他谈一谈。受你讲话影响，我受到启发，我以为要联系的，不仅只是台湾人，还要联系整个地区的抗日力量，我们要整合所有的抗日力量，动员尽可能多的人打鬼子，想办法不断消耗日军22师团，努力争取把22师团赶走，甚至消灭了。台湾人毕竟在金华，与台湾人取得联系并不着急。我想第一战，把永康收复了。在对付武义日军时，我才需要金华的情报，以防备金华日军增援。打永康，我不会给金华方向日军增援机会，武义日军增援最好了，我可以采用围点打援战术，把之消灭了。一步步来，着急是没用的。”

