    前来领死！

    三人说完这句话，眼神一阵恍惚，整个人的身躯也是一颤。

    就好像是泄了气的皮球一般。

    浑身软了下来。

    似乎是认了命一般。

    他们今天来此。

    就是和之前商量的一样，前来领死的。

    为的就是想让他们的死，让夏子辰放过他们身后的势力。

    所以，他们知道，今日他们来到了这大夏帝都。

    就不可能活着回去了。

    失去了生的希望。

    他们还能怎么样？

    而此刻，看到三人如此行为和他们说的话。

    在场之人都是愣住了。

    许多人直接张大了嘴巴。

    满眼的不可置信。

    “这些家伙都疯了吗？”

    “居然来领死？”

    “他们难道就不知道反抗？”

    许多人看向场中三人的眼神都是变得怪异了起来。

    他们都知道夏子辰和这三人的仇恨。

    可以说，夏子辰是绝对不会放过这三个人的。

    但是，许多人都没有想到，这三人竟然如此无能，如此之怂。

    连反抗都没有反抗。

    直接上门来领死。

    这三人可是代表着三大势力啊！

    那也是一支不弱的势力。

    难道三大势力联合起来，连反抗的勇气都没有吗？

    这还是三大势力吗？

    无数人心中吐槽，鄙夷至极。

    只是，说这些话的人，都是一些年轻气盛的年轻强者。

    然而，那大部分老一辈的强者却是不这么想。

    当他们看到三大势力来此，为的只是领死之后。

    便是深深叹了口气。

    “果然如此啊！”

    “他们和我等想的那样。”

    “这也许是他们唯一的办法了。”

    许多老辈强者微微摇头。

    甚是感叹。

    他们不是那些年轻的强者，心高气傲，也狂妄无边。

    他们看的比较远。

    在三大势力接连宣布他们退位让贤的时候，这些老辈强者早就想到了这三大势力会这么做。

    只是，没想到，这三大势力会选择今天这个日子。

    当着天下人的面来临死。

    让得无数人有些感叹。

    这确实是把三大超级的势力的风范，丧失的一干二净。

    一代霸主，竟然落到如此田地。

    确实有些悲哀。

    在这些人的哀叹之中。

    他们根本没有想到。

    其实，朱昊炙三人根本不想在这一天出现在这里的。

    只是因为夏子辰的一张请帖。

    让他们不得不今天出现在这样。

    三人都是知道，那是夏子辰给的最后期限。

    所以，他们根本不敢拖延。

    只能在如此大庭广众之下前来领死。

    虽然丢了超级势力该有的气势。

    但他们知道，不来，那更是死路一条。

    因此，好死不如耐活着，他们为了保住身后的基业，不得不这么做。

    此刻！

    天穹之上！

    天幕看到三人的样子，和他们说的话。

    顿时脸色一变。

    不禁把目光落到夏子辰身上。

    心中狠狠震惊了一把。

    他此刻，终于明白夏子辰为什么要单独给这三大超级势力下请帖了。

    那张请帖根本不是请这些家伙来参加大典的。

    而是让这些家伙自己来领死的啊！

    一想到这里。

    天幕心中翻滚不休。

    如今的夏子辰当真是变得可怕无比了。

    和他天元圣地一样身为超级势力的朱昊炙三人，被夏子辰一张请帖。

    就吓得过来乖乖领死。

    这便是强者吗？

    天幕突然有些向往。

    “这是……”此刻，夏子辰身边的天运子看着三人如此。

    也是皱了皱眉。

    看向夏子辰。

    夏子辰见状，微微一笑，道：“有些事情，不宜拖的太久。”

    “如今既然已经到了这种地步，有些事情，也该解决一下了。”

    “天运城主可否等朕些许时间，处理完这件事情，我等再共饮？”

    天运子闻言，愣了愣，而后道：“夏皇这是哪里话，你有事，自然是要先行处理。”

    “共饮之事，随时都可以。”

    见状，夏子辰抱了抱拳，以示歉意。

    这才把冷漠无比的目光落到朱昊炙三人身上。

    冷冷开口说道：“你们这是什么意思？”

    “今日乃是朕的登基大典，你们来此，如此行为，这是要搅乱朕的大事吗？”

    废话不多说，夏子辰直接发难。

    当然，夏子辰也没有无脑的直接就下杀手。

    那样的话，他今天的登基大典就是一个笑话。

    堂堂一方帝皇，登基大典之日，见人就杀。

    日后必定落入口舌。

    朱昊炙三人一听。

    顿时脸色一僵，他们哪里还听不出来夏子辰这是什么意思？

    顿时露出苦涩无比的笑容。

    浑身颤栗。

    朱昊炙直接带头说道：

    “夏皇赎罪，我等三人前来，并不是有意搅乱夏皇的登基大典。”

    “而是我等三人知晓，之前我等三人，有眼不识泰山。”

    “妄自菲薄，对夏皇出了手，乃是大大的死罪。”

    “今日，特地前来领死，还望夏皇明鉴！”

    朱昊炙说完，深吸一口气，露出无比屈辱的表情。

    直接半跪在虚空之中。

    其他人见状也是没有犹豫。

    跟着跪了下来。

    也是表现的屈辱至极。

    他们三人，这一生都是高贵显赫，何时受过这等屈辱？

    如今直接下跪，让得他们心中耻辱感急剧增长。

    但却是没有任何办法。

    谁让他们之前得罪了夏子辰？

    如今夏子辰得势，他们不这么做都没有办法。

    在场其他人见此一幕，都是深深吸了口气。

    那可是三大超级势力之主啊！

    换做以往，那都是一方霸主的存在。

    如今居然说跪就跪，根本没有半点儿的尊严可言。

    夏皇已经如此可怕了吗？

    竟然让三大超级势力之主都如此甘愿下跪？

    只有一些老辈强者暗自叹气。

    若不是走投无路。

    哪个强者，甘愿如此？

    此刻，夏子辰见状，面色冷冽。

    根本看不出一点儿喜色。

    似乎，对这一切，根本不怎么在意。

    片刻之后，夏子辰冷冷说道：“你们这样算什么？”

    夏子辰并没有领情。

    更没有丝毫的怜悯。

    因为，他之前被追杀的时候，这些家伙也没有任何怜悯。

    这些都是这些家伙应得的。

    朱昊炙三人听到夏子辰这句话。

    心中都是哀叹。

    有气却是不敢撒。

    朱昊炙更是忙着开口说道：

    “夏皇赎罪，我等如今深深知道，以往我等都不是人，做了不少对不起夏皇的事情。”

    “但是，那都是我等三人一人所为，我等才是罪魁祸首。”

    “事到如今，我等已然知道错了，特地前来领死，以此弥补以往的过错。”

    “只希望，夏皇念这一切都是我等的过错，不要牵连我等那身后的无辜之人。”

