
　　“看来姬将军现在很得意啊！”突然，一个略带磁性的男音回荡在厅堂中。

　　“是谁？是谁敢在本将军府中装神弄鬼，不要命了吗？”姬无夜闻言提起一旁的战刀，站起来猛地挥舞了几下。

　　“将军.....你看那.....”翡翠虎指了指姬无夜身后，露出一脸惊恐的表情。

　　顺着翡翠虎所指方向，姬无夜转身望去，不知何时，一个相貌英俊的蓝发少年已经坐到了他刚刚所在的位置上，提着酒壶，享用着美酒。可不正是族宗吗？

　　“呸...这什么破酒，那么难喝...”族宗吐了吐刚喝进嘴里的酒，然后将酒壶扔到地上。

　　“你究竟是谁？有何目的...”姬无夜挥起战刀指向少年，怒目圆睁。

　　时隔半年，族宗再次看到姬无夜，眼中闪过一丝错愕，只见姬无夜胡子掉光了，脸上居然还涂抹了一层粉，看来变成太监后，他的性情也发生了不少变化。

　　但这一切，都与族宗五关。

　　族宗厉声道：“跪下...”

　　说话间，一道白光伴随着一股无比强横的压力从他身上骤然释放而出，宛如惊涛骇浪般朝姬无夜席卷而去。

　　正是族宗的杀神领域结合高达七十五级魂力所释放的压迫力。

　　姬无夜瞳孔猛地一缩，面对突然到来的庞大压迫力，又哪里能够抵挡的住。

　　左腿半曲，右腿直接重重的跪在了地上，双手握住战刀到插在地上，勉强稳住身躯。

　　“啊.....快来人....有刺客....有刺客......”姬无夜使出浑身力气，大喊出声。

　　话音刚落，以墨鸦白凤为首的数十米白鸟杀手出现在屋中。

　　瞧见姬无夜正一脸痛苦的跪在一蓝发少年面前，墨鸦忍不住问道：“将军，您这是....”

　　此时姬无夜被族宗压迫的连喘气都喘不过气来了，哪里又能回应。全身骨骼噼里啪啦炸响，仿佛随时都有可能断裂一样。心中将墨鸦骂了个半死，没见劳资被人压的闯不过气来了吗？

　　墨鸦皱了皱眉，目光略过姬无夜看向高坐在主位上的神秘少年，看到对方眼眸之中的血红，瞳孔猛然一缩，背后冒出冷汗。

　　多年来的杀手生涯，告诉他，眼前之人不能招惹，不可抵挡，也无法抵挡.....

　　下一秒，他便发现自己无法动弹了。

　　“这是....”墨鸦的话还没有说完，他身旁就传来百鸟其他杀手的叫声。天籁小说网

　　“啊...这是怎么回事...我怎么动不了....”

　　“啊....为什么我要割掉自己的***，然后吃了...”

　　“啊.....”

　　片刻之后，整个厅堂内就只剩下无法动弹的墨鸦、白凤以及跪在地上的姬无夜。

　　至于翡翠虎，从看到族宗的第一刻起，就中了族宗的幻术，定在原地无法动弹，也无法说话.....

　　只得眼睁睁的看着姬无夜像条狗一样跪在地上....百鸟众杀手自残而死...墨鸦、白凤同自己一样被定格在原地.....

　　族宗缓缓走向姬无夜，指尖冒出一团灿金色的火焰，然后凝聚化作一滴火红色液状物体。屈指一弹，液体直中姬无夜心脏位置，在将他的胸部铠甲焚为灰烬后，没入体内，眨眼间便消失的无影无踪。

　　姬无夜只觉胸口一阵火热，紧接着便是一股烈火焚心的剧痛袭来。

　　“啊....”被火毒侵蚀，姬无夜当即痛的在地上打滚。

　　“求求你....放过我...放过我...你要什么我都可以给你...啊....”

　　整个厅堂内回荡着姬无夜激烈的哀嚎声，然而族宗自始至终都未曾搭理过他。

　　半响过后，姬无夜痛的昏死了过去。

　　族宗瞥了眼一旁的翡翠虎，解除了他的幻术，“胖子...对，说的就是你。”

　　幻术解除，翡翠虎终于恢复行动能力，颤颤巍巍的指了指自己道：“大人...说的可是我...”

　　“废话，在场除了你这么一个胖子，还有其他人吗？”族宗不耐烦道。

　　“是...是...大人说的对，不知大人有何吩咐....”翡翠虎是怕了，举手投足间制服姬无夜和墨鸦白凤等一众百鸟杀手，哪怕是血衣侯也难以做到。

　　“你，快去撒泡尿把姬无夜给我渍醒...”族宗淡淡的道。

　　“大人饶命..大人饶命.....将军要是知道了...我可就....”翡翠虎闻言，当即跪下磕起了响头。

　　族宗皱了皱眉，冷声道：“你去不去...不去劳资让你变第二个姬无夜....”

　　翡翠虎闻言还想说些什么，但在看到族宗那充满杀意的眼神后，咕的一声，狠狠的咽了口唾沫。

　　扒开裤子，对着姬无夜的脸上就尿了过去。

　　“咳咳咳........呕，好骚......是谁拿尿渍本将军...”被翡翠虎尿液渍醒，姬无夜大骂出声。

　　抬起眼皮，瞧着是翡翠虎，眼中释放出森然寒光，抡起拳头对着他的下三路就锤了过去。

　　翡翠虎大腹便便，哪里又看得清脚下，躲闪不及，下三路被瞬间锤爆了。

　　“啊....”随着一声惨叫发出，翡翠虎是痛的在地上打滚。

　　锤爆翡翠虎的下三路后，姬无夜还嫌不过瘾，手脚并用，将躺在地上打滚的翡翠虎一顿胖揍。

　　“你个吃里扒外的家伙，居然敢用尿渍劳资....我打死你个吃里扒外的家伙....”

　　瞧着这幅狗咬狗的场景，族宗也乐得看戏。

　　终于，翡翠虎被姬无夜打的不成人型了。

　　“好了，姬无夜，打够了没有，不够，我不介意再让你尝尝烈火焚心的滋味...”族宗有些不耐烦的道。

　　“别...别...大人有何吩咐无夜遵命就是...”姬无夜当即跪了下来，他是彻底怕了，刚刚的那种痛苦，说是撕心裂肺也不为过。

　　族宗满意的点了点头，淡淡的道：“我刚刚给你下的乃是火毒，具有极强的侵蚀作用，若我愿意，随时可以将你焚为灰烬。”

　　一边说着，族宗右手屈指一弹，在姬无夜等人惊悚的目光中，火毒弹到了一具百鸟杀手尸体上，尸体瞬间化为了灰烬。

　　见状，姬无夜瞳孔第一时间猛地收缩起来，“大人饶命...大人饶命....”顾不得墨鸦白凤还在身旁，不停的对着族宗磕响头。

　　ps：第一更，求推荐票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十章 翡翠虎尿渍姬无夜免费阅读。https://xs.23sk.com 