    “张嵩，好久不见！”

    看到张嵩到来，刘天华连忙走过去给了张嵩一个大大地拥抱。

    “华哥，好久不见！”

    刘天华此刻穿着戏服，很明显正在拍戏，知道自己到来，特意出来迎接。

    “华哥，你在拍的什么电影啊？”

    “《龙门飞甲》。”

    刘天华笑道：“不过我的戏份已经结束了，就是客串了一角色，戏份不多。”

    娱乐圈嘛，客串都是家常便饭，懂的都懂。

    反正也不打算在电影圈子里深耕，所以刘天华也不怕会败坏观众缘。

    “跟我来，我带你去见导演。”

    刘天华拉着张嵩向拍摄现场走去，王达就跟在后面。

    在听到《龙门飞甲》的那一刻，张嵩心里其实已经想到了一首歌曲，虽然不是这部电影的原配主题曲，但是也非常的适合，可以拿来一用。

    在路上，刘天华给张嵩介绍了一下该片讲述的内容，让张嵩有一个了解，以便他更好的进行歌曲创作。

    《龙门飞甲》，讲述的是明朝宪宗年间，宦官弄权，滥杀贤臣。侠客赵怀安在营救忠良行动中，将恶贯满盈的东厂督主万喻楼一剑毙命后逃亡的故事。

    一部武侠片。

    张嵩心里已经有数。

    几分钟后。

    三人抵达《龙门飞甲》拍摄现场。

    张嵩见到了导演徐客。

    和地球的徐克长相差不多。

    “徐导，您好！”

    张嵩伸出手，微笑打着招呼。

    “你就是张嵩啊，闻名不如见面。”

    徐客一脸笑眯眯的，很好说话。

    拍戏的时候，徐客可是非常严格的，动不动怼人都是家常便饭，但是不拍戏的时候，还是很平易近人的。

    “张嵩，想必天华已经把情况大致给你说过了吧？”

    张嵩点点头：“嗯。”

    “那我就长话短说，我之前看闭幕式的时候，就注意到你了，很有才华的一个年轻人，这就是我们找你的原因，因为我们相信你能够创作出能够让我们满意的歌曲。”

    “您过奖了！”

    “来，我们去那边坐，那边音乐总监也在，我们一起聊一聊。”

    电影已经快拍摄完毕了，所以徐客并不着急，但是主题曲，现在还没有着落，这才是他真正急的事情。

    附近有一个凉亭。

    一行四人走了过去。

    音乐总监正坐在石凳上，翘着二郎腿，低着头，像是在思索着什么。

    “老吕，别想了，人来了。”

    老吕就是音乐总监。

    也是听说了张嵩要来，否则他才不会在这里待着，平时他都泡在录音棚里，天天录歌。

    “人来了？哪呢哪呢？”

    老吕抬起头，当看到张嵩的瞬间，连忙起身迎了上去，一把握住张嵩的手，一脸激动的说道：“张老师，终于等到你了！”

    达者为师。

    老吕很佩服张嵩音乐方面的才华，否则让他叫一个比他年轻的人老师，根本就是不可能的事，现在完全就是心服口服，叫的心甘情愿。

    “张老师，最近我一直都在听你那首《孤勇者》，真的写的太好了！”

    老吕拿出手机，点开伴奏，还跟着唱了起来。

    徐客见状，连忙制止道：“别别别，都是自己人，别误伤了。”

    “不懂欣赏！”

    老吕幽怨看了徐客一眼。

    “行了，坐下吧，聊正事。”

    说到正事，老吕也不闹了，瞬间坐了下来，脸上又恢复了严肃的表情。

    五人围坐在石桌前。

    徐客的助理在为五人倒茶。

    徐客开门见山的说道：“近些年来，古装剧层出不穷，关于武侠的题材也屡见不鲜。江湖风云诡谲，刀光剑影，义气凛然，侠肝义胆……‘江湖之大，任我逍遥’的剧情，又有谁人不爱？”

    看了张嵩一眼，徐客问道：“张嵩，我和天华还有老吕听了很多音乐人送来的歌曲小样，但是听来听去，没有一首能真正唱出那种快意恩仇、侠骨柔情的感觉的歌曲，所以这次就拜托你了。”

    对于张嵩，徐客寄予了厚望。

    一个能前后创作出《中国人》、《一场游戏一场梦》、《孤勇者》、《好想爱这个世界啊》等歌曲的人，如果这样有才华的人都不能创作出让他们满意的主题曲，恐怕就很难再找到了。

    “我想徐导您需要的歌曲，应该是那种开头旋律一响，就能让人热血沸腾，感觉自己身处武侠世界中，要一心仗剑走天涯的那种感觉，对吗？”

    “没错！”

    徐客大喜，他觉得张嵩懂自己。

    “徐导，故事梗概能拿给我看一下吗，我已经有一些头绪了。”

    “什么？！”

    徐客一惊，然后压低声音，问道：“张嵩，你真的有头绪了？”

    本来徐客觉得张嵩能够在一个星期内创作出来，也就能赶得上，但没想到这才短短几分钟，竟然就有头绪了，也是被深深震撼到了。

    “嗯。”

    徐客大喜，连忙对着助理说道：“快去，把故事梗概拿来……还有纸笔。”

    “是。”

    助理应了一声，快步离开。

    几分钟后。

    助理拿着东西返回。

    张嵩接过，没有急着动笔。

    翻开梗概，认真看了起来。

    几人大气都不敢出，生怕打扰到了张嵩的创作。

    故事大概就是明朝成化年间，朝纲腐败，奸邪当道。西厂东厂为宦官把持，混淆黑白，陷害忠良，朝野内外噤若寒蝉。时有赵怀安等流亡剑客挺身而出，接连铲除东厂数名奸佞，致令阉贼胆战心惊。适值此时，风头正劲的西厂督主雨化田出面干预。

    另一方面，宫女素慧容怀有身孕，绝命奔逃。被雨化田的爪牙追捕途中幸得神秘侠客凌雁秋相救。二人一路辗转逃往关外，来到曾经引起过腥风血雨的龙门客栈落脚。

    龙门客栈一如往昔，为凶险异常之所在。雨化田手下追赶至此，与先前而至的鞑靼商队剑拔弩张，关键时刻更有与雨化田长相极其相似的卜仓舟与女侠客顾少棠投宿客栈。不久，赵怀安一众也偷偷潜至龙门。

    各方势力云集于此，新的正邪之战即将展开，更有天大的秘密即将揭凯……

    很典型的一部武侠片。

    有一首歌曲非常的契合。

    拿起笔，张嵩开始了创作。

    首先就是歌曲的名字。

    在纸张的顶端，张嵩写下了四个大字——刀剑如梦。

    《刀剑如梦》，原是金庸武侠小说《倚天屠龙记》改编的电视剧（1994版）的主题曲，不过作为同样武侠题材的《龙门飞甲》，这首歌曲一样适用。

    优秀的武侠剧配乐，能够仅凭几句歌词就为观众勾勒出一个快马恩仇的写意江湖。

    而《刀剑如梦》这首歌，再适合不过了！

    想当初，周华健在唱出这首《刀剑如梦》后，听者无不赞叹：“周华健一开口就是江湖。”

    而现在，开口就是江湖的人，要变一变了。

    

