    船本透司……

    警车旁，池非迟抽着烟，抬头看了看有过一面之缘的小男孩，又转头看柯南那边。

    他今天没有穿一身黑，模样跟那张拉克易容脸也不同，不担心被船本透司认出来，倒是柯南……

    某个名侦探现在的个子太矮，平视身高差不多的船本透司，他在这里的距离拉得还是不够远，没法看到名侦探的全部表情，只能看到紧绷的侧脸和因惊讶而微张的嘴。

    虽然有点遗憾，不过捕捉到这个表情也够让人满足了。

    柯南认出了小男孩就是水无怜奈发生车祸的目击证人，再听到穿了一身黑的外国人，瞬间想到了组织，缓了缓，压下心里的震惊，侧头观察着同样严肃盯着男孩的本堂瑛佑。

    这家伙……

    那边，妇人想把船本透司带走，不过船本透司挣扎开，又跑回毛利小五郎身前，抓住毛利小五郎的衣服，急道，“你相信我，叔叔！”

    “喂，小弟弟，”本堂瑛佑走上前，弯下腰，认真看着小男孩问道，“你为什么觉得那两个外国人是杀害你妈妈的凶手呢？”

    船本透司松开毛利小五郎的衣服，“因为那个外国女人问了我很多奇怪的问题，‘你真的看到那次事故了吗’、‘你看清出事故的人的长相了吗’、‘你有没有把这件事告诉你阿爸妈妈’什么什么的，问了很多……”

    “然后呢？”本堂瑛佑追问，“你是怎么回答的？”

    船本透司认真道，“我说我跟我妈妈说过一点，那个女人就很恐怖地嘿嘿笑了……”

    池非迟：“……”

    等等，那晚贝尔摩德有这么笑过吗？

    这孩子对他们的印象是不是不太好，居然把贝尔摩德的微笑脑补成了电视剧里坏蛋的奸笑。

    “然后，一个外国男人就从旁边街口走出来，用哑哑的、很难听的声音跟她说‘可以了’，之后他们就走掉了，”船本透司愤愤道，“那两个人真的很奇怪，肯定是他们杀死了妈妈！”

    柯南脸色难看，默默咬紧牙关。

    那个外国女人暂且不说，但说到穿着一身黑衣、外国男人、嘶哑难听的声音……

    拉克酒！

    这么说的话，那个代号拉克酒的家伙，身高绝对有180cm以上，难道这次的事件真的是组织那些人干的？

    池非迟刚把燃到尽头的烟丢到脚边踩灭，感觉鼻子有点发痒，缓了缓，忍下打喷嚏的冲动，但鼻子还是不太舒服，低头轻咳了一声，缓解了一下鼻腔里的不适。

    毛利兰听到声音转头，看到池非迟抬手挡在口鼻前低咳，愣了愣，“非迟哥，你是不是感冒了？不好意思啊，冬天大早上把你叫出来……”

    “没事，不是感冒。”

    池非迟放下手，没有刻意关注柯南，而是看向跟毛利小五郎说话的船本透司。

    柯南应该猜到船本透司见过‘拉克’了，刚才不会是在心里骂他吧？

    毛利兰想了想，还是没有再说下去，看着向船本透司问话的毛利小五郎，心里有点过意不去。

    不会是因为天气冷，非迟哥的呼吸道又有疑似感染的症状吧？

    唉，真是的，最近两天不是严寒，她也就没怎么在意，大意了！

    “……有一个摩托车的人从天而降，”船本透司正跟毛利小五郎说着‘那次事件’，不过小孩子表述难免不清楚，“骑摩托的人的头盔飞掉了之后，看到的脸是一张经常在电视里出现的……”

    “啊！”柯南连忙上前搞破坏，“那不是假面超人里的那一幕吗？”

    “假面超人？”毛利小五郎看向柯南。

    柯南一脸小孩子才有的天真表情，对转头看他的船本透司道，“假面超人和摩托车一起被打飞出去，真实身份差点暴露出来，就是那一集，对不对？”

    “不是啊，我是说真的……”船本透司一脸无语，看柯南都有种‘我比你成熟’的自豪感，不过很快又凑近柯南打量，“咦？我是不是在哪里见过你？”

    柯南一汗，想起他那天跟朱蒂在一起、应该也被这个孩子看到了，忙摆手道，“我、我想没有见过吧。”

    毛利小五郎转头跟目暮十三确认，“目暮警官，这个孩子说的那两个外国人……”

    “应该不是。”

    目暮十三果断表示不太可能。

    警方在听了船本透司说的事后，特地去调查过，不过在船本透司说的事故地点，根本没有发现什么车祸的痕迹，所以，警方认为是船本透司因母亲去世而受到了刺激，将电影里的画面和现实混淆了。

    “而且如果那次事故跟这次案子有关，那这个孩子看到了那次事故，也应该被杀了才对，”目暮十三提出疑问，“听说兼世太太每周四都会出门丢垃圾，早上还会出去慢跑，要是枪杀的话，凶手锁定这些时间就可以了，还需要特地潜入她二楼的房间去埋伏吗？”

    柯南低头思索。

    也对，如果是那个组织的人，趁着这家女主人外出，在路上枪杀就可以了，这家女主人又没有保镖，也不会出门就坐上装有防弹玻璃的车子，晨跑应该也不会带其他人一起，那根本没必要潜入暗杀，潜入反而会在房间里留下一些痕迹，做不到干干净净。

    而且要杀的话，目击到车祸的船本透司才是第一目标，他可不觉得那些丧心病狂的家伙会因为船本透司是小孩子就心慈手软。

    那么，是那个组织的人动手的可能性就不高了。

    凶手选择在二楼房间作案，应该会有别的理由。

    除了盗窃犯这个可能之外，也可能是因为凶手是了解这个家、在家里活动不会被注意的某个人……

    “确实是这样没错。”毛利小五郎也觉得目暮十三分析得有道理。

    “那我们就去女主人在二楼的房间看看吧，小五郎叔叔说不定能发现什么！”柯南积极提议着，还不忘推着走神的本堂瑛佑进门，“瑛佑哥哥也一起去！还有小兰姐姐和池哥哥……大家一起去看看吧！”

    目暮十三一看柯南这一副小孩子拉着一群人凑热闹的模样，眼皮跳了跳，警告道，“你们去了现场可别跑，也别乱碰里面的东西！”

    女主人被枪杀的房间在二楼，而隔壁则是男主人船本达仁的房间。

    上楼时，毛利小五郎注意到坐在轮椅上的船本达仁，问了情况。

    女佣说船本达仁一个月前跟朋友去钓鱼，结果不小心从岩石上摔了下去，摔断了腿，还要半个月才能拆石膏，上下楼都是由担任家里女佣工作的妇人扶上去、扶下来，再帮忙把轮椅搬过去。

    由于船本达仁个子不大，女佣也没觉得照顾起来吃力。

    二楼，房间里除了尸体被搬走之外，还维持着原样。

    通往阳台的玻璃门下角，在锁的地方有被打破的痕迹，阳台上还挂着系了长绳子的铁钩，而阳台外面就是河堤，因此，警方才推测凶手是借用钩绳从外面翻到二楼阳台，打破玻璃门下角、开了锁，潜入房间里，在女主人结果宴会回来时，用枪从后面枪杀了女主人，然后拿了女主人戴的珍珠项链和手链逃走……

    黄昏时分，躲了一天的太阳突然露了个脸，黄澄澄的光芒洒在阳台上、门框上，给木制的门框镀上一层暖意。

    目暮十三和毛利小五郎站在阳台上，一边说着案件情况，一边远眺河案。

    池非迟刚靠近阳台，就差点被金灿灿的光芒亮瞎了眼，默默退回房间门口。

    今天这阳光跟在太阳金字塔上有得一拼。

    “可是好奇怪啊，”柯南蹲下玻璃门旁，童音卖萌，“这道门下面靠近锁的玻璃被打破了，可是上面靠近锁的玻璃却还好好的，只开下角的锁是没法打开门的吧？”

    “柯南，你不要乱跑！”毛利兰连忙上前把柯南抱起来。

    “是啊，”目暮十三倒是没在意，转头对毛利小五郎道，“我们也觉得这一点很奇怪。”

    “我想是因为太太喜欢看星星吧，”妇人低着头，看起来情绪有些低落，“每到晚上，她就喜欢到阳台上眺望星星，或许是她忘记上锁了。”

    毛利小五郎转身从阳台上回屋，向妇人确认死者当晚的动向。

    柯南被毛利兰抱着，突然发现桌上有一只镶嵌了宝石的珍珠耳环，挣扎起来，“小兰姐姐……”

    毛利兰见毛利小五郎等人在谈正事，低声道，“听话一点啦。”

    柯南左右张望了一下，发现池非迟远远站在门口，好像不怎么关注屋里的情况，转过头，一脸委屈地对毛利兰道，“可是我想要池哥哥抱！”

    嗯，考虑到本堂瑛佑这家伙在场，他能藏还是藏一下，那就尽量把线索和想法告诉池非迟，让池非迟去搞定～

    毛利兰好气又好笑，不过想到小孩子的想法本来就奇奇怪怪、柯南之前在波洛咖啡厅也往池非迟身旁凑，也就释然了，故作生气地瞥柯南，语气生硬道，“哦？柯南是不愿意让我抱吗？”

    柯南一汗，小声找了个借口，“不是，是因为我好久没有跟池哥哥玩了。”

    “好啦，我逗你的，”毛利兰笑了笑，又想起池非迟咳嗽，迟疑起来，“可是……”

    “我就要池哥哥抱嘛！”柯南手脚乱蹬，“我要池哥哥抱！我要池……”

    “你这小鬼能不能安静一点！”毛利小五郎暴躁吼道。

    毛利兰见池非迟、目暮十三、高木涉、本堂瑛佑和在这家做女佣的妇人都看了过来，忙道，“抱歉，柯南他……”

    池非迟走上前，伸手把某个装小孩子上瘾的名侦探接过来。

    毛利小五郎见柯南消停了，又对高木涉道，“高木警官，你继续吧……”

    “呃，是，”高木涉理了理被柯南打断的思绪，“除了那个有绳子的钩子之外，凶手连枪也留在了案发现场，是在楼下的草丛里找到的，枪支上还装了消音器……”

