    “有些事情，真真假假混合在一起，等到时间一长，别人还会真的在意吗？到那个时候对于《第三极》的印象就只有黑料。”

    二阶堂笑了笑。

    助理听完之后似懂非懂。

    “所以名声是最重要的？”

    “当然了，对于媒体来说，名声可不就是最重要的吗？好的名声可以让一部作品时隔多年变成经典，不好的名声也有可能毁了一部作品。”

    二阶堂笑着说道。

    对二阶堂来说，他知道自己不可能靠着舆论让《第三极》下架。

    但是起码可以恶心一下《第三极》，恶心一下徐文。

    毕竟恶心人这种事情，永远都不嫌少。

    就在这时，二阶堂的手机响了。

    拿起来一看，是一个跟他关系很好的记者朋友打过来的。

    “喂，米娜桑，你怎么想着给我打电话了？”

    “二阶桑！有一件重要的事情我要向你证实一下，我们记者圈里面今天都在传，你当初拍摄《海豚湾》这部纪录片里面一些不杀海豚的内容是你自己杜撰的，找人来扮演的，是假的是吗？”

    电话那头传来一道焦急的声音。

    二阶堂一愣。

    刹时间有些没反应过来。

    脑子里只觉得在开玩笑。

    “怎么可能啊，你觉得我去哪里找人来演？要是假的话，当初霓虹官方也不会这么为难着我不让我播出了，怎么会有人这么想啊。”

    “那你赶快出面回应一下吧，现在这个消息闹得沸沸扬扬的，也不知道是谁在现在霓虹各大网站爆料，说你当初拍的《海豚湾》就是假的。”

    米娜急忙说道。

    二阶堂一听，急忙挂断了电话。

    眼皮急跳的他隐隐感觉出大事了。

    打开门户网站，首当其冲跳出来就是。

    “震惊！二阶堂拍摄《海豚湾》的内幕？！”

    “《海豚湾》真假到底如何！”

    “二阶堂是欺世盗名之辈吗？”

    .....

    一条条的消息出现在二阶堂的视线之中。

    每一条好似都和《海豚湾》有关。

    点进一条条新闻里面。

    说的各种天花乱坠。

    什么二阶堂找人演出猎杀海豚的场面。

    还有当地的渔民证实，二阶堂未曾过来拍摄。

    还有二阶堂曾经花钱找人制作海豚流血的特效。

    各种各样的言论之下，底下的评论里面冒出了不一样的声音。

    “红多尼？！这件事情是真的吗？”

    “我的天啊？不敢相信啊。”

    “我当初就觉得我们霓虹不可能这么恶心，做猎杀海豚的事情。”

    “真相可能会迟到但是永远不会缺席！”

    ......

    二阶堂急得怒火攻心，直接就用现有的账号在底下评论。

    等到回过神来，二阶堂才开始思考整件事情的不对劲。

    但是还没等他思考出个所以然，一旁的助理脸色一变。

    “不好了，导演，现在有好几家电视台想要采访你，都是讯问网上的事情。”

    “全部回绝，另外帮我给记者媒体带过去一句话，那就是《海豚湾》拍摄的内容全部都是真实的，不存在一丝一毫的参假！”

    二阶堂立马对自己的助理说道。

    助理点了点头，匆匆忙忙开始拨打一家家电话。

    紧接着二阶堂急忙给宫本打过去电话。

    现在宫本是飞网公司驻扎在霓虹的副总。

    “喂，宫本，今天早上网上的言论是怎么回事啊？为什么莫名其妙的会有这种言论爆出来？”

    “目前我也在调查，一开始好像是有一个京大的生物系学生爆料的，后来莫名其妙的被传播开来了。”

    电话那头的宫本似乎跟忙碌。

    打电话的同时，还有各种敲键盘的声音传过来。

    二阶堂继续问道。

    “可是一个学生的爆料贴，怎么会这么快就传播开来啊？”

    “目前我也还在调查，我猜测是背后有人在推波助澜，不然没头没尾的东西怎么可能会突然冒出来。”

    宫本声音沉稳的带着一丝猜测。

    推波助澜？

    二阶堂眼睛瞪大。

    “会不会是徐文还是说是伯来喜？”

    “徐文？他最近跟我们有什么冲突吗？”

    宫本目前还不知道二阶堂所做的事情。

    二阶堂把自己在华国的事情三下五除二的跟宫本解释了一下。

    宫本似懂非懂的点了点头。

    “徐文有这么大能耐？如果真是有人安排的话，那这背后可少不了人运作啊。”

    “哼！徐文现在可是环球公司的宠儿，如果是环球公司帮他的话，那这件事就不难理解了。”

    二阶堂冷哼一声。

    宫本沉吟了一下说道。

    “我现在去核实一下。”

    说完匆匆挂断了电话。

    就在这时，助理走了过来。

    “老板，不好了，我说过不接受采访之后，好几家报社都已经来我们公司堵人了，还有一些激进分子在楼下涂鸦。”

    “涂鸦？！”

    二阶堂愣了一下。

    来到窗边拉开了窗帘，果真看到了楼下汇聚了不少的人。

    尤其是自己的车子旁边还有几个精神小伙一样的少年，拿着喷漆在喷些什么。

    二阶堂怒火攻心，一把推开窗户，指着楼下几个小混混破口大骂。

    而因为楼层较高，几个小混混也没有听清二阶堂骂的是什么。

    反倒是对着二阶堂做起了鬼脸。

    守护在门口的媒体记者们趁机拿起相机，对着二阶堂一顿猛拍。

    二阶堂当初拍摄《海豚湾》的时候，本来就是荣誉参半。

    一部分对于霓虹杀害海豚的事情痛恨！

    对于二阶堂披露的事情表示支持。

    但是也有一小部分极端的人，认为二阶堂的《海豚湾》损坏了霓虹在国际上面的名声。

    认为他是霓虹的叛徒。

    只不过碍于二阶堂愈来愈高的声势不敢出声。

    现在有人率先说话了，这群人便不再顾忌了。

    “这群八嘎！气死我了！！”

    二阶堂叉着腰，气急败坏的来回在房间内走动。

    一旁的助理看着二阶堂也不知道说道。

    下一秒，二阶堂直接掏出手机。

    拨打了一个电话。

    “徐文！是不是你做的！是不是你做的！”

    “二阶堂先生，你的反应也不慢嘛，居然能够联想到我的身上。”

    电话那头传来了徐文的声音。

    二阶堂眯了眯眼。

    “你知不知道你这样做很卑鄙！我当初拍摄《海豚湾》不为名不为利，被你说的这么恶心，你对得起那群海豚吗？你对得起动物保护吗？你是个罪人！”

    “我是罪人？那二阶堂先生你在我们华国的网上这么散布言论，你又何尝对得起藏地高原的人？对得起那里的动物？五十步笑百步，你恐怕也没资格说我。”

    徐文冷笑一声。

    二阶堂愣了一下。

    “你知道了？”

    “看来你是承认了，其实你就算不承认我也能够猜得出，你也不要怪我狠毒，我只不过用你对付我的法子，来对付你罢了。”

    徐文嘿嘿一笑。

    二阶堂深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    “我现在倒是很好奇，你是如何让霓虹的媒体都听你的话？”

    “我一个人自然是做不到，不过你下次要毁坏一部作品的名声之前，先看看出品这部作品的出品单位吧，毕竟我又不是一个人，好啦，估计你现在也挺忙，不说了。”

    徐文笑了笑。

    随后便挂断了电话。

    二阶堂脸色涨红，握紧了手中的电话。

    最后怒不可遏的把手中的电话狠狠的摔倒了地上。

    又猛踩了几脚！

    ......

    华国。

    徐文挂断了电话。

    从《第三极》出事开始他便回到了华国。

    目前除了网上的舆论之外，基本也没有什么新的言论。

    毕竟只是一个猜测，没有实证性证据。

    唯一要说有变化的，可能就是《第三极》在斗瓣上面的评分从9.4掉到了8.7分。

    看来还是有一部分网友容易被左右。

    目前看来这一周《第三极》的收视可能会引来开播以来的一个最低潮。

    张敏走了过来，话都没说就先叹了口气。

    “哎，目前声明也发了，舆论澄清也做了，但是好像根本就没有什么用，阅读量都没有达到这些谣言的三分之二。”

    “网友们就是这样，只会关注他们感兴趣的东西。”

    徐文同样深吸了一口气。

    张敏扭头看着徐文。

    “那我们接下来一周《第三极》的收视率会不会变得很差啊？”

    “很差倒是不至于，不过估计是会收到影响的。”

    徐文深吸了一口气。

    张敏听到这句话，心中更是有些郁闷。

    目前几大播出平台包括江浙卫视等等在内都对之前《第三极》的舆论做出了声明。

    不过尽管徐文方如何解释，大家对于结果如何好像不怎么关注了。

    大家只在乎吃瓜那一瞬间的好奇。

    而网上有关于《第三极》第三集的搜索量以肉眼可见的速度往下跌。

    从一开始的七百万，到五百万，再到三百万。

    而放出来的第三集的预告片的点击量也只有120万差不多。

    可谓是损失惨重。

    不管b里b里和企鹅影视如何推广，大众对于现在的《第三极》就好像有了一个抗体。

    有意无意的避开《第三极》。

    这让不少人都在猜测，《第三极》即将播出的第三集恐怕会创造徐文有史以来最差的一次收视率。

    而蝴蝶效应估计后面几集的成绩也高不到哪里去了。

    就在众人各怀心思的时候。

    时间来到了周六。

    《第三极》第三集正式开播的日子！

    首都。

    阿诚坐在饭桌旁看着妻子端着碗筷，逗着女儿。

    只为了女儿在哈哈大笑的时候，能够喂女儿一调羹饭。

    作为一名杂志主编。

    阿诚的生活算是完成了很多人的目标。

    有高薪的工作，有供自己居住的房子、有可爱的孩子。

    唯一烦恼的可能是最近工作比较烦。

    他所在的杂志社虽然给的薪水高，但是竞争压力也是比较大。

    因为是面向自媒体的网络端的杂志。

    那流量文章自然是证明业绩的东西。

    最近阿诚已经好几个月没有写出阅读量50万＋的文章了。

    “好啦，你带乖乖去看一会电视吧。”

    妻子喂完饭之后对阿诚说道。

    阿诚点了点头。

    抱着女儿坐到了沙发上。

    打开了电视。

