    “还真是罕见啊，像你这样的人，居然会这么信任一个侍女。”传声筒复杂的声音响了起来。

    “如果她有异心，我现在已经死了。”李清瑶起身离开祠堂。

    “我还以为你是看人家小侍女模样俏美，动心了。”

    “你是想说，因为怜儿和她有三分相像？”

    传声筒一怔，讪讪地不说话了。

    李清瑶淡淡地道：“没关系，我并不介意。世界上没有什么能牵绊我的，我只不过是看怜儿对我有用罢了。”

    “大小姐，这个地方你不能进。你有家主的手令吗？”家族藏宝阁外，几个看守此处的仆人拦下了李清瑶。

    李清瑶淡淡地看着两人，他们之前从未拦过他。不过按照规矩倒也没错，要进藏宝阁，需要家长手令允许。

    原本的李清瑶不需要，但是现在的李清瑶需要了。

    “没有，那我就不进去了吧。”李清瑶不介意地笑了笑，转身便离开了。

    “嘿嘿，看她之前那么嚣张，现在不也一样要看人脸色！”

    “二老爷本来就不喜欢他，要是知道我们私自放她进去，定然要重重惩罚我们。”

    “什么二老爷，现在就只有一个老爷！”

    “新官上任三把火，大家最近还是小心点比较好。”

    “这没毛的凤凰不如鸡啊……我感觉大小姐其实也蛮可怜的。”

    “是啊，长得这么美，要是脾气好点就好了！”

    “我刚刚紧张死了，真怕她再闹起来。”

    “闹什么闹，老爷夫人都不在了，她拿什么闹？也不想想现在李家谁当家，还真当她还是大小姐呢！”

    “好了慎言！老爷夫人皆因护驾而死，等大小姐从月痕出师之后定享恩荫。嘿，要是运气好，君上说不定会下诏把她收入宫去，那李家还得多多仰仗她呢！就以咱们大小姐的姿容来说，绝对不输陈兰采！”

    “妈的，真羡慕！当大王就是好！想睡哪个美人就睡哪个美人！陈妃明年就进宫了吧？”

    “是啊，那时大王就十四岁了，可以置立后宫……”

    众人窃窃私语着。

    “你去藏宝阁做什么？”

    “我本来想去里面取一样东西。不过，拿不出来的话也无所谓，去地摊上买一个也行。”

    李清瑶出门上马，一路扬尘，到了郊外李太仆夫妇的坟墓前。他们下葬的时候李清瑶还没有回到月痕门，或许算是个遗憾。

    李太仆夫妇的坟墓修得还挺大，当今君上追封了两人太傅和太保，看上去极为宠幸。

    “山雨欲来啊。”李清瑶在李太仆夫妇坟墓前磕了头，摇头道，语气莫名。

    听说凶手是一位减天境的强者，到现在也不知道是谁。不过减天境在余怀国也属于凤毛麟角，找不出凶手，不少人猜测是因为对方不是余怀国的人！

    现在很多人都把矛头指向了倪日国，最近两国边境摩擦不断，定然是倪日国的人前来行刺陛下，这可能性不是没有。

    不远处，怜儿正指挥七八个人搭屋子，按照这进度，今天就能把这茅屋搭好了！

    “少爷，你来啦！”见到李清瑶的怜儿开心极了，连忙跑了过来。

    李清瑶轻轻抱住她，笑着道：“声音小一点，差点被人听见。”

    “哦哦！对不起少爷！”怜儿连忙苦兮兮地道歉，“怜儿以后在外面一定注意！”

    “没事，不过你人前小姐人后少爷的也不方便吧。”李清瑶淡淡地道，“不如以后统一一下称呼，既安全也方便。”

    怜儿之所以这么喊，是因为要照顾李清瑶的心情。她知道李清瑶很在意自身男扮女装这件事，所以能喊少爷的场合就一定喊少爷。

    但是现在的李清瑶并不介意，反而乐在其中，为了寻求刺激，勾搭男人的时候还贼喜欢真空。没皮没脸，变态至极。

    怜儿愣了一下，小心翼翼地问：“那怜儿以后该怎么称呼少爷呢？”

    李清微微一笑：“少爷小姐都不合适，不如……就叫我主人吧。”

    怜儿脸上扬起了明媚的笑容，脆生生地答应道：“好的，怜儿知道了，主人！”

    李清瑶低头在怜儿的嘴唇上吻了一下：“乖。我们一起去买些家具吧，文房四宝不说，几案被褥之类的也必不可少。”

    “恩恩！”怜儿被吻得脸上羞红，晕乎乎地点头，“文房四宝我们就去书林院买吧，宫里都是去那里采购的，质量可好了！”

    然而，就在这时，李家来人，说是李泽请李清瑶回去吃午饭。

    不管李泽多么不喜欢李清瑶，但至少表面文章也是要做一下的，不然容易让人嚼舌根。混圈子的，名声很重要，毕竟人不能像方方戴建业张抗抗之流一样不要脸。

    但是李清瑶此刻并不想回去，所以只是淡淡地表示自己没能参加双亲葬礼非常惭愧，所以今天起就要留在这给父母守孝，暂时就不回李家了。

    “哼！我看她就是在故意跟我置气呢！兄长生前就是把她惯坏了！”

    李泽听完下人的禀报，脸有怒色。

    “老爷不必动怒，大小姐小孩子家家，有点性子也是正常的。”李家管家弯腰赔笑道。

    李泽在厅堂里踱来踱去，面露忧色：“哎，其实我现在心烦得很，她的事倒是小事……”

    “虽然大老爷不在了，但陛下对我们李家赏赐超出了所有人，我们地位稳固，又得圣上恩宠，老爷还有何事心烦？”

    李泽面露一丝苦笑：“恩宠？金银财物，武学灵宝……这些东西好是好，可最重要的东西，还是没有给啊。”

    管家神情一怔：“您是说……”

    “陛下年纪愈长，天威愈盛，和后宫那位的矛盾也就……唉，这京城，恐怕平静不了咯！”李泽面带忧色，“我李家之前与那位捆绑太深，现如今兄嫂去世，而我只是一个小小侍中，很难左右局势，真不知该如何是好啊！”

    ……

    “啊呀呀，千古一帝？”

    书林院的门口，李清瑶看了眼不远处的王宫，金光闪闪。

    运气不错嘛，这么快就找到了第二位气运之子。李清瑶心道。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：96/100000000

    偷心数：人级心5颗

