    陈鸢看她那副生气的样子就知道一会儿少不了一顿毒打咒骂。

    但她不想暴露自己已经能听见的事实，便忍住了扭头就跑的冲动，硬着头皮朝胡廷芳走去。

    “胡大婶，你是气糊涂了，菲儿又聋又哑，你骂她有什么用。”

    “现在不是骂孩子的时候，还是回去看看你家小叔子什么情况吧！”

    “菲儿平日里可勤快了，昨儿她一个人都割了一亩的水稻呢。”

    “那可不，这劳动力，比个成年男人都不差。今儿定是太累了，才躲了两个时辰的懒，胡大姐你骂她做什么，自家闺女也得心疼着些。”

    “对啊，你家闺女一天割的水稻加起来比你那两个儿子割的都多，胡大姐，你也太偏心了吧，咱们这样的人家可不兴学贱民那套重男轻女啊，女儿多金贵。”

    “今时不同往日了，你也不看胡大姐家菲儿什么情况，又聋又哑的，若不勤快点，怎么嫁的出去。”

    众人的劝说，搞得胡廷芳面色尴尬，不好意思的对大家笑了笑，穿过人群，冲了上百米，上去就一把揪住少女的耳朵。

    强迫她把脸转了过来对上了自己，胡廷芳才开口，“你整日照顾二叔，怎么没发现他在偷偷摘药制药？你肯定发现了吧，故意不告诉我们的，是不是？”

    这女人真不把小陈鸢当人，手劲儿也太大了，耳朵都要被她拧下来了。

    陈鸢咬着后槽牙，她本来想忍的，但真的太疼了！

    她伸手就去推胡廷芳。

    但她忘记这幅身子小胳膊小腿儿，可不是她那经过警校操练变成霸王花的身躯，哪里推得动一个大人。

    “你这个养不熟的白眼狼，之前的乖巧都是装的吧，现在联合二叔整我们！现在不装乖了，暴露本性了？”

    胡廷芳被推得怒从心起，在外人跟前，她可不敢骂得太难听，但她知道陈鸢读的懂她在说什么。

    “你这个挨千刀的，你不把这事儿和衙役说清楚，把干系与咱们家撇清，你就永远都不知道你是哪家的野种了，我到死都不会告诉你！”

    “你娘与人私通，无媒苟合生下你，她还有脸叫你去认爹？你和你娘一样下贱，我把你当亲闺女养，两年了，就是养条狗，也养出感情了，你还反咬一口，你就是个白眼儿狼！”

    小陈鸢心中最神圣不可侵犯的就是独自抚养她长大的母亲，陈鸢感同身受的捏紧了拳头。

    这个胡廷芳颠倒是非的本事真是一绝，明明是她李家人阴险，下聋哑药、诓骗了上京寻父的小陈鸢，抢走了小陈鸢的户籍路引给她亲闺女李菲逃出生天，躲避了流放之苦。

    又用身世真相引诱13岁的小陈鸢乖乖听话，当丫头当佃农的伺候了李家人两年，胡廷芳这一开口，就倒打一耙，说养了小陈鸢两年。

    真是可笑！

    她能拿捏可怜的小陈鸢，却不能威胁她这个拥有30岁灵魂的陈鸢。

    硬生生把疼出来的眼泪逼了回去，挥起手里的镰刀就朝胡廷芳砍去。

    胡廷芳被她眼中的狠劲儿，吓得松了手，往后一退。

    “你发什么疯？当真撕破脸，不想知道你爹是谁了？”

    陈鸢瞪着眼，怕她卷土重来，威胁的扬了扬手里的镰刀。

    胡挺芳恨不得上前把这死丫头揍一顿，眼角余光见周围人靠拢过来，她眼神一变，当即坐在地上嚎啕大哭。

    撒泼的模样谁能看出她曾经在京城也是个贵太太？

    “哎哟喂，造孽喲，我家菲儿又发疯了，自打两年前知道要被流放，她就吓得发了高热，醒来后不仅变得聋哑，这脑子也不好使了，你们也知道，在流放途中她也犯过病，连我这个娘，和她爹也不认，要拿石头砸死我们。

    后来看着好了些，现在菲儿也帮着我干些农活儿了，原以为她的病情慢慢的就好了，怎么这档口，又发病了~？被闺女挥刀相向，我的命怎么就那么苦呀！”

    周围的人纷纷叹息着摇头相劝。

    “李家也是行善积德的悬壶济世之家，怎么落得这么个下场。”

    “当真是好人没好报么？”

    “李家这二弟和闺女，一个个的，都不让胡大婶省心，将来这日子还有什么盼头呀。”

    “胡大婶，看开点吧，谁家指望闺女养老，你还有两个儿子呢，今后找个不嫌弃她的人家，打发了便是了。”

    胡廷芳似是被大家的话安慰到了，“菲儿到底是我的亲生闺女，她年龄也大了，可她这样的情况，能不嫌弃她的，得是什么人家啊？她当着大家面砍我，我想帮她隐瞒也瞒不住了，呜呜呜……”

    怕被赖上，周围人纷纷找借口。

    “我家小子，还是更喜欢知书达理一点的姑娘。”

    “我家儿子，在京城那会儿也是混世小魔王一个，以后怕是得打起来，结成怨偶。”

    “谁说不是呢，我家那混小子在京城那会儿就是个纨绔，我怕他也不懂疼人。”

    同是流放人，曾经的大家闺秀现如今变成了村姑，也比又聋又哑还发疯砍杀爹娘的李菲强。

    曾是京城贵公子，现在变成了庄稼汉的年轻男人们，也不会这么不挑食，找上这样的李菲。

    大家争相拒绝的态度，刺痛了胡廷芳。

    她燥着脸，“不管怎么样，我还是要给菲儿找个好归宿的，她自小就没吃过苦，现在傻了，不比正常人，连照顾自己都做不好，我只求她将来能衣食无忧了。

    哪怕……，哪怕，是去镇上财主家当个小妾，我也豁出去了。”

    胡廷芳伸手打了自己右脸一巴掌，“舍了这脸面，我这个当娘的，也要把她送去大户人家……只希望，那大户人家善待她，给她一口吃的，你们，你们笑话我卖女做小，我，我都认了。”

    “哎呀，胡大婶，你……你的做法，我们能理解的！”

    “我们绝对不会笑话你，你也是迫不得已，你家菲儿这样，后半辈子可怎么办？你家那两小子还得娶妻呢，现在这条件太苦了，谁家也养不起个吃白食儿的，你们又不可能照顾她一辈子。”

    “可怜天下父母心，咱们到底曾是京城有头有脸的人，虽说落了难，也不能做那起子贱民才做的卖儿卖女给人做小妾的事，但胡大姐，为了这闺女，真的是……操碎了心，我们理解你的。”

    “她平时对女儿严格点，也是看李菲聋哑了，若不勤快点，公婆哪里看得上她，现在她疯病又犯了，胡大姐也只能破罐子破摔了，毕竟李菲也快及笄了。”

    陈鸢只觉好笑，这些人啊，都中了胡廷芳的诡计了，她早就想卖掉小陈鸢换银子了，只是舍不得那张老脸罢了。

    毕竟小陈鸢现在可是胡廷芳名义上的闺女，李菲。

    卖儿卖女，是要被这些虽被流放，却依旧放不下骄傲的“京城人士”耻笑的。

    胡廷芳不过是借着陈鸢刚才挥刀一事，借题发挥，深知这些人看不上又聋又哑又疯的李家女，架了个台子让她们下不来台后，合情合理的为将来卖女儿要个为女儿着想的好名声。

    罢了，反正大家都相信她疯病犯了，陈鸢觉得自己何必呆在这里听胡廷芳做戏，一会儿指不定还要被她拧耳朵呢。

    她也借机耍疯起来，把镰刀挥得虎虎生风，吓退了周围看热闹的人后，陈鸢就按照记忆中“家”的方向跑去。

    那里有衙役！

    她豁出去了，哪怕有风险，她也要把李家人所做的恶事揭露出来，替小陈鸢讨回公道！

