    华厦大学设计系。

    李诺恩正在专心画着图稿，心无旁骛的她，一心只想把老师布置的作业给完成好了。

    就在教室里悄然无声时，马老师从教室外走了进来。

    “同学们，我有个好的消息要告诉你们。”马老师一脸笑容道。

    话落，教室里的同学们兴致勃勃地向马老师问道。

    “马老师，什么好消息啊！”

    “是啊，最近咱们设计系可没有什么值得高兴的事情了。”

    “马老师，该不会是您抱孙子了吧。”

    “去去去，什么我抱孙子了，我儿子还没结婚呢。”马老师没有生气反而笑呵呵的。

    李诺恩停下画笔，看了一眼坐在旁边的九七。

    “该不是，又要让我们去参加些什么活动吧！”李诺恩小声说道。

    “应该不是。”九七微笑的说道。

    正当教室里的所有人都在胡乱猜测时，马老师公布了答案。

    “我上半年不是帮你们一些成绩较好的同学投了设计稿吗，刚刚收到消息居然咱们班十五名同学参加，有六位同学获了优秀奖，主办方刚刚发来了邮件，要我过几天带着你们去领奖！”马老师扬了扬手机。

    这下，教室里瞬间欢呼雀跃起来，大家纷纷议论着。

    “那确实应该庆祝一下啊。”

    “有奖金，你们猜猜有多少钱。”

    “获奖真的给钱吗？这也太给力了。”

    “我猜至少也有一两万吧。”

    “真要是这样，我寒假的生活费就够了。”

    “哎呀，你们都别高兴太早了，马老师还没公布这六位得主的名单呢？”

    “我猜，名单里一定有李诺恩。”

    “你怎么就知道名单上有她啊，你又不是算命先生。”

    “切，她都被Fiona（菲奥娜）大师收徒弟了，这次一定有她。”

    就在大家议论纷纷的时候，马老师拿出名单来。

    “同学们，大家安静一下，我现在公布名单。”马老师伸出双手示意大家安静。

    “第一位，李诺恩同学。”

    “第二位，赵雅欣同学。”

    “第三位，马思琪同学。”

    “第四位，杨沐擎同学。”

    “第五位，曹佑苒同学。”

    “最后一位是，陆川渊同学。让我们用热烈的掌声祝贺她们。”马老师开心的说道。

    李诺恩听到有自己的名字，开心的不得了，伸手抱住九七一顿乱蹦。

    “诺恩，你真厉害，恭喜你。”九七也跟着开心道。

    此刻的李诺恩最想要分享这份喜悦的人就是慕谨辰，一下课，她便打电话告诉了这个好消息。

    “我的媳妇这么厉害，恭喜恭喜啊。”慕谨辰在电话里宠溺的说道。

    “谨辰哥哥，晚上我请你吃大餐吧，你想吃什么？”李诺恩甜甜的说道。

    “吃大餐，好啊，那晚上我去接你放学，在一起去吃晚饭。”慕谨辰温柔的说道。

    “嗯，好。”李诺恩点点头应道。

    李诺恩挂了电话便去教室找九七去了。

    ……………………

    另一边。

    苏婉言背着家里的人来到隆圣集团楼下。

    她摘下墨镜放眼望去，只见高楼耸立，骄傲的身躯直挺着，高高俯视这着人们，一扇扇窗户闪闪反着光，密集的聚在一起。

    呆愣片刻，她再次戴上墨镜朝大厅里走去，还没走几步，就被前台接待员拦住了：“不好意思这位女士，请问您有预约吗？”

    “预约，我没有预约，我要马上见到你们总裁。”苏婉言没好气的说道。

    “………………”

    前台接待员见苏婉言怒气冲冲的，着实吓了一跳，在隆圣集团工作快两年了，她还是第一次见到这么嚣张的人，张口就要见她们总裁，从她工作以来，她连总裁长什么样子都不知道，她说见就能见的嘛？

    但对苏婉言的身份不详，又不能直接撵她走，一旦跟总裁有什么关系的话，回头她的工作可就不保了。

    “这位女士请您稍等，我打给特助问一下总裁有没有时间见您。”接待员礼貌的说道。

    “好，你告诉他，就说苏婉言要马上见到你们的总裁，今天要是见不到他，我就待在这里不走了。”苏婉言带着威胁的口气说道。

    话落，那名接待员便立马打电话给奈一，时不时的瞄一眼苏婉言，心想着：没想到，我们的神秘总裁居然在外招惹了野花，这样的女人谁娶回家谁倒霉啊。

    ……………………

    十分钟后，奈一乘坐电梯来到一楼大厅。

    前台接待员在见到奈一时，礼貌的叫道：“奈特助，就是这位女士要见总裁。”

    “嗯，这里没你什么事了，你回去工作吧！”奈一严肃的说道。

    “是。”前台接待员看了一眼苏婉言然后回到自己工作岗位上。

    苏婉言看眼奈一，虽然不熟，但也见过几次。

    “他呢，带我去见他。”苏婉言语气生冷的说道。

    “苏小姐，我劝你一句，想见我家爷，最好把态度端正，不要到时再次惹怒我家爷，否则你的这条命都保不住。”奈一好心提醒道。

    奈一打心眼里不喜苏婉言，一看她就是被娇生惯养出来的，没有一点礼貌，比起他家少夫人简直差远了，还好，他家爷没有选着她，真是庆幸。

    苏婉言没有搭理奈一的话，抬腿便跟着奈一朝电梯走去。

    正在办公室里处理文件的慕谨辰，并没有把苏婉言突然来隆圣找他当回事。

    “咚咚咚…………”

    “进来。”慕谨辰冷声道。

    随后，奈一推门而入，苏婉言战战兢兢地跟在身后走着。

    “爷，苏小姐到了。”奈一恭敬着说道。

    “嗯。”慕谨辰淡淡的应了一声，并没有抬头看他们，依然专心处理手上的文件。

    奈一见状，也没有再开口说话，对于自家爷的了解，他现在并不想搭理苏婉言。

    站在奈一身后的苏婉言，见慕谨辰没理她心里极度不爽：“慕谨辰，你到底要怎样才肯放过我们苏氏。”

    听到这里慕谨辰抬头看着站在奈一旁边的苏婉言，那双炯亮且幽深如潭的黑眸，眸底隐约透着一丝寒意。

    “这就是你来求人的态度吗？”慕谨辰沉声说道。

    “慕谨辰，我那么爱你，你怎么不回头看看我，你为什么那么冷漠无情对我，你…………”

    “苏婉言，你的爱我承受不起，请你不要把爱我挂在你的嘴边，我觉得恶心。”慕谨辰打断苏婉言的话。

    慕谨辰的话一出，着实很伤人，就连站在一旁的奈一听着都有些承受不住，更何况是苏婉言。

    “你果真是这般冷血无情，难道爱你也有错吗？”苏婉言哭着喊道。

    “有错，因为你的爱，伤到了我的女人，苏婉言，我最后警告你一次，不要在触碰我的底线，否则，我让你后悔做人。”慕谨辰狠厉的语气说道。

    这话听着苏婉言面色如土，舌头僵住了，说不出话来。

    奈一见自家爷已经开始不耐烦了，便立马转身对着苏婉言下了逐客令：“苏小姐，我家爷现在很忙，请您离开。”

    就在苏婉言转身离开时。

    “奈一，通知下去，以后没有我的命令，那些阿猫阿狗不得踏入集团半步。”慕谨辰严厉的声音在身后响起。

    “是，爷。”奈一转身恭敬应道。

    苏婉言面如死灰一般，这一刻她彻底对慕谨辰死心了，这样的男人她爱不起。

    苏婉言刚离开隆圣集团，一楼大厅里的接待员还有下来拿东西的几名员工纷纷看向离开的苏婉言，还八卦着几句。

    “小橘，那人是谁啊！”

    “是啊，咱们集团除了女员工，就没见过什么女客户来过。”

    “我也不知道，她来了就说要见总裁，那架势可霸道了。”

    “你们可真闲，都有时间聊八卦了是吗？都不想干了是不是？”奈一严厉的怒斥道。

    奈一话一出，围在前台八卦的人“唰”的一下散开了，各自跑回自己的工作岗位上。

