    当他这一战的对手纷纷站上卧龙台时，一个二个都神情凝重：“这家伙的身法太过诡谲，咱们万万大意不得！”

    “不错，之前那些人、就是败在了他的身法之上。”

    “如此一来，从四面八方、同时围攻的法子，是肯定行不通了。”

    “依我之见，咱们最好摆开阵势，呈扇形推 进；”

    “既能确保彼此间有个照应，也不至于被那家伙一个闪身、乱了方寸。”

    “嗯，就这么办！”

    “先别着急，我觉得，咱们可以再多拖延片刻。”

    “毕竟……那小子突然暴涨的修为中，必定藏有古怪；”

    “他那让人惊艳的战力，也一定持续不了多久！”

    于是乎，那四十名挑战者还真就一点也不着急了。

    只联成扇形战阵、摆出防御的架势，便没了进一步的行动。

    看到这种情形，步无尘立马就明白了对方的盘算。

    轻声嗤笑道：“呵，一群自作聪明的家伙……”

    说罢，他手中长qiang一抖、冲了上去！

    “哈，这家伙果然沉不住气了！”

    “大家摆好阵心，以守为攻；”

    “只需耗到让他玄修境界激增的秘法失效，这小子便必输无……”

    那名挑战者“必输无疑”的最后一个字还没说出口，就忽觉身形一轻；

    紧接着，便身不由己的被拽向步无尘的所在！

    是步无尘用出了《控鹤爪》——

    右手执qiang的他，左手五指、凌空一握，便直接把对方扯到近前。

    下一刹，深渊巨蟒qiang的qiang尖，已不由分说的贯 穿其大腿；

    然后，在那名挑战者剧烈的痛呼声中，大臂一甩——

    “噗！”

    qiang身抽出，在半空中带起一道刺眼的血弧的同时；

    那名挑战者却是被重重甩飞，犹如一发脱了膛的炮弹一般，狠狠撞乱了众人刚刚结成的、自以为立于不败之地的“扇形阵”。

    “糟糕……”

    “别慌，一起上！”

    “对，别被这家伙吓到了；”

    “依我看，他早已是强弩之末。”

    很快，一众挑战者们便拿出看家本领，强势反扑！

    他们坚信，在人数上占 有压 倒性优势的自己，只要不出现上一轮挑战者那么大的失误，就一定能拿下步无尘！

    但很快；

    炸于眼前的qiang罡鹰影，彻底撕碎了他们最后的自信——

    “百鹰千影杀！”

    顷刻间，漫天绽放的qiang罡，化为百只赤火燎烧的鹰影，以席卷天下之势、杀奔一众挑战者——

    “噗、噗、噗、噗……”

    不同于步无尘此前施展过一次的“巨鹰冲击”；

    这招“百鹰千影杀”，乃是《百鹰千影qiang》的绝杀技力！

    也正凭此招，将这一臻至圆满境的、玄阶上品玄技的最强威能，肆无忌惮的爆发开来——

    点点寒光所至，无一人能够招架！

    火鹰席卷处。

    入眼，皆为血肉横飞；

    入耳，尽是痛呼悲号！

    虽说步无尘这招，不至于伤及众人性命；

    但，已事先警告过一众挑战者的他，还是让每一个人、都饱受了一番皮肉之苦！

    步无尘就是要用实际行动，告诉所有人——

    胆敢冒犯他的，就必须付出代价！

    不一会儿，十四名挑战者，便无一例外的被火鹰qiang影，连滚带爬的撵下了卧龙台……

    再看台上，那一如松柏挺立的少年，所有人都瞪呆了眼。

    足足三息过后，步无尘那三个新交的小兄弟才回过神来；

    一个个皆是无比振奋的大笑着：“哈哈哈哈，就问一句，还有谁？！”

    “步哥牛逼~~”

    激动到满脸通红的于小胖，再次喊破了音。

    许巨力扯着嗓子大吼：“敢问历届新生，除了步大哥，还有谁能在不可一世的老生面前，打出如此耀眼的战绩？！”

    百里芳茹的一双美眸中，惊喜的波光熠熠。

    凯问潮和凯门岳直接傻掉了；

    梁潇月也不由的纤眉紧蹙：“方才那招，的确强的出奇！”

    “但为何他都如此催动玄力了，体内的‘嗜血崩体虫’，仍不见反应？”

    阴阳双星之一的尤凌阳暗暗道：“应该快了！”

    这时，步无尘冷冷的瞥向那十四名痛呼不已的挑战者，一字一顿道：“等你们鬼哭狼嚎完了，记得把每人一百万进的欠款结一下。”

    至此，很多高年级的学长，都不禁脸色发白：“嘶，这家伙，太可怕了！”

    “惹不起惹不起……”

    但也有对步无尘的惊艳表现不屑一顾的：“哼，拽什么拽？”

    “不过是仗着燃烧本源玄力等秘法，耀武扬威一次罢了！”

    “我敢打赌，等秘法效果一过，这小子的修为绝对会大幅滑 落！”

    “还有可能因为伤了本源根基，导致其滑 落后的玄修境界，一辈子都止步不前……”

    一时间，从未在一个新生面前、这般丢人过的高年级学员们，都恨不得咒骂那少年几句！

    但是，在见识过步无尘前两场的傲人战绩后；

    他们只觉得自己喉 舌发涩，无论如何都骂不出声了。

    再将目光投向余下不多的挑战者们——

    要不是因为被他们视作“女神”的潇月郡主，正在上面看着；

    他们之中的很多人，估计都想直接认输了！

    可现在，在“女神”的面前，没有谁愿意留下一个不战而退的懦夫形象……

    挑战者中，也不乏胆气饱 满之辈。

    他们从未放弃过赢的希望：“步无尘那厮战到现在，都不曾服用任何丹药。”

    “众所周知，他此刻的玄修战力，多半是透支本源玄力为代价的。”

    “在没有外物补充、他自身又继续消耗的情况下，这小子恐怕早已是强弩之末！”

    “不管他待会儿抽到谁；”

    “大家上去之后，只要多加走位，尽可能避免与他硬碰硬。”

    “就这么一场场的耗到最后，输的，一定会是他！”

    不少本都已经准备打退堂鼓了的挑战者们，也都因为这番“鸡血”、鼓舞了士气。

    “唔，有道理！”

    “希望他别一开始就抽到我。”

    “对对对，在这种情况下，越是后上场的，赢面越大啊……”

    而此时，走到桌案前的步无尘，浅浅一笑：“呵呵，其实你们完全不用纠结谁先谁后的问题。”

    说罢，手腕一翻；

    他，竟是直接把罐子里剩下的二十多根名帖竹签、统统倒在了桌案上！

    那“哗啦啦”的脆响，听在一众挑战者的耳中，好似一阵阵尖锐的嘲笑……

