    橱窗里的那份烧鸡，叶浮珣早就偷偷吃掉了，真叫那一个好吃，让她吃完后惦记了好多天。

    　终于有机会来勾搭下朱美人了。

    　朱美人仔细看着她誊抄的做法，一双眼如星光熠熠般生光：“姐姐，这道菜用材里的小米椒和辣椒油日常做菜中很少用到，妹妹只在一些食膳奇闻的杂书中看过。”

    　燕国的菜式多以清淡鲜甜为主，不习惯吃辣。

    　朱美人因为喜欢做菜，自幼倒是收集过不少各地关于做菜的杂书，见识颇广。

    　对叶浮珣给的菜谱，她充满兴趣，跃跃欲试。

    　“只是这花椒，又是什么物事？妹妹不曾听说过。”

    　叶浮珣早有准备：“妹妹放心，花椒我早已备好了。不止如此，用到的食材通通都是齐备的，若是妹妹有兴趣，咱们一起去试试？”

    　前些日子天天陪着阿裘，她倒是也没忘记烧鸡，还专门让小雨去搜罗用材。

    　其中花椒确实不曾被人用在菜式中过，但在燕国是有花椒的。

    　花椒是一种药材。

    　“当然有兴趣的！”朱美人眨巴着眼睛，心里别提多高兴了。

    　姐姐对她真是好。

    　在这太子府后院里，除了姐姐，没有谁会在意她的喜好，且时时和她探讨菜式，甚至还陪着她一同做菜。

    　两人心情愉快地一同去了雍檀宫。

    　因为叶浮珣三不五时会研究些能让太后欢喜的菜式，早在她的第一道金沙红米肠后，纪衍诺就下过令，她随时可以用雍檀宫的小厨房。

    　两人在小厨房里捣腾了小半日，叶浮珣望着新鲜上桌的烧鸡，食指蠢蠢欲动。

    　朱美人贴心地盛了一小碗米饭，又备了一小碗枸杞米汤：“姐姐，烧鸡配着米饭吃最好，若是觉得麻辣了，还可以喝点枸杞米汤。”

    　她刚才做烧鸡时试过了，又麻又辣又鲜，多重的口感惊艳了她的味蕾。

    　身为一个爱好厨艺的人，她对各种味道的接受度很高，几乎是第一口就爱上了烧鸡这种新奇的味道。

    　叶浮珣虽然是广东人，在现代大学是在成都读的，对川菜的麻辣喜欢得不得了，根本不怕。

    　不过，对朱美人的贴心，她表示很欢喜：“妹妹快坐下，咱们俩一起吃。”

    　两人呼哧呼哧地专心吃，连话都顾不得多说。

    　没多会儿，一小碟烧鸡就被两人吃光了。

    　“不能多吃了，要不晚膳就真吃不下了。”叶浮珣摸摸肚子，一口把剩下的米汤喝点，无比满足。

    　朱美人笑得眉眼弯弯：“都听姐姐的。烧鸡还有三小份，姐姐可以带回去晚膳时吃，以后若是想吃了，随时跟妹妹说。”

    　“还有三份？”叶浮珣眼睛一亮，把肚子里的馋虫压了压，“不若这样，妹妹和姐姐各带一份回去晚膳吃。余下的一份就在雍檀宫里，若是殿下回来用膳，可以尝尝。”

    　朱美人哪有不乐意的。

    　有人喜欢吃她做的菜，她高兴还来不及呢。

    　两人起身离开小厨房，叶浮珣寻人问了，得知纪衍诺尚未回府，便交代小厨房里的厨师将烧鸡放好，若是纪衍诺回来了，问问看愿意试试不。

    　回后院的路上，朱美人想起上午请安的事：“姐姐，您后日去楚王府参加水果宴，可有打算准备水果茶点？”

    　“娘娘好像没提要专程准备水果茶点？”

    　水果宴是楚王府这两年来每逢初夏就会办的宴会。

    　邀请各豪门贵府的人出席，品尝楚王府用当季水果做的各色茶水点心。

    　“妹妹听说楚王府的厨子用水果做茶水点心是京城一绝，”朱美人眉飞色舞，“为了交流厨艺，楚王妃还特别欢迎参加宴席的人家带上新奇的茶点前往。”

    　叶浮珣恍然大悟：“那咱们太子府备的茶点，应该是大厨房准备的？”

    　朱美人点头应道：“听说去年是这样的。”

    　叶浮珣见朱美人一脸向往：“妹妹喜欢做水果茶点吗？”

    　“喜欢。”朱美人坦言，“明日妹妹做上两道给姐姐试试？”

    　“好呀！”叶浮珣对美食向来来者不拒。

    　雍檀宫，纪衍诺在思考，看看着桌子上的烧鸡，目光深邃又带着探究。

    　徐公公小心觑着纪衍诺的神色，禀报道：“殿下，这道菜是叶良娣和朱美人新研究出来，菜名叫做烧鸡。”

    　纪衍诺嘴角微微抽搐，听着的确像那女人起的名字。

    　徐公公见纪衍诺一直没有吭声，一时拿不准他的想法。

    　殿下一回来就问叶良娣的情况，瞧着是真把叶良娣放在心上了才是。

    　因为殿下回来和叶良娣离开不过是前后脚的事情，他刚才问殿下是否要去请叶良娣回来时，殿下明明神色动了，嘴里却说的是‘不必。’。

    　你要说殿下对叶良娣不欢喜了吧，他可是衣裳都没来得及换，就让人把叶良娣准备的烧鸡给端了上来，还让他将叶良娣的动向巨细无遗地禀报一遍。

    　殿下瞧着，怎的就这么别扭呢？

    　徐公公满心不解地寻思着。

    　纪衍诺已经拿起了筷子，品尝烧鸡。

    　不过小片刻功夫便光了盘：“晚膳让再备一份。”

    　一句话把冥思苦想的徐公公给吓了一跳，抬眼望去，又吓了一跳。

    　我的乖乖！

    　殿下是啥时候把菜给全吃了？

    　他登时愁眉苦脸：“殿下，这道菜是叶良娣和朱美人一同做的，咱们小厨房的厨子可还不会做哪。”

    　纪衍诺没吃爽，眯了他一眼道：“这、很、难？”

    　徐公公吓得一个激灵连连摆手：“不难！奴才这就去准备。”

    　徐公公只得求去了云锦阁。

    　叶浮珣听说纪衍诺还要吃烧鸡，虽然有些不舍，但还是将兜里的剩下一份烧鸡捐了出去。

    　又把烧鸡的方子给了徐安，吩咐道：“若是厨子做这道菜时有不明白的地方，可以去请教朱美人。”

    　徐安自然开心应了是，回去复命。

    　又隔了一日。

    　这天是去楚王府参加水果宴的日子。

    　太子府参宴的人除了太子妃和太子侧妃外，另有专程邀请叶浮珣的帖子。

    　自然是让罗良娣等同样位份的嫔妾心生不满。

