    秘书看着陈浩的背影，脸色阴沉，嗯了一声转身离开。

    “玛德，真以为自己还是一年前，等着吧，最多三个月，这西郊公司不是破产就要易主！”她来到了张艺洋办公室。

    张艺洋看她生气的样子，淡然一笑：“你都知道这家公司的结果，有必要这么生气？他陈浩也撑不了多久了，指望他自己，还想对付我们这么多人？痴人说梦！”

    “我就是担心啊，今天他召开这股东会议，我总感觉有问题。”秘书皱了皱眉，说道。

    “说的不错，我也是有这担忧，谁也看不懂他要做什么，但就目前的计划实施情况，我们还是占在主动。”

    “哎，也不知道霍总那边到底打算如何，昨天打电话，说是最多一个星期。”秘书随口说了一句。

    张艺洋惊讶的抬起头看着她：“霍总什么时候说还有一个星期，之后呢？”

    秘书摇了摇头：“她就说了这么一句，我也不知道接下来的计划。”

    沉吟片刻，张艺洋点了点头：“好了，你赶紧回去，要不然遭人怀疑。”

    “好，会议上你可要注意点。”临走时，秘书提醒了一句。

    两点整，公司最大的会议室内坐满了人，几乎是高层全都到齐。

    相比较之前的会议，一群人各种请假推脱参加会议的情况，简直是天壤之别。

    陈浩沉着脸坐在主位上，摆了摆手让秘书打开PPT，上面是公司近三个月的数据。

    “公司的数据看似正常，但却毫无增长，并且近期出现了下滑，为什么只剩下一款主打产品在销售？”

    话音落下，会议室内一片安静。

    “生产部门，难道你就没话说？”陈浩提高了音量分贝。

    生产部门的经理听到这话，脸上的肥肉一抖，暗自叹息，还是找上门了！

    “咳。陈总，关于其他产品停产的问题，这件事情我想采购部更清楚情况。”

    “汪经理，你这话说的，你们生产部门的问题，和我采购部有什么关系？”采购部经理立刻就反驳。

    “你们不采购材料，我生产线不关闭还能怎么办？”

    “那还不是因为。”

    砰！

    “行了，我叫你们来是推脱责任的吗？”陈浩猛然一拍桌子，冷声大喝。

    瞬间，场面在次陷入寂静。

    陈浩冷眼扫视了一圈，切换了下一张数据图，这是公司采购情况。

    “这上面，连续三个半月，除了锁阳胶囊材料，采购部门没有采购任何其他产品材料，供应商那边是怎么回事？”

    “陈总，我有话说。”采购经理立刻就站了起来：“这材料虽然使我们采购，但合作是张总在谈，我们也不清楚为什么断供。”

    “行了吧，说这些废话有什么用，不如说说现在公司效益下滑该如何处理？”

    就在这时，一道不合时宜的话语响起。

    这是参加会议的第三大股东，这人顶着个光头一脸戏虐的笑意，直盯盯的看着陈浩。

    “什么怎么处理？”陈浩冷声反问。

    光头股东冷笑一声：“销售下滑，材料断供，这些事情陈总你作为董事兼总裁却什么都不知道，而且，我还有个消息告诉陈总，我们在保健品行业已经成为客户投诉最严重的的公司，我们作为股东，难道就这么眼睁睁的看着血汗钱这么被你玩掉？”

    砰！

    陈浩在次猛拍桌子，喝道：“什么叫被我玩掉？从公司创立开始，你们和我提了多少次加强销售多分红，现在公司出了问题，一个个不管事就算了，还成了缩头乌龟，怎么，打算联合起来弹劾我？”

    听到这话，立刻就有其他股东不乐意了：“陈总，话不要说的这么难听，要是你不懂商法，我们公司不是有法务部门可以去问问，我们跟了你这么久，说弹劾太难听。”

    “对啊，我们作为股东，不过是为了自己和公司的利益着想。”

    “就是啊，陈总，我想你也看到了，现在公司乱七八糟，财务那边账目还搞不清，谁知道是不是有人搞鬼！”这人的话意有所指，就差没有指名道姓说陈浩挪用公款。

    一时间，整间会议室内都沸腾起来，几乎所有股东都在逼着让陈浩拿出解决方案，而那些高管则是闭口不言，低着头抠手指。

    陈浩看着眼前这场面，恨不得将其全都扔到楼下去。

    但是，他很清楚，不能这么干！

    “安静！”一声暴喝，镇住了全场。

    “你们都是公司的人，我也不例外，今天叫你们来不是为了吵架，而是找到解决办法，否则，我为什么要将你们聚集在一起？”

    这话一出，本以为会有人理解，没想到会议室内更加躁动了，一群人纷纷热议起来。

    “既然你作为总裁都没有办法，让我们来不是一样？不用废话了，我决定撤资！”第四股东的话让全场再次陷入安静。

    “我也撤资，这么下去迟早要亏完！”

    “没错，我也不搞了，早都说了一个年轻小娃能做成什么，没本事就找个专业的人做总裁，好好的公司搞的乱七八糟，我撤资！”

    连着两名股东都要撤资，若是陈浩手中资金足够，那是巴不得这些人撤资。

    陈浩看着这群白眼狼，却没有发火，手指在桌上有节奏的敲打。

    “撤资是吧，可以，但我现在没有足够的资金，这样，我给你们保证，五个月内将所有资金退还到你们手中。”说着，他冲着秘书摆了摆手。

    不到两分钟，一名戴着眼镜的男子抱着一摞资料走了进来。

    “陈总，合同在这。”

    陈浩并没有看，而是冲着那些股东指了指。

    男子将资料分发给每个股东。

    这下，所有人都傻眼了，因为这资料就是退股协议，上面还加了一条：五个月内退还资金。

    他们立刻明白了，这就是陈浩早就谋划好的，等着他们上钩，现在话放出去了，在想收回来那可就难了！

    西郊公司再怎么样，他们的收益也达到了一倍多，只是现在的情况糟糕，谁知道陈浩会不会解决，那时候退股了分红拿不到，真要哭死。

