    韩非发现，游龙诀的速度已经不够快了。

    其实，韩非也不是第一次发现游龙诀的速度不够快了。在普通渔场和一级渔场的时候，这速度固然算快，但那时是因为没有比较。

    自打在二级渔场，和洛小白他们抓奇异类生灵的时候，韩非就有所感觉。他们那几个没有一个人的速度比自己慢的，哪怕自己用了游龙诀。

    不过，转念一想：也对，游龙诀只是1000点灵气推演出来的凡级神品战技。到了大钓师境界，没落后他人已经不错了。

    但是，此刻被幽灵鱼追击的时候，韩非才发现：自己竟然无论如何，都甩不掉这些幽灵鱼。

    “难不成要用小金？”

    韩非微微皱眉。他没准备现在就暴露小金，谁知道会不会被其他人看见？

    不过，韩非倒也不慌。虽然游龙诀没能摆脱这些幽灵鱼，但始终也保持着七八米的距离。即便偶尔有几条速度快的幽灵鱼冲上来，那也不是小黑的对手。

    于是，火焰山秘境中就出现了奇异的一幕：一个人在全速游着，身后啥玩意儿也没有，只能感受到滚滚水流。

    这不，才过了半柱香时间，韩非就看见一名不认识的少年正在斩杀几只鲎虫。那人还颇为吃力。鲎虫可是30级生灵，他一个人同时对付几只，已经吃力。

    当这人看见韩非疯狂游来的时候，他心头一震：难道是冲着自己来的？

    “咦！韩非？”

    这少年目呲欲裂：我特么招你惹你了？我杀我的三眼恐龙虾，你好生生往我这边跑来干嘛？顿时，这少年要也不打架了，直接开始溜了。

    韩非顿时笑了：溜？虽然大家同样是溜，但是哥哥我坐拥千军万马，和你那溜能一样的么？

    韩非当即传音：“前面的，把火山令给我留下，我就放你一马。”

    那人回应：“韩非，你可别太过分，我可没招惹你。真要逼急了我，大不了跟你拼了。”

    韩非：“拼？就冲你这句话，我就知道你是条汉子。好，我来和你拼了……”

    前面那人顿时亡魂大冒：你特么怎么就这么耿直呢？我就咋呼你一下好么？有必要玩命么？

    韩非的速度虽然没那么快，但至少比前面那位要快一点。别看《游龙诀》只是凡级战技，可人家神品啊！比上不足，比下足够余了。

    眼看着韩非和他越来越近，那人回身一弓，灵气箭矢直冲韩非门面。

    “嘭！”

    韩非一拳轰碎了灵气箭矢，继续传音：“够胆，你也接我一箭？”

    “嗯？”

    前头那人回头一看，顿时脸都绿了，只看韩非一边游，一边拉弓。

    “咻！”

    前面这少年哭了，回身三箭都没轰碎韩非这一箭。咦！不对……箭歪了？

    少年懵逼，合着我白白浪费了三箭灵气？而韩非这边也不拉弓了。刚才拉个弓，就有好几十只幽灵鱼砍中了他，搞得他刚恢复的身上又多出一些伤口来。

    少年：“韩非，要怎样你才罢手？你这么追，纯粹浪费时间。”

    韩非：“火山令给我，不然我追你到死。最多半柱香，我就能把你拿下，你自己琢磨……”

    这少年也是无语，心说：自己怎么衰成这样？这才刚进来，就遇到了这么个憨货。关键是他的实力强悍，至少都是前五十列的高手。

    只见前方“咻”地一下，一枚红色令牌被丢出，少年骂道：“令牌给你。韩非，留点余地，大家日后好相见。”

    韩非笑眯眯：“得嘞，既然兄弟如此慷慨，那我就不为难你了……走了！”

    韩非带着鱼群，一个拐弯，往其它方向跑去。来之前，萧战说此地虽有危险，但最好别刻意杀人。韩非觉得，也没必要杀人。这些都是碧海镇的精英，和自己也无冤无仇，下死手没必要。

    如果真的带着幽灵鱼潮追上去，不用说，前面那家伙绝对扛不住。哪怕是自己，都不一定扛得住，何况是他？

    韩非身后九星锁链依旧在穿插飞甩，死在九星锁链和小黑手下的幽灵鱼已然超过了数百条。

    “幽灵鱼兄弟们，不用这么认死理吧？追一阵得了啊？怎么还杠上了呢？”

    韩非无力吐槽：这些幽灵鱼跟傻子一样，不就是干掉了你们几百号兄弟么？至于追杀我到现在？

    这一路游，一路跑，韩非算是发现了，火焰山秘境很大，可以说是非常大，至少得有千里方圆。跑了半天，加上之前那少年，韩非总共也就遇到了三个人。而他至少都已经游了200里了。

    “咦！那玩意……刺电水母？”

    韩非惊喜万分，他看见了成片、成片的刺电水母。此刻，这些水母正在围绕着小伙伴，放小闪电玩。

    一路上，韩非遇到的鱼群都跑了，唯独这刺电水母，跑不快啊！

    韩非想都没想，立刻收起了小黑小白和虾日天，冲了过去。不就是被电两下么？自己被电的还少了？还差这几下？

    片刻后……

    “滋滋滋……”

    韩非：“！@#￥%……”

    韩非浑身上下都贴满了刺电水母。好家伙，整个的变成了人形发电机。此刻，韩非被电得差点就要翻白眼了，浑身都在颤抖。

    韩非还有心思在琢磨：这种情况下，自己是不是还能被电得减减肥？当然，这是题外话。主要是那群幽灵鱼，此刻被电得也不幽灵了。大片的幽灵鱼，被电出原形，飘了起来，直接肚皮朝上。它们可没有韩非那可怕的抵抗能力。它们只是鱼啊，张口闭口都是水啊！

    韩非发现，被电晕的幽灵鱼就清晰可见多了。虽然肉眼看去，还是有点儿像一汪水，但至少形体出来了，身上还能不时冒着电流。

    韩非一边抽搐着，一边努力往幽灵鱼那边扑过去。只见一条又一条被电死的幽灵鱼，被韩非收进了炼化天地，足足收了上千条幽灵鱼。韩非这才灵气盈体，然后灵气爆发。

    “轰隆！”

    一片的刺电水母被韩非震碎，后者连忙跑路。那些刺电水母追逐而去，可惜速度慢是它们的天然劣势。一转眼，韩非就跑没影了。

    炼化天地内。

    韩非一刀一刀的切鱼头，一枚一枚的幽灵珠被韩非丢进了嘴里。韩非心情很激动：这才进来不到两个时辰，精神感知就蹭蹭地往上涨了很多。

    韩非也不知道自己吞服了多少幽灵珠，当他的感知范围达到200米之后，就再也没法增长了，幽灵珠也失去了效果。关键是，他此刻还有三百多枚幽灵珠呢。

    “呼！够了，二个时辰而已，抵得上冥想两月！大赚。”

    韩非突兀地出现在一块石头上。环顾四周，没啥动静。头顶偶尔有铁头鱼和一些乌贼游过。这些都是普通生物，不值钱，韩非也不关注。

    韩非悄悄摸摸地在水里游着，就像是一条大鱼。他琢磨着：不晓得有没有一种可以变成鱼的战技？如果有这种战技，在海洋里肯定很方便。只要够强大，想去哪儿去哪儿。

    小半个时辰后。

    韩非依旧在往大山方向进发。可进发了一小半，韩非就发现在两块大石头中间，有一道缝隙。韩非本不会去注意这些，但是他看见在洞口附近有一只海蟒残躯，似乎已经死去多时了，连尸体都被鲎虫给吃光了。

    “咦！洞里有人？”

    韩非当即掏出一块黑鱼皮蒙在脸色。他转念一想，把刀收起来，取而代之的是一根棍子。换好装束后，他才悄默默地溜了进去。

    这不，刚刚深入不到百米，韩非就看见了大量的稀有青玉蟹尸体。这些青玉蟹个头不小，有些是被砸烂的，有些是被刀剑洞穿，还有是被箭矢射穿。

    韩非当即心神一凛：这里竟然不止一个人。

