    一道玩味的声音响起，众人顺着声音看去，就看见两人将军模样的人，向闻人飞霜等人走去。

    青年男子面目阴沉如冰，中年男子一脸坏笑，不知在青年男子耳边顺着什么，惹得青年男子怒目而视。

    “有好戏看了。”

    “真不愧是帝国，到处都有争斗。”

    有人好奇问道：“这人谁啊？居然敢对公子胡亥如此态度！”

    世家天骄有人见过嬴玄，自然有人没有见过嬴玄，所以有些人并不认识嬴玄，正在猜测嬴玄的身份。

    “难道是那个出身武侯世家的帝国新贵？”

    “这两人倒不是出武侯世家，他们本来就是帝国武侯，长戈武侯嬴玄、宣武侯内史腾。”

    有门阀天骄解释说道，然后疑惑的门道：“门阀已经给弟子下发武侯肖像，你没认出来？”

    “那图画的，毫无神韵，是个人都和图像一样，谁分辩的出来。”

    “这倒也是！”

    嬴玄和内史腾不疾不徐的走到众人跟前，内史腾大大咧咧的坐到一边，熟练的斟酒、吃菜，一副吃瓜群众的样子。

    嬴玄再进几步，径直走到胡亥面前，掏掏耳朵，说道：“胡亥，刚才说什么，我没听清，再说一遍！”

    嬴玄面无表情，可是众人却是心惊胆战，长戈武侯居然当众发难，让他们措手不及。

    本以为胡亥是陛下的公子，嬴玄就是和胡亥不对付，也不会当众让胡亥下不来台，事后惩戒一番即可。

    “皇叔，胡亥一时失言，您莫要放在心上。”

    扶苏见状不对，一面连忙替胡亥开脱，一面督促胡亥，让他道歉。

    可是胡亥即便理亏，也知道此刻他斗不过嬴玄，可是面子事大，不管扶苏如何劝说，始终不肯认错。

    嬴玄玩味一笑，转头盯着扶苏说道：“胡亥已经不是小孩子了，你一昧护着他，也不是办法。”

    “这里，没有你什么事，一边去。”

    嬴玄警告扶苏之后，在进几步，直到胡亥身前，胡亥心中害怕，不由的退后几步。

    “知道她是谁吗？”

    嬴玄指着闻人飞霜，盯着胡亥，明知故问。

    胡亥知道嬴玄发难，尽管气势一弱在弱，但是不说话，就是他最后的倔强。

    “来人，将公子胡亥关起来，冷静冷静，他一日不说话，就一日不得自由。”

    嬴玄轻蔑一笑，胡亥还真是天真，嬴玄自信有一万种方法让胡亥开口。

    “皇叔，胡亥执掌一军，帝国出关在即，若是胡亥被关押，恐群龙无首啊！”扶苏替胡亥开脱说道。

    “陛下不止你们三个儿子，除了你们还有不少成年公子，可以执掌一军。”

    嬴玄睥睨说道：“况且，北伐若是寄希望在你们身上，人族恐怕就真的没有希望了。”

    扶苏面带羞愧之色，他们确实只是个象征，只是嬴玄如此直白的捅破这层窗户纸，让他也下不来台，一时之间，居然也不知所措。

    还好裴阀裴玄手疾眼快，拉住扶苏的衣角，带着扶苏后退几步，远离嬴玄和胡亥。

    裴阀投靠公子扶苏，利益与共，无论如何，他都不会让扶苏得罪嬴玄，至于公子胡亥，那是扶苏帝路上的劲敌，若是此刻被嬴玄收拾了，再好不过。

    “侯爷，公子年少无知，开罪侯爷，我替他陪个不是，您大人大量，此事就此揭过，如何？”

    突然被人打断，嬴玄眉头皱起，不悦的看着来人，一身儒家弟子的打扮，颇有几分书卷气息。

    投靠公子胡亥的门阀中，就有临淄孔孟世家，看着男子的打扮，嬴玄就猜测除了他的身份。

    “临淄人？”

    “临淄孔孟孔平宣！”

    “原本是孔圣后裔！”

    嬴玄做恍然大悟状，神色之中，有几分向往之色，然后态度一转，画风突变。

    “那你是觉得，你有资格在本侯面前指手画脚了？”

    嬴玄一手拍出，快如闪电，落在孔平宣脸上。

    孔平宣只觉得一股巨力袭来，口中有异物出现，不等他好好感受疼痛之感，身体已经被嬴玄一巴掌抽飞出去。

    一路横冲直撞，撞碎桌案无数，而后砸在校场边缘，张口吐出一口鲜血，夹杂着几颗牙齿。

    众目睽睽之下，受此奇耻大辱，孔平宣一口没顺过来，已经昏死过去。

    嬴玄威势极重，尚有怒火中烧，竟然没有人赶去上前扶起孔平宣。

    “临淄孔孟，圣人世家，长戈武侯说打就打，简直目中无人啊！”

    “这就是帝国武侯吗？果然和传闻中的一样霸道。如此轻辱世家，难怪门阀无人愿意和帝国武侯交好。”

    “对不起，我错了！”

    嬴玄出手，胡亥立刻怂了，急忙认错，看的众人目瞪口呆，这就是欺软怕硬的真实表现吗？

    “你在向我道歉吗？”

    嬴玄看看自己的手掌，并不满意胡亥的道歉，大有对胡亥出手的意思。

    “欺人太甚！”

    胡亥双拳紧握，青筋暴起，眼中闪过仇恨的怒火，他可以向嬴玄低头，不管他和嬴玄如何不对付，嬴玄始终是他的长辈，可是向闻人飞霜低头，帝国皇族的威严何在？

    “殿下，大局为重啊！”

    有门阀强者急忙劝说公子胡亥，让他忍一时之气。

    一旦胡亥被关押，换上其他公子领军，他们可就真的是白忙活一场了，胡亥也会错过积蓄力量的大好时机。

    胡亥极力忍耐之后，双拳松开，低着头，艰难的走到闻人飞霜面前，咬牙切齿的说道：“对不起，是我孟浪了。”

    看到胡亥已经咬破嘴唇，嬴玄冷哼几声。

    “还算有点耐力，也懂一些事情。”

    “那皇叔满意了吗？”

    胡亥低沉的说道，此刻他只想快速离开校场，找个没人的地方，发泄自己的怒火。

    倒是嬴玄怎么会看不出他的心思，又怎么会让他如此轻易离开呢？

    “倒酒！”

    嬴玄用近乎命令的口吻说道，态度强硬。

    胡亥死死的盯着嬴玄，若是目光可以杀人，嬴玄估计已经死了千百次了。

    “已经忍了一口气，不差这一口！”

    胡亥安慰自己说道。

    等到胡亥斟满酒杯，嬴玄淡淡的说道：“自罚三杯！”

    有了第一次，就会第二次，接着就会所有的一切，都会顺理成章，此刻的胡亥就是这样，已经忍气吞声了，就不怕要咽下几口恶气。

    “一杯！”

    “两杯！”

    “三杯！”

    胡亥一边喝，嬴玄一边数数，三杯过后，嬴玄依旧不肯绕过胡亥，只见嬴玄指着闻人飞霜说道：“敬酒！”

    胡亥猛然的抬起头，看着嬴玄，面目狰狞，眼睛已经充血，足以看出胡亥的愤怒。

    “嬴玄，过分了啊，毕竟是陛下的公子，留点面子嘛！”

    内史腾嘴上说的麻利，可是屁股一动不动，在场的所有人中，唯有他有劝说嬴玄的本事。

    两人唱起双簧来，无疑让胡亥更加难堪。

    “这个用不到你提醒，嬴姓之人，普天之下，就那么几个，本侯还是认识的。”

    嬴玄回怼内史腾，然后对胡亥说道：“我是你的长辈，闻人飞霜也就是你的长辈，向长辈敬酒，过分吗？”

    “不过分！”

    胡亥此刻只能打碎了牙往肚子咽，心中对嬴玄恨意滔天，只想着来日方长。

    胡亥端着酒杯，走到闻人飞霜面前，生硬的递给闻人飞霜。

    “赵高没教过你礼仪吗？向长辈敬酒，要用双手。”

    “你这欺人的本事越发的炉火纯青了啊！”

    此刻内史腾真的是心疼胡亥，一贯养尊处优，此刻被嬴玄百般刁难，估计肺都要炸了。

    门阀天骄也不忍直视，仗势欺人的事他们没少干，但是他们也做不到这么绝，长戈武侯简直是将公子胡亥的脸面放在地上摩擦啊！

    等胡亥敬酒结束，嬴玄才满意的点点头，拍着胡亥的肩膀说道：“年轻人，锐气太盛，受点委屈也是应该的。还不谢谢皇叔！”

    “你他妈真过分了，嬴玄，你就不是个东西，我他妈都看不下去了。”

    侮辱了人家，还找个冠冕堂皇的理由，让人家感恩戴德，而且大庭广众之下，嬴玄这是在侮辱所有人的智商。

    “下不为例！”

    嬴玄警告胡亥一声，而后说道：“来人，送公子下去休息，不到大军来拔，不得擅自行动。”

    “将那个死狗一样的东西，也拖出去！”

    嬴玄指着孔平宣大声吆喝，刚刚清醒过来的孔平宣，胸中闷气横生，有立刻晕了过去。

