    “不管怎么说，还是先尝尝这个果实的味道吧，不知道除了增长查克拉之外？到底还有什么作用？”

    猿飞彻望着手中的紫色查克拉果实。虽然树人背后的整朵花很大，但查克拉果实却并不算太大，大约是一个海碗大小一样。

    塞到嘴巴里，不过半分钟便将这查克拉果实啃干净。同时，强大的查克拉也随着果实在体内散发出来。

    开始是点点滴滴，随后如涓涓细流，接着像长江大河，最终如惊涛骇浪。强大的不可思议的查克拉，不断的在他的体内回荡着。甚至让猿飞彻有一种自己的身体会被撑爆的感觉。

    这几乎可以说是十分的不可思议了，毕竟猿飞彻的肉身之强大，在如今的忍界绝对称得上是第一，这种肉身都有膨胀的感觉。猿飞彻增长了多少查克拉，便可想而知了。

    “明明感觉上查克拉量和我差不多，却可以让我增长三倍查克拉。这种程度，恐怕已经接近，甚至达到六道级了。”猿飞彻感觉了一下体内的查克拉，暗暗想到。

    “而且这应该是……”猿飞彻眼神中隐隐露出了期盼之色。伸出了自己的右手。

    体内的查克拉沿着一种玄妙的波动在运转，似乎异化成了一种奇异的能量。无论是活性、质量还是精纯度，都远远超越了以往。

    土，火，水，风，雷，阴，阳，七种不同属性的查克拉，恍若七种不同的颜色一般融合在了一起。最终，从猿飞彻的右手上升起的，是三个如乒乓球大小的黑色勾玉。

    “……求道玉！”

    求道玉，火影世界的终极力量。是七种属性查克拉走到极致，才能施展出来的最强血迹网罗。

    可以说，拥有了求道玉之后。哪怕从来就没有过任何作战经验的一个普通宅男。只要靠求道玉防御全身，靠脸滚键盘，也可以打赢整个忍界九成九的高手。

    没有仙术和时空间忍术，或者是达到八门遁甲之阵级别的体术，那么不管是何等实力的忍者，都绝对没有打赢的可能。

    “不过……”猿飞彻脸上的表情变了一下。“我创造的求道玉，未免也太小了一些吧！”

    记得在最终一战时。宇智波带土，宇智波斑，漩涡鸣人等一众六道级高手的求道玉大约都有皮球大小。怎么到了自己手上就变成了乒乓球大小呢？

    “恐怕这三个求道玉只能算是一个求道玉种子。离彻底完成还有一定的距离。”猿飞彻暗暗苦笑。

    还好，他感觉到随着自己的查克拉不断地转化血继网罗之力，这些求道玉还是可以慢慢变大的。虽然这可能需要十几年时间罢了。

    不过就算在这之前，这些求道玉也只是体型有些差距，威力和正版求道玉是一样的。

    “十几年时间罢了，便可以转化出血迹网罗之力，对任何忍者来说，绝对算得上是赚了。”猿飞彻安慰了一下自己。

    事实上，对于猿飞彻来说，只要拥有求道玉便已经可以了。这代表着他已经拥有六道之力。不用再害怕六道级高手的降维打击了。

    比如说无限月读，轮墓边狱，这些能力在你没达到六道级之前，基本上可以说就是无解的。任猿飞彻的实力如何强悍，撞上了也是死路一条。

    随即，猿飞彻又实验了一下其他能力。

    踏入了六道级，哪怕仅仅是刚刚进入这个门，猿飞彻就已经拥有了漂浮和制造查克拉黑棒的能力。

    其中，漂浮是猿飞彻对周围引力的应用，可惜，他也只能做到这种程度。并不能控制引力，施展出神罗天征，万象天引，地爆天星之类的招数。

    而查克拉黑棒。这算是求道玉的劣化版，只需要阴阳两种查克拉便可以合成出来。

    虽然没有了求道玉触之即死，免疫一切查克拉攻击的能力。但仍然能够干扰查克拉，扰乱并破坏忍术。并且坚硬的程度也远超一般的物体。

    其他的能力便没有了。不过，猿飞彻感觉，自己如果去合成血迹限界的话，那么一定会十分容易。很可能只需要一两天的功夫，便可以合成一种血迹限界。

    另外自己的身体力量和速度虽然没有增加太多。但体质和恢复能力却增加了许多。

    而且自己体内的查克拉，在开始像血迹网罗之力转化之后。对肉身和忍术的加持也强大了许多。

    原本一份查克拉可以加持肉体一成的力量，现在则可以提高三成。同样的查克拉，忍术的威力也可以提高三倍。

    甚至随着体内的查克拉，在向血迹网罗之力转化，其威力还在不断增长。

    “这就是查克拉本质的增长，事实上，查克拉并没有什么锻炼的方法。除了通过锻炼身体，磨练意志来带动查克拉增长，以及邪道的移植各种细胞和器官之外。恐怕唯一能让查克拉大幅度增长的，就是合成查克拉型血迹限界了。”

    猿飞彻心中暗暗想到。

    “不过，血迹限界想要合成困难无比，更没有什么行之有效的方法，顶多是有些前人的经验，可以少走些弯路而已。完全没有办法称之为修炼法。”

    “这也就是忍者世界为什么这么注重天赋和血迹的原因。因为基本上，一个忍者的查克拉上限，在他出生的那一刻就已经注定好了。”

    “绝大多数忍者的努力，只是让他在不断接近自己的上限而已。”

    轻轻的合拢了手掌，握成拳头。将三个黑色的小型求道玉握在了掌心。随即猿飞彻的整个拳头都被染成了黑色。黑色一直流动到他的手腕为止。

    看了看自己的手腕，猿飞彻脸上不由得露出了笑容。“不错，求道玉变形的能力倒可以冒充霸气了。”

    当然，求道玉的能力比霸气强了不知道多少，六道之下触之必死，查克拉无效，直接伤害灵魂，甚至就算不算这些特性，其强度也要远远超出一般的金属。单单覆盖在身上做防御，其单纯的防御力都要远超猿飞彻的雷遁查克拉模式的防御。

    “可惜。就是量实在太小了。”猿飞彻有些不满地砸吧砸吧嘴。“难道以后我也取个外号，叫黑腕猿飞彻？”

