    更深夜静，天上一轮毛月亮。一只乌鸦站在楸树的枯枝上啊啊啊个不停，叫的人心里发紧。

    就着眼前一小堆火，束瑾坐在树下喝酒，嫌那鸟叫得丧气，他随手捡起一块石头砸了过去。

    扑棱棱几声，终于不叫了。

    黑暗之中传来几声沉沉的轻笑之声。

    “是谁惹师弟不高兴了？”一个人影逐渐从暗林中走出来。

    来人是一位三十来岁的男子, 头上戴着竹笠，身着山中农户的短衣，却不显得落魄邋遢。看不清面容，却感觉到帽子下那双眼睛炯炯更有神。

    “束瑄师兄来了。”束瑾朝他扔过去一瓶酒，那人稳稳接住。

    “都睡下了？”束瑾问。

    “嗯。”

    束瑄是墨门之中除了巨子之外一等一的高手，奉命暗中保护小世子。

    他每日风餐露宿。平日里, 就连主人睡下了, 他也只是随便找个屋角或树上睡着候命。

    墨门弟子中，巨子最信任的人便是束瑄。

    “师兄辛苦了。”束瑾笑道, 对这位师兄，束字辈的弟子们都十分尊敬，“给你找的好酒，喝点，缓缓。”

    束瑄仰起脖子喝了几大口，淡淡一笑道：“果然是好酒。你小子今日倒如此机灵，前几日为何那般没有眼色？”

    束瑾知道，他说的自然是没有好好护住那个小丫头的事。

    束瑾凑近师兄，压低声音问：“师兄，你日日跟在小识字身边暗中保护，一定知道什么。巨子对那女子，是认真的么？”

    束瑄喝一口酒，斜睨他师弟一眼，冷哼了一声。

    “师兄？”束瑾虚心追问。

    “你小子就没有束玮机灵，所以只能打打下手, 人家束玮已经管着红门了。”束瑄淡淡道。红门是墨家之中专设的情报系统。

    “束玮？跟他有什么关系？师兄提他做什么？”对于同龄的束玮，束瑾却很是不服。

    “束玮也不知内情，但他晓得要恭喜巨子新婚, 还随了一份厚礼给夫人。”束瑄又喝了一口，“不过，巨子叫我给退回去，说是领情了。”

    “噗！随礼！”束瑾不忿道，“如此溜须拍马之事，他束玮也做得出来！我一贯就看不起这小子！”

    束瑄踢了师弟一脚：“他比你通人情，你得学。”

    “是。”被师兄狠踢了一脚，束瑾老实了。

    “上次欺负夫人的那头猪，你是如何处置的？”束瑄淡淡问。

    “给混混几两银子，捉住打了一顿。”束瑾道，“巨子不许我出手，怕弄死他。”

    “哼。也成吧。”束瑄喝完了酒，仰头看了看月色。

    四更天了。主人睡沉的时候，就是他该睁眼的时候。

    束瑄将瓶子扔回给束瑾，“巨子就这么一位娘子，你若是再怠慢，到时我也保不住你。”

    “我哪儿敢啊……”束瑾接住空酒瓶，委屈巴巴地说。

    束瑄抬脚离开，一边叹道：“上更去喽。”

    林间传来一声悠长的清啸。

    束瑾倒了倒那瓶子, 当真是一滴也不剩。头上, 那只丧气鸟又飞了回来，啊啊啊重新叫了起来。

