马瑟多隆一脸冷傲与不屑，只是做了个下劈的动作就立即后撤，跃上树枝，在这些人身后冷眼旁观，并没继续出手。
他的意图也很明显，就是为了防止这些修行者们逃脱。
异常血腥的杀戮瞬间展开，包括陈铎枫在内，所有人都来不及思考，就纷纷陷入苦战中，几十名变异者将他们团团围在中间。
这次他们可不敢掉以轻心，神经紧绷，打起十二分精神，按照平时早已熟练的阵法开始防御反击。
此时，每个修行者脸上都是冰寒森森，恐惧之心渐起，稍不留意就有人被砍倒，惨叫声此起彼伏。
这，简直是惨烈的屠杀！
黑曜会的黑衣人都是些强大的变异者，手段狠辣不说，而且各个都有着古怪的能力。就算仗着精妙的阵法，虽然修行者们也杀掉了几名变异者，但无奈对方人数太多，他们很快就难以抵挡了。
马瑟多隆这次执行任务带了五名绝体行刑者，还有几十名异源感染者、尖啸者。
而他的任务很轻松，就是对付那些平日不可一世的修行者，扰乱“伊斯帕廷”的防守，制造恐怖，为后续大军的到来打前站。
其实，这些手下全死光了也无所谓，马瑟多隆只想最大限度取乐，虐杀这些修行者只是为了制造“氛围”，其实重头戏还在后面。
因为，黑曜会这次倾巢出动，不光是靠这些变异者和十二柱猎犬，更重要的是，他们还在“伊斯帕廷”内部安插了重要的棋子。
而马瑟多隆本人嗜杀、无情，就像见了荤腥的猫一样，等这一时机也已经等很久了，如今可以大开杀戒，终于让他如愿以偿。
马瑟多隆兴奋异常，眼眸里闪着猩红。
但他没有摘下那顶半遮罩式头盔，看着修行者们被屠戮，脸上露出无比享受的神情，虐杀的快.感简直都让他起了某些生理反应！
每名“伊斯帕廷”的人都使出浑身之力，仍然难以抗衡众多敌人。
浓雾中的人影晃动，被一片粉红色的血雾笼罩，修行者们很快就又杀掉了三名变异者，但在轮番扑来的敌人面前，这根本是螳臂挡车。
不到几分钟，在激烈的战斗后几名修行者都负了伤，其中两名伤势严重，很快就无力支撑，被尖爪刺穿咽喉，毙命当场。
强大的阵法中出现了破绽，其余几人更是难以招架。
陈铎枫算是这些人中实力最强大的一个了，下一届的“巡天影卫”选拔他是最被看好的人选之一，但就连他也是被砍了几刀，整个胸前浸染成血红一片。
他一直想不通，黑曜会的爪牙为何竟能隐藏在雾中，而没有被察觉，而且实力变得如此强大，这与他的认知完全不符！
“啊——！”
唯一的女性修行者一声惨呼，黑光闪过，被一名绝体行刑者的镰刀横劈成两半！
“师妹！”
罗浩见状怒吼一声，整个人就像疯了一样，猩红的双眼中透出极度痛苦之色，仰天长啸。
一段不为人知的禁忌之恋，罗凤娟——这是他最爱的异父同母妹妹，也是他的恋人。
罗浩怎能不怒？
如今却眼睁睁看着她被敌人撕碎，这种情况下，如何能让他还保持正常的情感和心智？
罗浩一边悲痛地狂吼，一边疯狂抡起巨锤。
浑身涌出神力，砸向身旁一名异源感染者，转眼间被他砸倒了两人，但下一刻，更多的变异者扑了过来。
瞬间，罗浩被不知从哪儿来的数名变异者砍翻在地，血色红雾飞上半空，他也再没有出过声了。
“不！”陈铎枫大吼一声。
浓雾散开，陈铎枫眼见着罗浩的身体，被从地下伸出的黑色巨枪一样的尖爪洞穿，挑在看空后摔倒地面，却根本无力援手。
他自己也被数名尖啸者和一名绝体行刑者轮番围堵，左突右支，早已自顾不暇。
修行者中只剩他和另外两人还活着，转瞬又被砍倒了一人。
如今，他的脑海里只有一个念头——“逃！”
他想杀出一条血路，逃回圣殿，把敌人来袭的情况告诉众人。
但无奈，他却像被困在笼中的野兽，除了咆哮就是惊恐。
艾文娜潜伏在水中，看到这一骇人景象也是被惊得说不出话来。
她知道，这些黑曜会的变异者心中毫无怜悯可言，但他们心中的信仰也绝非一般人可比，多年与“伊斯帕廷”的积怨，早已让他们成为恐怖野兽。
她在犹豫，要不要趁这机会赶紧离开此地，“伊斯帕廷”的外围，显然已被黑曜会占据，反正她也不是“伊斯帕廷”的修行者，就算自己被他们抓住也不是什么大不了的事。
要走就快走！
打定主意后，她刚想潜水游开，却被眼前的一幕吸引了目光。
陈铎枫竟然成功逃脱了！
他身上的皮甲被切断，横贯身躯的巨大伤口从肩头滑向腹部，一条臂膀上鲜血淋漓，不知被砍了几刀。但尽管身负重伤，终于，他还是靠着强大的能力杀开一条血路，突出重围。
不知为何，马瑟多隆竟然也没管他，任其逃出重围。狂奔出了几百米后，他忽然感到了一股强大的气息，当即放慢了脚步。
只见前面树林中出现了一个人影，正向这边走来，身后的黑曜会变异者居然也没跟上。
“太好了！一定是修行者，是援兵到了！”
陈铎枫心中大喜，顾不上身上的疼痛，高声呼叫，“小心了！这里有黑曜会的爪牙！”
他的话音刚落，那人的身影无比迅速，转眼已经闪到近前，陈铎枫看到他的样子更加惊喜了。
竟然是圣殿骑士之一的——白虎尊者！
陈铎枫还看到，他的身后不远处还跟着四名圣殿护卫，自己有救了！
陈铎枫深知白虎尊者的强大，他的实力深不可测，别说是一名十二柱猎犬，就算是更厉害的角色，在此也伤不了他。
于是激动地过去站到其身旁，大声道：“尊者救我！他们、他们都被杀了！”
白虎尊者看到陈铎枫满身血迹的样子后，似乎有些惊讶。
但奇怪的是，他立即收起惊讶的神色，只是表情平静地点了点头，道：“哦，黑曜会那些变异的爪牙么？放心交给我了，你快回圣殿去吧，好好养伤。”
说完，他从怀里摸出一个小瓷瓶扔给了陈铎枫。
“这是……疗伤圣药！”
陈铎枫眼睛瞪大，只看瓶子就知道了，这药珍贵无比，是“伊斯帕廷”采集多种灵草炼制提纯的。像他这种级别的修行者，别说是拿到，就是见一次也得等好几年。
“多谢尊者！我给您带路，咱们杀回去吧！我这只是些皮外伤，不要紧的。”
陈铎枫看了看身后依然没有追兵，有了强大靠山，他当下也没多想，要给白虎尊者带路。
“不用，你快些走吧，我自会收拾他们的。”
“没关系，有您在，我就放心多了！我真的没事……”
陈铎枫还想再说些什么，但是他不经意抬头间，竟看到白虎尊者眼神中，透出一丝不可抗拒的寒光。
“我说了，不用！”
陈铎枫微微一怔，当下也没多想，一拱手后，就拔足向着圣殿方向狂奔。
白虎尊者看着对方的背影，脸上闪过一抹冷笑。
几十分钟前，在发觉艾文娜已脱狱后，他就变得怒不可遏，当即带着四名亲卫兵追随着她的气息而来，却在这附近发现她的气息消失了。
正在盘算之际，他就看到陈铎枫一路奔逃而来。
通过超距感应，白虎当然知道有黑曜会的变异者在追杀他，但脸上只是微微变色，心里想着要想办法先打发他离去。
因为，有些秘密他是不会轻易让别人知晓的，知道的人，他也绝不会手下留情。
眼见陈铎枫已经走远，白虎尊者冷冷向一个方向道：“出来吧，你还要藏到何时？”
“呵呵，哼哼哼——戏演得不错啊……白虎尊者大人！”一道黑影从浓雾中现身，正是马瑟多隆。
“你，为何不杀他？”马瑟多隆嘴角带着狞笑，神色高傲的问道。
“你不是也没杀么？”
白虎尊者眉毛一挑，向马瑟多隆缓缓走去，手下四名亲卫兵也跟了过去，像是没看到他身后那些变异者一样。
“呵呵，有个报信的，你的身份才不会暴露，对吧？巧了，我也是这么想的……”马瑟多隆咧嘴笑道，露出一口坚利的牙齿，那样子极为难看。
白虎尊者不置可否，盯着马瑟多隆，“你果然不是省油的灯！”
此刻，藏身水中的艾文娜脸上无比震惊！
在陈铎枫刚冲出变异者包围的时候，她就发现了有些不对劲。
她看到马瑟多隆从树上跳下后，拦住了那些手下，并用精神意念让他们放弃追击。
这变故来得太突然，以至于身为旁观者的艾文娜都感到无比震惊、困惑，她又怎么会知道这其中隐含着什么秘密呢？
原来他们是一伙的！
“伊斯帕廷”的圣殿骑士居然和黑曜会的爪牙是一伙的？这世界怎么了？
艾文娜脑中瞬间混乱，出现了无数疑问，为什么“伊斯帕廷”的圣殿骑士竟然跟黑曜会的十二柱猎犬在一起，看起来还很熟稔的样子？
难道他们不应该互为敌人吗？
直至白虎尊者出现，她惊得差点叫出声来，那份疑惑立即变为了无比恐惧和憎恶，一颗心通通直跳，巨大的响声连自己都能听到，像是要从喉咙中蹦出。
这一刻，她心中只想着该如何隐藏自己。
逃离此地，越远越好！
艾文娜只觉得周围危机四伏，这里不能多待了，也决不能再犹豫了。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。
