    而林云、徐峰、王浩青三人，也随着小落进到了长老殿中，原本按理说他们三个是没有资格进去的，但是之前小落表现的太强势，直接压得众位金丹期长老抬不起头来，更加不敢在这个时候去触霉头，而里面那位元婴期老祖更加不会因为这点小事去得罪小落。

    等到了里面，几人就看到一位中年男子身穿青色长袍，端坐在大殿中央长桌的首位上面，手里拿着一把白色纸扇，正微笑着看向小落。

    “恭喜道友晋升元婴，可喜可贺啊！以后，我们就以是兄妹相称吧，小落师妹可好！”那中年男子见到小落进来，不紧不慢的站起来和煦的说道。

    这位拿着白色纸扇的中年男子就是正一门三位元婴老祖中修为最高的一位，李修远。

    “多谢修远师兄，师妹就恭敬不如从命了！”小落突然见到李修远还有些受宠若惊，不过随即就恢复了正常的神色，只不过只有他自己知道他心中多么的紧张。

    毕竟之前小落只是金丹期，那时候她都很少见到像李修远等元婴老祖，就算见到了那个不是恭恭敬敬的，现如今她突然的晋升元婴，被李修远如此客气的对待，一时之间没有反应过来，这归根结底还是因为她晋升的太容易，没有转变过来而已！

    古往今来，修炼到元婴期的那个不是天之骄子，而且更是经过无数年的苦修才达到的，谁能像小落一样承受些许疼痛就蹦的一下成为元婴老祖呢！

    “好好好，既然师妹是刚刚晋升，好像还没有稳固境界的吧，来这是固元丹，算是师兄给你贺喜了！”李修远依旧是那和煦的笑容说道，不知道为何林云看到之后总觉得李修远这人就像是一个伪君子一样，笑里藏刀。

    “这……师兄太贵重了！”小落听到固元丹一词后大吃一惊，连忙的摆手拒绝道。这固元丹可是稳固境界，增进修为的上品丹药，价值数万灵晶啊，这说送人就送人了，着实把小落吓了一跳！

    “诶，师妹，这有什么，你要是不收的话，不就是打师兄的脸嘛！”这时李修远立马就不干了，摆着脸说道，好似小落不收下，大有翻脸的冲动。

    “那……好吧！多谢师兄美意了！”小落见到这样不禁回头看了一眼在一旁的林云，结果见到林云眨了眨眼，也就收下了！

    其实在林云看来，又便宜不占王八蛋，白送上来的东西为什么不要呢，这也考虑不到李修远用心不良，毕竟俩人没有任何的恩怨，所有才会叫小落收下的。

    “来，师妹，坐下说！”这时李修远见到小落收下丹药之后，好像开心的不得了，一挥手招呼着小落坐下。

    之后等到小落坐下了，脸色一正，好似变了一个人一样，板着脸冲着外面大喊道：“你们都进来吧！”

    这句话明显是对外面众多金丹期长老说的，外面的长老听到之后马上就进来了，众位金丹期长老进来之后也没敢坐下，大部分面带惶恐的站在长桌前面。

    最厉害的由南宫长老和其余掌管各大山峰的四位长老，毕竟之前南宫长老不仅联合其余长老挤兑小落，更厉害的是之前在大殿外面还敢呵斥小落。

    要是之前还好，小落还是一个普通人没有丝毫灵力，可是现在小落一翻身成为了元婴老祖，这让之前欺负，排挤小落的各位长老都害怕小落找他们的麻烦，只有几位不问世事一心修炼的金丹期长老坦然相对。

    “师妹啊，之前这些小辈得罪了你，还望你念在同门的情谊上不要太计较，况且之前你受了伤，导致灵力全失，也不能全怪他们啊！”这个时候李修远变成了一个和事老在小落耳边劝说了起来。

    当李修远说完这番话之后，小落和林云这才明白为什么刚才李修远说什么都要给他价值昂贵的固元丹，原来是要平息小落之前被南宫他们欺负的怒火啊！

    原本小落现在没有报仇的心思，想着以后日子长着呢，不过现在李修远这个时候提出来，他倒是有别样的心思，既然都说开了，这个时候不出手，那等到以后就没有理由了。

    “嗯？师兄说的是，可是南宫长老有点太过份了点吧，不由分说就霸占了我的灵药园，我该怎么办呢？师兄！”小落也不是之前软弱的模样，直接就把南宫这个得罪她好几次的人推出来，以此做一个杀鸡儆猴，让其余人看看她也不是好惹的！

    “咳咳，那个南宫虽然有过错，但是念在他为本门辛辛苦苦这些年，就让他归还师妹的灵药园，好好的给师妹斟茶赔罪吧，好不好！”李修远一听到小落的话，刚喝进嘴里的茶水也不由的呛了一下，然后讪笑着回答道。

    小落很是聪明，一下子就想明白原来李修远在前面铺垫了如此之多，原来就是为了南宫啊，不过他很是不明白南宫又不是他李修远的徒弟，俩人更加没有任何的关系，为何如此的袒护呢，不过想不明白不想了，为了一个南宫得罪李修远这么愚蠢的事情她当然不会做了！

    这个时候南宫长老也不敢多说话，只能“噗通”一声跪在地上，惶恐不已的说道：“请花落老祖饶恕，弟子定当赎罪！”

    在南宫长老旁边的众位长老看到如此情形，那还不知道这是小落的报复，谁叫他们之前各种欺负小落了呢，现在小落一下翻身做主人了，还能不找他们麻烦嘛！

    而南宫长老就是一个例子，其余欺负过小落的长老也一个个面如土色，他们可没有李修远说情，要是小落真的怪罪下来，他们也只有吃不了兜着走！

    “那好吧，师兄都如此说了，那么就依师兄了！”小落眼睛一转，和气的说道，不过随即话锋一转，声音带有怒气的说道：“那师兄，司徒元红长老可不简单啊，之前他还说我不能教导我的徒弟，还说他代为教导呢！”

    “嗯？还有这事，司徒元红，你有何解释？”李修远哪能听不出小落声音的怒气，眼睛一蹬，沉声的说道。

    这时被李修远点名的司徒元红，就是掌管灵药峰的长老，之前在小落的居住的地方曾经怒骂过小落。除了这一件事就没有别的事情得罪过小落。

    而现在让小落说了出来，这让司徒元红心中发苦，原本想到这是一件小事情，也许小落不记得了，谁知道现在提出来，而现在谁没有看出来小落这时杀鸡儆猴，而他就是那只鸡！

    “请花落老祖饶命啊，之前小人瞎了眼了，去惹老祖不高兴，弟子任凭发落！”司徒元红心中苦涩不已，他原本就是一个耿直之人，虽然有时有些小算计，但是现在他实在想不出什么好法子了，只能低着头任凭小落处置！

    这时的司徒元红心中无奈的感叹道：女人心，海底针！他实在是想不明白小落为什么因为这一件小事，拿他开刀！

    而周围其余金丹期长老也感到了危险，因为他们得罪小落的事情可比司徒元红大多了，要是小落一个一个都弄一遍，那么他们要怎样才能平息小落的怒火呢！

    这个时候其余的长老内心都浮现了一句话，那就是：世间唯女子与小人难养也！这也不怪他们，谁能想到小落如此的记仇，这样的小事也不愿意放过。

    “那好，你以后就卸去灵药峰峰主的职位，在我的药园打理灵药吧，罚你做五十年，不多吧！”小落嘴角暗含着笑意，眨着眼睛对司徒元红说道。

    谁知道小落这个样子在司徒元红的眼里就像一个女魔头一样，为什么呢，原因就是让掌管灵药峰的峰主去给你打理药园，还五十年不多，这也许是最大胆的一次了！

    “不多，弟子愿意！”司徒元红已经没有任何反抗的心里了，在说他也反抗不了啊，难道他还能跑出正一门去嘛！

    众位金丹期长老被小落的惩罚感到了心寒，纷纷的害怕起来，怕小落点到他们其中一个人来，那么那个人下场也许会比司徒元红更惨！

    “师妹，你这样气总算消了吧！灵药峰峰主给你看守药园，你这可真大胆，到此为止吧！”李修远一开始听到小落的要求后，嘴角也是一顿抽搐，但最终还是没有阻拦！

    不过他可不想让小落挨个的点名下去了，这样下来那正一门金丹期长老一大部分都要给小落打工去了，这可大大不妙啊！

    “好呀，师兄！其实吧，我也没有什么计较的心思，不过也奉劝你们，以前吃进我的东西赶紧吐出来，不然我会一个一个找上门去！”小落一开始脸上挂着可爱的笑容，随后看到众位长老之后，寒光乍现，冰冷的说道。

    “是是是……”一众金丹期长老哪能没听出来小落话里的意思，一个个都点头答应道。而且一个个心里还在仔细的盘算着，是不是在多给一些，这样是不是更好！

