    第1362章皇者的威慑（1）

    当异族说出那句话后，宁瑶不怒反笑。

    “什么是关系融洽？你们所谓的关系融洽，便是将人皇后裔打得半死不活，半边身子都快打没了吗？”

    “你们所谓的关系融洽，难道便是以下犯上，以武犯禁，枉顾我族人皇陛下颜面，在这里连番挑衅吗？五公主心怀傲气，不愿止战，难道你们还不懂吗？”

    宁瑶眼眸微眯，“还是说，你们口中义正言辞地说着，万族与人族关系融洽，实际上，心底根本不是那么想的。甚至……还打着取人族之地位而代之的意图。”

    大殿里寂静的可怕。

    原本还打算出言一二的万族此刻都缄默不语。

    方才站出来的那名异族，更是冷汗涔涔。

    以前的资料上，可没有说，这位七公主居然如此能说会道。

    今天她是气急了，还是吃错药了？

    这一番连珠带炮下来，那名异族一时半会都是发怔的状态，根本不知道该说什么好。

    半晌过后，他才羞恼道，“你信口胡说！”

    宁瑶黑眸紧紧盯着他，须臾，笑了，“我为人皇后裔，你为异族王者后裔。这就是你对我的态度？”

    说完，她转身朝高座上的宁尧臣行礼，“父皇，看来异族不臣之心早已有之。我愿为人族先锋将，让人族荣光再度挥洒在异域。”

    气。

    好气。

    那异族觉得，自己现在根本就不是在跟一位人皇后裔讲话，而是在跟一个混混讲话。

    打又打不过她，嘴上还占不得便宜。

    这他么的……真憋屈啊。

    高位上的不少人王心底都笑出声来。

    他们倒是没想到，以前闷声不吭的宁尽欢，居然也这么会恶心人。

    看来去了边荒十年，她的性子也改变了不少。

    以前认为她是朵高岭之花，现在看来嘛……

    她还是块滚刀肉。

    唯有宁尧臣。

    他看着宁瑶那双比平时任何时刻都要明亮的眸子，眼神沉沉。

    宁瑶的目光不偏不倚，不避不让，正好与宁尧臣的目光对上。

    倏地，宁尧臣嘴角轻翘，“好。”

    一瞬间，那异族脸色煞白，“人皇陛下——”

    宁尧臣伸出一只手，在半空中虚压片刻，成功让那异族噤声。

    随后，他淡淡道，“角蟒族以下犯上，视我皇族威严如无物。皇族不可侵，令角蟒一族界域封闭千年，东北割十宙之域，朝贡之礼加倍。”

    噗通。

    那异族一下子跪伏在大殿上，身躯不断颤抖，难以言喻的悲伤几乎要在霎时间宣泄而出。

    就算是万族，此时不免也有兔死狐悲之感。

    人族……终究还是太强了。

    以一族之力征战万族而不败，这种战绩，委实令万族心颤。

    而人族个人伟力的至高，正是坐在皇座上的宁尧臣。

    王，皇。

    一字之差，却拥有着截然不同的概念。

    万族从来不缺少所谓的王者，但是却缺少一名真正的皇者。

    哪怕只有一位皇者，也会让现在的局势大为不同。

    只是，这一步，太难了。

    一步之差，即是天堑之别。

    ?  ?周六愉快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

