        “这是我们村吗？”李贝贝和张兰芳看着眼前一排排的新房子，顿时愣住了。

        回村的路没错啊，可是这怎么看呢不像自己村子啊。

        自己这才走了短短的半年时间，怎么就成了这样了。

        变化之大，要不是张富贵开车拉着自己等人，自己要是一个人回来估计都不敢进村的。

        “停车吧。”姜小白说道。

        他要亲自下来，看一看新建的这些房屋。

        “好嘞，”张富贵明白姜小白的意思，把车靠边停下。

        “小白叔，我也想下去看看。”李贝贝在后座上开口说道。

        “我也下去。”张兰芳也说道，两个姑娘都很好奇，也迫不及待的想了解一下，

        这个自己从小到大生活的，养育自己的地方，到底发生了什么？

        “行，那就一起下来吧，张哥，回头把我行李，给我扔我办公室去。”姜小白嘱咐道。

        他也没有忘了，包里还装着京城姜小白旗舰店的利索呢。

        “好的，厂长。”张富贵话音未落，姜小白就利索的跳下了解放卡车。

        后边李贝贝和张兰芳也紧跟着，下了车。

        “快看，那是谁啊？是不是小白厂长回来了。我现在眼睛不行了，你们帮我瞅瞅。”

        一个刚送客人出门的，在门口聊天的老太太看着远远走来的姜小白揉着眼睛开口说道。

        听着老人的话语，其他人也纷纷看去。

        “小白厂长，真的是小白厂长，身后是老三家的和老张家的两个闺女。”有人出声说道。

        “小白厂长，您回来了。”

        “小白厂长。”众人喊着，朝着姜小白迎了过去。

        老太太的表情也十分激动，拄着手里的拐杖，脚下的小步伐倒腾着，朝着姜小白走过去。

        “刘大爷您身体还好吧，我这不是放假了吗？就回来了。”

        “王婶，身体还好着呢，我叔呢，在家呢？”

        “刘姨……”姜小白热络的和众人一一打着招呼。

        “小白厂长，您是我们全家的恩人啊，要不是您，我们家绝对没有今天，我老太婆在这感谢您的大恩大德……”

        老太太说着，就要给姜小白跪下。

        这姜小白哪敢接受啊，赶紧上前两步，扶住老太太。

        “吴婶，您这是干啥啊？”姜小白问道。

        这吴婶家的情况他知道一些，是村里有名的困难户，老伴走的早。

        她一个人把儿子拉扯到，并且给娶了媳妇，本想着这下子终于可以安享晚年了。

        结果没有想到，儿子在夏天下雨的时候，在地里干活没有来得及回家，到山崖附近避雨，山体滑坡砸死了。

        儿子去世了，留下了儿媳妇和两个孙子，一个孙女。

        她和儿媳妇又拉扯着三个孩子，结果没有过多长时间，儿媳妇在生产队夏天收麦子的时候，从麦堆上摔下来，正合适被叉麦子秸秆穿过胸膛也死了。

        家里发生了这种事情。要不是还有两个孙子，一个孙女，她早就坚持不住，也去了。

        一个人拉扯着两个孙子一个孙女，她这辈子可以说没有过过几天好日子。

        要不是村里人时常接济着她们，她家现在有几个活人都不一定呢。

        “厂长，您看看，这是我家，这是我家房子，您看看，这么漂亮的房子啊，我老太太这辈子，做梦都没有想到能够有今天，原想着村民们能够接济我们家活下去就算不错了。”

        吴婶说着老泪纵横。

        回头看见跟在自己身边，最大的15岁，最小的10岁的，两个孙子，一个孙女说道。

        “你们跪下磕头，记住村里的每一个人，你们是吃百家饭长大的，他们都是我们家的恩人，而小白厂长更是我们家的大恩人。”

        吴婶说着。

        三个孩子二话不说，跪下就朝着众人磕头。

        “吴婶，你这是干啥？快让孩子们起来，头都磕坏了。”

        “孩子们，赶紧起来，快别磕了。”

        “吴婶，大家都是一个村的，互相帮衬是应该的，可千万别这样。”

          众人一边说着一边上前把三个孩子扶了起来。

        地上是水泥路，就这么几下，三个孩子的额头就都磕在地上磕的红肿了。

        “小白厂长，您的大恩大德，你婶子我……”吴婶还在说着，其他人住上新房的人听见动静也赶了过来。

        能够第一批住上新房的，那都是村子里最困难的家庭。

        他们也都知道，能够住上新房是受谁的恩惠。

        所以一看见姜小白回来，就都过来感谢。

        “小白厂长，您就是我们家的恩人……”

        “小白厂长，我老张不会说话，下辈子，我就是当牛做马也要报答您……”

        “我们家孤儿寡母的，要不是小白厂长您，说不定这个冬天我们换挨冻呢，您上次回来的时候，说要让大家住上新房，我还有些不相信，可是想不到我竟然是第一批住进来的……”

        众人围着姜小白七嘴八舌的说道。

        “小白厂长，小白厂长……”这时知青罐头的王猛等人，还有养猪场的李老三等人都也得到消息过来了。

        早就被人群挤到一旁的李贝贝和张兰芳，在人群里看着众星捧月般的姜小白。

        两人心里都十分的感慨，在学校的时候，她们比不上姜小白，现在回村之后，那更不用说了。

        她们连站到姜小白身旁的资格都没有。

        “爸。”李贝贝看见了李老三，想要往前挤，只不过人太多了，根本挤不过去。

        “快，让人群都散了吧。”姜小白看见李老三赶紧吩咐到。

        “大家都散了吧，小白厂长刚回来让小白厂长回去休息休息。”

        李老三拿手做喇叭状，大声的喊到。

        王猛等人也劝到着众人散去。

        好半晌，众人在缓缓的散去。

        “小白厂长，进屋喝杯水吧。”吴婶看着姜小白说道，她没有什么能够回报姜小白的。

        在吴婶和三个孩子的期待的眼神下，姜小白缓缓的点了点头。

        他不想让吴婶失落，再加上他也想了解一下，新建的这些房屋的情况。

        姜小白等人跟着吴婶走进了屋里。

