
第1057章炼魂油灯

“这黄铜古鹤竟然可以向外掉出丹药！”赵炎飞速抬起手，接住这枚丹药。

“这是一枚不错的固本培元的古丹！”

赵炎微微一嗅，大概就能明白这枚古丹的作用，“固本培元的丹药，服用以后能够让人提升修炼速度，非常适合用来冲击一些瓶颈！好东西！”

将这枚古丹药收下，再次想要让黄铜古鹤的嘴巴打开，却发现已经不行了。

“难不成多宝古城每开城一次这里才掉一枚丹药？”赵炎又略微等待一下，发现黄铜古鹤的嘴巴还是没有打开。

他也只能暂时作罢，继续向着后院行走。

来到后院之中，顿时，他眼睛一亮，这里是一片长势非常良好的小药园，在小药园之中，种着各种珍贵的灵草灵药！有些灵草灵药相当珍贵，汇聚而来的灵气，在这些灵药周围形成白色的雾团！

“能够将周围的灵气吸引而来，汇聚成白色的雾团，这些灵草灵药堪称成精里！”

赵炎连忙走过去，想要将这些灵草灵药采摘下来。

不过等他走过去才发现，这些珍贵的灵草灵药，竟然也有阵法的保护，全部躲在阵法之中，根本别想采摘到。

“不是吧！这也太过分了，只能看不能摸！”赵炎大为懊恼。

看着面前整个一片小药园，里边所有的灵草灵药都被阵法保护住，无法得到，这确实让人非常的绝望！

赵炎的心念又是一动，顿时，一道银白色的光影出现。

他把小银狐放了出来，开口道，“帮我去寻找一下，看看有哪些能够采摘的灵草灵药！”

小银狐对于宝物的感应非同一般，赵炎将其放出来之后，小银狐在小药园里来回奔跑了一圈，很快发现了几处收获！

“这是什么朱果！”赵炎跟着小银狐走过去，只见一株朱果藤上，接着很多的朱果。

其中绝大部分的朱果都藏在阵法之中，只有两颗长出了阵法之外。

“真的好大呀！”赵炎在蛮荒之中得到了不少的朱果，服用之后，很有效果。

但是像眼前如此硕大的朱果，他还是第一次看见。

当下，他拿出一个小瓷瓶，将薄薄的朱果壁刺破，让里边的鲜红汁液流淌出来，没一会儿，小瓷瓶就装满了；他将两个小瓷瓶，收集了两颗朱果的汁液，这才小心翼翼的收藏起来。

他很清楚，眼前的这个肯定是朱果，为什么和蛮荒之中的有些不同？

那是这里的朱果经过人类的培植，然后，又经过很多年的生长，没有任何的动物和人类干扰，因此长得非常硕大，服用的时候，效果也堪称非凡！

“这两颗朱果的汁液，绝对效果非凡，拿到外边能卖天价！”

赵炎将两个小瓶收好，跟着小银狐又来到另一处，这里生长着一种好像剑兰一般的植物，在中央有一个黄色的花穗，能够开很高；其中最高的一朵花穗，已经长出了阵法！

他刚好可以拿出小刀，将生长出阵法的花穗切断，顿时一股异香袭来，让赵炎有一种忍不住入睡的冲动。

“这种植物……”赵炎连忙将花穗收入储物戒指，这才拿出一份天材地宝的图鉴，进行查找。

“原来这就是传说之中的昏睡兰！在战斗之中使用，对方无法发觉，让其的精神状态陷入昏昏欲睡之中；尤其是对于那些已经受伤的敌人，非常有效！”

“好东西。”赵炎将这花穗收好，若是将来对付受伤的敌人，只要将这花穗捏碎扔出，很可能直接将对方催眠！

接着赵炎又跟着小银狐来到一株奇异的小草面前，这种奇异的小草并不受到阵法保护，而是生长在阵法之外，显然是一种不受保护的野草！

不过这种野草也是宝物，野草上生长着两种不同的果实，一边生长的果实发红，一边生长的果实发青，一边果实略大，一边果实如同芝麻。

“小银狐提示我的，一般都是好东西！这种野草如果真的没用的话，它不会提示我。”

赵炎再次拿出天材地宝图鉴，从中寻找答案，很快他就找到了，“这是道侣和合果！可以用来炼制颠龙倒凤丹这一类的道侣奇药，效果惊人，外界难以一见，在每次拍卖会上都能卖出高价！”

看见图鉴之中的介绍，赵炎苦笑，“竟然是这个用处，夫妻灵药！”

赵炎立刻拿出一个小盒，将整株小草完全挖出来，装进盒中，仔细的收了起来。

在这里搜索完毕，小药园里已经没有可以采摘的宝物，他带着小银狐继续向后院前进。

后院里边已经没有什么房屋了，都是一些看上去比较简陋的柴房，赵炎在里边寻找了一圈，没找到任何宝物。

不过就在他准备离开之时，却是发现在墙角的地上，放着一只满是泥土的黑色小油灯。

“这是……”

赵炎连忙走过去，发现这个小油灯并没有阵法保护，他将其拿起，擦去表面的泥土。

发现这个小油灯竟然还有着细细的灯芯，他张开口，吐出一口火焰，点亮灯芯，小油灯滋滋点燃。

“这玩意有什么用？”赵炎观看一番，看不出这小油灯的作用，他想要将小油灯炼化，发现这东西并不可以炼化，也无法认主。

“难道这真是一个普通的小油灯？”就在赵炎思索之时，他的目光看着油灯的灯光，突然感觉到脑海之中一阵刺痛。

“什么玩意？”赵炎震惊，顿时醒悟了过来，“这小油灯上的火焰，应该会有刺激魂魄的作用！莫非是……”

他曾经听说过，有些邪恶之人，杀死对手还不过瘾，要长期的炼制对手的魂魄，让其痛苦不堪！

其实这种事，他在九蛇曾经对沈振雄使用过，但是他对沈振雄炼魂也只是很短的时间；而使用这种炼魂油灯来进行炼制，将会成年累月，让其魂魄遭受几十年、甚至几百年几千年的痛苦折磨！

“原来如此！这不是一个普通的灵器法器，而是一个折磨人的刑具！”

想到这里，赵炎想了一下，走进后边一个无人小屋，一抬手，将那魔道女子的金丹拿了出来，“刚好用来审问一下魔胎丹的来历！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996467"  chaptername="第1057章  炼魂油灯">加入书签</a>
</div>
