    林零见方月真的不改注意了，他无奈地摇头，叹了口气。

    “夜哥，那可是花无叶为我准备的生日礼物呢！你不能夺人所爱吧。”

    “8好意思！感情牌对我没用。”

    “你！无木果你吃了有什么用嘛！最多突破一层心法境界，给我，我马上就能实力更进一步！说不定就因此得到寒大人的传承，到时我吃香喝辣，绝对不会忘记你今天的成就之恩！”

    “然也，那林哥也大可以安心等我起飞，到时我吃香喝辣，也少不了你的份！”

    “……那就没得谈喽？”

    “没得谈。”

    “……我不放狠话！我就告诉你，下次有事别想来求我帮忙！哼！”

    林零冷哼了两声，走了。

    看方向，估计是去找花无叶去了。

    方月才不管他们，好东西必须自己留着。

    叫来人，给牛牛从预备队员，晋级为正式队员，方月问道。

    “舞舞呢？她在哪？”

    “夜副队长，天淡纸鸢舞在客栈吃东西。”

    “还在吃？”

    方月一愣，那人也跟着发楞。

    “夜副队长，这可是你下的命令，说让人带她去吃东西，没你的命令下来，就别让她停止吃东西。”

    额……我有说过这么魔鬼的话吗？

    好吧，确实像我的风格，只是我就死随口那么一说，你们这么认真干嘛。

    方月这话没了印象，但好像确实有说过让天淡纸鸢舞好好吃饭之类的话。

    想了想，方月带着牛牛走向客栈方向。

    他打算先去看看天淡纸鸢舞的情况，随便巡逻村里一圈。

    没事情的话，再待在守卫所修炼刀法，刻苦努力的涨属性。

    若是能在这一圈巡逻的时候，遇到诡异，那自然又是另外一回事了。

    古月村的客栈，有五六家，其中最大的一家，名为古月客栈，也算是古月村的特色了。

    远远地，能看到三层高楼的客栈，门口处贴着一些公告。

    都是些守卫队平时发布的声明，还有一部分是客栈的自身的一些公告说明。

    方月一眼略过，没太在意。

    进入古月客栈里面。

    “夜副队长？！什么风把你吹来了，快，里面请，小的这就给沏壶热茶。”

    小二把方月领了进去，方月一进屋，里面的人视线就齐刷刷的集中过来，然后很快又看向另外一边。

    在那里，两个人一人一桌，吃着满桌子的东西。

    其中一人，方月认识，赫然就是天淡纸鸢舞。

    另外一人，则是光着肚皮，身形有些肥胖的家伙。

    “快快快，最后的下注时间，看谁能吃完这一桌！”

    “我赌天淡纸鸢舞！”

    “我赌萌新白嫖！”

    “天淡纸鸢舞！”

    “萌新白嫖！”

    方月仔细一听，发现这些下注的人，居然都是玩家，他们正在拿那两个吃饭的家伙取乐子。

    “好你个天淡纸鸢舞，居然比我还能吃！”

    那个叫萌新白嫖的白胖子，神色复杂地看着天淡纸鸢舞，摸了摸自己的小肚子，终于有些忍不住打了个饱嗝，看着桌上剩余的东西，他真的是吃不下了。

    再看天淡纸鸢舞，肚子也鼓鼓的，像怀胎三给四个月似得。

    但天淡纸鸢舞还在吃，而且吃着吃着，她会突然睡着，发出呼呼的鼾声。

    每当这个时候，都能看到天淡纸鸢舞的小腹肉眼可见的消下去一些。

    等天淡纸鸢舞忽然惊醒，就又开始机械化的开吃，仿佛没有感情的无情吃饭机器人。

    直到……

    “舞舞！”

    方月的声音不算响亮，落在客栈嘈杂的环境里，一点都不明显。

    但是天淡纸鸢舞却猛地一个激灵，激动的浑身鸡皮疙瘩都起来，眼泪哗啦一下就涌出眼眶。

    “夜，夜哥！！”

    她三步并作两部，咚咚咚的踩着地面，朝着坐在椅上的方月扑了过来。

    方月默默起身退后两步，天淡纸鸢舞顿时一下子扑空，扑在长椅子，咚的一声，吧长椅直接压扁了压坏了。

    “卧槽，你到底增肥了多少斤啊？”

    “夜哥！别问了，呜呜呜！女孩子有泪说不出啊，不要再问我体重的秘密了！”

    天淡纸鸢舞一边抹眼泪一边从地上爬起来。

    人群中也同时走出来两名守卫队队员，恭敬地对方月行了行礼，简单汇报了天淡纸鸢舞的进食情况，就告退了。

    “辛苦了……”

    方月神色复杂地看着天淡纸鸢舞。

    根据守卫队队员的说法，天淡纸鸢舞是从早上吃到了现在，除了吃饭过程中忽然的睡觉时间外。

    其他时间一刻都没停止过进食。

    难怪，难怪吃的体重忽然增加了不少。

    不过从外表看，尽管完全看不出来天淡纸鸢舞有什么体型变化。

    方月坐了另一张椅子上，对天淡纸鸢舞招了招手。

    “过来，坐。”

    天淡纸鸢舞吃力的站起来，坐在了方月的旁边。

    “吃了快一天，2两银子直接吃没了，你说说你属性涨了多少？”

    天淡纸鸢舞缩了缩脖子，似乎怕方月让她还钱。

    “涨，涨了1.1点。”

    “双属性？”

    “双属性。”

    那不错啊，涨的很快嘛。

    “下午再接再厉？”

    “下午我有课啊，夜哥，晚上，晚上我再来行吗？”

    “行，那白天就先这样吧。”

    方月肯放心，天淡纸鸢舞就迫不及待下线了。

    那动作迅疾的，都让方悦怀疑她是不是要跑路，以后不会再上游戏了。

    让掌柜的开了间房间，方月把天淡纸鸢舞下线后的身体扔到房间床上，并派了两个守卫队队员帮忙看着。

    “阿巴阿巴？”

    牛牛似乎有什么话想说，直到方月瞥了他一眼，他才想起发消息。

    “夜哥，刚才那个小姐姐是谁啊？好可爱！好漂亮啊！”

    “我小队的新成员。”

    “好耶！！”

    “……禁止好耶！我的小队队员间禁止恋爱！”

    “不要啊！夜哥，那小姐姐老好看了，我心动了都！”

    “心动？然后呢？你和她阿巴阿巴？还是歪比歪比？”

    “呜呜呜，夜哥欺负人！”

    “闭嘴吧，好好巡逻干活，阳寿大大滴有！”

    方月作为队长值班就好，但牛牛这种还是需要接巡逻任务才行的。

    出了客栈，方月直接按照巡逻路线想找找诡异。

    结果诡异还没找到，他就听到了前面传来了一声大喊。

    “拦住他！拦住他！抢劫！！流民抢劫了！！”

