    “现在还觉得只凭借祝融和帝江不够吗？”

    　　攫欝攫。伏羲笑着说到。

    　　女娲点着头说到：“够是够了，可就是太过于凶险了”。

    　　“哈哈哈哈，太一有大气运，况且此时妖族大军可还在一旁看着呢，太一定然不会于不周山身死道消”。

    　　伏羲看了眼不周山顶说到。

    　　只见不周山顶此时九大妖圣已经全部聚齐了，看着战场之中风姿卓越的太一，这九大妖圣眼中一片狂热之色。

    　　虽然他们很想上去帮太一，但太一此前有令，不让他们前去帮忙，因此他们只能在此等候，好在目前太一并未受伤，他们也并未太过于担心。

    　　女娲亦看了眼不周山顶随后点头赞同。

    　　“也对”

    　　......

    　　此刻的战场之中，帝江则是瞪大双眼不可置信的看着太一，仿佛太一说出了什么惊世言论一般。

    　　随即帝江看了看自己的拳头，又看了看太一，嘴角勾起一丝嗜血的笑容。

    　　“既然太一道友想要被打死，那吾就满足汝的要求”。

    　　“今日，在这不周山，吾要活活打死汝”。

    　　随即帝江身影缓缓消失不见，融入了这片空间之中，伺机寻找机会。

    　　祝融看着帝江消失不见之后则是哈哈大笑。

    　　“哈哈哈哈，大哥，早该如此，咱俩一起打死这个杂毛鸟”。

    　　厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽。“吾乃太一，当镇压世界一切敌！！！”

    　　太一淡淡的说到，丝毫不讲眼前的祝融和帝江放在眼中。

    　　只是头顶的混沌钟垂下的混沌气更多了，更浓了。

    　　“来战！！”

    　　太一发出怒喝，一道通天火柱自太阳星落下。

    　　浩浩荡荡的通天火柱自太阳星落下将太一笼罩其中，不一会儿待火柱消失过后，太一周身散发着极为灼热的气息，点点火星自太一身上落下，周围的空间犹如纸张一般被烧出一个个大窟窿。

    　　祝融则是静静的看着太一自太阳星接引下通天光柱，待光柱消失后看着眼前的太一不屑的撇嘴道：“花里胡哨”。

    　　“开！！！”

    　　祝融怒喝，忽然一大股火焰以祝融为中心点呈圆形向着周围扩散。

    　　霸烈的火焰将周围的山石全部烧成岩浆，周围的空间已经扭曲了，祝融站在这片火域之中微微舒张了一下筋骨。

    　　陡然，祝融一双眸子变成了红色，丝丝煞气在祝融身上升腾，看着面前的太一，祝融不禁露出一丝嗜血的笑容。

    　　已经融入周围空间的帝江看着祝融的摸样狠狠的一叹。

    　　“怎么又上头了”

    　　“不过也好，最好能将太一打死！！”

    　　随后便专注的盯着太一，寻找太一的破绽。

    　　周身不时迸发火星的太一看着祝融的摸样顿时知晓，祝融此刻已经上头了。

    　　太一和祝融交手过许多次了，眼前祝融的摸样已经见过许多次了，但每次见到还是觉得头疼，因为祝融一旦上头便悍不畏死，对待敌人更是残忍异常，以伤换伤就是基本操作。

    　　巘戅g戅。“死来！！”

    　　祝融血红色的眸子死死的盯住太一，随后骤然暴起，祝融高高跃起，火域之中万火相随，举起拳头狠狠的砸向太一。

    　　“来的好！！”

    　　看着祝融的拳头和背后的万火，太一亦是轻喝一声。

    　　随后太一大手捏住混沌钟的顶部，将混沌钟当作武器，抡起混沌钟就砸向祝融。

    　　“咚！！！”

    　　随着两人的交战，道道钟鸣之声响彻战场。

    　　“痛快，痛快”

    　　看着拳头上的鳞片之上渗出丝丝血迹，祝融更加兴奋了，随即怪叫着便冲了上去。

    　　太一亦是丝毫不退，倒提混沌钟对着祝融的拳头就砸了下去，两人一时间硬碰硬，祝融背后的万火都被震得消散了。

    　　两人只感觉周身畅快淋漓。

    　　但此时藏身于周围虚空之中得帝江就难受了。

    　　混沌钟主镇压，太一与祝融交战之时用混沌钟硬撼祝融的拳头，因此将混沌钟打的震天响，让战场附近的空间坚固异常。

    　　所以帝江不得不远离战场中心而来到战场周围寻找机会。

    　　“好机会！！”

    　　帝江看到太一和祝融忽然在角力，顿时眸光一闪。

    　　“大次元斩！！”

    　　帝江双手合在一起，然后双手向着左右分开，一道几乎不可见的光芒出现在帝江身前。

    　　这道光芒暗淡无光，却锋利到了极致，在出现之后帝江大手一挥，这道光芒便悄无声息在融入空间之中对着太一斩去。

    　　正在与祝融角力的太一忽然心头一寒，身子化为一道金虹与电光火石间冲天而起。

    　　“呲！！”

    　　一道微不可闻的声音过后，一道千丈长的口子出现在太一原本站立的地方。

    　　帝江一道大次元斩如同切豆腐一般将空间斩破了，那道口子之中乃是无边虚空，一旦陷入其中如果没有洪荒的坐标的话，就会迷失在无尽虚空，永世漂流，与死了没有两样。

    　　在那道口子出现之后，巨大的吸力自那口子之中传来，双眸一片血红的祝融距离那道口子最近，看着口子后边无边虚空之中虚空乱流，祝融忽然打了一个寒蝉，猛地化作一道火光消失在原地。

    　　离开那道口子之后的祝融对着战场周围的帝江怒道：“大哥，看准点，你弟弟差点跌入无尽虚空！！！！”。

    　　饶是已经上头的祝融面对那般场景亦是不禁感到后怕，祝融不敢想象自家一旦落入无尽虚空之中会是怎么样的情况。

    　　至于被大次元斩给切中，祝融则是丝毫没有考虑过那种可能，洪荒生灵之中只要到达大罗金仙的生灵，没有一个会控制不住自己的攻击的。

    　　面对祝融的抱怨，帝江淡淡的说到：“别废话，吾心里有数！！”。

    　　事实上帝江并不是口出狂言，身为空间法则的掌控者，身为空间祖巫，那道口子帝江一念都能使空间愈合，就算祝融跌落无边虚空，帝江也能在无边虚空之中准确的定位到祝融的坐标从而接引祝融归来。

    　　身为盘古后裔，血脉之中的联系是断不了的。

    　　太一位于空中看着那道大次元斩所斩出的千丈长的口子，心里也是一阵后怕，毕竟以自家的肉身是肯定顶不住那一发大次元斩的。

