 随着心法的默念，一个个金色符文，从叶辰嘴里吐露出来，朝四周快速扩散出去，并打在周围的天道法则上。

    随着符文打在天道法则上，就犹如水滴入油锅中，瞬间产生剧烈反应，发出震耳欲聋的炸响声，在剧烈的炸响声下，困住北冥教大军的天道法者瞬间土崩瓦解。

    但是！    也仅仅是包围北冥教大军的法则瓦解而已，粗壮密集的雷霆还在持续不断的降落。

    轰轰轰！！！    随着雷霆一波波的降落，北冥教将近百万亿大军，几乎全部被雷霆轰杀，广褒无垠的大地上，残肢断臂到处皆是，散发着烧焦的青烟，弥漫整个战场，并随着法则的消失，烧焦的味道随风扩散，笼罩方圆百亿里。

    咳咳咳...    呕呕呕...    七教那边的大军，忍受不了铺面而来的恶臭，狂咳的狂咳，呕吐的呕吐。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    七位仙帝开启龟息大法，不呼吸闻不到恶臭，看着北冥教大军被全部轰杀在天威之下，给他们高兴坏了。

    “叶老魔，任你大军威武，任你有公羊贺挑拨七教，害的我们七教混战百年损失惨重，给了你如入无人之境一般的反攻进紫微星，但你坏事做尽，天要你死北冥教灭，你们是不灭都难啊！”

道光仙帝忍不住大笑。

    “报应！叶老魔！你遭到报应了！”

太和仙帝也扯着嗓子狂喜大喊。

    “苍天啊！让威雷来的更猛烈一些吧，把叶老魔劈个身魂俱灭，万劫不复吧！”

傲天仙帝仰天大喊。

    “灭了他们！上天！你快灭了他们！”

    仙帝和老祖以及大军，个个仰天大喊。

    而叶辰，望着百万亿大军，全部惨死天威之下，将领们在承受着威雷的打击快要撑不住了，扫视周围，叶辰眼红的能滴出血来。

    “该死的天道！本座与你势不两立！！！”

    叶辰愤恨朝天咆哮，一副要疯了的模样。

    随着他的话音响起。

    全部威雷集中一处，轰然砸向叶辰。

    轰！    瞬间击爆叶辰的满级护体法宝，将他吞噬在雷霆中。

    “尊上！！！”

    军师和国丈爷等幸存的将领，都扯着嗓子惊喊出来。

    “哈哈哈！！！”

    七帝乐坏了。

    “叶老魔这个傻子，他有什么能力和天道势不两立？

这下舒服了，被天道用天威凿击，恐怕已经万劫不复了吧？”

道光仙帝说道。

    众仙帝再次大笑。

    但很快，他们的笑容就僵硬了。

    只见叶辰从滚滚天威中走了出来，虽然被劈的披头散发，但似乎没有受伤的迹象。

    “大道！天道公然违背大道效法自然的原则，你不管吗？”

叶辰喊道。

    轰！    又一道巨大的威雷轰击在叶辰身上。

    由于叶辰修大道造化决，不受天道所杀，所以天威也只是破开他的护体法宝而已，并不能轰死叶辰，甚至都轰伤不了他。

    许是发现这一点，天威不再轰炸叶辰，而是散开，朝北冥教的幸存的将领轰击而去，将北冥教将领一个又一个的轰杀。

    “啊！！！”

    叶辰愤怒嘶吼，他明白了自己已经无法阻止天道要覆灭北冥教，便扯着嗓子喊道：“撤！快撤！所有幸存者快撤！留着青山在不怕没柴烧，咱们还会回来的！总有一天咱们还会回来的！”

    话落，他将被雷劈懵的军师扔出传送门。

    而后，又将国丈爷、林霸天等人，一个个扔出传送门。

    “快快快！轰杀叶老魔！天道杀不了他！咱们未必杀不了！所有大圆满仙尊都有！给我狠狠的干叶老魔！”

    太和仙帝见一个个被天威劈懵的北冥教将领，被叶辰扔出传送门，扯着嗓子大喊，瞬间动手，一剑斩向叶辰。

    失去护体法宝的叶辰，正准备将一位将领扔出传送门，被一剑劈中，身上留下一道血淋淋的伤痕。

    很快，二十个大圆满仙尊一起动手，密集的能量，朝叶辰招呼而去。

    “该死！”

    叶辰恨欲狂，一边闪躲，一边召唤天地宝鉴，使天地宝鉴变大，拦住二十位大圆满仙尊的进攻，朝兰陵王那边冲了过去。

    兰陵王护着上官琼瑶和叶轻眉，已经扛不住天威的袭击了，要是再不救他们，就得遭天雷轰杀。

    “叶辰，不要管我们，你快走！快走！”

上官琼瑶大喊。

    “叶辰，若有来生，我还要做你女人，你快走！”

叶轻眉也扯着嗓子喊道。

    “我不会抛弃你们不管的！”

叶辰冒着天雷，一动一停，艰难朝她们靠近。

    这时候。

    轰！    一道巨大的天雷砸在天地宝鉴上，将天地宝鉴击爆。

    叶辰刚好靠近兰陵王和他的两个女人。

    突然！    二十位大圆满仙尊，一击轰杀过来。

    轰！    将兰陵王、上官琼瑶、叶轻眉，全部打爆成血雾，叶辰也被击中，倒飞出去，砸在地上，脑瓜嗡嗡，狂吐鲜血。

    “哈哈哈！！！”

    七帝和民间大圆满仙尊全部狂笑连连。

    这时候，叶辰艰难站起，但见上官琼瑶和叶轻眉已经消失，他悲痛万分的喊了出来：“琼瑶！轻眉！！！”

    “哈哈！”

    七帝的笑声再次传来。

    叶辰猛地看向他们，眼红怒焰翻滚，恨意滔天。

    “轰杀你女人你很不爽是吗，来呀，你过来呀！”

道光仙帝勾着手指，一脸幸灾乐祸模样。

    咔嚓嚓！！！    叶辰拳头握的嘎嘣响。

    “叶辰！你快走！快走啊！”

霓凰仙帝在她爹爹的保护下还没有被雷劈死，但有天威的阻止，他们寸步难行，龟速朝传送门靠近。

    叶辰看了过去，正准备过去带他们走。

    “把叶老魔这个女人也轰杀了！”

太和仙帝喊道。

    七帝立即朝霓凰仙子发动袭击。

    叶辰大惊，立马唤出混沌遗音，开启固若金汤防护他们父女，并且加快朝他们靠近。

    轰！    巨大天威降下，砸烂混沌遗音。

    轰轰轰！！！    七帝释放的能量，瞬间打爆霓凰仙子和她爹爹。

    “啊！！！”

    叶辰声嘶力竭咆哮。

    “你们给本座等着，总有一天，本座还会回来，要你们死无葬身之地！！！”

    叶辰怒吼一声，但见周围的北冥教将领，一个个被天雷或敌人轰杀，叶辰牙关一咬，朝传送门射去。

    他一走，滚滚天雷停止。

    “追！叶老魔被我们轰伤了，此时不杀他，什么时候杀他，快追！”

太玄仙帝喊道。

    很快，七位仙帝和民间的大圆满仙尊，纷纷追去。

    路过传送门时，见还有些幸存者，道光仙帝说道：“叶老魔已经受伤，他们跑不了多远，把这里的北冥教余孽先干死再说。”

    众人立即停下，纷纷对幸存的北冥教残余动手。

    “七帝饶命！饶命！”

    九位投靠叶辰的民间大圆满仙尊并没有死，纷纷跪地求饶。

    “哼！”

道光仙帝哼道：“你们这些该死的东西，帮助叶老魔，在紫金星给我们重创，又在攻打紫微星时，帮助叶老魔攻克进紫微星，给我们带来严重损失，若不是上天帮忙，我们现在已经在逃亡的路上了，饶你们，想都不要想，你们全都得死！”

    话落，二十位大圆满仙尊纷纷动手，将这九位民间大圆满仙尊统统轰杀。

    “所有巅峰和圆满以上的仙尊都有，跟我们一起去追杀叶老魔，天上地下都要把他给找出来，将他碎尸万段！”

太和仙帝喊道。

    “是！”

    大军中，近千巅峰和圆满的仙尊蜂拥而出，与七位仙帝和大圆满仙尊一道，追出传送门。

    出传送门，叶辰他们已经不在传送门外了。

    仙帝们神念一扫。

    “这个方向，刚跑没多久，给我追！”

    太玄仙帝指了个方向，一群仙尊极速追去。

 