    霍子谦发现自己身为三十六洞七十二岛之首，竟然被秦天的气浪给B退了，如果面对面交锋，霍子谦或许连挡都挡不住，这样的结果，无论如何都是霍子谦无法接受的。

    不管他是愿意不愿意相信，这都已经成为了无法改变的事实了。

    霍子谦瞪着难以置信的眼睛，盯着秦天，满满的惊悚气息。

    要知道，秦天只不过是一个二十几岁的年轻人而已，即便是叶家少主又如何？也不能一夜间之间超越了他这样一个修炼了大半辈子的宗师吧？

    霍子谦听说过秦天的一些事，可做梦也没想到，秦天竟然强悍到了这么恐怖的地步。

    “扑通！”

    随着一个接着一个被卷上天的人落地，秦天冰冷的声音响起：“你们没资格跟我动手，如果你们找死，我也绝不心慈手软，这只不过是给你们的一个警告，再有下一次，那可就不是受点伤这么简单了！”

    轰！

    秦天的威胁和提醒，如一记闷雷，在每一个人的脑子里炸响。

    所有人都彻底懵了。

    周崇熙也被吓傻眼了。

    他最清楚秦天何等恐怖，更是知道秦天血洗那么多庞大家族的手段有多么残暴，周崇熙不惜花费重金请霍林洞天霍子谦出山，就是不想牵连自己。

    可还没等他和霍子谦谈妥，秦天就出现了。

    就算周崇熙现在想撇开关系，也不可能了，霍子谦是他请来的，即便霍子谦现在不愿意合作，不愿意帮他斩杀秦天，周崇熙也已经彻底激怒秦天了。

    眼前的这个看起来只有二十几岁的年轻人，气势太强了，仅凭释放出的气浪，就能瞬间将身边几米范围内的人卷上天去？

    就凭这一点，他若想动手杀人，现场周崇熙的手下那么多人，随时会像一只蝼蚁那般，被秦天无情斩杀掉。

    绝无幸免的可能。

    而周崇熙的目光转移到了霍子谦的身上，压低声音，试探性地问道：“霍宗师，这小子太狂了，您可不能坐视不管啊？他这可是当众打您霍林洞的脸啊？”

    “哼，你别激老夫，此子如何狂妄，如何目中无人，老夫虽已年迈，但是老夫还没瞎，用不着你提醒我！”霍子谦怒了，话音刚落之时，他咬着牙一步跨出。

    “啪！”

    拍了一下掌，不管是那五个趴在地上还没爬起来的手下，还是留在霍甜甜身边的那两名手下，立即以最快的速度，赶到了霍子谦的身边。

    “废物，你们可是代表着霍林洞天，竟然被一个小辈打的如此狼狈？你们让老夫脸面何存？”

    “老爷子赎罪！”七人同时躬身，异口同声请罪道。

    “去，七人联手，老夫要把他带回霍林洞天，小姐的病得他来治！”

    “是！”

    随着七人的回应声响起，那五人受了点伤也已经顾不上了，身影闪动，朝着秦天直B而来，这一次，七人联手形成了一个必杀的阵法之势，每一个人防御、攻击的范围都对秦天形成了致命的威胁，看他们这架势，是下定决心要擒获秦天才肯罢休了。

    没对秦天动杀念，秦天也没想过要杀他们，何况秦天与霍林洞天的人无冤无仇，更没必要因为一时冲动，给自己多结下一门仇家。

    而且霍子谦是周崇熙请来的帮手，周崇熙是何用意，秦天心知肚明。

    面对霍林洞天七人的包围，秦天嘴角勾出了一抹冷笑，在这一刻，秦天身上的气流再一次涌动起来，绿光爆开，一条淡青色的巨龙，化为一道青光，盘旋在秦天身体四周，在阳光的照射下，若隐若现，如果没有特别注意看的话，根本就不会发现那是一条青龙在缠绕。

    “这……这是……青龙盘身？”霍子谦惊呆了，本能地惊呼一声。

    青龙盘身代表这什么，霍子谦心里非常清楚。

    这一幕，让霍子谦想到了几十年前，他还只是武界一个无名小辈的时候，曾见过这一手叶家绝活，叶家老先生就是以这一招‘青龙盘身’任由武界无数顶级高手联手对他发起致命的一击，叶老先生也毫发无损，甚至在青龙窜出的那一刻，任何一名发起攻击的顶尖高手，全都诡异地趴在了地上，身受重伤。

    这就是青龙盘身一招秒杀最强的威力。

    时隔几十年，霍子谦一想起当年的一幕，到现在他还情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    霍子谦做梦也没想到，秦天年纪轻轻，竟然真的也练成了青龙盘身？

    而且还比当年叶老先生释放出来的青龙盘身威力更加的强悍？

    这也太不可思议了吧？

    “让你们跪，你们不跪，现在恐怕你们连给我跪的资格都没有了！”

    秦天愤怒的喊叫声响彻天际，用手一指，一道若隐若现的青龙，瞬间朝着那霍林洞天七名手下张开了血盆大口，吞噬而去。

    “嗷！”

    一声嚎叫，一股恐怖的力量，在青龙盘旋之下，穿透七人的双腿。

    “啊……”

    “我的腿……”

    “咔嚓！”

    七人同时倒下，每一个人的双腿都被一股诡异到极点的力量折断，七人无一例外，全都跪在了秦天的脚下，即便是双腿疼的他们怀疑人生，可身体却不能动弹半分。

    要知道，这些人可都是霍林洞天最顶尖的高手，他们每一个人都身怀绝技，蕴含着不同属性的威能。

    可霍子谦万万没想到，七人还没施展，就已经毁在了秦天的手下了。

    现如今已然如一条等待挨宰的羔羊那般，跪在了秦天的脚下。

    七人双腿不仅全断了，大腿以下的骨头根本找不到一块完整的，全都被震碎。

    即使这个世界最好的骨科大夫，也无法修复他们的双腿了，这七人，算是彻底废了。

    七人惊悚地盯着秦天，瞬间感受到了秦天那嗜血双眼中释放出来的死气。

    秦天冷笑一声，目光落在了霍子谦的身上，淡然一笑说道：“霍林洞天霍老先生，现在……还想跟我动手吗？”

    话音刚落，没等霍子谦做出任何回应，秦天的一只手就已经扣住了七人之中一人的脖颈，用力一甩，此人的身躯，准确无误地落在了霍子谦的脚下。

    霍子谦低头一看，伸出他那已经开始微微颤抖的双手，检查着这名手下的伤情。

    当他看到自己手下惨状之时，他彻底被吓懵了。

    霍子谦自认为自己见识过无数大场面，可秦天这么残暴手段的年轻人，他前所未见，这一幕把他吓的头皮发麻，谁能想到事情会朝着如此无法控制的局势下发展？

    就在此时，秦天冰冷的声音在现场每一个人的耳边响起：“我说过，谁也别尝试挑战我的耐心和底线……否则，我不介意送你们一起下地狱！”

