    睡着睡着，突然就闻到一股刺鼻的味道，睁开眼睛一看。

    我艹！

    催泪弹！

    赶紧捂住口鼻冲了出去，只见外面站着五个人，穿戴整齐，正笑眯眯看着自己。

    “咳咳咳！！！”莫然剧烈咳嗽，眼泪都被呛出来了。

    “大哥们，天都还没亮……”

    “交出女朋友，或者开始受虐！”贾政惊带着诡异笑容说道。

    莫然弓着身子咳嗽，缓缓伸出了大拇指，然后又缓缓朝下。

    这让五个兵王一愣。

    年轻人就是不知道天高地好。

    “兄弟们，办他！”

    安静的山窝窝里犹如大年三十放鞭炮一样，其中还夹着莫然的惨叫声。

    而赵星冲出帐篷，朝着众人喝道：“还要不要人睡觉了！”说完还暗骂一声，年轻人精力就是旺盛。

    转眼大半年过去了，莫然已经在营地待了快一年，这一年里连营地都没出去过。

    有时候严爷爷会打来电话，这样就能和爷爷聊一会天。

    但是聊天的时候，爷爷还不停的说，好好读书不好吗，你上当了啊孩子。

    如果是在一年前，莫然觉得是有上当的成分，但是现在没有了，在营地也能读书，而且能做更加有意义的事情，保家卫国就是莫然此时想做的事情。

    “小朋友，先停一下，老大叫你过去有事。”正在擦枪的莫然看向帐篷外的庞光。

    站起身来，莫然好奇问道：“队长找我什么事？”

    “去了你就知道了。”

    “神神秘秘的，不会又是整我吧。”莫然憋了憋嘴，一开始只有副队贾政惊，现在连队长有时候都来几下。

    庞光神秘一笑。

    来到木屋，莫然看见所有人都坐在一起，好像在开会似的。

    要知道之前开会，那肯定就没自己的份。

    莫非队长是要宣布，自己正式合格了吗？想想还有点小兴奋呢。

    “报告！”莫然站在众人面前喊道。

    赵星点了点头，淡淡说道：“莫然，来这里多久了？”

    “报告，快一年了！”

    “放屁，还不到11个月！”

    莫然无语，这不是也快了吗？

    “明天就要高考了，先去考试。”赵星低声说道。

    “高考？？？”如果不是赵星说，莫然都忘记自己要高考，还以为自己不用去高考了。

    只见赵星拿出了一个文件袋：“这是你的准考证。”

    “小朋友，好好考试，拿个状元，别丢了我们阎罗小队的脸哦。”贾政惊调侃道，别看在坐的都是身经百战的战士，当年高考那也是杠杠的，这些都是进入阎罗小队的硬核条件，莫然也不例外。

    “队长，副队放心好了！一定完成任务！”莫然啪地一下站直。

    宋明调侃一声：“这气势倒是有模有样了。”

    众人轻笑了几声。

    “考完不用急着回来。”这时候赵星又补充了一句。

    莫然听后，笑容渐渐沉下：“队长，我没犯错啊。”

    “我也没说你犯错啊。”

    看到莫然那无辜的表情，众人顿时大笑起来，这小朋友太逗了，还以为老大要踢了他。

    “那为什么不能回来。”莫然不服气。

    “因为你还有很多东西需要去学。”说着赵星又甩出一个文件袋。

    莫然带着疑惑打开了文件袋，脸上渐渐变得惊讶起来。

    “上面所有的项目必须完成，至于次序你自己决定就好了，什么时候完成，什么时候归队。”

    “所有？？？”莫然感觉自己要面临巨大的挑战，因为这些项目上包含了所有的兵种，甚至还出现了潜艇，不是吧！

    赵星点了点头：“因为我们这里的设备有限，而你以前又没接触过，所以你必须去其他的部队学习，获得每一个教官的合格签字，才能进行下一个项目。”

    “那是不是我全部完成，就能正式加入阎罗小队？和你们一起出任务？”莫然兴奋问道。

    赵星不否认地点了点头：“理论上来说，是可以的。”

    看队长点头了，莫然全身都充满了干劲，终于是有了一个盼头了！

    “时间也不早了，去清理一下，碧云涛和杨伟送你出去。”

    “是！”莫然兴奋喊道，转身跑去帐篷清东西。

    等莫然走后，面无表情的杨伟说道：“通杀！给钱！”

    众人叹了口气，纷纷掏钱给杨伟，就连赵星也是一样的。

    “这小子害我输了两次钱了！下次回来，看我怎么修理他！”贾政惊无奈笑道。

    刚刚大家都在赌，赌莫然会伤心离开，而杨伟又当庄。

    谁知道莫然比谁都要兴奋，恨不得立马离开。

    赵星摸出一根烟点燃：“等他下次回来，估计要两三年。”

    “老大，那可不一定，莫然这个小变态，说不定一年就全部搞定。”碧云涛却有不同的看法。

    “我也是这么觉得。”宋明附和说道。

    杨伟忽然说道：“那我再开个庄。”

    “滚！”众人轻喝一声。

    莫然很快就收拾好行李，其实也没什么要收拾的，就是穿上了刚来的衣衫，背包里面都是训练服。

    众人将莫然送到停机坪，杨伟和碧云涛启动直升机。

    “队长呢？”莫然好奇问道。

    贾政惊轻声笑道：“老大他不喜欢送别。”

    “这样啊，让队长放心，我不会丢阎罗小队的脸！”莫然坚定说道。

    “要是敢丢阎罗小队的脸，小心我直接跑到你所在的部队揍你。”宋明晃了晃拳头笑道。

    “随时欢迎。”

    随着直升机螺旋桨转动，莫然站直身体，给几个大哥敬礼！

    贾政惊等人同样如此：“去吧，好好加油！等你回来我们一起完成任务！”

    “是！等我回来，我女朋友给你们看。”说完莫然就跳上了直升机。

    庞光大喊一声：“我信你个鬼！”

    直升机很快升空，朝着远处飞去。

    坐在木屋里的赵星轻叹了一声，少了这小子，营地好像少了几丝欢乐。

    又到了一年一度的高考，这是每个青少年人生的转折点，这天庆阳市的公交车都是免费送考生，还有一些的士。

    凉倩大早就起床做准备了，将莫然送给自己的幸运红钢笔带在身上。

