    赵纾道：“元和，心里也清楚的吧，一旦金铃解除……”

    “皇兄就会杀了我？”赵元和不紧不慢的笑了笑，“我知道的。所以你们怎么问，我都没有说呢。”

    “但你还是说了。”

    “还不是咱们那位前无古人的皇后娘娘？”赵元和幽幽叹了口气，“她啊，大过年的送饺子给我，费尽心思弄这盲文书，还有这红楼梦……小皇叔，若是一个如此聪明的美丽女人肯对您用这么多心思，她向您要什么，您都得心甘情愿给吧？”

    赵纾没言语。

    冷如霜说：“你这话就多余问。你小皇叔给人家的还少么。不过，逸王殿下，以我对您的了解，你还不至于为了这些，就连自己的性命也不顾吧？”

    “当然，无论何时，自己的命都是最要紧的。”

    赵元和笑道，“我之所以敢说，是因为我相信，顾云黛不是个言而无信的人。也因为，她有足够的能力，去影响皇兄的决定。”

    “你这是在赌？”

    “不，这是自信。”赵元和笑道，“现在小皇叔满意了吗？关于金铃的事情，我肯定会说的。但在此之前，我得知道，皇后娘娘是否能保证我的性命。”

    赵纾冷冷道：“你若不作死，也不至于此。”

    “我可都是为了小皇叔您好。”赵元和的漂亮脸蛋上展露一如既往的清雅柔和的笑容。

    “你可拉倒吧。”

    冷如霜说道，“王爷，天不早了，咱们还是走吧。跟他说话，越说越来气。”

    其实赵纾也不想看见他。

    这孩子太烦人了。

    说话不阴不阳的，嘴里半句实话也无。

    但怎么办呢，是他把刚出生的赵元和从宫里抱出来的，如今这孩子长歪了，他也有责任。

    “你别把自己真的作死了，白费我当年辛苦救你出来。”

    赵纾留下这句话，就走了。

    他也没去一间花韵吃饭，而是在半路就跟冷如霜分开，各回各家。

    冷如霜坐在马车里，看着马背上青松般的笔直背影，微不可查的叹了口气。

    早在很多年前，她就已经明白，这不是她能得到的男人。

    但既然见过了他，她又怎么还能凑合别的男人呢。

    她宁愿一生只能看着他的背影。

    等着他来，看着他走。

    他的心，从无一刻为她停留。

    但她甘之如饴。

    ……

    凤仪宫。

    保兴正在回话。

    “刚才靳家传来消息，小靳大人的妾室方氏，产下一名女婴，母女平安。”

    “生了个女儿？”云黛从账本上抬起头来，“不都说是儿子吗。”

    保兴道：“那不过是猜测，这种事，谁说得准。”

    “也是。方喜妹是一直期望生儿子的，这下生了个女儿，大概心情不会太好。”云黛说道，“皇上那边有什么表示吗？”

    保兴道：“皇上没说什么。毕竟只是个妾和庶出的女儿。”

    言下之意，即便是靳家妾生的庶女，也并不值得皇帝去关注。

    若方喜妹还是正室，以靳家的声望，以及皇帝与靳家的关系，怎么也该赏赐一些东西过去的。

