    第117章 初见比比东

    “教皇冕下，少主回来了。”鬼魅站在大殿上，恭敬的说道。

    “哦。”比比东的反应非常冷淡。

    看到比比东对这个消息似乎并不怎么感兴趣，鬼魅识趣的退了下去。

    另一边，跟在千仞雪身后，苏城正在仔细的打量武魂城，只能说不愧是武魂城，这里的繁华程度，比起天斗城，还要更胜一筹，各种各样的小贩在街上叫卖，巡逻队的探查密不透风，几乎每条街都随时有人探查，想要在武魂城闹事，真的是一件非常困难的事。

    很快，两人就抵达了武魂殿的门口，和之前一样使用令牌后，两人就顺利的走了进去。

    之后，千仞雪神色有些挣扎的看了不远处的教皇殿一眼，还是选择走了过去，苏城静静的跟在对方身后，什么都没有说，千仞雪和比比东的关系不和，这他是知道的，现在回来要见比比东，千仞雪内心应该也很挣扎。

    渐渐地，伴随着两人来到教皇殿门口，教皇殿的大门突然自动打开，很显然，里面的人知道他们来了。

    深吸一口气，千仞雪带着苏城走了进来，随后，两人立刻看到了坐在正上方的比比东。

    “你还有脸回来？”一开口，比比东就泼冷水。

    千仞雪则是一言不发，这次的任务，的确是她的失误，潜伏十年，自己几乎是付出了大半的青春，就这样毁于一旦，要说不甘心，千仞雪绝对是最不甘心的那一个，但是她现在有口难辨，至今为止，她都不知道自己哪儿出了纰漏。

    看到千仞雪不说话，比比东并没有选择轻易的放过她，而是继续冷嘲热讽：“佘龙和刺血到现在都没有回来，因为你，武魂殿现在一次损失了两位封号斗罗，你到底有什么用，以后就老老实实在武魂殿待着，别给我出去丢人现眼。”

    看到千仞雪还没有回答，只是低着头，比比东道：“听到了就说话，别像个哑巴。”

    对方说完，千仞雪纠结了许久，说道：“是，我知道了，姐姐。。”

    “你说什么！”听到对方对自己的称呼，比比东脸色一变，走了走了下来，一巴掌朝着千仞雪打了过来。

    “啪！”

    这一巴掌并没有打到千仞雪的脸上，而是被苏城给挡了下来。

    这时，比比东才终于正视千仞雪带回来的这个带着斗笠的人：“呵呵，我没有猜错的话，你就是苏城吧。”随后转身对着千仞雪说道：“你还有点本事，带了个有用的小家伙回来。”

    是的，比比东现在已经默认苏城加入武魂殿了。

    看着面前的比比东，不得不说，苏城现在真的挺失望的，虽然对方的外貌，的确是和原著小说中的一样，风华绝代，是少有的绝世美人，身上的气质也极为惊人。但是就冲着对方这对待千仞雪的态度，他就很难对对方有什么好感。

    本来千仞雪就没什么错，她的人生是被千寻疾毁掉的，千仞雪只是悲剧下的产物，比比东似乎是将自己大部分的不满，都发泄到了这个女儿身上，从小不管不顾的，完全没有尽到一个做母亲的责任，只知道冷言冷语。千仞雪能接纳他才怪。

    轻易的挣脱开苏城的手，比比东手一挥，苏城脸上的斗笠连带着面具一起被掀开，看到苏城的样子，比比东有些轻微的惊讶。随后看着对方一直挡在千仞雪面前，似乎是明白了什么。瞬间，她回忆起了以前的一些事。

    随后转身说道：“你们走吧，别待在这里，碍眼。”

    说完，千仞雪就带着苏城离开了教皇殿。

    现在，苏城对比比东的第一印象很差，对方给他的感觉就是个女疯子而已，所以，现在苏城对加入武魂殿的欲望降低了一分。

    很快，等两人进入到长老殿的范围时，千仞雪才说道：“不好意思了，让你看到了这丢人的一幕。”

    “没什么，你和教皇？”

    听到苏城疑问的语气，千仞雪挣扎了一下，才说道：“她是我妈妈，不过我们两人，只是有着血缘关系的陌生人罢了。”千仞雪并没有过多的解释。

    苏城也没有多问。

    没多久，一位老者带着一个全身穿着红色铠甲的青年，出现在两人面前，千仞雪俯身说道：“二长老。”

    “小雪？你回来了。”

    “是，金鳄前辈。”

    对于长老殿的这些长老，千仞雪反而还有些感情，毕竟自己几乎是被这些长老带大的，每个长老，或多或少对她有些恩情。

    说着，金鳄斗罗发现了千仞雪身后的苏城，道：“这位是？”

    “哦，这位是苏城，曾经的天斗之星。”

    听到苏城这两个字，金鳄斗罗身后的焱眼前一亮，虽然身处武魂殿，但是即便是他，也听说过这位苏城的传说，一时间，有些手痒，想要和苏城切磋切磋。

    不过苏城现在对焱没什么兴趣，反倒是对这位金鳄斗罗，充满了兴趣，这可是现在武魂殿的第二战力，比比东现在连有没有九十五级都不知道，但是，这位金鳄斗罗，可是确确实实的九十八级巅峰斗罗。

    注意到自家弟子的眼神，金鳄开口说道：“想去就去吧，对方看起来，也很好战。”

    听到金鳄的话，焱才站了出来：“我是焱，苏城，我很久以前就听说过你，可以的话，我想像你发起挑战，接受吧。”

    “好。”苏城正好也想要试试自己现在用几成力才能击败焱，对手现在，估计还没有五十级。

    说着，金鳄和千仞雪都后退了一些，留下一些空间让两人战斗。

    “武魂附体！”

    说完，黄黄紫紫四个魂环，瞬间出现在焱的身上，苏城则是没有进行武魂附体。

    看到苏城的样子，焱脸色一变：“你什么意思？”

    “对付现在的你，我应该不需要使用魂力。”

    话音刚落，焱刚刚对苏城接受挑战获得的的那点好感值瞬间跌入谷底，这家伙，完全没把他放在眼里，看不起谁呢！

    (本章完)

