    “看看，什么叫撼天宗真传弟子！

        这身家，怕不是我杨家再攒上二十年都比不上。”

        杨怀仁带着对撼天宗的敬畏却是喜笑颜开说道。

    “哈哈，爹，你这可就说得偏颇了，一般的撼天宗真传弟子可没尹前辈的身家。

        一来其可是自创一套灵阵体系的阵法名师，说句是半个阵法大师也不为过，本就有权限调动诸多资源。

        二来其自创的元磁灵光阵法体系更是需要戊土精石、元磁精石作为根基，所以这里才有如此之多。

    再有其当时已下定决心一博，其百年积攒不说，想想其差点都能窃走元磁宝光术的阵法造诣。

        其临走时怕不是是把撼天宗诸人借了个遍，说不得还在撼天宗宝库借了不少，要不然其如何能得戊土元石这种重宝，要知道撼天宗经过数百年大战底蕴积累可是无几。”

    “远儿，你是说。。。”

        “借！”

        杨弘远坏笑着露出一副你懂的神色。

    杨弘远可是知道这阵窃秘术多么神异，可以说是后世自己猪脚孙子的一大杀器，都要窃宝术了，临走还不跟撼天宗好好借借！

        看这些资源想来也是为其成功窃得元磁宝光术后进阶真人境所用，不过此刻都是杨家的了。

    “爹，还有一事我要跟你说明，此次所获，玉币灵谷等低阶资源也就罢了，可戊土精石这些高阶资源我并不准备用于家族，或者说免费给予族人。”

    见杨怀仁想说些什么，杨弘远打断道：

        “爹你不用说，我都懂，杨家如今不比以往，不差一两个武人境，供给爷爷、太爷爷我并无反对，可我希望剩下的就无需分润了。”

    “一来一个家族只靠奇遇机缘是不可能长久发展的，如今我杨家诸多产业陆续铺开，两三年后自有充足的资源助族人进阶武人境，这才是家族正轨。

    二来，爹你也要多为自己和娘亲的道途打算，爷爷、太爷爷年龄、根基在那，进阶武人境后期乃至大圆满不成问题，可真人境就渺茫了。

        可爹娘你们不同，你们根基扎实真人境还是很有希望的，三来撼天宗内还有弘轩，也要为其早早打算才是。”

    杨怀仁看着自家儿子神色复杂，是啊，不知不觉儿子已经二十了，何况儿子向来早慧，为自己及弘轩考虑自无不可。

        可其毕竟未经历过当初整个杨家为了供杨明祯突破的那段时期，有此想法也不奇怪，且自家儿子已为杨家付出良多，诸多机缘灵物都毫不犹豫，可。。。。

    看出自家丈夫的犹疑，多年夫妻的王清凌怎会不懂杨怀仁的心思，当下道：

        “瞎想什么呢，难道整个杨家都指望远儿天天弄来戊土精石助其突破武人境不成，我看远儿说的不错，让整个家族良性运转才可。

    如今家里嫡系就这么几个还好，现在怀字辈、弘字辈如此多的兄弟子侄也是陆续长成。

        后面子孙更多，谁进阶难道还得族长定下用族内资源供应不可，不患寡而患不均，这样下去必会有族人离心，规矩还是早早定下。

    再说远儿也没说完全不管，起码我们承诺的五房各出一个武人境还得家族支持。

        几位成字辈叔叔也都是早年吃过苦的也不能不管，后面怀字辈就前面几个，再后面的还是要家族拿个说法规矩出来。”

    “娘亲说的不错，儿子就是这个意思，有了这批资源，想来爷爷五六年内就可进阶武人境后期。

        到时我杨家就是名副其实的望族，各种规章自然要早早的预备起来，免得到时候手忙脚乱。

    再说也不是说家族不支持，而是要族人有相应的付出，不能无缘无故的支持哪位族人进阶。

        撼天宗的宗门贡献点制度就很好，家族可以提供突破灵物，不过要族人用贡献点兑换。”

    “嘿，我又没说不同意，挨了你娘两好一顿，行，行，行。

        再说了，我还能不为你们娘仨考虑，我把这些送到西山的时候就跟两位老爷子说明，都是明事理的，想来也是赞成的。”“嘿嘿，爹爹，这戊土元石就不用说了，这戊土精石、戊土石吗倒是可以给两位爷爷一些修炼。

        再有这煞石想来足够两位爷爷突破武人境四重，剩下的就是我们一家四口的，我可还等着爹娘都成真人境，我好过过纨绔子弟的瘾。”

        看着老爹还是有点纠结，杨弘远坏坏的说道。

    “哈哈，有了鬼面菇，想来老爷子也不会盯着戊土精石，不过就是炼制武灵丹还得请撼天宗出手。”

        本来还有点惆怅的杨怀仁瞬间被逗了乐，儿子说的自是有道理的，自己又不是智商捉急，不过一想到这么多鬼面菇，最后还不是用到兄弟子侄身上，也就释怀了。

    “你都二十了，前面可是好多姑娘打听你，都听你的被你娘我拒了，等你进阶武人境可不能再任性，尽快给我生个孙子。”

        王清凌接着助攻，一句话说得杨弘远大囧，一家三口哈哈大笑。

    次日一早，杨怀仁带着诸多资源，包括自太泽洞府取得水脉珠，返回西山，如山般的资源把两位老爷子乐的彻底找不到北了。

        趁着两位老爷子高兴，杨怀仁旁敲侧击的千回百转，听得杨成照祭其大环刀就要清理门户。

        杨怀仁才提起，刚说是自己的想法，结果就收获了两波无情的嘲讽，咋么了，我就不配么！我就不能。。

        看着老爹拿着大环刀跃跃欲试，咳咳，摊牌了，不装了，远儿的。。远儿的还不行吗。。

        还是杨成照率先发声表示支持，杨明祯虽是心中有些不愿，毕竟他是当时整个杨家四代近六十年的受益者。

        自从进阶武人境以来总想回报族人，可也知一个家族不能光靠一个人，思考良久也点头同意。

    然后杨明祯再次出马拜访姻亲赵家，得知杨家的意思，当即签下南轩沼泽买卖文书，以荒芜之地换取不菲的资源，自然划算。

        再说有牛首山的例子，赵家作为方石镇镇守自然可以做主，当天杨怀仁就带着数十族人以南轩沼泽边境为据点开发。

