    “张队，虽然血样匹配上了，但梅谦身上根本没有枪伤。”乔木走到警局角落，拨通了队长张宇的电话。

    但他这句话说完，那头沉默了很长时间才回道：“就算有监控，可能证明梅谦与耿兴文存在联系，现场还受伤流血，现在仍无法确定梅谦是凶手，线索彻底断了？”

    “是的，从梅谦身上提取的鞋印与现场遗留完全不同，我们推测，凶手很可能是梅谦同卵双胞胎的兄弟……”乔木耐心地将烟市发生的事原原本本做了解释说明，之后，他看了眼左右，见四下无人，又小声地说道：“如果梅谦真有个双胞胎兄弟，很多事情就有解了。我听说，这种双胞胎，无论离多远、见没见过面，彼此都会有感应。那梅谦写的盗墓小说，与现实中的古墓撞车，不是很正常吗？因为有感应啊，或许真是做梦梦到的。”

    “你的意思是，无论是盗墓还是杀人，都是他那个兄弟做的，案情又回到梅谦身世上了？而烟市612案的凶器到现在也没有找到？”张宇叹着气问。

    “嗯，这件案子目前疑点太多，烟市的同事也头疼。”

    对面竟然又没了声音，似乎在思考什么。

    乔木了解自己的队长，也不着急，就拿着手机静静等待，过了半晌，话筒中总算重新传出张宇的声音：“什么双胞胎的感应说说就行，毕竟也算不了证据。这样，耿兴文作为夏都古墓的主要嫌疑人，可能被幕后组织杀人灭口。你们留在烟市，与当地同事配合，继续进行调查。”

    “是……”

    远在夏都，张宇默默收起手机，继续处理手头的文件。

    等他口渴，取过一旁的泡着枸杞的保温杯正要喝一口，却感觉满手的湿润。

    原来是玻璃杯竟被他不小心捏得劈裂，里面的水都渗了出来。

    苦恼地叹了口气，他取出塑料口袋将杯子扔进去，径直走出办公室，朝着卫生间行去。

    “张队！”

    “张队……”

    刑警队的工作一向繁忙，一路上，路过的同事纷纷见了他都亲热地打起招呼，他也脸上带笑一一点头回应。

    将袋子全部倒入垃圾桶后，他开始清洗双手，顺便抹了把脸。

    可直起身后，他突然撩起头发，开始对着镜子里的自己怔怔出神……

    ----------------------

    梅谦出了警局大门后，并没走远，而是拐进了对面的一家咖啡厅。

    找个靠窗座位，随便点了杯咖啡。

    这个位置非常安静，而且正对着警局，坐在这里，所有出入警局的人都一目了然。

    可是，他刚拿起咖啡杯，却蓦地想起一件很重要的事情还没办。一瞬间，美味的咖啡就一点都不香了。

    其实也怪他，昨天为了跟踪方便，他将手机关机了，早上报警后也没想起来。

    等从警方重新拿回手机，都折腾到中午了。

    要知道，他昨天可是信誓旦旦保证，昨天一定回到夏都，今早参加新书发布会的，结果就放了别人的鸽子。

    不过电话接通后，毛毛的态度却出乎他的预料。

    人家既不发火，也不抱怨，只关心他身体状况，然后很温和地询问他为什么昨天没回来，电话还关机。

    “那个，我身份证和钱包丢了，而且案情又有了变化，我短时间恐怕回去不去。我都在忙这个，刚把手机拿回来。”梅谦眉头狂跳，忙开始解释，临了还道：“让你们担心了，真是对不起。”

    “没什么，谁让你是我们的老板呢？身份证丢了很不方便吧？正好因为你的失联，宁驰已经出发赶去烟市了，这回记着接电话。”毛毛那头安静了下，然后才道：“我用你身体还没好的理由应付了出版方，对于你的任性，他们倒是没什么不满，可那些读者还有些小小的情绪，你记得发微博安抚一下，用词温柔点，来的一大半都是美女哦~”

    梅谦：“……”

    他听着毛毛的语气有些不对劲，刚要再说什么，谁知对面有说道：“反正你就算你回来也要继续接受治疗，肯定不能接什么工作，房子的装修也不用操心，正好一个闺蜜约我去旅游，我能不能也放个年假轻松下？”

    梅谦自然没有反对的理由，忙不迭地答应。

    “行，那我下午就订票。对了，谦哥……”

    梅谦以为她就要结束通话了，没想到话筒里的笑声突然一停，半晌后，才听毛毛幽幽地说道：“什么事都闷在心里，想着一个人扛，会不会很累？”

    梅谦瞬间也不说话了，整个咖啡厅，就只剩下轻音乐的声音……

    -------------------

    赵君在警局里待得时间比预想的要短。

    一杯咖啡还没喝完，梅谦就透过玻璃窗看到对面的学生仔。

    也不知是中午阳光太强，还是心理的作用，那垂头丧气的身影，怎么看怎么觉得有些畏缩，尽显该人的胆怯。

    梅谦皱了皱眉后，急忙走了出去。

    而见到迎面而来的“前同伙”，赵君明显愣了下，然后有些心虚地回头看了眼。

    “看什么呢！”梅谦猛地拍了他的肩膀。

    “你、你没走啊？”赵君磕磕巴巴地回了句。

    “特意等你呢。”梅谦笑着看了眼正站在大楼门口朝这里望来的马警官，才对赵君说道：“你在门口等我出来，有事找你。”

    说罢便不再理会他，而是大步朝警局里面行去。

    “梅先生怎么又回来了？”马警官看到他，深感意外的同时，也有些头疼。

    之前的询问，开始还算好，后来两方可谓是针锋相对，尽管最后梅谦很配合地提供了鞋子尺码，又被采了血，可态度绝对算不上友好，甚至还口口声声表示要投诉云云，没想到这才过去不到一个小时，竟然又重新见面了，还是对方主动回来的。

    “我光顾着离开，正事没办。”梅谦似笑非笑地盯着他看了一会儿，才叹着气说道：“你们让我最近留在烟市，可我身份证丢了，不给我开个证明，怎么住店？”

    “哎呀！”马警官这才装成恍然状，一拍脑袋：“怨我怨我，光忙着案子，竟然将这件事忘记了。”接着就亲自带着梅谦找人办手续去了。

    --------------------------

    等梅谦带着身份证明重新出来，果然看见老实孩子赵君真没离开，正蹲在警局大门口发呆。

    一看见他，便有些忐忑地站起来：“梅老师出来了？”

    “什么叫出来了？不吉利。”梅谦瞪了他一眼，见他面色发红，才又笑了下，一把搂住他的脖子：“中午了，我请你吃饭。”

    说罢也不顾对方的客套，硬拽着他离开了。

    也没特意挑什么名店，逛了一段路，看见一个装修不错，人却不多的本地菜馆子就走了进去。

    在服务员的引领下，两人进了个僻静的包间。

    梅谦却完全没有请客的态度，直接将菜单拿在手中，挑着招牌菜点了几道，然后直接将服务员打发了。

    等外人一走，梅谦取出手机，开始编辑微博，试图安抚在留言区谩骂的读者，根本没搭理对面的赵君。

    而赵君这孩子刚从警局出来，大概是受了一番心灵的洗礼，又被人强拉着到了这里，自然也没有心情攀谈。

    于是，包间中就陷入了一种诡异的寂静，两个人，谁也没有开口说一句话。

    这种气氛，连上菜的服务员都感受到了，有些战战兢兢地将盘子放在桌上，竟连菜名都没报，就又退了出去。

    人少有人少的好处，就是上菜比较快，没多久，餐桌上就摆上了四菜一汤。

    梅谦更未谦让，率先夹了一口到嘴里。

    味道一般，难怪中午用餐高峰这家店还如此冷清，虽然服务不错，可老板若不换厨师，估计也开不长。

    不过梅谦并不关心店老板赔钱与否，逼急了他连看守所的饭菜都能吃得香，肯定没达到挑食的地步。

    饭菜不算可口，也能将就。

    说实话，虽说在警局的询问室，他吃了点面包和火腿肠，这么长时间早消化了，咖啡也填不满肚子，这时也饿了。

    他根本不招呼客人，又取了馒头，给自己盛了碗汤，就开始大吃起来。

    赵君见状，却是没有半点动筷的心思，他直愣愣盯着大快朵颐的梅谦，见对方根本就不管自己，嘴唇颤动下，招呼了几声：“梅老师？”

    哪知梅谦如没听到一样，依旧低头吃着，很快一个馒头下肚，又抓了另一个咬了一大口，时不时对着碗喝汤，吃得那叫豪爽。这时候赵君若还没感觉到不对，那他就真成傻子了。

    他一咬牙，招呼的音量终于大了些：“您到底要问什么啊？”

    可梅谦根本连眼睛都不抬一下，自顾自又夹了一筷子九转大肠。

    赵君低头想了想，重新放轻了声音：“那个之前见过的马警官，一直在问咱们是怎么认识的。”见梅谦仍不抬头，便无奈地叹了口气：“我只说是出门旅游时在农家乐遇到的，我是你的书迷，主动和你攀谈的。”顿了顿，他又很认真地对梅谦说道：“梅老师，咱们盗墓的事我一个字都没敢提。”

    他以为这么说，梅谦总该给点反应吧？

    可眼见得对方都拿了第三个馒头，竟仍对他不做理会，霎时便有些抓狂：“他还问我在通慧寺见到他时为什么要躲，我就把去年在学校打架的事说了。好吧……”接着他又不好意思地红了脸：“其实是因为和别人的女朋友交往，我被人打了，这不是没找到借口嘛，就、就稍微加工了一下。”

    梅谦吃东西的动作不由一顿，却仍没任何的表示。

    可也总算有了些反应，赵君却一下子有了些精神，忙道：“打死我也不敢说盗墓的事啊，要不然我自己都要进去。”

    其实自从开吃，也就十多分钟的工夫，可梅谦已经三个馒头下肚，吃得差不多了。

    他取过纸巾擦了下嘴，似笑非笑地看向对面：“赵馨诚是谁？”

    赵君心头一跳，却是立即惊讶地睁大了眼睛。

    梅谦没等他回答，继续问道：“赵良平呢？别说你不认识，从山里出来后，你第一个联系的是赵良平，接着又给赵馨诚打了电话。然后还有孙志新，仇冰旋，哦，这个是你的小女朋友吧？是不是因为他被打的？”

    赵君用一种看怪物的目光盯着他，过了好半天，才倒抽口凉气：“你、你调查我？”

    他自认与对方接触时很小心，根本就不提自己的家庭背景，可现在对方连他打了什么电话都知道，明显是来者不善啊。

    “我的问题你还没回答呢！”梅谦垂下眼眸。其实，这些都是他刚刚从毛毛那里得到的消息。

    那个为她办事的私家侦探虽然说效率慢了些，不过人家工作做得细致，不但将赵君从那部备用手机拨打出的电话调取了出来，还挨个进行了初步的调查，包括对方的身份背景，都做成了一张表给梅谦发了过来。

    是以，才有了这场饭局。

    赵君咽了下口水，突然觉得有些头皮发麻，却也老实地回答：“赵馨诚是我的远房堂哥，我叫他来接我。赵良平是我父亲，孙志新是我发小，我就是通过他的渠道加入你们队伍的。”

    不过，他没有提那个仇冰旋，应该是默认了梅谦的推测。

    而一边做着回答，心里却怎么想怎么憋屈。

    虽说是盗墓，可明明就是逛了一圈，出来后全身一丝不挂不说，还受了惊吓，别说明器了，连个探险的体验都没有。要真因为这个进了监狱，你说冤不冤？

    更过分的是，被那个姓马的警官换着花样逼问也就算了，出来竟还要被这个祖宗折磨，太特么吓人了。

    道上传闻的盗墓贼不好惹这句话真不假。

    亏他先前还以为梅老师跟队伍里那些人不同，看上去很和蔼可亲的，很照顾他，原来全是假象。

    这才是一代盗墓祖师的真面目啊。

    他甚至都敢肯定，自己若是哪里回答错了或者敷衍过去，这个姓梅的绝对会毫不留情地捏死他……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四千字，算两章~~~~~

