    于是，瘦麻杆连忙叫道：“师父，不要听这小子吹牛逼，他再厉害也不可能打得过天阶高手的，哪有地阶高手能打天阶高手的先例？简直闻所未闻！我看肯定是他许诺给隐藏右家的人什么好处了，让隐藏右家的人帮助他们说谎……”

    　　

    　　    这话，倒是让天阶副会长心中的疑虑更浓了一些，但是，他还没等开口说话，瘦麻杆的话语声却是戛然而止，取而代之的则是一声惨叫！

    　　

    　　    狂火八卦掌第七式！林逸在林逸暗暗说道，一掌打向了那瘦麻杆！这个人不除，始终是个祸害，就算天阶副会长化解了今天的事情，这家伙以后还会蛊惑天阶副会长或者其他人对付林逸，所以，这个绝对不能留下！

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    瘦麻杆的胸口出现了一个大洞，直接被林逸一掌给打穿了，身体重重的落在地上，一下子就死透了。

    　　

    　　    “你……”天阶副会长大惊，没想到林逸会突然出手伤人！不过，刚说了一个“你”字，他就被林逸这一掌的气势给震撼了，瞪大了眼睛，骇然的说不出话来。

    　　

    　　    “你不是让我证明么？我已经证明了。”林逸淡淡的说道，似乎干掉瘦麻杆，只是为了证明他的实力而已。

    　　

    　　    “天阶武技第十三式……”天阶副会长半晌，才倒吸了一口冷气，惊叹的说道：“不错，你果然有与我交手的实力，而且，这一掌如果打实在我身上，我恐怕也会受到不小的伤害……我相信了，你的确有资格和我平等对话！”

    　　

    　　    右盘高也傻眼了，他也感受到了林逸这武技的威能，吓得面如土色，他刚才还挑拨离间，现在却是后悔不已，早知道林逸这么厉害，他多什么嘴？

    　　

    　　    不过林逸倒是没有恼火他的意思，反而觉得这家伙多嘴有多嘴的好处，如果没有他多的几句嘴，事情还不能这么容易的结局，他说那些话，林逸也想侧面透露给天阶副会长，此刻倒是不用林逸废话了。

    　　

    　　    倒是矮个子高手右老三此刻面带苦笑，看着天阶副会长，摊了摊手说道：“副会长，你现在知道我的苦衷了吧？他的确能轻松将我打残，他这一掌的实力，最少相当于天阶初期巅峰实力的高手了，我是不得不如此啊！”

    　　

    　　    “我理解！”天阶副会长点了点头，道：“凌先生，之前多有得罪了，倒是我管教不严，不过我为徒弟出头的事情，你也不要放在心上，毕竟修炼界就是如此残酷。”

    　　

    　　    “我明白，如果我没有这个实力，恐怕现在就是一具尸体了，也容不得右老三在这里委曲求全。”林逸笑了笑，淡淡的说道。

    　　

    　　    “你明白就好！”副会长也是笑了笑：“与聪明人说话就是容易，你这个客户，我认下了，这是我的联系方式，以后有什么事情，可以直接与我联系。”

    　　

    　　    说着，副会长就拿出了一张纯金制作的名片，甩向了林逸！这种名片，非同等实力的人，都不可能拥有，而副会长给林逸，也是对林逸的认可，当然，甩名片这个动作也是对林逸的试探和惩戒！

    　　

    　　    副会长用足了力道，就算是天阶初期高手硬接他的名片，也不可能全身而退，手上受伤那是在所难免，起码一个月不能动弹！他要看看林逸到底能不能硬接下来，如果林逸不敢硬接下来，那就说明林逸的实力还是不行，就算他此刻不发难，但是对林逸的看重也会低了一些。

    　　

    　　    如果林逸硬接住了，他自然会化解今日的恩怨，不过林逸的手肯定要废掉一个月，也算是给林逸一个惩罚吧，谁让他灭掉自己的三个徒弟呢？

    　　

    　　    “啪！”

    　　

    　　    林逸伸手接过了天阶副会长甩过来的名片，不过那名片的劲道却是打入了林逸的手掌，将林逸手掌的骨骼全部震断，筋脉也受到了一定程度的损伤！

    　　

    　　    这个情况，林逸早就预料到了，但是为了不让天阶副会长看清自己，他还是选择了硬接，而是没有躲开来。

    　　

    　　    只是，天阶副会长料错了林逸，林逸接住名片后，就快速的运转起轩辕驭龙诀第二层快速的疗伤，手掌的伤势虽然严重，但是面积却很小，与林逸在打斗中受到的伤害那是小巫见大巫，所以，很快的林逸的手掌就恢复如初！

    　　

    　　    林逸举起了手来，将名片在手中翻来覆去的把玩，手掌和手指灵活之极，一点儿也没有受伤的征兆！

    　　

    　　    “唔，这名片倒是很值钱啊，纯金制作，看来副会长是真的给我面子了，这名片，我一定好好收着。”林逸笑了笑，将名片塞进了口袋中，而那只手，似乎是为了摆正名片在口袋里的位置，还特意的来回整理了几下。

    　　

    　　    这种状况，让天阶副会长顿时目瞪口呆，没事儿？林逸的手居然没有受到一点儿的伤害？这怎么可能？就是和他相同实力的天阶初期巅峰实力高手，用真气护体，也做不到吧？

    　　

    　　    就算天阶初期巅峰实力高手用真气护体，或多或少也会受到牵连，就算手掌不是骨头全断，也会挫伤不能灵活行动了吧？但是林逸似乎完全没有任何问题？

    　　

    　　    “凌先生果然非普通地阶中期巅峰实力高手！”天阶副会长感叹的说道：“凌先生不知道师从何门，贵门派的修炼者实力，还真不能用普通的等级来衡量，凌先生现在的等级虽然地阶中期巅峰，但是实质上，无论是武技威能，还是真气护体的防守能力，都超过了天阶初期巅峰实力，在下佩服之至！”

    　　

    　　    天阶副会长自问，就算是自己的防守能力也没有林逸那么强大，而林逸的武技威能又比他强大，所以他说话直接以“在下”自居了，把林逸放在了前辈的位置上。

    　　

    　　    虽然林逸的等级低，但是实力摆在那里呢，他没觉得这有什么不妥之处！

    　　

    　　    “是啊，凌前辈的实力那是相当厉害了！”右老三也是附和的说道，虽然他不知道林逸为什么自取“凌”姓，但是这时候他也不会傻子似的戳穿，他还不想死呢。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

