    那些无形的存在说要抓蕾妮朵尔之时，冲突已经不可避免。

    幕吃力的动了动身子，却依然无法坐起来。

    阿特利、柒若、赤鹄紧张到了极点。

    蕾妮朵尔放出了满身光辉。

    她抢先喝道：“侍奉在光辉法则之主身边的法则巨兽们，请来助我一臂之力！”

    无穷的光芒冲天而起。

    ——但却没有任何法则巨兽出现。

    蕾妮朵尔脸色一变，问：“幕，这是怎么回事？”

    幕吃惊的说：“我也不清楚。”

    眼见蕾妮朵尔身上的光辉越来越黯淡，几乎快要消失。

    众人皆是不明所以。

    “光辉法则之主的力量……正在减弱。”幕喃喃道。

    顾青山心中一沉。

    他试着呼唤死亡法阵之主。

    立刻，一团黑暗火焰出现在他身后。

    ——万幸，死亡法则之主还在！

    正在这时，一张灰色的网从天而降，把阿特利、柒若、赤鹄困在其中。

    三人吃了一惊，拼命挣扎，那张网却越收越紧。

    对面的虚空中传来一阵大笑：

    “男的杀，女的留，那个最漂亮的给骑士老大！”

    紧接着，又一张网朝蕾妮朵尔、顾青山、幕飞来。

    顾青山伸出手——

    两团黑色烈焰随之出现，分别落在两张网上。

    阿特利他们顿时得救。

    “计划有变。”顾青山喝道。

    阿特利站到他身侧，柒若、赤鹄躲在后面。

    赤鹄低着头，默念咒语。

    顾青山顿时感觉到身上的力量变得更加充沛。

    现在不知道是什么情况，法则巨兽们突然不来了。

    那么现在最强的少年，已经从蕾妮朵尔变成了罗德。

    虚空中，数十道冒着寒气的旋转冰刃飞出来，掠向少年们。

    顾青山心知已无法善了，大喝道：“我断后，你们一起朝南边突围！”

    黑色烈焰彻底笼罩了顾青山。

    他身形一动，毫不犹豫的朝着那些旋转冰刃冲去。

    蕾妮朵尔见状，抱起幕，飞快道：

    “都跟我来！”

    众少年心知不可犹豫，立刻跟着她转身而去。

    赤鹄突然回头，深深的看了顾青山一眼，大声道：“罗德，别死了！”

    “不会的！”

    顾青山吼了一声，带着浑身烈焰落在数百米外的地上，发出一声震动天地的轰鸣。

    长长的黑暗烈焰在他背后拖拽出一道尾翼，将沿途一切燃烧殆尽。

    顾青山伸手在虚空中一接，抓住了一只燃烧了一半的手臂。

    “人类的手。”

    顾青山默念一声，朝四方张望。

    这些人，一定是托庇于某种术法，这才得以隐形。

    顾青山单膝跪地，将一只手按在地上，飞快念颂死亡契约咒语：

    “死亡如影随形，当你冒犯它，就要付出相应的代价。”

    “拥抱死亡吧。”

    轰——

    黑暗烈焰以他的手为中心，朝着四面八法疾速扩散。

    惨叫声此起彼伏。

    大片大片的尸体出现在顾青山视野中。

    这些尸体都穿戴着完整的锁子甲，背着一方盾牌，腰间挎着战刀。

    军队？

    顾青山正感到诧异，一层冰霜突然出现，挡住了死亡的烈焰。

    所有火焰消融。

    冰雪化作白雾，升腾而起。

    冰与火，势均力敌！

    顾青山眯眼望去，只见一名手持长剑、身披重甲的骑士，坐在他的马上，也在打量顾青山。

    在那名骑士背后，数不清的士兵挤满了荒野。

    “小子，你杀了我们不少人。”

    饱含杀意的声音从骑士面甲中传来。

    顾青山道：“那是因为你们想动我们的人。”

    那骑士失笑道：“动你们的人？你们世界之谷已经毁灭，剩下的人当然也不能活。”

    “这是谁决定的？”顾青山问。

    “所有强大的领域。”那骑士催动战马，渐渐加快速度。

    顾青山垂下头，摊开手。

    一团黑色烈焰在他手中轻轻浮动。

    “看来你们被世界之谷压了这么多年，心里一定很苦。”他问道。

    骑士没回答他的话，只是喝道：“你就要死了！”

    他的长剑上冒出来刺骨的寒意。

    在他背后的虚空之中，一片浩瀚的冰洋显现出来。

    ——冰霜法则巨兽！

    顾青山瞳孔骤缩。

    不可能。

    唯有世界之谷的人，懂得与法则巨兽签订契约，其他领域的人只能利用法则的力量加强自己，绝无法如此直接的呼唤法则之主！

    到底发生了什么？

    顾青山心念急转，那骑士已经冲到了他面前。

    “死——”

    骑士暴喝道。

    顾青山伸手一指。

    那团死亡的烈焰带着一抹雷电的蓝光，轰在骑士身上。

    惊梦！

    顾青山把自己的天赋神通与死亡之力结合在了一起。

    骑士顿时不能动了，直接滚落在地上，他的战马受惊，飞驰而去。

    那浩瀚冰洋发出一声不甘的冷哼，化作虚幻光影消失。

    顾青山走上前，一把抓住骑士的脖子，把他提起来。

    “说，你为什么能召唤法则巨兽。”顾青山问道。

    骑士依然被黑火灼烧，浑身抽搐，大声发出痛苦的呻吟。

    顾青山收了黑暗烈焰。

    那骑士在死亡边缘走了一遭，这才惊恐的道：“是寒冰法则之主来找的我，它说我具备冰霜的天赋，想让我为它效力。”

    “效力？你们要干什么？”顾青山问。

    那骑士没说话。

    冰霜在他身上凝结、蔓延，很快就彻底裹住了他。

    他变成了一具冰尸。

    顾青山呆了呆。

    因为不允许泄露秘密，法则巨兽直接对一个凡人出手。

    这是从未听说过的事。

    顾青山把尸体丢在地上，朝远方望去。

    那些军队却未后退。

    成千上万名士兵抽出兵器，摆开阵势，朝着顾青山缓缓靠近。

    在这些人身上，各种法则的力量交替显现。

    ——他们都与法则之主签订了契约。

    法则巨兽的力量是巨大的。

    这一下子就把他们的实力提升至与幕差不多。

    这怎么可能！

    他们人太多，如果顾青山陷入其中，恐怕也是下场堪忧。

    顾青山压下心中的震惊，飞快问道：“死亡法则之主，这到底是怎么回事？”

    虚空中，一行燃烧的黑炎小字飞快出现：

    “我说过，法则们不欢迎我，我不知道他们的事。”

    停了下，又一行黑火小字出现：

    “但我可以告诉你的是，就在刚才，光辉法则之主不存在了。”

    顾青山悚然动容。

    最强的法则之主死了。

    到底发生了什么事？

    难道这些法则在密谋什么？

    一行新的黑炎小字出现：

    “我察觉到了危险，那些法则似乎也想消灭我。”

    顾青山问道：“它们不是怕你么？”

    黑火小字显现出来：“现在还怕我，但它们正在肆无忌惮的与众生产生联系，先赋予众生力量，等到众生与其法则产生呼应，就立刻吸收那些众生的灵魂和一切力量——很快它们就会超过我。”

    “还可以这样？众生被它们这样搞，岂不是整个世界的生灵都要灭绝了？”顾青山难以置信的问。

    “是的，它们破坏了世界原本的规矩，一切都乱了。”黑火小字道。

    顾青山陷入沉默。

    光辉法则之主竟然被消灭了。

    死亡法则之主也察觉到了危险。

    末日还没来，但这个世界正变得越来越危险。

    顾青山叹了口气，问：“唯有死亡，才可以给你带来力量？”

    “对。”黑火小字道。

    “恐怕你早就预知了现在这种局面，所以才会寻找一个契约者，是吗？”顾青山问。

    “是的，我是众生终结之时的引路人，是通往那个沉眠世界的指引者，如果不是威胁到了我的存在，我不会花工夫与众生结盟。”黑火小字道。

    顾青山望向对面。

    一排排士兵朝他包围而来。

    无穷的法则之力在他们身上沸腾。

    其他法则巨兽们究竟想干什么？

    它们为什么而争夺人口？

    难道是想以凡间的战争来定胜负？

    不——

    真相应该比这个答案更恐怖。

    顾青山忍不住又叹了口气，说：“你为什么不吸收我的灵魂和生命？”

    黑炎小字飞快出现：“光辉之主纵然熄灭，亦必有所坚持，否则不可称之为光辉；我身为死亡之主，将默守死亡的高贵。”

    “人类男子罗德，不要再多说话，你再不准备突围就要死在这里了！”

    顾青山眼神一动。

    ——密密麻麻的士兵们包围住大树，正朝顾青山冲过来。

    “死！”

    “杀了他！”

    “我来割他的头！”

    他们凶狠的叫起来。

    顾青山摇摇头，轻声道：“我有一招，从来不用，因为它太恶毒。”

    一阵黑雾从他身上腾起。

    “但这么一群法则之主想打群架，欺负我一个凡人，我就没办法了。”

    轰————

    黑雾朝四面八方散去，穿透了层层叠叠的士兵，蔓延至远方。

    霎时间。

    所有士兵全部倒地。

    一种深入骨髓的痛楚，一种刺痛灵魂的痛楚，正侵袭着每一个人。

    这些痛楚超出了人类所能承受的极限。

    “啊啊啊啊！”

    “我的手！”

    “我的头怎么了！我的头怎么了！”

    “救命！”

    士兵们的身躯渐渐发生着各种各样的转变。

    他们正在朝着一个特殊的物种进化，其中的痛苦直接让一部分人昏迷过去，剩下的也不好受，只能苦苦死捱。

    ——魔龙血裔。

    极古人族的超级战争魂器，它所具备的最恐怖的力量，已经彻底释放了出来。

    顾青山看着这些人，陷入沉思。

    如果再等一会儿，这些人就会完成转化，变成龙裔。

    他们的实力将形成迁跃式的提升。

    ——但是没有如果。

    顾青山单膝跪地，将手按在地上，念颂道：“你们的生命将归于死亡法则之主。”

    “你们的力量亦不会被其他法则之主们夺取，因为龙裔的一切归于我身。”

    他顿了一下，轻声道：

    “拥抱死亡吧。”

    轰！！！

    无穷的黑色烈焰从他手中散发出去，席卷整个大地。