    苏晚璃喊的这一声，祁予温和江孜枫都听到了。

    他们同时朝着苏晚璃跑过来的方向看去，祁予温的身体更是朝着苏晚璃倾过去，但江孜枫用力抱住了她。

    “你把我女儿放下！”苏晚璃冲着江孜枫吼道，一边安抚祁予温，“予温别怕，妈妈马上就过去你那边。”

    可江孜枫并没有听从苏晚璃的意思，他拉开面前这辆轿车的门，抱着祁予温迅速的坐了上去。

    “予温，予温！”

    苏晚璃连声喊着，但也无法阻止已经开走的车子。

    因为能用定位追踪到祁予温的位置，所以苏晚璃跑回停车场开上自己的车子去追。

    她这辈子从来没有像现在这样飙过车，但方向盘丝毫都没有乱。

    苏晚璃很快就跟上了祁予温所在的那辆轿车。

    江孜枫抱着祁予温坐在后车厢里，透过后视镜，他看到了苏晚璃的车子就跟在他车子的后面。

    “在安全的情况下，尽量加快速度。”江孜枫开口吩咐开车的司机。

    “知道了，枫少爷。”江孜枫的跟班应声道。

    “妈妈。”

    祁予温忽然出声喊妈妈。

    江孜枫侧过脸，见祁予温皱着可爱的小眉头，透过车后面的玻璃窗，定定的望着苏晚璃那辆紧追而来的车子。

    原来她是认得自己妈妈的车子。

    江孜枫感到一丝心疼，但内心的决定还是很坚定。

    他抬起手轻柔的摸了摸祁予温戴着帽子的小脑袋，“予温，相信哥哥，哥哥一定会治好你的病，到时候哥哥再送你回家见爸爸妈妈，还有你的哥哥。”

    祁予温听懂了江孜枫的话，但澄澈的琉璃大眼里却是装着落寞。

    江孜枫也跟着回头看了一眼，发现苏晚璃的车子还在紧跟。

    他又吩咐开车的跟班打转方向并加速，成功摆脱了苏晚璃。

    然而没多久，苏晚璃的车子还是出现在了后视镜里。

    江孜枫觉得有些奇怪，而他的目光也注意到了祁予温挂在脖子上的一条小红绳。

    “予温，能让哥哥看看你的红绳吗？”江孜枫征求祁予温的意见。

    祁予温眨了眨眼，跟着将小手放到红绳上，将坠子轻轻扯了出来。

    这是一块很晶莹的裴翠玉石，十分小的一颗，但别样的精致，玉石是代表祁予温生肖的动物，一只活灵活现的小兔子，大家只有指甲盖那么大小。

    江孜枫细致的看了一遍，终于是发现了小兔子的底盘下，贴着一枚很小很小的GPRS定位系统。

    他总算是清楚为什么苏晚璃能够精准的跟上他们的方位，原来是这样。

    “继续加速，往左拐。”江孜枫吩咐开车的跟班。

    苏晚璃正在紧跟着前车，但发现车子又突然加速并转弯。

    江孜枫看到苏晚璃也跟着加速，而他则不紧不慢的将贴在祁予温玉石上的芯片挖了下来，并打开车窗。

    “予温，这上面有个脏东西，哥哥帮你丢掉。”

    江孜枫说完将手掌伸到车窗外，跟着松开指缝。

    那枚细小的芯片，一下子就被风吹得无影无踪。

    苏晚璃正准备通过前面一个路口去拦截江孜枫的车，然而就在这一瞬间，她手机上的定位红点却骤然间发生了剧烈的变化。

    明明该是往前的方向，可突然间往后，随即停了下来。

    一时之间，苏晚璃不知道自己该进还是该退。

    可她也没有过多的思考时间，她快速的打转方向盘，将车子开到红点停下的地方。

    然而红点停下的地方，是在车辆来往的马路中央。

    眼前车子相互交错，但红点始终没有动过。

    苏晚璃明白了，是祁予温身上的定位被人扔掉了。

    她看着车水马龙的街头，冬日难得阳光明媚的日子，她却感觉乌云密布，眼前漆黑。

    “予温。”

    苏晚璃默念着祁予温的名字，感到深深的无力。

    祁慕尘在接到苏晚璃的电话后，用最快的速度赶到她身边。

    苏晚璃就坐在祁予温定位停下的附近的花坛边，整个人失魂落魄的望着前方。

    看到这样的苏晚璃，祁慕尘感到无比担忧。

    “阿璃。”

    他温柔的叫了她一声，在她的身旁坐了下来，并轻柔的握住她的手安慰。

    “阿璃，别太担心，抓走予温的人一定有目的，予温暂时不会有危险。”

    “不是暂时，是一定不会有危险。”苏晚璃纠正，“带走予温的人是江孜枫。”

    “是江孜枫？”

    “是，我肯定，就是他。”苏晚璃的语气很笃定。

    她那时候发现祁予温不见了，虽然很心急，但也没有慌乱，她有注意到放在沙发上的那束粉蓝色满天星和一个糖罐。

    而会以这样悄悄地方式送祁予温满天星和糖果的人，除了江孜枫，再无他人。

    “如果真的是江孜枫，那就不用担心，他一定不会伤害予温。”祁慕尘放心了许多，他也是确信江孜枫不会对祁予温做什么伤害性的事。

    可苏晚璃却是怅惘的长叹了一声，她有些烦躁的拍了拍前额，“他到底想干什么？如果真的认为江恋和江御的死和我们有关系就冲着我们夫妻来，为什么要去打扰予温。”

    “阿璃……”

    “是，我知道他的本性不坏，对予温也很好，可是予温现在生病了，那孩子病了，不是普通的病，她需要稳定的治疗，江孜枫在这个时候带走予温，到底是想干什么！”

    苏晚璃烦躁不已，说着说着，眼眶便潮湿一片，灼热的泪滴从她眸中一滴滴坠落到祁慕尘的手背上。

    祁慕尘的心也跟着灼痛起来。

    他一把揽过苏晚璃的肩膀，将她收在怀中，给予温暖和安慰。

    “阿璃，别这么难过，我答应你，一定会把予温带回你身边。”

    苏晚璃紧靠在祁慕尘的怀中，泪水肆意，“我知道，我知道你一定会把我们的女儿带回家的，我知道……”

    “嗯，那别哭了。”祁慕尘伸手轻轻拂去苏晚璃眼角的泪珠。俯首吻了吻她被泪染湿的脸颊。

    “相信我，予温很快就能回到我们身边。”

    “嗯……”

    苏晚璃抽咽应声，而这个时候放在包里的手机振动起来，苏晚璃下意识觉得这通电话是来江孜枫打过来的。

