    然后，他爬起来，立刻又向前赶路。

    很快，就到了深夜时分，月朗星稀，月光洒下一片透亮，陈枫已经奔行了十几个时辰，他不知道自己前进了多久，他只知道，只怕这里已经距离交战之地几万里了。

    忽然，噗的一声，当陈枫踏出眼前这片密林的时候，感觉自己像是透过了一层薄膜一样，来到一处全新之地。

    这里灵气更充沛，更纯粹。

    当然，四周那一瞬间出现的起伏的危机，那些妖兽的气息，也比之前更加庞大。

    陈枫知道，自己又深入了屠龙山脉一层！

    这已经是他第十六次撞破这样的障壁了，陈枫此时，已经踏入了屠龙山脉第十七层！

    陈枫感觉，自己已经快到一个极限了，他连迈步都极为的艰难。

    陈枫艰难的回头看去，天空之上，一个黑影依旧向着这边不断接近，一边接近，口中一边发出凄厉的叫喊和怒骂。

    他根本就没有放过陈枫的打算，依旧是在死命的追赶。

    哪怕是他每一次扇动翅膀，都有鲜血洒下！

    他此时伤势比之前更重了，甚至已经是到了重伤的级别，之前不过是中等伤势而已，但他拼着自己重伤，也要斩杀陈枫。

    此时，看到陈枫身形踉踉跄跄，他发出一阵尖锐的吼叫：“哈哈，陈枫，你是不是快要撑不住了？”

    “行了，不要徒劳了，不要硬撑了，你绝对不会是我的对手的，你只有死路一条！无论你怎么奔命，再怎么逃跑，最终依旧只是一个死字！”

    陈枫正想奋尽自己最后一丝力气，再往前逃跑一段，他绝对不会放弃希望。

    但就在这时，忽然，陈枫肚腹之中传来一阵绞痛，他忍不住一声惨哼，直接摔倒在地。

    陈枫脸色苍白，捂着肚腹，他感觉自己的肚腹之中，突然出现了几股奇怪的力道，这几股奇怪的力量，绝对不属于他。

    这些力量，就像是一柄一柄利刀一样，在他体内穿插，将他身体里面刺出来一个一个巨大的血窟窿了，让陈枫痛到了极致。

    陈枫忍不住捂着肚子翻滚起来，哪怕是他这般坚毅的心性，依旧是有些无法承受这等疼痛！

    陈枫惊怒吼道：“怎么可能？怎么回事？为何肚腹之中突然剧痛？到底怎么了？谁在我身体之上做了手脚？”

    这时，陈枫脑海之中，忽然如同电光一闪一样，然后，他的脑海中便是浮现出了一个人影。

    正是那烈家的孟真人！

    陈枫忽然想起来，自己被他打的重伤濒死，即将昏迷之前，孟真人看着自己脸上露出的那一抹诡异笑容。

    陈枫心中立刻一片透亮：“一定是那孟真人，在我体内种下了这些奇怪的力量，就在这要命的时候，突然爆发。”

    “他不敢当着众人面杀我，却留下了这等阴毒的手段！”

    陈枫愤恨到了极点，双拳狠狠的砸着地面之上，但他没有办法，这股力量疼得他根本无法站起身来。

    那金翅雷鹰王不知道发生了什么事，但他猜到陈枫身体即将崩溃，发出一阵尖锐的笑声：“哈哈，陈枫，你活该死在这里！”

    身形一转，便是急速向下接近，向着陈枫扑去。

    而就在他的身体距离地面还有数千米高的时候，忽然，异变陡生！

    地面之上，忽然一道乌金色光芒骤然亮起，这一道乌金色光芒速度极快，划破长空。

    嗖的一下，几乎只是百分之一个瞬间，就已经出现在了金翅雷鹰王的身前，金翅雷鹰王此时刚反应过来，想要躲避，但根本已经来不及了。

    他是直接被乌金色光芒刺穿了身体，顿时，他发出一声震天动地一般的凄惨叫，声音尖锐，如同两块儿巨大金属撞击，震得陈枫耳膜都是一阵生疼。

    陈枫感觉，天空之上，无数掺杂着白色雷霆的血液，直接簌簌而落，宛如下了一场血雨。

    0他骇然抬头看去，然后不由得发出一声惊呼。

    原来，那乌金色光芒，竟是一道超过数百米长，直径达到了十米的巨大长矛，这巨大长矛通体都由乌金色金属铸造。

    铸造的粗糙无比，上面有许多棱角，看起来就像粗粗打磨的一样，但是却给人一种凌厉无匹的杀机，宛如洪荒巨兽使用的武器。

    粗糙、坚硬、庞大、足够的强横。

    此时，这支乌金色巨矛，整个的刺穿了金翅雷鹰王，卡在了他的身体之中，直接将金翅雷鹰王身体表面斩出一道长达百米的巨大伤口，无数鲜血从伤口之中奔涌而出，洒落在地！

    那金翅雷鹰王，身形一阵剧烈的摇晃，几乎维持不住，重重地摔在地上。

    他发出尖锐无比的怒吼声：“哪个狗东西，竟然偷袭我？”

    这个时候，一个低沉苍茫而又宏大的声音缓缓响起：“我、偷袭！”

    接着，一个庞大身影站了起来。

    这竟然是一座巨人，他身体表面皮肤呈现灰白之色，宛如灰白岩石雕就一样，块块肌肉，硕大无比，极为的健美。

    甚至都让人生怕他的肌肉会不会直接强大到爆炸开来。

    它的体型足有数百米高，和金翅雷鹰王相比，并不高，但是论起气势来，却丝毫也不弱于金翅雷鹰王。

    甚至气势更足，将金翅雷鹰王给彻底压了下去！

    此时，他手中还提着一支和插在金翅雷鹰王身上的乌金色巨矛一模一样的武器！绝世武魂：

    “这？这是什么东西？”陈枫看着这个如同放大了百倍的人一样的怪物，发出惊呼。

    这个人一样的怪物，完全不同于妖兽，他甚至身上还穿着衣服，虽然这衣服只是简陋的兽皮制作，但却依旧将他的裆部、腰部给围了起来。

    说明，这是一种智慧生物，说明他是有廉耻的。

    而他手中那明显自己打磨出来的长矛也说明了这一点！

    金翅雷鹰王看到这怪物，更是如同见了鬼一样，发出一声尖锐的惊叫：“你，你是丘陵巨人？”

    他接连又喊了两遍：“你是丘陵巨人？你竟然是丘陵巨人！”

