    火灵城的墙头可不是那么好挂的。

    虽说火灵城是一座门户大开之城，欢迎所有路经此地的修炼者，但城中的每一个修炼者都不是善茬，更不用说火灵城的城墙上的雷霆阵。

    火灵城自然不像外表看起来那般毫无防备，它设有护城大阵，需要时可以将整个火灵城保护起来。只是平时并不轻易开启护城大阵，唯有城墙上的雷霆阵却一直都在的，若是有谁心怀不轨爬到墙头，那滋味绝对酸爽。

    当然，平常时候，也没哪个傻瓜会特地跑去爬墙什么的。

    而今天，却来了几个傻瓜。

    屠四娘小声地道：“火前辈，听说这墙头上有十阶的雷霆阵，要不要……”

    火鳞挥手，一副没什么大不了的神色，“区区十阶雷霆阵，我还怕它不成？”

    跟过来看热闹的万俟天奇抬头看向那高耸的城墙，上面呈现一种焦黑色，就像被雷电千击万捶，忍不住吞了口唾沫，说道：“火鳞姐，还是算了吧，万一被雷劈中就不好了，那滋味可不好受。”

    只要不触及她的逆鳞，火鳞对同伴还是和蔼可亲的，听罢也不恼，说道：“别小看你姐我，就让你瞧瞧厉害。”

    说罢，火鳞就上前拎起两个被封了气机的半魔人，脚下一蹬，身体已经沿着城墙壁往上蹿去，红色的衣袂在风中飘荡，迎风而立，整个人看起来潇洒之极，格外的吸引人。

    路过的修炼者发现这里竟然有人想爬火灵城的城墙，纷纷停下来观看。

    还有城墙附近的商铺，听说这里有人爬墙，都跑出来看热闹，这热闹一传十、十传百，很快整个火灵城仿佛都传遍，很多好事者都忍不住跑过来看个究竟。

    楚灼抱着阿炤，坐在城墙附近的一家酒楼中，透过敞开的窗户，就能看到城墙那边的情况。

    只见那道火红色的身影几下就来到墙头处，在感觉到有修炼者接近，城墙上方一道雷劈下来，眼看就要劈中那火红色的身影时，她挥手抛出一样东西，将劈下来的雷挡下来。

    接着，她又抛出几根红绳，随手一挥，红绳一边系住墙头，一边系住那两个半魔人的身体，就这么将他们挂在墙头之下。

    墙头上的雷毫不客气地劈下来，悉数被抛出去的东西挡住。

    楚灼眼尖，发现那挡住雷的东西，是一片红色的鳞片，略一想就明白，这应该是火鳞化形后留下的鳞片。她是将要化蛟的妖蛇，虽然并未化蛟，但实力已非寻常的火鳞蛇可比，每一次蜕下来的鳞片，也是难得的宝物。

    区区一个十阶的雷霆阵，以火鳞的鳞片已经能破解。

    接着火鳞又继续忙碌，将那几个半魔人都挂在墙头之上。

    挂完人后，她也没有急着离开，而是拿出一根火鳞藤，将一节掰开，流出红色的藤汁时，用这藤汁在那几个挂在墙头下的半魔人下方位置，挥出五个字：

    此乃半魔人！

    这五个字歪歪扭扭的，而且长短、粗细、大小不一，比一个初学者还不如。

    楚灼忍不住捂脸，突然发现，她家的这些妖兽好像都没有接过正宗的文化教育，所知的都是从传承记忆中所得，而且他们化形后，她好像没教过他们什么。

    这个认知让楚灼又羞又愧，暗暗地决定不能再这样。

    不仅楚灼捂脸，万俟天奇和屠四娘等人也忍不住想捂脸。

    特别是那些被火鳞的英姿帅气吸引过来的妖女们，原本因为火鳞无视墙头的雷霆阵大胆挂人的举动而芳心暗许，等看到那几个字后，芳心顿时碎成一片。

    和人修混得久了，妖修也学会人修的那一套，不说德智体方面发展，至少也不能当个文盲嘛。就算不是文盲，但也别让人知道你写得一手幼稚的字，简直损形象。

    想想，一个翩翩浊世佳公子，举止起落风华无边，但一抓起笔，却写出一堆鸡爪似的字，能看么？字如其人这种说法，可不仅在世俗界，就算是在修炼界也是一样的。

    火鳞丝毫无所觉，帅气地从天而降，转头就朝万俟天奇和屠四娘等人露齿一笑。

    “怎么样？”火鳞笑眯眯地问，顺便朝周围那些围观的人露出个笑容。

    原本因为她幼稚的字而芳心碎裂的妖女们顿时又激动起来，一脸羞涩地看着她，暗暗猜测着这个妖修是哪里来的，不知可有伴侣，要是没有，她们可以毛遂自荐……

    万俟天奇一脸诚实地说：“火鳞姐，你的字……”好丑！

    “第一次写，还行吧。”火鳞笑着说，欣赏了下自己的字，自信地说：“挺好看的。”

    万俟天奇等人顿时无话可说。

    也不知道她哪里来的谜之自信，竟然觉得这种可怕的字好看。

    挂完人后，他们就离开，留下其他人围观那几个被挂起来的半魔人，至于这些半魔人被确认其身分后，会有什么下场，就不是楚灼他们能管的了。

    等火鳞他们和楚灼会合后，就听到楚灼说：“从今天起，你们的文化教育也要抓一抓才行。”

    “你们？”万俟天奇头皮发麻，发现楚灼的视线也落到自己身上，忐忑地问：“也包括我？”

    “对。”楚灼颔首，“文化教育对修炼者来说，虽然并非那么重要，但没文化更可怕。阿奇，你是炼丹师，可不能输给玄渊啊。”

    万俟天奇一脸苦逼地看她，为毛将他一个二十多岁的大男人和一只幼崽龟比？

    火鳞倒是爽快，一脸爽朗地说：“没问题，主人你想要我们学什么文化课？”

    “首先，需要认字、习字。”

    火鳞受教地道：“确实要认字，我还有很多字都看不懂，不过半魔人这几个字我还是懂的，以前从其他修炼者那里偷学的。”

    一般的妖兽很少会拥有传承，拥有传承的只有神兽，或者拥有神兽血脉的妖兽，也能得到一些传承。

    所以大多数妖兽化形后，就是一只文盲妖，啥都不懂。

    火鳞蛇虽然是十二阶的妖兽，但也属于妖兽的范畴，且因其并未具有神兽血脉，所谓的传承也只是父母辈留给她的传承，要是父母也是个文盲——得了，什么都不用说了，妥妥的文盲。

    “那阿炤老大也要学么？”万俟天奇突然来了一句。

    原本窝在楚灼怀里扒拉着她的手看这群文盲的阿炤突然一僵，朝他怒目而视。

    学什么文化课？大爷它这么高大上的存在，生而知之，可不是你们这群生来啥都不懂的文盲可比的，它根本不需要学习。

    楚灼摸摸它的背，说道：“阿炤不用。”

    “咦？为什么？”万俟天奇好奇地问。

    楚灼笑了笑，没有回答。

    正在这时，碧寻珠回来了，说道：“主人，我已经去买好妖兽车，可以出发。”

    听到这话，万俟天奇很快就忘记先前的问题，疑惑地问：“寻珠哥，难道没有去沁水楼的传送阵么？”

    离开火鹤山后，没有浓郁的火灵力影响，碧寻珠又变回了他们熟悉的贤惠蛛，非常可靠，当即便道：“没有，火灵城的地位特殊，并未开通和其他城市的传送阵。不仅如此，赤云星大陆的传送阵很少。”

    赤云星大陆只算得上是一个边缘星，虽然灵气浓郁，但因与世隔绝，在丹符阵等方面的发展并不好，无法像广元大陆这些顶级大陆一般，只要是修炼城，都有传送阵，所以这里的传送阵少见也没什么。

    而赤云星大陆的传送阵，一般设置在各个势力的地盘中，平时并不轻易对外开放。

    总的来说，有灵石他们也无法使用人家的传送阵。

    所以，在这大陆，要去哪里，还是用原始的方式。

    众人当即离开酒楼，往灵火城外而去。

    屠四娘等人尾随在这几人身后，脸色有些忐忑。

    严老大朝屠四娘使了个眼色，让她想办法跟随这几人，她的口才是他们中最好的，一般这种事情，都是由屠四娘出面交涉。

    屠四娘一脸无奈，她平时口才不错，但却不敢用在楚灼这几人身上，就连被他们认为看起来傻甜傻甜的炼丹师，还不是一样将他们喷回来？这群人就没一个能忽悠的。

    就在这两人不断地打着眉眼官司时，突然楚灼的声音响起。

    “屠四娘，你们接下来……”

    屠四娘忙道：“若是楚姑娘不介意的话，由我们给你们带路吧。我们以前去过沁水楼，对这段路还算是熟悉。”

    楚灼看着她，没有说话。

    碧寻珠和火鳞等人也站在一旁看着。

    屠四娘硬着头皮，继续道：“沁水楼的情况有些复杂，若是有个熟人带路，比较方便。我们要求也不多，就是能不能……”说着，她看向万俟天奇。

    楚灼顿时了然，“你们想要灵丹？”

    万俟天奇马上喷过来，“想得美哦，带个路就给灵丹，有这么好的事情么？”而且他的灵丹大多数是极品，给一颗都心疼。

    严老大马上道，“并非如此，我们愿意和阿奇公子购买灵丹。”

    这还差不多。

    于是楚灼道：“可以，那就由你们带路罢。”她的目光徐徐滑过四人，继续道：“我知道几位是聪明人，什么该说、什么不该说，应该明白。”

    被她意味深长的眼神一扫，屠四娘等人哪里不明白她的意思，背脊发寒，再多的心思也不敢起。

    碧寻珠买的是一辆由两只火灵驹所拉的车辆，这是给不能使用灵力的楚灼坐的，其他人不是伤患，自然是御剑飞行。

    不过等妖兽车出发后，万俟天奇还是厚着脸皮坐到车辕上，拿出一张丹方参悟起来。

    碧寻珠见状，并未说什么。

    反倒是火鳞好奇地落到另一边，凑过去看丹方。

    只是当看到丹方上的文字，顿时蒙圈。为什么她一个字都看不懂？难不成她真的是个文盲？

    火鳞姐是个好学的，当即问道：“阿奇，这是什么字？怎么和我平时看的不一样？”

    “当然不一样，这是上古文字。”万俟天奇说道。

    “咦？上古文字？”火鳞有些吃惊，再仔细打量那张丹方，发现记录丹方的东西质地非常古怪，且十分古旧，确实和现在修炼者所使用的纸张截然不同，难不成是上古时期的东西？

    别看火鳞刚化形不久，很多东西不懂，但她在火鹤山时，没少遇到那些对她所种的火鳞果虎视耽耽的修炼者，从他们那里知道的东西也不少。

    所以也并非对修炼界的事情一无所知的。

    她知道，上古文字可不是随随便便的人都能看得懂的。

    可是万俟天奇不仅看得懂，还拥有这种上古时期的修炼者所使用的一种古老的纸张，无不说明他们的底蕴。

    看来她的这位主人并不简单，不仅是主人，身边的每一个人或妖兽，也不简单。

    这个猜测让火鳞的心情非常愉快，虽说她并不后悔和楚灼契约，但是主人如果有大机缘，也会惠及身边的同伴，这才是妖兽心甘情愿和人修契约的原因。

    万俟天奇见她好奇的样子，想到她是个文盲，心里由然升起一种优越感，笑道：“这是我们在广元大陆时，参加一个上古洞府试炼时所得。嗯，以后有空，说不定你也可以去看看。”

    火鳞点点头，又指着其他的几个上古之字，问是什么意思。

    万俟天奇一一地回答。

    等火鳞认完字后，瞅瞅他，忍不住道：“上古的字真难认，没想到你能看懂它们，看来你也不是那么没用。”

    万俟天奇额角青筋一跳，要不是看她一副敬佩的模样，险些就以为她是在讽刺自己。

    妈蛋，好气啊！

    生气的炼丹师决定以后再也不理这个长得像男人又嘴毒的母蛇。

    不过一会儿后，等火鳞拿出一节火鳞藤要送他时，万俟天奇马上将那想法抛到脑后，心情大好地教她认字。

    看火鳞认真的侧脸，真是帅裂苍穹，万俟天奇觉得，以后就当他们队伍里又多了一个哥们就行。

    妖兽车里的空间颇大，楚灼在里面躺着滚几圈都没问题，铺了厚软的妖兽皮毛，还有固定的桌子等，上面有一个小炉子，正热着一壶灵果茶，旁边摆了几碟精致美味的小点心。

    楚灼看到妖兽车里的东西，顿时有些哭笑不得。

    寻珠哥这是将她当成娇弱的伤患了么？

    阿炤跳到桌子上，看了看上面的点心，然后用爪子碰碰茶壶。

    楚灼见状，拎起茶壶，倒了三杯灵茶，一杯给阿炤，一杯给玄渊，一杯给自己。

    玄渊不喜欢独自一只龟待在灵兽袋里，平时都会跑出来，现在有妖兽车，自然也跟着主人一起蹭车。反正它年纪最小，大家都是让着的。

    楚灼抿了半杯灵茶，然后看向正低头喝灵茶的小妖兽，突然道：“阿炤，你不是妖兽吧？”

    阿炤抬头看她。

    正在吃点心的玄渊也抬头看过来。

    小姑娘还是阿炤熟悉的小姑娘，但她的神色此时十分严肃。

    接着，又听到她说：“其实你是神兽吧？你是从大荒界来的。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

