
　　收藏，砸票，谢谢大家

　　————————

　　“原来是这事，好办。”刘辛微微一笑，这齐漱溟的师弟所受的伤和赵天明所受的伤是如出一辙，依旧是阴炎焚体之苦，所需要的办法也仅仅是颗凝翠丹而已，只要对症下药即可，倒不必非得极品丹药才能治疗。

　　“难道刘掌门知道哪有灵材，可否指教一二？”齐漱溟期盼地说道。

　　看着面前齐漱溟一副老实敦厚相，刘辛是好感大起，当即想也不想，随手掏出颗凝翠丹扔了过去：“二位道友，不知治疗那阴炎之疾，凝翠丹能否担当大任？”

　　齐漱溟和玄真子没有说话，他们全都被刘辛随手就丢出颗灵级上品丹药的手笔给震住了，要知道不光人间界，仙界如今也面临灵材缺乏，丹药稀少的窘境。

　　“多谢刘掌门。”蜀山两人都是识货的主，目光一扫，便知道此丹的确不假，赶紧收了起来，同时道谢

　　面对道谢，刘辛倒是没有什么不好意思，不过还是客气了几句：“大家都是修道之人，理当互相帮助，恰好我手中有此凝翠丹，留着也无它用，不如让你们疗伤救人。”

　　刘辛说的是实话，留在自己手中的凝翠丹，充其量只能算是颗不错的灵力补充药丸而已，随时都能炼制，并不稀罕。

　　但是听在齐漱溟和玄真子两人耳中，那就变成了刘掌门仁爱大度，怀有悲天悯人之心，简直就是修真者中的楷模，吾辈学习的榜样……

　　“刘掌门说的是。”二人又同时对着刘辛行了个大礼，刘辛虽知就这么让蜀山先辈牛人给自己行礼，是一件非常不厚道的行为，但是二人执意如此，他也不好拒绝，只得等二人行礼完毕，这才回了个礼，同时拉住齐漱溟和玄真子，仔细询问起来。

　　“齐漱溟道友，这灵妖界到底是何存在，可否明示？”

　　“如此说来，莫非刘掌门不知这段灵妖界的渊源典故？”

　　“的确不知，我也是无意中使用异法来到这里，不知详情。”刘辛点点头应道。

　　“哦，这灵妖界本来只是飞仙界中的一层普通地界，适合各种灵妖修炼，不过由于多数妖仙生性残暴好斗，因此经常和飞仙界其他门派发生争斗，后来引发出数场仙妖大战，妖仙一脉损失惨重，后来退缩到此地，面对众多门派的追杀，当时的妖帝则使用秘法，舍去自己和十万妖将性命，布下绝阵，化为万丈苍穹，将此地界包围封锁。”齐漱溟侃侃道来，这段秘史在他们蜀山可是记载详实。

　　刘辛听得认真，心里则嘀咕着：看来自己果然来到了仙界，太邪门了，穿越的书咱也看过，这么玄乎的穿越还第一次碰到。

　　齐漱溟接着说道：“那阵法功效也是奇异，倘若是仙人级的进入，那必遭九天玄雷轰击，威力堪比仙人的天劫，不轰成渣绝不停歇，而那些修为浅薄的灵妖却可以在此安然生存，久而久之，这块地界就被称为灵妖界。”

　　“那你们怎么还能来此？”刘辛不禁问道，这两位老哥哥可都是绝对的牛逼仙人哦。

　　“压低修为啊，只有将修为压制到融魄期以下，才能够安全进入灵妖界，而不受九天玄雷的轰击。”玄真子接口说道。

　　听到这里，刘辛想起先前二人小心翼翼之举，顺然说道：“那在这灵妖界中，岂不是由那灵妖当大王了？”

　　“不错，正是如此，我们这些穿越者都得小心谨慎，一旦引得那些灵妖注意，可就麻烦了，听说这片竹海之中就有一只法力高深的灵妖，丢在飞仙界只能算是小角色，可是在灵妖界……”玄真子苦笑几声。

　　玄真子所说的法力高深灵妖，该不会就是自己在洞穴内碰到的那个尸骸吧，刘辛心中嘀咕，口中并未道破。

　　“那你们怎么不多来点人呢？”刘辛又问道。

　　“刘掌门说笑了，没有达到金仙修为的，根本不能压低修为啊。”齐漱溟摇头说道。

　　要知道能够飞升仙界的仙人，与融魄期修真者之间的修为距离相差何止千里，若不修得大神通，又岂是人人都能够压缩修为，轻易进入灵妖界的？

　　再说了，灵妖界可不光只有天珍地宝，还有形形色色的五行灵妖，它们可不是吃素的主，有好说话的，有生性暴虐的，若是没点能耐，贸然下来，只会枉自送命。

　　“如此说来，这灵妖界倒是自在地界。”刘辛环视四周说道。

　　“刘掌门说的是，自从被秘法封锁之后，此地灵气内蕴，不光灵兽没了顾及，那形形色色的天珍地宝更是繁荣生长，取之不尽，用之不绝，反倒是我们飞仙界，由于人多材少，采伐过渡，加上几次仙妖，仙魔大战消耗巨大，才陷入捉襟见肘的窘境，不得不来此采摘灵材。”齐漱溟颇为感触地说道。天籁小说网

　　……

　　“哦，原来如此，原来如此。”一番交谈下来，刘辛确定自己果然成功穿越到一个资源丰富，仙人稀少的好地方。

　　嘿嘿，这下子可真是发达了，凭着自己的炼丹绝技，想要飞升，那是铁板钉钉的事。

　　至于那些灵妖，自己虽然还没见过，不过也没什么好畏惧的，凭着自己的火遁之术，只要不是再失误，陷入阵法之中的话，还不是来去自由，打不过，跑总能跑得过吧。

　　这边刘辛是心里暗爽，脸上则一片肃然，而那齐漱溟由于平白收受了刘辛一颗灵丹而觉得很是不好意思，在和自己的师兄一番神念交流之后，齐漱溟终于下了个决心说道：“刘掌门，有件事情想和您商量。”

　　“商量啥，有事就说嘛，不必客气。”刘辛很是‘平易近人’地说道。

　　“这次刘掌门帮了蜀山一个大忙，师兄和我手头也没什么合适的礼物，所以，只能将自己的令剑相赠，还望刘掌门能收下。”齐漱溟非常紧张地提出了自己的想法，虽然人家让自己放松，有事就说，但是那只是客套话，自己作为蜀山门徒，可不能真的随便了。

　　“本人在蜀山之中位卑人轻，但手中令剑还是能够保证在整个仙界内的蜀山弟子听凭真人调遣，以备掌门的不时之需。”

　　就是这么一句话，就让刘辛收回了要拒绝人家令剑的念头，乖乖，看来这把令剑，可是比赵天明给自己的那把牛叉海去了，而且蜀山人的脾气都倔，自己倘若不收下，那真是不给面子了。

　　想到这里，刘辛只能装作推辞，双方谦让再三之后，才勉强收下，这也让齐漱溟是喜笑颜开。

　　就这样，双方一阵寒暄之后，便在翠竹林之外分道扬镳，齐漱溟二人急着回飞仙界向门派报喜，而刘辛则是想好好思索一下如何在这灵妖界立足。

　　在欣喜之余，刘辛突然一拍脑袋，哎呀，忘记问他们，如此才能离开这灵妖界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十六章 天海不归路 灵妖任我行二免费阅读。https://xs.23sk.com 