         “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    鬼杀阁的修士此刻看着楚言，狂笑不止。

    他的脸上，写满了得意和肆谑。

    但是过了一会儿，他脸上的表情，就开始凝固了。

    笑容虽然还在脸上，但是此时却显得分外牵强。

    疑惑、尴尬，开始浮现出来。

    因为前方不远的地方，碧色的火焰虽然依旧在烧，但是楚言的身子却是一动不动。

    而且就连一点惨叫声都没有发出来。

    “难道已经死掉了？”

过得片刻，鬼杀阁的修士心中忍不住冒出这个念头。

    他略一沉吟，眸中浮现一抹凶芒，手臂猛地一甩。

    一条粗黑的锁链，犹如一条黑蟒，哗啦一声，射向楚言。

    锁链当空一动，顿时之间，都有洪水滚滚的声响传来。

    四周的虚空，都被震荡、挤压得折叠，仿佛下一刻就要破碎。

    锁链飞射到楚言面前，猛地一转，哗啦啦几声后，就将楚言牢牢捆住。

    而楚言的身子，依旧悬停在那里一动不动。

    就连最起码的一点反抗，都没有做出来。

    眼见此景，鬼杀阁的修士松了口气。

    “看来被九死鬼婴雷打中的刹那，就已经死掉了。”

他冷哼一声，目光不善，在楚言身上来回打量，“还真是便宜你了，要不然的话，我原本可是打算把你……嗯？”

    话未说完，这修士看到捆住楚言的锁链突然动了一下。

    然后，整条锁链就寸寸断裂。

    鬼杀阁修士顿时呼吸一滞，眼睛睁大：“这怎么……”    呼啦——    紧接着，燃烧的惨绿火焰，就直接熄灭了。

    楚言毫发无损，站在那里，没有眼白的双目，淡淡朝鬼杀阁修士望来。

    虽然只是淡淡一瞥，但是立刻之间，就让鬼杀阁修士心弦一紧，五脏六腑，都抽搐了一下。

    “这、这怎么会……九死鬼婴雷……”    “你说的……是这个……”楚言抬手。

    一颗黑漆漆，成年人拳头大小的骷髅头，此刻在他的掌心一抛一抛的。

    虽然骷髅头不可能做出表情，但是这一刻，鬼杀阁修士却分明可以感觉到，这骷髅头里的怨气、阴灵在颤抖，在恐惧，在害怕。

    “……”他的脸色，顿时就一阵青，一阵白起来。

    楚言嘴角翘起，露出一丝嘲讽的笑容，在骷髅头再度落回到掌心的时候，五指一握。

    咔嚓——    随着虚空中传来一声若有似无的绝望尖叫，这骷髅头顿时就被捏成了碎片，炸成了齑粉，被挫骨扬灰了。

    “什么……破……东西……也当……宝贝……”    鬼杀阁修士：“……”    眼看着对方带着充满嫌弃的语气，将剩下的九颗骷髅头一一捏碎，灰尘扬到空中，鬼杀阁修士的心脏，一点一点沉入了谷底，只觉得全身血液，此刻都凝固了，手脚变得冰凉。

    不仅仅是因为对方这一刻突然强大了十倍、百倍的力量，更因为在这个过程中，他试图和九死鬼婴雷产生联系，将对方召回，但是却得不到丝毫回应。

    对方站在那里，仅仅是气场，就切断了自己和法宝之间的联系！    “你到底是……什么人？”

鬼杀阁修士只觉得喉咙干涩，艰难吞了口口水后，嗓音沙哑地问道。

    虽然知道不应该放弃，以自己的能力，逃生还有有可能的。

    但是他也不知道为什么，一股股绝望的念头，此时却仿佛是潮水一般，不断涌上他的心头，怎么也止不住。

    对方只是站在那里，但是那一股恐怖的压迫力，就仿佛是太古天神，让他感觉自己的灵魂，都要被压成纸片。

    汗水顷刻之间，就浸透了身上的法袍。

    每一次呼吸，胸口也像是压着一座大山，困难无比。

    不过这鬼杀阁的修士，此时还在勉力支撑。

    哪怕汗水此刻都流进了眼睛里，让眼睛刺痛无比，他也望向楚言，想知道楚言到底是怎么做到的。

    “你……不配……知道……”    轰！    一句话落下，楚言往前迈出一步。

    这一刻，山河都在震动，日月都在摇晃，漫天星辰，都要轰然坠落。

    刹那之间，楚言就到了鬼杀阁修士面前：“问你……一个……问题……”    “什、什么？”

鬼杀阁修士瑟瑟发抖。

    这一幕此刻若是被任何一个修士看到，都会绝对不可思议。

    天心境三重的修士，在一个天心境一重的修士面前，竟然柔弱得好似一只小白兔。

    “我值……多少……钱……”    “呃？”

鬼杀阁修士愣了一下，才反应过来对方要问什么。

    但是这个时候，这家伙问这个做什么！    心里虽然这么想，但是鬼杀阁修士却不敢做声。

    他脸色惨白，颤抖着抬起一只手，竖起了一根手指。

    “一亿……灵石……嗯……”楚言皱了皱眉。

    鬼杀阁修士身子一哆嗦，差点从半空摔下去。

    开什么玩笑，一亿灵石，就算是请出紫府境巅峰的修士都绰绰有余了！    楚言从对方一闪即逝的表情中，看出了端倪。

    他眼睛微微眯起：“一千……万……灵石……”    少了十倍，这位的心情，顿时变得不太好。

    鬼杀阁修士也察觉到楚言的不满了。

    可是一千万，真的也不是小数目了啊。

    在鬼杀阁，一千万灵石，是请紫府境出手的最低价格。

    可是、可是，您只是天心境一重啊，怎么也轮不到紫府境出手啊——想到这里，这鬼杀阁的修士就想要哭了。

    看着对方变形的五官，眸中喊着的两大泡眼泪，楚殿下眸中森然的冷意，如凛冽的寒风，几乎将周围百里都给冻结。

    原本清朗的天空，这一刻乌云密布，铅灰色的厚重云层，重重压下来，给人一种要天塌地陷的绝望感。

    “只有……一百万……”楚言此刻的不满，怕是一个白痴都能感觉得出来。

    虽然知道承认的话，会直接引爆对方积累的不满和怒意，但是在楚言充满压迫力的目光下，这鬼杀阁的修士根本不敢撒谎。

    两行热泪终于流淌下来的情况下，他点了点头。

    然后楚言的手，就一把按在了他的脑袋上。

    五指如山，瞬间让这鬼杀阁修士感觉，日月颠倒、五行错乱。

    “太……便宜了……”    唰！    顿时之间，这鬼杀阁的修士，就像是一个流星锤，被楚言在半空直接甩了起来。

 