    汪瀚说着，一脸不屑地看着贾佳明。

    那耳环反正他是不会要的，他就是玩，就是要看看这个大少爷能有多少钱。

    拿着耳环的导购看着两个人在那针尖对麦芒，一时间有些为难了。

    按理说这耳环是贾佳明这边先看上的，她应该把耳环卖给贾佳明。

    可汪瀚这边给的钱多一些啊。

    这些钱那可都是她的提成啊！

    就在她左右为难的时候，之前去给汪瀚包装项链的导购回来了。

    刚才的事情她在旁边都听到了。

    她本就对贾佳明这种大少爷和卢薇薇那种妖艳货没啥好感。

    刚才这两人莫名其妙的针对她的客户，害得她差点丢了汪瀚这个大主顾。

    于是她对同事小声的说道：“这位先生买的项链价值一千二，他钱包里的钱也不少。这种人可比一个大少爷有能力。”

    导购听到同事的话，心里有了决定。

    她看向汪瀚说道：“先生，我这就给你把耳环包起来。”

    说完，她也不先收钱，直接转身准备去给汪瀚包装耳环。

    “等等！”贾佳明见状，顿时不乐意了。

    “我先看上的，你凭什么卖给他？”贾佳明指着汪瀚，冲着导购吼道。

    “不好意思先生，这个耳环我们也还没有卖出去，而且这个先生给的价格要高一些。”之前接待汪瀚的导购说道。

    贾佳明一听这话，顿时一肚子气。

    自己刚才还在嫌弃这个乡巴佬，结果这乡巴佬竟然还敢跟他抢东西了！

    这也太不把他当一回事了！

    “跟本少爷比有钱？他一个乡巴佬能有多少钱。”贾佳明说着瞪着那导购说继续道：“耳环给本少包起来，本少出价七百。”

    说完，他一脸不屑地看着汪瀚道：“小子，跟本少比有钱，你还不配！”

    汪瀚扫了贾佳明一眼，脸上露出冷笑。

    他也不理会贾佳明，而是把目光落在导购身上，同时从钱包里取出八百块钱放在柜台上说道：“八百！”

    这个时候，那拿着耳环的导购心里乐开了花。

    才短短几分钟的时间，她就能多赚二百啊！

    她感激的看了她同事一眼。

    “一千！”

    贾佳明接着说道。

    汪瀚接连加价，他觉得是在打他的脸。

    这面子，他今天得找回来！

    说完，他还从钱包里把钱全都拿出来了。

    这钱不多不少，刚好一千。

    那拿着耳环的导购下意识的看向汪瀚，本能的以为汪瀚还要加价。

    可她却见汪瀚冲她摇了摇头。

    然后就见汪瀚对贾佳明说道：“大少爷就是大少爷，有钱了不起！”

    汪瀚说着，将他刚刚取出来的八百块钱收了起来。

    把钱放好，他牵着徐慧的手转身向着门外走去。

    这一波操作，反正他是开心了。

    至于贾佳明心里有多憋屈，他可不会在意。

    这一切都是贾佳明自找的！

    贾佳明见汪瀚转身就走，哪还不明白，他刚才被汪瀚给耍了！

    “先生，你的耳环已经包装好了。”这个时候导购将装好的耳环放在了柜台上。

    贾佳明看去时，发现他放在柜台上的钱已经被收走了。

    这一刻，他脸直接黑了下来。

    被乡巴佬耍了这就够让他生气的了，结果他还多花了六百块钱，买了一个只价值四百多点的耳环。

    想着这些，贾佳明气得老脸涨红。

    “龟儿子，你给老子等着！”

    他冲着店门外骂道，随后收了柜台上的戒指，拉着卢薇薇冲了出去。

    “你给老子站住！”

    贾佳明冲出首饰店，就见汪瀚牵着徐慧的手已经走出一段距离。

    他怒骂一声，直接追了上去。

    来到汪瀚近前，他直接挥拳向着汪瀚砸去。

    他想的很简单。

    这混蛋刚才戏耍他，害得他头脑一热多花了一倍的钱，他要给这小子一个教训！

    不仅要让这小子将他刚刚花出去的钱都吐出来，还要让他知道得罪他的下场。

    毕竟他就算是大少爷，这钱也不是这么用的。

    这些钱他都可以多找好几个卢薇薇这样的女人了。

    “啪！”

    他卯足了十成力气的一拳，本以为能直接打得汪瀚毫无还手之力。

    可他却见汪瀚突然转身，右手拍在他的手上，将他的拳头拍得偏离了轨迹。

    刚听到贾佳明的叫骂声时，汪瀚就做好的收拾人的准备。

    “嘭！”

    他在挥手挡住贾佳明冲他打来的拳头时，顺势一脚踢在了贾佳明肚子上。

    “啊！”

    贾佳明肚子传来一阵剧痛，随之而来的是他的惨叫声。

    他连忙收回手，捂着他的肚子缓缓地蹲在了地上。

    剧痛让他面色惨白。

    “乡巴佬，你怎么敢打人！”

    “啪！”

    卢薇薇刚开口，徐慧上前一巴掌甩在了她脸上。

    “闭上你的臭嘴！”徐慧瞪着卢薇薇冷声呵斥道。

    她今天的好心情全都被这女的给毁了。

    现在这女的还敢哔哔，先打了再说。

    被打了一巴掌，卢薇薇顿时老实了。

    “大少爷，没钱就不要学人家打肿脸充胖子。”汪瀚这时候看着贾佳明说道。

    “这就是臭小子说的装逼打脸吗？我怎么一点也没有感觉爽？”汪瀚在心里想着。

    想不明白，他直接牵着徐慧的手离开了。

    “亲爱的，你没事吧。”

    等徐慧和汪瀚离开口，卢薇薇这才连忙将蹲在地上的贾佳明搀扶了起来。

    “滚开！”

    贾佳明这时候一肚子的火，直接冲着卢薇薇骂道。

    “码的！那小子给老子等着，看老子不弄死他！”贾佳明继续骂道。

    骂完，他向着停车的方向走去。

    汪瀚这边。

    徐慧在打了卢薇薇后心情也好了不少。

    不过看着时间也不早了，她对汪瀚说道：“瀚哥，我们要不回去吧。”

    “我担心太晚回去，我妈他们会怀疑咱们。”徐慧继续道。

    汪瀚想了想，觉得很有道理。

    “哎，也不知道叔叔阿姨要什么时候才能想通。”汪瀚在心里想着。

    跟徐慧一直这么地下恋情，他觉得很不好。

    他一个男的到时没什么，可这么一来就亏待了徐慧了。

    两人决定回去，便向着停车场走去。

    不多时来到停车场。

    “佳明哥，你看那两个人不就是刚才打我们的人吗？”

    一辆停在角落，车身有些稍微晃动的小驾车内，卢薇薇突然开口说道。

    贾佳明侧头看去。

    就见路灯下，汪瀚牵着徐慧的手向着一辆小轿车走去。

    “码的，还真是冤家路窄啊！”贾佳明骂道。

    刚才被汪瀚踢了一脚，即使他现在发泄了一阵，还是感觉肚子很不舒服。

    现在又遇到了仇人，他直接对卢薇薇失去了兴趣。

    这仇，不管怎么说，也要报了！

    不多时，他打开车门，回到驾驶室。

    他坐在车上，看着汪瀚开车离去，他也随即发动车子跟了上去。

    汪瀚还不知道有人正跟在他后面。

    当他驶出停车场，正打算加速。

    “嘭！”

    他的车身传来剧烈抖动，紧接着一阵闷响从车尾传来。

    “嘭！”

    车前面的安全气囊在一瞬间弹开。

