    奴隶有很多种，他们拥有低级或是中级智慧，拥有一定的天赋能力，可以做很多你交代给他们的事情，一般生产职业的活动区域只限于各大城市，战斗职业的奴隶则可以帮玩家战斗。

    聂言不需要战斗型的奴隶，因为奴隶不同于召唤生物，挂掉一次便无法复活，就像仆人，仆人战死的话，也是无法复活的。

    他准备雇佣三个奴隶，在城市里帮忙管理各家店铺，代替自己处理一些事务就可以了。

    奴隶交易市场十分脏乱，到处搭建着一些帐篷，中央街道的两边摆放了一个个囚笼，巨大的木制囚笼里面，关着一个个神情委顿的npc，他们老少都有，目光中充满了麻木，一些体型健壮有些蛮力的奴隶，则被人用绳索绑住。

    身体健壮的奴隶主们挥舞着皮鞭，对笼子里的奴隶们稍有不爽，便挥鞭抽打，叫骂声、哭喊声此起彼伏。

    聂言对这样的场面有点不太适应，想了想，魔法的世界就是这么地残酷，信仰把一些现实真实地展现在了玩家们的眼前，在这样的环境中，你是否还坚定的认为，你原本坚守的一切是对的？

    这是信仰设定的世界，你必须遵守它的规则！

    聂言查看了一些奴隶的信息资料，绝大部分奴隶的天赋和能力都不怎么样，只能做一些普通管家的职务，一些身材健壮、体格彪悍的奴隶，倒是有不错的战斗天赋，可以帮助主人战斗。

    聂言不需要战斗型的奴隶，他一路逛了过去，朝两边的囚笼里面张望，挑选好的奴隶，他需要一些天赋较好的，最好是有特殊能力的奴隶，能力平庸的奴隶，宁愿不要。

    “尊敬的先生，请问您需要奴隶吗，我这里的奴隶是整个交易市场最好的。”一个肥胖的奴隶主凑了过来，涎着脸道，他的眼睛被肉挤得只剩下一条缝了，说话的时候脸颊奇异地扭曲，令人厌恶。

    聂言皱了一下眉头，正准备拒绝，他突然看到了囚笼之中，一个熟悉的身影，正是刚才那个小男孩卡伦斯。

    卡伦斯和另外两个同伴站在一起，那两个同伴其中一个是矮小的小女孩，模样倒是蛮清秀的，跟卡伦斯差不多大，另外一个年纪比卡伦斯稍大，是个男孩，大概十五六岁的样子，身材健壮，全身都是凸起的肌肉，可能是个战斗职业。

    卡伦斯看到聂言之后，眼睛一亮，朝笼子这边走了过来。

    “尊敬的先生，您好。”卡伦斯在笼子里面恭敬地道。

    “你为什么会在这里？”聂言疑惑地问道，他刚才给了卡伦斯一千金币，按道理说卡伦斯不至于沦落到现在这种地步。

    “卑鄙的贝里克，他拿走了您给我的钱，把我抓了进来。”卡伦斯仇恨地盯着聂言身旁肥胖的奴隶主贝里克。

    “先生，不要相信这个奴隶的话，他是一个骗子和小偷。”奴隶主贝克里眼眸中闪过一丝凶戾残暴的光芒，等聂言一走，卡伦斯就惨了。

    聂言大致明白了状况，旁边这个奴隶主至少是八十级的精英，聂言无暇去管这些闲事。

    “尊敬的先生，您如果能带我们离开这里，我们愿意做您的奴隶，为您做任何事情。”卡伦斯恳求道，聂言是他最后一根救命稻草。

    聂言记得，在这种情况下若是购买一个奴隶的话，忠诚度会比较高，达到九十以上，普通情况下购买一个奴隶，忠诚度只有七十左右，要是主人对其不好，还有可能出现反叛的情况。奴隶反叛的概率比较小，但还是存在的。

    聂言看了一下卡伦斯的天赋。

    躲避：卡伦斯拥有惊人的躲避能力，可以避免被怪物伤害。

    奔跑：卡伦斯擅长奔跑，奔跑度为528。

    搜寻：卡伦斯比普通人更容易搜寻到遗落的物品以及矿脉。

    聂言沉吟片刻，卡伦斯这三个天赋，跟普通npc的天赋有点不一样，很是罕见。卡伦斯不是那种需要一直呆在城市里的npc，他可以在野外走动，甚至可以去一些高级地图，但是他没有多少战斗能力，不擅长战斗。

    聂言再看了一下卡伦斯两个同伴的天赋。那个瘦小的小女孩叫黛尔菲尼亚，拥有的天赋是躲避、绘画和亲和，亲和擅长协调npc之间的关系，绘画包括绘制各种图纸、抄录图纸等等。

    看到绘画这项天赋，聂言心念一动，黛尔菲尼亚可以复制图纸，一般图纸几小时就能完成，高等级的图纸则需要一两天，像冰霜投石机之类的图纸，要是能复制，对牛人部落来说，意义重大。

    看到黛尔菲尼亚的天赋，聂言一下子便下定了决心，一定要将他们买到手！

    再看另外一个孩子的天赋，那个身体比较健壮的男孩叫伯纳迪恩，他虽然年纪很小，但有了一身健壮的肌肉，全身皮肤黝黑，就像焦炭一般。

    乍看之下，聂言还以为伯纳迪恩是一个战斗职业的奴隶，看了一下他的信息之后才现，原来他是一个生产职业，天赋分别是，躲避、奔跑和挖掘。

    伯纳迪恩擅长挖掘，要是给他配备好的矿镐，他便能挖掘矿石。

    “贝里克先生，请问这三个奴隶多少钱？”聂言看向旁边脑满肠肥的贝里克问道。

    贝里克眼珠子转了转，他正准备说话，聂言打断他的话，道：“贝里克先生，希望你能给出一个公正的价格，我想执政官大人不会允许一个恶魔猎杀者、大学者在希尔顿要塞受到任何的欺诈。”

    贝里克尴尬地笑了笑，道：“尊敬的恶魔猎杀者、大学者先生，我这里的奴隶，价钱绝对公道。三个奴隶，总共需要一百二十金币。”

    “贝里克，卑鄙的家伙，刚才有人来这里询问价钱，你说只要六十金币！”卡伦斯指着贝里克，因为愤怒气得脸色涨红。

    聂言不想再跟贝里克纠缠了，这家伙让人厌恶，聂言给他一百二十金币，道：“这是一百二十金币，他们归我了。”

    看到聂言爽快地付了钱，贝里克有些懊恼的样子，他没开出更高的价钱，但无奈已经交易完毕了，他收下一百二十金币，走到牢笼的旁边，将牢笼打开，扫了一眼卡伦斯等三个人，道：“你们有新主人了，滚蛋吧。”

    卡伦斯三人对贝里克怒目而视，恨不得冲上去跟他打一架，但他们明白一个事实，他们根本不是贝里克的对手。

    聂言对卡伦斯等人道：“我们走吧。”

    聂言朝奴隶市场外面走去，购买了三个奴隶，已经足够了。他现，这三个奴隶的忠诚度，都达到了九十五以上。卡伦斯忠诚度最高，有九十九点，黛尔菲尼亚九十六点，伯纳迪恩九十五点，忠诚度这么高的话，一般是不会出现反叛的情况的。

    这三个奴隶要好好的利用起来，小姑娘黛尔菲尼亚负责抄录图纸就可以了，卡伦斯和伯纳迪恩在外面搜寻挖矿，偶尔让他们在各大城市替他跑一下腿就可以了。牛人部落相当于多了三个比较特殊的生产职业。

    走出奴隶交易市场，聂言一直处于沉思之中，牛人部落生产职业的数量越来越多了，星空药店展得确实不错，诞生了很多高级药剂师，牛人部落的其他生产职业，也都快地展了起来，人员还在不断地扩充，数量多到了惊人的程度，他们各自为战，每天都在接受着不同的任务，为各自的工作忙碌。事实上各个生产职业，都是紧密关联的，到了后期，制作一件物品不是单单一个药剂师、炼金师、机械师就能完成的，往往需要几十个人，数种职业一起完成。比如地精魔导火炮、冰霜铁甲投石机等等。

    一个构想在聂言的脑海中形成，为什么不干脆把这些职业全部放在一起，建立一个生产职业公会类似的东西，药剂师、炼金师、机械师、铁匠、裁缝、冶金师、矿工把这些职业全部收拢在一起。最好是在某个地方盖起一座建筑，里面分成一个个区域，把药剂师、炼金师等等，分门别类全部放在一起，既分工又合作，这样岂不方便。

    当然建造这样一栋建筑，耗资非常大，至少要数万金币。不过这数万金币花出去肯定值，这么多生产职业全部聚拢在一起，能产生多大的效应？肯定能带动附近地价的上涨，让周围的店铺财源广进。

    聂言决定，把这样一栋建筑放在星空药店的附近，反正周围还有两三块大的地皮没租赁出去，因为普通玩家根本租不起这么大的地面，聂言之前暂时没想好要把这些地皮用来做什么，随便在上面盖了个一级店铺，免得被系统收回。现在既然有了想法，这件事情回去就可以去做了。

    聂言对这个即将诞生的生产职业公会进行了完善，一个宏大的计划，慢慢在他的脑海里形成。

    （

