    如今，齐承轩一倒，镇北王府才是真的没有退路了，如今已经选择站队齐承墨，势必要和太子一派相悖。

    凌碧背着行李出了繁星楼的大门，邵佑嫣在后面，不免的有些不舍，繁星更是泪湿眼眶，拉着她的手不肯松开。

    “与其回到那穷乡僻壤的乡下，倒不如就在繁星楼里给你寻个活计，你又何苦要回去呢？”繁星苦口婆心的劝着。

    自从齐承轩被抓到大理寺之中，她也算是为太子殿下报了仇，如今无债一身轻，就要回到老家去。

    凌碧微微笑了笑，眼里也流露出诸多不舍：“我自然也是舍不得繁星姐姐的，姐姐帮了我这么多，实在是无以为报，但是在这皇宫之中，我姿势太子殿下救的，我要回去好好的照顾太子殿下和姐姐。”

    她要去的地方正是安葬太子殿下和姬念的地方，她的一生没有遇到过几个好人，一直以来都是太子殿下给她吃穿，也让她活的像一个人，她这一辈子就算用生命也无法回报太子殿下。

    她仍然记得自己在垃圾堆旁边捡吃的的时候，太子殿下是那么温暖和慈祥，把她接回了太子府，成为了一个奴婢。

    她那时还天真地以为太子府就是以后她要呆的天堂，却没想到自己一直以来是否的太子殿下，终究是被黑恶势力给害了。

    邵佑嫣向前一步，微微的拍了拍繁星的肩膀：“随她去吧。”

    繁星回头望了邵佑嫣一眼，随后终于失望地松开了手，又从怀里赶紧掏出来一个钱袋塞给凌碧：“乡下不比皇宫，在那里你要好好的生活。”

    凌碧紧紧地攥着钱袋，深沉的又望了他们一眼，随后便踏上了自己的归途。

    她想她要回到那个有着太子殿下的地方，永生永世的和他在一起，每天替他除除草，说说话，就好了。

    六王府。

    阿紫端着一碗白粥进来，脸上是一个通红的巴掌印，她刻意的背对着邵佑瑶，不要让她知道自己的处境。

    邵佑瑶用手扶了腰，看见桌子上平凡无奇的白粥，心里更加烦闷：“白粥白粥，又是白粥，已经喝了足足三天的白粥，皇上真的是要把我们赶尽杀绝呀。”

    阿紫躲着她的目光，冷静地回答道：“那群人又开始苛扣咱们的东西了，可惜我们现在连告状都告不到皇上耳朵里。”

    皇上因为齐承轩杀害太子殿下的事情，牵动了整个六王府，她们两个现在变成这样，已经是很好了。

    突然听见外面有人敲门，两个人都是有点惊诧，他们在这里已经住了许久，都没有人过来，没有皇上的命令，没有人过来的。

    邵佑瑶突然看见了阿紫脸上的巴掌印，但现在已经顾不了那么多了，使了个眼色，让她去开门。

    邵佑嫣提着一个饭盒，端端正正地走了进来，邵佑瑶看见她，内心里不禁来了火气：“你来这里做什么？对，我忘了，你是来看我笑话的吧？我变成现在这个样子，不是正对你的下怀吗？”

    邵佑嫣因为掌纹呈凤的命格，从小就压她一头，甚至到了最后，自己变成了这般狼狈的样子，她还要过来嘲讽一般。

    邵佑嫣神色淡漠至极，只是淡淡的把饭盒放到了桌子上，冷静道：“我永远都不会原谅你，就在你给祖母下毒的那一刻，你在我心里便再无一点分量，我如今还帮你，无非就是为了你肚子中的孩子。”

    “就算你生的再阴毒，肚子里的孩子也是无辜的，但这并不代表你会因为孩子而逃过一劫，你也必然会受到制裁，因为你所做的一切错事都让人愤怒。”

    邵佑瑶听着她说话，现在她已经经历了许多，就算被人再怎么侮辱？她也哭不出来，反而是绝望的笑了笑：“不要再在这里装好人了，我就算饿死与你又有什么关系？”

    她眉头微微一皱，当真是不想再和邵佑瑶多说一句话，她狠狠的推了一下饭盒：“饭就在这里，如果你觉得我下毒了的话，你大可不必吃。”

    说罢，她直接拂袖而去，六王府的大门又砰的一声被关上。

    邵佑嫣心中猛然升起一股磅礴的冷意，明明自己最厌恶的人，终于要受到制裁，但她的却怎么也开心不起来？或许是血缘上的至亲关系，让她一直被束缚着。

    明明她们小的时候两姐妹之间从来都不是这个样子，小时候并没有那么多的荣华富贵，有的只是争争抢抢，抢些吃物和玩物罢了。

    随着年龄的越来越大，有些事情逐渐的变了，她变得为了一己私欲，甘愿让任何人做她的垫脚石。

    皇上已经下了圣旨，等到邵佑瑶生下孩子的那一天，她就要被午后问斩，已经注定了她的死亡，或许从今往后再也没有人视她为眼中钉了吧？

    她慢慢的抬起眼睛看了看湛蓝的天空，眼角突然流下一行泪来，滚烫似火。

    齐承景不知何时出现在她身后，轻轻的搂住了她的肩膀，邵佑嫣抬头一看，对上的却是他幽黑的眼眸。

    自从上次她偷偷摸摸去抓别人的事情发生之后，齐承景真的像一个跟屁虫一样跟在她身后，这次她偷偷过来看邵佑瑶，也是好不容易才躲过他的视线，没想到他这么快就找来了。

    “你是不是也觉得我不必这样做？”

    邵佑嫣淡漠开口道：“人家都说人之将死，其言也善，邵佑瑶到了临死之际，嘴还犟的跟一个死鸭子一样。”

    齐承景慢慢的拥着她前进，笑道：“无论你做什么？我都一如既往的支持你。”

    邵佑嫣心猛的动了一下，软得像一滩水，眼神也无比动容，但她随后便摇摇头，笑道：“那我若是杀人放火呢，你也要支持我吗？”

    齐承景微微一怔，似乎是没想到她会说出这样的话，反而更加拥紧了她：“当然，无论你做什么。”

    邵佑嫣脸色僵硬的可怕，但她还是笑了笑，在自己这短短暂暂的一生之中，能够有齐承景一直陪在自己的身边，或许才是上天让她重来一次的目的。

    “这可是你说的，你可不准反悔。”

    “本皇子什么时候对你言而无信过？”

