    “好一个杀手公会，好一个黑云州！真当我逍遥宗是泥捏的吗？

    你们抓紧时间回宗，这幕后之人，本座定会查出来！”

    叶寒面露寒光，可凌云却打断了他。

    “宗…宗主…弟子刚出来不久，就回宗，着实没有颜面，还请…还请宗主应允。

    弟子想继续待在黑云州，弟子有预感，黑云州…必定会让自己实力提升一大截！”

    “可是你…”

    叶寒看着重伤的凌云，想要劝阻，但凌云双眼坚定，似乎不打算回宗。

    “罢了罢了，随你吧！”

    箫无涯：？？？

    咋滴？我不是亲生的？怎么不问问我？你倒是问呀！我想回宗！我特么不想在黑云州了！

    这里是杀手公会的总部啊，凌云师兄疯了，我还是正常人。

    我觉得我还可以再抢救一下，你特么不要直接动手啊！

    可惜叶寒并不知道箫无涯的想法，他扫视空中惊恐的黑衣人。

    直接一挥手，所有人都灰灰湮灭！

    “本座这就颁布逍遥令，将杀手公会抹除！你们安心待在黑云州历练！

    不久后，黑云州…也该清洗清洗了！”

    叶寒说完以后，直接切断了神识，箫无涯看着空无一人的虚空。

    有些感叹，宗主好强啊！武尊强者，一挥手就嗝屁了。

    凌云：…

    特么你个王八犊子，你感慨的时候，能看一下我吗？啊？

    我特么还受着伤呢？要不下次你来掩护，我来捏碎玉牌？

    你知不知道，那是武尊六重天强者的全力一击？

    “无涯…准备给我烧香吧！”

    箫无涯有些疑惑，走到凌云身边，好奇的看着他。

    “为啥？”

    凌云和善的看着他，嘴里缓缓吐出：

    “因为你再不扶我离开，我不死也会被你气死！”

    “哦哦哦…抱歉抱歉，凌云师兄，我这就带你离开！”

    箫无涯听后憨厚的摸了摸后脑勺，连忙拿出数枚丹药，让凌云服下。

    没过多久。

    凌云的脸上这才缓缓浮现血色，刚刚他已经处于待宰的羔羊。

    如果不是叶寒定住杀手公会的人，他就要嗝屁了。

    然后呢？箫无涯搁在旁边感叹宗主牛掰，我知道他牛掰。

    但是你特么就是个瞎子，帮我一下再感叹，是不是会要了你的命！

    猪队友呀！

    箫无涯吐槽凌云坑人，凌云吐槽箫无涯没良心！

    两人就这么沉默的来到黑云城住下，这里是大城，暂时也算是比较安全。

    毕竟有魔教在，他们不敢对逍遥宗弟子动手。

    …

    逍遥宗内。

    夏紫芸看着生气的叶寒有些疑惑，这是谁惹到自己男人了？从没见过他生气呀！

    “寒哥哥，你怎么了？是谁惹你了吗？”

    小雨萱也疑惑的看着自己的便宜老爹，这家伙又咋滴啦？自己还给自己玩郁闷了？

    叶寒听到夏紫芸的话后，神色一松，摸了摸她的玉手，这才开口：

    “凌云和箫无涯被杀手公会追杀，凌云更是身受重伤，本座忍不了这口气！

    不将杀手公会除名，我这个逍遥宗，也没必要存在了！”

    嘶…

    夏紫芸听后满脸震惊，杀手公会居然敢追杀逍遥宗的人？

    这么吃了豹子胆？还是想要逆天？

    “那寒哥哥，你准备让亲自出手吗？”

    夏紫芸好奇的看着叶寒，后者脸色一顿，有些尴尬！

    我亲自动手？别闹了，我才武圣修为，人家杀手公会会长，听说早在百年前。

    就已经到了武圣巅峰，还刺杀准帝强者后，安然无事的离开。

    虽然没有成功，但也打响了杀手公会的名声，连准帝都敢杀，这还犹豫什么？

    “颁布逍遥宗令吧，谁能诛杀…杀手公会会长，将获得逍遥宗的一份友谊！

    外加一件上品圣器，百万极品灵石！”

    嘶…

    寒哥哥这是下了血本了，上品圣器，那可是突破武圣才有的。

    不过…好像人家杀手公会的会长挺不值的…

    “紫芸，寒哥哥去一趟苍梧那里，你先陪着小雨萱，还有…如果小狐狸醒来！

    让它安心待着，不然就断了它的灵石！”

    叶寒摸了摸夏紫芸的发丝，也不等她回复，就直接消失不见。

    “寒哥哥…真是的…又弄乱了人家的头发！”

    夏紫芸有些懊恼的看着，叶寒离开的地方，随即就露出笑容。

    还真是关心小狐狸，生怕它吵闹…

    “苍梧，去通告整个大陆，就说我逍遥宗颁布逍遥令，只要有人能杀了杀手公会的会长！

    不仅可以得到我们逍遥宗的友谊，还有一件上品圣器、百万极品灵石！”

    叶寒的出现又把苍梧吓了一跳，还没等他好奇起来。

    就看见叶寒面露寒光，自己还是第一次见到宗主发怒，不由小心翼翼的发问：

    “宗主，可是发生了什么大事？”

    “凌云被杀手公会打成重伤，杀手公会的本部也在黑云州！

    这次你随同他们一起，出手灭了杀手公会，本座要让他们除名！一个不留！”

    叶寒冰冷冷的开口，宛如一颗炸弹，响彻在苍梧的脑海。

    啥玩意？杀逍遥宗弟子？这杀手公会胆子这么肥？

    自己来逍遥宗也有一段时间了，正好没有机会报答宗主，这次就让自己尽一点绵薄之力吧。

    想到这里，苍梧的脸色也变了，宗主本可以直接出手。

    却让自己发布逍遥令，看来…这是给自己一个机会，也是想看看，逍遥宗这三个字，到底管不管用！

    叶寒：…

    哥们，你想多了啊，我就是因为自己菜，所以在这么做的，有点佩服你这脑补的能力！

    牛掰！

    “宗主放心，杀手公会，必定除名！”

    苍梧恭敬的看着叶寒，朝他行了一礼后，就直接出宗了！

    与此同时。

    无极宫、太虚谷、无情圣地、绝情圣地、广寒宫都收到逍遥宗弟子遇袭的消息。

    “这个天…要变了！”

    僵天影看着手中的情报后，不由喃喃自语，招惹逍遥宗…

    他突然有些佩服杀手公会，明明那么菜，为啥那么自信呢？

    剑神宗都打不过，居然敢摸逍遥宗的虎须，牛哇！

    …

    广寒宫内。

    冷霜凝看着手中的情报，不由自主的想起叶寒，他现在…一定很生气吧。

    “来人，传令下去，派遣十名准帝后期长老，助逍遥宗一臂之力！”

