    岳原舟就这么在比邻星安家了，赛博坦星也被他开到比邻星的轨道上变成其一颗行星，时不时对这个文明施加影响，这使得他们的文明进程比自然演化的要快上不少。

    岳原舟已经打算在这猫上个几千年了，只不过时间刚刚过去五十多年就被一消息打断了。

    “地球上出现三角体。”量子通讯一接通，炙心就直接了当的说道。

    “哦？哪来的？”

    岳原舟还真有点好奇了，这边的暗位面是最早被干掉的，按理说三角体不可能出现才对，难不成他们有自己不知道的传送手段？

    他的疑问马上被炙心回答了，炙心说了她的调查结果：“是地球上的海豚变的。”

    岳原舟无所谓的说道：“那你们把他们干掉不就完了，而且烈阳文明也在太阳系吧，区区三角体还翻天了不成？”

    岳原舟最近其实很少关注太阳系，因为他已经决定在比邻星玩养成游戏，玩好了就打包走人，所以对此之外他很少关注。

    不过对于炸暗位面的工作并没有停止，还是有无数的探测飞船在银河系和仙女星系还有鲸鱼座星系游走投放，而且银河系是重点投放对象。

    根据这几十年来的进展，银河系的暗位面经过不断的多点开花轰炸应该差不多都炸光了，这三角体是怎么联系遥控地球上的海豚的，难不成这玩意不需要用暗位面就能远程操控！

    “雄兵连也通过蕾娜向烈阳求助，但是烈阳给出的办法是在地球上使用大规模耀斑轰炸，而我们天刃七上的天使也没有更好的办法，因为暗位面被...”

    炙心说到这便没有继续说下去，不过岳原舟知道大概是没了暗位面，她们战斗力下降了连几个三角体都干不过了呗，但也不应该啊，天刃七的底端利刃还是很牛叉的，直接开过去把三角体物理消灭不就行了。

    而且都过去这么久了，天刃七的功能应该也差不多都修改完了才对，毕竟她们是可以通过量子通讯与天使星云保持联系的，只是太远了回不去了而已。

    看来还是我炸暗位面的锅，岳原舟这么一想，也对三角体感兴趣了，这都没暗位面了还能这么猛，于是他往沙发上一座，对着通讯器说道：“那你们又了解他们大本营在哪没有？”

    炙心的声音立刻从通讯器传出来：“只知道他们说自己是银河帝国，斑驳蓝，应该是在银河系，具体位置不得而知。”

    “嗯...我会找时间过去看看。”

    岳原舟说完关掉了通讯，然后拿起桌面上的酒杯喝了一口便琢磨起来，按理说三角体也应该会在这儿的星球出现才对，但是现在却没有出现，难道是这的海洋没有海豚？

    可能确实如此，而且暗位面没了，那种到处乱跳的能力也没了，所以三角体一下子也到不了这。

    不过岳原舟还是有些不明白，他们到底是如何能在遥远的地方直接影响到海豚的？量子通讯也得两头都有设备才行啊.....

    现在看来只能有两种可能，第一种可能就是他们在凯莎被摧毁之后便开始行动，而导致现在才出现的原因可能是暗位面没了通讯中断，所以这么久才进化出来。第二种就是他们掌握了某种超时空通讯，可以瞬间影响到地球上的海豚发生趋同进化。

    他琢磨了一会觉得应该还有一种可能，那就是他们大本营就在距离地球五十光年内，所以现在正遥控着这些海豚进化...

    岳原舟知道三角体的攻击方式是凭借他们超高开发度的脑子进行脑电波辐射攻击，这东西再怎么厉害也是属于电磁波的范畴，最多加上精神因素。

    不论是哪种，岳原舟都毫无畏惧，不过如果忙活一场只干掉几只小兵那就没意思了。

    所以岳原舟觉得要干就把三角体老窝给端了，这些玩意估计是看开始没了然后又出来蹦跶了，而且因为暗位面莫得了，所以现在他们这种攻击似乎没了对手...

    “没了暗位面三角体竟然不受多大影响，有意思...”

    岳原舟好奇的嘟囔了一句，不过他现在必须先了解一下对手，这个宇宙对三角体最了解的莫过于卡尔了，只是他联系不上，所以他理所当然的就想到了能联系得上的凉冰和鹤熙了，这俩都是有他的量子通讯设备的。

    于是岳原舟便想立刻发去通讯信息，不过准备发的时候又犹豫了一下，觉得还是直接邀请她们俩投影过来算了。

    作为炸掉暗位面的大佬，岳原舟还是很有面子的，这信息刚发过去没一会莫甘娜就先投影过来了，嗯...这会应该叫凉冰，因为她现在一副凉冰打扮，连恶魔之翼都没挂。

    凉冰的投影出现便立刻便打量起此处来，她东张西望两圈之后把目光投向岳原舟有些随意的说道：“这就是干掉暗位面大佬的地方？很大气嘛，哦...找我啥事？”

    她这五十年还都一直猫在太阳系哪也没去，整天都在攀科技，而且还有些成就，主要方向还是放在时空上，现在恶魔已经重新掌握了搭建大型虫桥的本事了，当然还有短程虫洞技术，这就是有底蕴的文明的厉害之处了，所以现在她整个人看起来轻松不少。

    不过凉冰也明白，想要搭建大型虫桥还是得先跑过去才行，所以现在她已经开始把科研重点转向常规航行和曲速航行。

    “呵呵，看来你们恶魔已经适应现在的宇宙了嘛，不错不错。”岳原舟看了一眼投影状态的凉冰也看得出她挺轻松的，他调侃了一句之后才继续说道：“邀请你来主要是想了解一下关于三角体的事，不过先不急，还需要等一个人，哦，来了...”

    岳原舟话音刚落，大厅处便出现另一个投影，这个投影一头银发，超短裙外还半围着一件锦绣长裙，脚穿合金高跟长靴长至膝盖以上只露出大腿一部分，上身是一件锦绣与合金搭配的护甲，身后还披着一件白色绒毛护肩的蓝色披风。

    “很大嘛！”她一出现也跟凉冰一样打量起了这个旷阔的广场然后慢悠悠的说了这么一句，最后目光停在凉冰的投影上眉头一皱说道：“凉冰！”

    凉冰大吃一惊：“靠！鹤熙...”

    鹤熙自然还记得几万年轻她放出凉冰所说的话，如果凉冰骗了她那凉冰不仅跟凯莎恩断义绝，还跟她鹤熙彻底为敌。

    没想到在这遇到的，虽然是投影，但是她免不了一阵不悦，要不是岳原舟之前说找她是为了解三角体，她现在甚至都怀疑岳原舟是故意的了。

    “行了行了，一个天基王一个天启王的，你俩现在相隔25亿光年呢，你们的恩怨等你们真正遇到再说吧，不过以你们现在的航行技术估计也是几亿年后的事了，现在先说说三角体的事，我想知道形体战争那会你们三角体打败后他们藏哪去了。”

    岳原舟一看这俩苗头不对便立刻转移话题，他觉得如果不是投影这俩会不是就直接掐起来了。

    “要不是没法联系卡尔，我还想邀请他也一起投影过来呢...”

    鹤熙转头看了一眼这个之前只闻其名未见其人的炸暗位面罪魁祸首：“这不都是你自己炸暗位面搞出来的，怪谁！”

    凉冰竟然就像忘了直接忽悠鹤熙的事一样帮腔道：“就是，现在估计整个宇宙都乱套了，重新探索重新搭建大型虫桥.....我现在跨个河系都要几百万年，搞毛啊。”

    其实她现在是跨不了河系的，因为她没法储存那么多暗能量提供跨越几百万光年所需的能量，而且河系之间的空间可没有恒星可以补充能源，她这么说只不过是为了不在鹤熙面前丢面子而已。

    于是她又说道：“我看现在美丽的天使同胞们连自己的天使星云都出不来了吧，携带的能源越多质量就越大，质量越大就越耗能...死循环啊死循环！”

