    

    小凤仙泪眼婆娑，委屈至极。

    我给你捂住耳朵，你耳不听心不烦，我怎么办？

    手上松开一条小缝，小凤仙小声道：“要不大师也给我捂耳朵？”

    “别闹。”

    许然翻开了几页佛法，仍旧看的一知半解，如水中月雾里花一般。

    索性收起佛法，开始翻看《桃源县志》。

    这部《桃源县志》原本放在长清方丈室书桌上，不知道已有多少个年头，纸页泛黄字体斑驳。

    当时书被翻开，用一块镇纸压着，似乎是长清老方丈元神失踪前正看到那里。

    许然当时只瞥了一眼，便收了起来。

    因为上边记载了一则与桃源县由来有关的传说，而这则传说与《聊斋志异》上一则叫《苏仙》的故事，竟然情节雷同90%以上。

    加上后来听长净和尚说起有关桃花岭上仙桃树的传说，许然便一只惦记在心上。

    现在再次翻看那一页，见其上的破旧磨损程度远超其他页码，说明长清方丈曾多次特意看过此页，让许然更坚信自己的猜测。

    这则传说大意是：

    在很久以前，丛山峻岭之中，有一个古老的村落。

    村里有位少女，蹲在河边大石头上洗衣服，少女望见河里有一缕水草，翠绿柔滑，样子奇特可爱，在水面浮游荡漾，绕着石头漂了三圈。

    少女看了会，不觉怦然心动。回去不久，便有了身孕，腹部渐渐隆起。几个月后，少女竟然生下一个儿子。

    未出嫁就有身孕可是件羞耻的事情，根本没人会相信，她只看到河水里的一抹绿，便会怀孕。

    人们只会相像另一个绿油油的故事。

    她本想把孩子扔在小巷里算了，但又于心不忍，便谢绝一切媒人，独自生活，把儿子藏在柜子里养着。

    一直到孩子长到七岁了，还没有出去见过人。一天，儿子忽然对她说：“孩儿渐渐长大了，怎能长时间关在家里？让我走吧，不能再拖累母亲了。”

    女子问儿子要到哪里去，儿子说：“我本来就不是人种，要昂首涧壑，飞上云霄去了。”

    女子哭着问他什么时候回来，儿子回答说：“等母亲临终时，我才会回来。”

    说完，向母亲告别便走了。女子追到院子时，儿子已经杳无踪迹。

    从此以后，独居的母亲几乎从来不出大门。

    直到数十年后的一天，邻居忽然看见有五彩云霞在她家房中缭绕，好像一张大伞。

    彩云中站着一位身穿五彩仙衣的女人，仔细一看，原来是老迈独居的母亲，又恢复成了少女时的模样。

    她身披彩云在空中盘桓了许久，越飞越高，渐渐消失不见了。

    邻居们都很疑惑，到她家去窥视，只见那位母亲盛装打扮，端坐在那里，已经死去多时。

    众人商量，她一个亲人都没有，打算出钱替她安葬。

    忽然，有一个高大英俊的男子出现在众人面前，不住向众人致谢。

    邻居里有知道女子有过一个儿子的，便问他是不是那个孩子。

    男子承认是她的儿子，与领居一起安葬了母亲，在墓前种了两株桃树，辞别众人而去。

    他刚走了几步，脚下就生出彩云，人就驾云而去了，邻居才知道他竟是仙人。

    后来，那两棵桃树开花结果，香甜可口，人吃了可以延年益寿，去除百病，当地人便称为“仙女桃树”。

    桃树年年都长得花繁叶茂，一直不衰不朽。

    再后来，慕名前来山里寻找仙女桃树的人越来越多。

    人们却发现，一时半会根本进不得丛山峻岭深处，只有一些特殊的年份，山岭中会遍布类似桃花的异香，人们却依然找不到源头在哪。

    寻找仙女桃树的人们便在丛山峻岭的外围定居下来，渐渐形成了桃源县城，那片丛山峻岭也被命名为桃花岭。

    ……

    看到这，正好到了书的对开页结尾，这个传说也刚好结束了。

    许然翻开下一页，在标题上方的空白处，有工整的蝇头小楷写下的十六字：

    感孕而生

    五彩云霞

    仙女桃树

    仙果传说

    是不是长清方丈写的字迹，许然看不出来，但很明显这十六个字是他格外用心的，字迹被手指摩挲得异常模糊，得仔细辨认才能看清楚。

    老和尚就差把纸页撸透了。

    许然也用心揣摩这十六字，随后提起笔，按他的理解又在空白处加上几个词：

    灵胎？

    飞升？

    重生？

    阝…

    阴谋两个字刚写出一个部首，许然忽然顿住笔，歪歪头示意小凤仙先挪开双手。

    耳朵一露出缝隙，便听到隔壁：￥%#*……@@@@####……

    许然暗挑大指，不愧是接近于不坏金身的存在，想不到在那方面也如此强大，长此下去，怕是小春红嗓儿都破了，以后得从温婉派改沙哑派了。

    小凤仙脸色已是不正常的红润，嗫喏道：“大师，求求您也超度了小女子吧？”

    许然微微一笑，“你知道阵法的阵字如何写吗？”

    小凤仙摇摇头，“小女子不识字……”

    许然又开始闭目琢磨刚写下的几个字，“谢谢，把我的耳朵再堵起来吧。”

    小凤仙：“大师……”

    ……

    大约琢磨了小半个时辰左右，许然摇了摇头，选择进入系统。

    游戏系统里多出一组五个野怪，一个15级的纸人，和四个8级纸人。

    形象上正是被老王用降魔杵砸死的锦衣秀才和四个布衣青年。

    没有选择盲目攻击，老王能一击杀死15级妖怪，可不代表自己也有这个能力

    许然先看了下自己经验值，距离升到10级只差一点点，便先调出依照长清寺慧秉和尚生成的小怪。

    5级野怪，许然一道术法之箭，配合獠牙钉便放倒了他，然后选择自动刷150次，除了经验值和铜币外，也没掉落什么其他有价值的东西。

    【系统：宿主升到10级，精神+1，自由技能点数+1。】

    【系统：宿主解锁被动技能“天人感应”，解锁主动技能“透视之眼”。】

    【系统：宿主开启商城兑换功能。】

    【系统：野怪获取系统升级，初级场景获取模块载入完毕。】

    ……

    升到10级居然解锁这么多功能！

    许然赶紧查看两个技能：

    【天人感应】：被动技能，源自人族古老的天人之术，能对未知风险和灾祸有所预感。

    但此事虚无缥缈，今已无从捕捉。

    该技能无法升级，可随精神力提高而些许提升。

    这特么是个什么鸟技能？

    居然用虚无缥缈和无从捕捉来形容？

    到底是过分强大，还是无比鸡肋？

    许然又查看另一个技能。

    【透视之眼】：技能等级（13），显示一定范围内敌人的位置和等级。

    作用半径：精细显示15米，粗略显示150米，显示等级随技能提升+6级+9级+15级。

    这是个不错的非战斗技能，可以范围侦测敌情，也可以用来查看对方的等级，1级技能就可以查看比自己高14级以内的存在，不至于让自己盲目去送死。

    忽然，许然感觉到小凤仙的手开始颤抖，而且越来越剧烈，简直哆嗦起来。

    不会吧，这丫头听兴奋了，要GC？

    又或者，她看到了什么恐怖的东西？

    许然扭头看去，见小凤仙正一眨不眨地盯着隔壁……

    小春红的房间，像正在缓慢启动的大功率灯泡一样，绽放出金色的佛光，而且光芒由暗渐亮，越来越强，只几个呼吸的功夫，便成了刺眼的金色光柱。

    小凤仙惊恐地躲在许然身后，哆嗦道：“超……超度，竟……竟如此可怕吗？”

    隔壁：%#*……@@@@####……

    而且声音越来越大，越来越急促。

    许然豁然起身，不会是出了什么事吧？

    就在他忍不住要召唤出纸人时，隔壁的耀眼佛光竟然冲天而起，化为一道直径近三丈，高达百丈的巨大光柱！

    轰！

    金光灿灿，佛光冲天，映照小半个长清郡的夜空。

    许然赶紧给自己加上护体神盾，就要冲进金光里去查看老王的状况。

    却听见老王仰天唏嘘长叹：

    “度汝之美，甚矣……”

    又听小春红嗓音沙哑地道：“承蒙大师点化，小女子必当从良，或对大师忠贞不渝，常伴膝下，或拜入门下，潜心向佛……”

    “……”

    许然顿时懵逼：“一日之间，情深至此？？？”        

