    孟昔年这个时候没心思理会她。

    刚刚陈印打了电话过来，说是许艺秋约了他，已经打听到陈琪的消息了。

    这样的大事，陈印下意识的就想让孟昔年跟他一起去听听。

    但是，陈印的电话刚挂下没一会，杨志齐就打了电话过来，语气很是严肃。

    “你让我让人查的那个许艺秋，我让魏局那边查了，发现她这两天的越洋电话打得很频繁，在打电话的时候还用上了手指敲击密码的方式。魏局那边还在破译这段密码，你们切记不要打草惊蛇。”

    “......明白。”

    孟昔年听了这个电话之后就神情凛然，冷峻无比。

    也难怪年慕彤看着这样的他有些心虚。

    姜筱也没有想到事情的发展出乎她的意料，看到年慕彤也暂时没有心思理会。

    两人出了门，年慕彤进了厨房，段青青却是蹑手蹑脚地从楼上下来了，戴着帽子，穿着连衣裙和小高跟鞋，踮着脚尖也出了门。

    京城某一条胡同。

    这里有很多条件不好的人聚居，所以周围这一带有好几间私人医馆。

    当然，也有那么一两家医馆还是祖传下来的。

    段青青低着头，不时地往后面张望，很是紧张的样子。

    可能世事就是这么巧，她进了这条胡同的时候，谢功勋和奚小保两人也正好从一个小饭馆里出来。

    两人心情看来还不错，喝多了，脸通红，走路也有些飘。

    走着走着，突然见一个穿着白色连衣裙的女人低着头快步走来，夜色昏暗，这一带隔很远才有一盏路灯，实在是看不太清楚。

    “许艺秋怎么来了？”谢功勋有些含糊地说了一句。

    奚小保顿时来了精神，“许艺秋？在哪里？”

    “呶，那个不是？”谢功勋有些虚地指了指前面的女人。

    白色的裙摆在夜风里飘。

    这个地方的女人一般都穿不起这样的裙子，贵，而且干活不方便。

    “那是许艺秋吗？她应该是来找我们的吧。走走走，过去接她去，她答应咱们的事情，估计是成了，咱们能拿笔钱，还能跟着到国外去，真是想想都要乐死。不过，说起来，许艺秋那个娘们真是勾人。功勋，你说我想跟她睡一觉，她肯不肯？”

    谢功勋摇了摇头道：“我看难，那女人也不是谁都勾的，咱俩吧，跟着办点事还行，你想睡她？除非是把你家里那几件老东西给她，说不定她还愿意让你亲亲小嘴摸摸N。”

    两人说着说着都哈哈笑了起来，摇摇晃晃地朝段青青走了过去。

    “那咱们就出其不意抱一个好了，等会她要是骂，我就说是喝多了，你看行不？”

    奚小保说着，根本就没有等谢功勋回答，已经朝段青青扑了过去，然后一把就从后面搂住了她，手还朝她的胸口摸去。

    “啊啊啊！”段青青本来就心虚紧张，被这么一抱，吓得立即就尖叫了起来。

    “艺秋，你是不是来找我们的啊？这里夜路不好走，我扶你啊。”奚小保说着，还趁机在她身上摸了几把。

    段青青闻到了一阵呛人的酒气，一下子就呕了出来。

    