    

    她亲了亲女儿的头发，“没事了，不哭了。”

    不说还好，她这么一说，昭昭小奶音哭的更大声了，小胳膊搂着她的脖子，呜咽着。

    唐新月感觉自己心脏就像是软成了一团棉花。

    慕时晏看了眼刚才还凶狠到要置人于死地的小女孩，现在哭的就像是一只受伤的猫崽崽。

    禽..兽的确该死，但方式不对。

    他的瞳孔眼色很浅，看上去有些冷淡的感觉，却和唐新月那种冷截然不同。

    像是从骨子里透出来的。

    躺在地上流血不止的中年男人本来想向这个年轻的少年求救，结果对上了他的眸子，打了一个冷颤。

    门口有保安要冲进来，慕时晏抬手制止，一群保安站在了门口不敢动。

    慕时晏脱下了运动外套，披在了唐新月身上，“唐姐，去角落里坐。”

    唐新月点了点头，她本来也脱了力，抱着昭昭坐到了沙发角落里，将昭昭的手拿下来，看到了她细嫩的掌心一片血红，她的掌心也被那个金属给刺破了。

    毕竟要刺入一个成年男人的腿，需要非常大的力气。

    她们坐的角落里，被慕时晏关了一片灯，看不清她此时狼狈的模样。

    匆匆赶过来的高伟栋，这时候才带着惊疑不定的保安冲了进来。

    “这，这是怎么回事？”

    那人腿上的伤口很深，一直在流血，发出了杀猪一般的惨叫，“叫救护车，叫救护车，妈的，我快死了，快死了……”

    “快去叫救护车，这是怎么受伤了？”高伟栋一阵头大，目光落到慕时晏身上，带着点疑问的意思。

    这他好好的高档会所，有人受了伤，还是顾客受了伤，估计是要惊动警方了，想想都觉得头疼，得在警方来之前，搞清楚这是怎么一回事才行。

    唐新月听到这里，冷着脸咬牙起身。

    昭昭伤人的事情，不能被其他人知道。

    她的女儿身份特殊，一旦被唐倾柠知道是她故意伤人，会拿“克隆怪物”这个身份来做文章。

    她永远不想让昭昭听到这四个字。

    “是我……”唐新月刚冷冷出声，就被慕时晏顺势打断，且态度淡淡的接上了她的话。

    “没错，是我们看到，他自己摔的！”

    “啊？”高伟栋皱眉。

    自己摔的？

    他的目光在地上的中年人男人和慕时晏身上来回逡巡，最后又落到了唐新月身上。

    地上那矮胖中年男人哀嚎着，“摔，摔你麻痹，明明是……啊啊啊……”

    一只洁白的运动鞋踩到了他伤口，碾了一下。

    高伟栋跟着嘶了一声，看着都疼，他有些惊愕的看了眼慕时晏，完全想不到这么清风朗月的男孩子，会这么狠。

    地上躺着的是他们会所的顾客，他也认识，是个熟客。

    可这个时候，他一点都不敢为这个熟客求情。

    那人疼的继续惨叫，这边门口聚集了不少人，这个时候傅愠刚好去走廊尽头去打电话，路过门口，目光往里面扫了一眼，蓦地看到了门边掉落的一件白色外套。

    那件雪白的外套已经被扯破了，他认识，是生物研究所的工作服。

