    更重要的是，在嬴露薇官方后援会这个ID后面，还跟了好几个粉丝ID。

    这就证明，这几个微博账号都是一个人在用。

    一张长图上，无一例外都是嬴露薇的粉丝，足有三四千个。

    这些账号是在这场骂战中冲在前线，言语辱骂激烈异常的。

    这还不算。

    怕有些粉丝阅历不够看不懂，西风律师事务所又发了一条微博。

    【@西风律师事务所V：简单地讲一下，只要背上案底，在华国，事业单位、银行、国企不会录用你，公务员、律师、法官等职业也别想了。年轻人，这就是你们的年少无知[微笑]】

    因为年少无知，认为这不算什么事，所以肆意对一个未满十八岁的姑娘进行谩骂人肉。

    连续两条微博像是闷头狠狠一棒，打得粉丝们脑袋嗡嗡响，一片空白，连评论都不会了。

    晴天霹雳一样。

    不同于粉丝，路人们一直抱着吃瓜的态度。

    见到有反转之后，也点进去看视频了。

    【哈哈哈哈，不行了笑死我了，原来是江漠远自作多情以为妹妹喜欢他吗？还跑去找妹妹？这不就是油腻老大叔吗？】

    【妹妹脾气太好了，要是我，几巴掌扇上去，把他打清醒。】

    【不吹不黑，妹妹这颜值，江漠远真的配不上。】

    【妹妹才十七，正直青春大好年华，就这颜值追她的人排到赤道去了吧？没事儿去勾搭一个老男人做什么，嬴露薇的粉丝能不能长点心，真以为你们姐夫是全天下的宝呢。】

    嬴子衿的澄清微博一发，嬴露薇和嬴氏集团的两条微博直接成了一个笑话。

    更有眼尖的人发现，时间点上的刻意。

    当即就有人跑到两方下面去嘲。

    【所以你这是什么意思？认定妹妹勾引你未婚夫了？看视频了没？打脸不？】

    【说实话，我都为你感到尴尬，虽然说不是你亲侄女吧，但起码给你献了血不是？看你粉丝说你对妹妹很好，就这？就这？】

    【故意把勾引的帽子往妹妹头上扣吧，好恶心啊，上辈子是什么绝世莲花精。】

    嬴氏集团企业官方微博号下面，原本是嬴露薇粉丝的叫好声，现在已经被路人的评论淹没了。

    【求求你们远离妹妹，人家要给你们献血，还要被你们道德绑架，还是豪门大家族，要点脸。】

    【我决定了，我要和嬴露薇粉丝学习，以后嬴氏企业的产品我一律不买，谁知道钱是不是进了嬴露薇口袋。】

    【楼上的带我一个，我们是正直好公民，不骂人，只说事实。】

    嘲讽完毕后，路人们又很感兴趣地点进@养老勿扰这个微博号，开始翻嬴子衿这些天发的微博。

    以下节选自@养老勿扰的微博。

    2月25日：

    【麻辣小龙虾真好吃，三斤不够吃。】

    配图，一大盆小龙虾。

    2月28日：

    【养老生活结束了，校服真丑。】

    配图，青致一中校服和一只手。

    3月1日：

    【巧克力、青瓜味薯片、辣条，听说这个叫肥宅快乐水。】

    配图，一大堆零食。

    3月3日：

    【傻小孩们欢乐多。】

    配图，青致一中操场和一群玩球的学生。

    3月4日：

    【又去宠物店转了一圈，想买猪。】

    配图，一只小粉猪。

    完全没想到是这种画风的众人：“……”

    【等等等等，看视频是个高冷妹妹，人狠话不多的那种，怎么这日常微博莫名的有点萌？】

    【鉴定完毕，妹妹是个吃货。】

    【反差萌，太戳我了，今天我就要成为妹妹粉丝中的一员。】

    这是什么神仙妹妹，他们粉了！

    **

    网上的舆论彻底反转，甚至比起之前还要更激烈了。

    【别家粉丝顶多是求锤得锤，第一次见到求告得告，嬴露薇粉丝你们爽不爽？】

    【支持妹妹往死里告，已经不止一次了，我一个路人这一年都围观了至少五次，网暴好玩吗？】

    【话说你们不清楚西风律师事务所是什么吧？身为帝都土著人的我来科普，西风律师事务所自从创建以来在打官司上没有过一场败绩，还都是让对方狠狠出血受到惩罚的那种，恭喜嬴露薇家的粉丝，你们的愿望成真了。】

    嬴露薇的粉丝们这下彻底慌张了。

    被科普了一堆，他们岂能不知道事情的严重性？

    哪里还有先前的咄咄逼人，一个个伏低做小开始给嬴子衿发私信。

    【妹妹，我不是故意的，我不能有案底，我真的很想以后考公[流泪]】

    【妹妹，我们也是不清楚事实，没有别的恶意，求原谅，求撤诉[跪了][跪了]】

    【姐姐，我只有十六岁[大哭]，你不能这样啊。】

    看着这些言论，修羽冷笑：“早干什么去了，马后炮，先前骂人骂的那么恶心，还有哪些发图的，嬴爹你要是心脏不好，不就进医院了？”

    她转发了一个粉丝的评论。

    【@是你羽姐V：人家十七岁生日也没过，叫什么姐姐，凭什么原谅你？】

    江燃挺纳闷：“为什么反响这么大？”

    他以为，顶多是洗去黑点，没想到能够反转成这样。

    “黄金公关时间是24小时。”嬴子衿给自己剥栗子，漫不经心，“超过这个时间来不及，太短舆论发酵不起来，先前压得多狠，现在反击就会有多强。”

    她要的，就是这个效果。

    修羽扔下手机，豪气挥手：“走，嬴爹，请你吃烧烤。”

    **

    江氏集团。

    秘书看着微博，手一直在颤，手机都握不稳。

    他频频看向紧闭着的会议室门，根本不敢进去汇报情况。

    江漠远是有微博的，但一直是他在管理，也不发日常，就转发公司的业务。

    现在，江漠远微博下的评论以及私信箱里，全部都是路人们的嘲讽，还挺有礼貌的那种。

    秘书怎么也没想到，事情会变成这样。

    就因为没有澄清，江漠远现在已经成了全网嘲的对象。

    秘书咽了咽口水，拨通了一个号码，颤声：“露薇小姐，您、您看微博了吗？”

    接到这则电话的时候，嬴露薇刚做完按摩。

    她笑了笑，很愉悦：“没呢，我现在看。”

    说完，她也没在意秘书似乎还有话要说，就挂断了电话。

    嬴露薇一边拿出口红，一边打开了微博。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票，推荐票，推荐票，你一票我一票，送嬴皇pk出道~

    有二更，七点，

    简单粗暴两件事

