    天色渐渐暗下来，小年的肚子咕噜咕噜叫，她饿了。三人离开书店，走入繁华的街市中，小年喜滋滋地背着崭新的小书包，怀里捧着一本刚买的绘本，一边走一边迫不及待想要继续看。

    “走路不要看绘本，忘了爷爷之前说的话吗？要注意交通安全。”杨兰叮嘱道。

    “那我把绘本放在书包里叭。”

    三人从西长安街拐进了黄家村，经过小红马时听到里面传来小孩子的嬉笑声。

    “是喜儿~”小年听了一句就听出来了是谁。

    “我们先回家吃饭，吃完饭再送你来小红马。”杨兰说道。

    穿过幽深的巷子，三人回到家里，晚饭后，老陈把小年送到小红马，再返回。

    门檐下，杨兰正在洗衣服，老陈到屋里搬了一条凳子出来，放在她身后。

    “坐凳子上，别蹲着，容易头晕。”

    “刚蹲一会儿。”杨兰一边说，一边坐下，“你去看书吧。”

    老陈回到屋里，拿出刚买的那本崭新的《水电工操作指南》，坐在灯下，眯着眼睛阅读，把书放的老远。

    看着看着，他情不自禁皱起了眉头，阅读起来很费劲，很多地方看不大懂。他会水电维修，是一把好手，但是要把实践和理论联系起来，很有难度。

    他预料到了会有这样的困难，虽然很吃力，但是并没有轻易放弃，继续努力学习。

    杨兰洗完了衣服，晾在院子里，晚风吹拂，吹动小年的小背心，目光跃过小背心，可以看到静静地挂在半空中的一轮圆月，有一种岁月静安的美。周围安静极了，只有蛐蛐的叫声。

    她回头看向屋里，老陈像一座饱经风霜的雕塑，坐在泛黄的灯泡下一动不动，像是睡着了，但偶尔翻阅书籍的动作告诉她，老陈看书入神中。

    她本想回到屋里，但为了不打扰老陈，便继续坐在院子里，看晚风吹拂晾晒的衣服，听满耳的小虫子叫声，闻满园的瓜果菜蔬的自然香味，直到，脚步声在身后响起，不待她回头，一件衣服落在肩上。

    “风好大，多穿件衣服，别着凉了。”

    “你看完书了？”

    “你到屋里来坐吧。”

    两人回到屋里，杨兰看了看放在桌上的书，书没有合上，翻开着其中一页。

    “还好吗？”

    “什么？”

    “看的还好吗？不难吧？”

    “不难。”

    “那就好，你继续看书吧，我去厨房。”

    老陈继续拿起书本费劲地看，但是注意力难以集中。

    人上了年纪，精力大不如前，注意力持续不了太久。

    他琢磨几个没看懂的地方，思来想去，不得其解，决定等会儿去接小年的时候，问问老李。

    他知道老李懂水电。他见过老李给小红马门口的招牌通电，两人还就此交谈过，让他惊讶的是，老李这个退休的大学教授竟然很懂水电维修，说起来头头是道，小红马的水电就是老李在维护。

    屋里响起了轻轻的琵琶声，是杨兰打开了录音机，唱的是评弹，浦江和苏州、杭州一带的人都爱听的戏曲。一个男人用吴语在唱，杨兰很喜欢听。

    晚上两人不用上班的话，基本就呆在家里，做家务、聊聊天，或者听听戏曲，只是这些曲目都太老了，听过无数遍，一直没有买新的磁带。

    老陈几次打算找时间去买，但总是忘记，人年纪大了后，记忆力就不好了。

    见老陈转头看过来，杨兰连忙关掉录音机。

    “吵到你了吗？”

    “没有，你听吧。”

    “不听了。”

    “有点声音更好，太安静了。”

    “书很难吧？”

    “是我太老了。”

    “哪里有啊。”

    “我一大把年纪参加考试，会不会不像话？”

    “奇怪了，这要什么不像话的？”

    “就是……感觉在和年轻人抢工作，我们早应该退位了。”

    “不不不，对他们来说，这应该是更大的激励，虽然我们年纪大了，但还是在努力，这难道不值得骄傲吗？”

    “还是感觉不大好。”

    “靠自己的努力过上更好的生活，这没有不好吧，难道努力也要分年龄吗？”

    “……”

    “那就当是给小年树立一个好榜样吧，我们可以对她说，看，你爷爷这么大年纪了，还在努力读书呢，你幼儿园也要努力吖。这和只是嘴上鼓励她，督促她要有用的多，这可是身边的榜样例子啊。”

    “你千万不要说，我怕没考上，成了反面例子。”

    “努力是一个过程，结果当然很重要，但是过程中的收获也很大，因为这是我们对待事情的态度。”

    “你还是这么能说会道，跟着我吃了太多苦。”

    “我看你是想偷懒吧，我和你一起看书吧。”

    “你又不懂。”

    “我懂物理化学。”

    ……

    年轻人只需要付出一半的精力，老陈要付出百分百的努力，甚至更多，他越发的感觉到，不仅从身体上他老了，内在的方面，比如记忆力，比如理解能力，他都退化了，以前自信可以轻松掌握的道理，现在要琢磨好一会儿。

    他没有时间感叹这些，夜已深，他出门要去小红马接小年回家。

    屋外十分的安静，黑黝黝的，伸长脖子往更远处看，才能看到一片片璀璨的灯火，越发把这里映衬的像是黑暗的暴风眼。

    “我和你一起去。”杨兰提起手电筒，和老陈一同出门。

    “锁好门。”

    “锁外面的院子门就行了，我们家没东西可偷的。”

    “小鸡和小鸭渐渐长大了。”

    两人走在幽深的巷子里，像是走在乡下的山路中，直到两边的店铺多了起来，只是大多数没什么人呢，小小的店里坐着老板一人，看电视或者玩手机。

    当快走出黄家村时，一辆摩托车飞快地从他们身后蹿了出去，把两人吓一跳，骑车的两人都戴着头盔，似乎也没注意到他们俩，惊讶地回头看了他们一眼，没有停留，扬长而去。

    杨兰念念叨叨，对此有些抱怨，小巷子里这么窄，骑车也这么快，多容易出事。

    她刚念叨完，就听到前方十几米远处，传来一声闷哼，这时那辆摩托车歪歪扭扭，转个弯，拐进了西长安街上。

