    他对自己的书房无比熟悉，这里的任何物品的位置，他都一清二楚。

    平常府里的下人也绝不敢随意动他书桌上的东西。

    他看了片刻，伸手拿起角落里的一个半透明的玉质小盒子，打开来，却发现里面的一对金铃，变成了一对翠色的水滴坠子。

    而且这对耳坠，莫名的有几分眼熟。

    “这是……”他神色微凝，立即叫道，“管家！”

    管家进来，垂首道：“王爷有何吩咐？”

    “今天还有谁进过我这书房？”

    “除了老奴进来擦过一遍地之外，就只有逸王爷来过一次。”

    赵纾眸中闪过怒意：“本王不在的时候，不许任何人进书房来，你不知道这个规矩？”

    “老奴知错。”管家忙跪下，“当时逸王爷说是来找王爷，趁着奴才没注意，到书房转了一圈。当时奴才赶紧跟着，并没什么不妥……王爷可是少了什么东西？”

    “没什么，你出去吧。”

    “是。”

    管家慢慢退出去。

    赵纾伸手拿起玉坠子，看了一会儿，放回盒子里，拿着盒子去另一个院子找赵元和。

    赵元和正坐在一个小湖边上，手里还拿着一根鱼竿。

    傍晚时分，已经看不清水面了。

    他却还在钓鱼。

    只是看他那眼盲无神呆呆坐着的样子，也是叫人觉得可怜。

    赵纾把盒子放到他面前，冷冷道：“这是怎么回事？”

    “什么东西？”他问。

    “少跟本王装傻！”赵纾一手捏住他的脖子，冷冷说道，“别以为你是我的侄子，我便会一味的纵容你的放肆行为。”

    “哎哎，小皇叔您轻点啊！”赵元和忙扔了鱼竿求饶，“侄儿知错了，侄儿再不敢了。您大人有大量，别跟我小孩子一般计较。”

    看着他那张俊美的脸蛋，无神的漂亮眼睛，求饶的可怜模样，实在叫人硬不起心肠来。

    赵纾略松开一些，冷声道：“你把那对铃铛放哪里了？拿出来！”

    “拿出来了。”赵元和小心翼翼的说，“铃铛已经挂在了人家的耳朵上，小皇叔若是要拿回来，除非是把她的耳朵割下来。”

    赵纾怒极，一脚把他踹飞去。

    他怒道：“你知道那是什么吗，你就敢随便给人戴上？”

    赵元和唇角溢出血。

    他艰难的爬起来，随意擦了下唇角的血，笑道：“小皇叔您别发火嘛，不过就是一对耳坠子，还能要了她的性命不成？”

    “你以为那是普通的坠子？”

    “侄儿知道啊。也没什么呀，拿不下来就戴着嘛。”赵元和尽管在这样的情形下，声音依旧柔和如潺潺流水，“而且，侄儿也把她的那对拿来还给小皇叔了。哦，对了，小皇叔知道她是谁吧？”

    赵纾沉着脸。

    “如果小皇叔不知道，那我就告诉您，是皇……”

    “闭嘴！”赵纾飞身上前，一把提着他的后脖领子，把他扔了出去，“滚回你自己家里去住，以后不许再进这里半步！”

    赵元和扑通滚落到外面。

    他自己爬起来，龇牙咧嘴的，一张漂亮的脸蛋都红肿了半边。

