
　　“三哥！”

　　“下面的人又送来古玩字画了？”

　　黑木崖，圣堂之地！

　　那是近月来新开辟出来的一个地方，专门用来处理教务的，闲杂人等，难以入内。

　　任盈盈静坐在一张暗红色木案后处理着教务，都是一些不大的事情，左右一些利益的冲突，却也不能够不解决。

　　不解决的话，说不得就会有杀戮了。

　　远处，三哥正在看一些罕见的古玩字画，都是下面人送来的。

　　那些人倒是挺识趣。

　　“东西还行！”

　　“做人必须有点爱好不是，这些字画还是不错的，都是前人真迹。”

　　易初三正在品鉴一幅字画，是宋朝董源的一幅山水画，是真迹，自己可以鉴定出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三哥，你会的真多！”

　　“琴棋书画，无所不通，武功又盖世无双。”

　　“就是有些懒，这些人啥事都上报，哼！”

　　任盈盈美眸闪烁亮光。

　　似乎三哥还真是一个宝。

　　而且，三哥的形象越发契合少幼之时梦想中的另一半，念及此，任盈盈便是自得一笑。

　　尽管三哥当初很可恶。

　　却……，现在还是很可恶。

　　尤其还很懒。

　　现在任盈盈有理由相信，三哥将教务交给自己处理，是为了避免麻烦，甚至于三哥都有些看不上神教。

　　“哈哈哈！”

　　“劳累你了，等你处理完教务，我亲自弹琴给你听！”

　　“近来我习练了《阳春》！正合眼下时节，韵律也很上佳！”

　　易初三大笑。

　　将这幅董源的字画小心收起来，随后，看向盈盈。

　　“嘻嘻，好！”

　　任盈盈自然欢喜。

　　“圣主！”

　　“云恒他们回来了，而且百药门也有一些人前来，好像还有圣主的师尊。”

　　堂外，一个着白色衣裙的俏丽少女快步走进。

　　“师弟回来了。”

　　“还有师尊？”

　　“……，我去看看。”

　　易初三一怔。

　　师尊？

　　自然是百药门的师尊了，记忆中还是有他的存在，如今师尊亲自上黑木崖了。

　　无论如何，都得去见见不是。

　　“三哥！”

　　“我陪你一块去吧。”

　　任盈盈闻此，也是停下手中动作，自案后起身，脆声道。

　　“我自己去就可以了，你去的话，动静就大了。”

　　易初三摆摆手。

　　知道盈盈是什么意思，却……没有那个必要。

　　对着小丫头看了一眼，便是一块出去了。

　　半个时辰之后。

　　易初三归来了。

　　实则……一切都有些不一样了，那位记忆中的师尊……此刻也有些不一样了。

　　在自己面前隐约的有些拘谨，有些忐忑。

　　易初三都……习惯了。

　　这个身体既然是出至百药门，那么，百药门也该有点好处，也当原来那个易初三的遗泽吧。

　　……

　　……

　　“圣主，根据消息，华山派掌门岳不群带着女儿和几位弟子前往福州了。”

　　“不知道所谓何事？”

　　暮春三月。

　　天地间，寒冬进去，一切复苏安然，因一道消息，再加上修行的需要，所以便是下山了。

　　随行只带了一个小丫头曲非烟，盈盈留在黑木崖了，此行办事很简单，顺利的话，两三个月就可以回来。

　　手中把玩着一只玉箫，随意南下。

　　身边，小丫头的话语不少，不住说着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“福州之地！”

　　“岳不群！”

　　“有点意思，沿途吩咐圣教弟子，探查清楚！”

　　“福州那里，岳不群莫不是对辟邪剑谱有兴趣了？近月来，福威镖局的名声可是不小。”

　　易初三笑道。

　　“辟邪剑谱！”

　　“岳不群在江湖上可是君子剑，应该不会如此吧？”

　　曲非烟闪烁一双漂亮的眼睛，狐疑道。

　　“到时候不就知道了。”

　　君子剑！

　　想来岳不群背负这个名号，应该很累吧。

　　“华山派在江湖上的名声还是不错的，难道岳不群去福州的目的真是辟邪剑谱？”

　　圣主既然这样说，想来肯定有自己不了解的地方。

　　很大可能岳不群就是那样的人。

　　曲非烟小脸上感慨道。

　　“先快马前往福州吧，而后前往华山。”

　　拉着缰绳，持玉箫敲了一个马儿的脑袋，速度便是加快。

　　“是，圣主！”

　　曲非烟应声跟随。

　　******

　　“哈哈哈。”

　　“有趣！”

　　“有趣！”

　　“岳不群不愧是岳不群，还亲自去了蛇谷一趟，莫不是一位圣主我的奇遇是在那里得来的？”

　　行至杭州府，收到来至福州那里的情报，易初三大笑。

　　还以为岳不群只是为了寻找辟邪剑谱，看来……他还有另外一个目的。

　　而且一年来，自从自己玉箫神指的名声响亮起来开始，蛇谷那个地方一直都有人去。

　　甚至于福州都成了热闹之地，有人分析自己的奇遇从那里得来的。

　　而且……还隐约是从百药门传来的这个消息。

　　有趣！

　　他们还真猜对了，自己就是在福州得了奇遇，却……奇遇就是自己。

　　蛇谷那里……除了一堆蛇外，可没有别的东西了。

　　“岳灵珊！”

　　“林平之！”

　　“手段还是那么的熟悉，有点意思。”

　　“这样可不行，非非，派人在福州城传令，圣教要大举进攻华山！”

　　从情报来看，易初三嗅到一股熟悉的味道，原有的时间线莫不是要自己修正？

　　岳不群还真下了血本。

　　这样的话，自己一道九色琉璃大梦之力可就危险了。

　　“进攻华山派！”

　　“圣主，需不需要调集人手？”

　　曲非烟静静听着，待在圣主身边，都感觉自己的脑袋不够用了，只需要按部就班的执行就好了。

　　“假消息动用什么人手。”

　　“当然，假消息要逼真一些，派一些圣教弟子前往华山转一圈吧。”

　　抬手拍了一下曲非烟的小脑袋，就这样的理解能力？

　　将来还怎么成为光明左右使者？

　　“圣主！”

　　曲非烟委屈的摸了摸脑袋，一路上，脑袋都不知道被圣主打多少次了。

　　真是的。

　　万一打坏了怎么办？

　　“赶紧将消息吩咐下去。”

　　“看着天色，也快到晚膳了。”

　　“去岁杭州府吃了一部分，现在可以继续吃了。”

　　“小丫头，事情办好了，圣主带你吃好吃的。”

　　易初三抬手又……落在小丫头的脑袋上，这次不是拍了，而是抚摸了一下，鼓励着。

　　也不能一味的打击不是？

　　“……”

　　曲非烟直接白了圣主一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1902章 圣主免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">