    高飞也不是傻子，经过叶秋这么一提醒，一下子就明白了过来。

    他的脸色，不禁变得难看无比。

    这一次来巫教，其实他们瑶族只是来走个过程罢了，对于谁能够成为龙神，并不关心，一直都保持中立。

    可是没想到会发生那么多的事情，最终现在还被困在了巫教山谷不说。

    现如今，巫教山谷内的势力都已经被洗牌了，反倒是他们瑶族一直保持中立，却变成了其他人的眼中钉！这想想看其实也很正常。

    毕竟现在大家都已经站队了，结果就留你一个瑶族还没有什么表示，偏偏你瑶族的力量，还能够影响到胜利的天平，那么不针对你，还能够针对谁？

    高飞脑海当中一时间思绪万分。

    不过片刻之后。

    他还是先放下了这些事情，对着叶秋拱手：“熊达兄弟，多谢提点，还请熊达兄弟如果有再想到什么事情的话，尽管告诉我。”

    叶秋忙摆手：“高先生，现在我们是一条船上的人，有什么事情，我自然会跟你说的。”

    “唉。”

    高飞叹了口气，有种深深的疑惑：“可是为什么，只针对我们瑶族，其他三大部族，又是什么时候，和其他人搭上线的？”

    关于这一点，叶秋自然也不知道。

    高飞等人还没有吃过早饭，叶秋和林静云虽然已经吃过了，但还是假装没吃，一起留下来用餐。

    食物是瑶族自己之前花钱从巫教的那些普通人手中购买过来的，毕竟现在他们还是被堵在了山谷当中。

    挖掘工作迟迟都没有进展，还是要提前做一些储备，以免不时之需的，尤其是之前巫教的一个粮仓还被炸了。

    而储备的这些食物，足够他们这些人吃一段时间了，所以用餐都是在自己的院子当中。

    ……这一天白天没有再发生什么事情，也没有人发现叶秋的异常。

    或者说高飞有可能也发现了，毕竟他以前又不是没有和熊族的人接触过，知道熊族都是什么人，但是他也没有在乎，现在瑶族情况不妙，只要能帮助瑶族的人，自然都是朋友。

    叶秋就接着这个机会，潜伏在了瑶族当中，观察着各族的动态。

    这是他让林静云帮他改头换面出来的原因之一。

    叶秋想要找找看，科学教的人到底隐藏在哪里，而他原来的身份已经暴露了，现在换个身份才方便。

    不过这么一天的时间，他也没有发现什么，只能够计划着，接下来暗中，应该着重调查一下禾族。

    毕竟，禾族和科学院有有关系的事情，他是一早就知道的。

    而今天禾族出面，让瑶族陷入了麻烦当中，也显得非常的刻意。

    刻意肯定，必然是隐藏起来的科学教在指使着禾族。

    不过今天刚刚死了一个人，巫教的排查力度又大了不少，而且其他部族肯定也非常的警惕。

    今天晚上出去调查禾族，显然不是一个好选择。

    加上叶秋的伤势还没有恢复，就直接躺平了，今天再休息一个晚上再说。

    在外面逛了一圈。

    叶秋就早早的回到了瑶族给他安排的房间，草草的洗漱之后就准备直接上床，不过他一掀开被子，然后又马上盖了回去，揉着眉心，无奈的说道：“你怎么在这里？”

    林静云从被子里面钻出头来，眨了眨眼睛说道：“我害怕，所以来找你了。”

    叶秋都被气乐了：“堂堂鬼盗还害怕？

    你害怕什么？

    别人还怕你摸上门去把他们偷得一干二净呢！”

    林静云幽怨的说道：“今天早上才死了一个人，而且还是死在了陈青云的手中，我根本不是他的对手，而且还受了伤。”

    说完把被子直接往下移，毫不掩饰的把自己肩膀上的伤口，指给叶秋看，也没有管自己现在的状态。

    叶秋瞄了一眼，嗯，没想到当初的小姑娘，也到了这个年纪了……咳，急忙移开视线。

    叶秋无语道：“你又不是不知道，人不是他杀的。”

    “但是的确有人在暗中杀人对吧？

    我一个女孩子当然会害怕咯。”

    林静云楚楚可怜的眨了眨眼睛，“再说了，我也是因为你才受伤的，你真的不管我了？

    以前你可不是这样的，要是我受了伤，你肯定是第一时间就给我治疗完的，而且连疤痕都不会留下来。”

    “叶秋，你变了，变得我都不认识了。”

    叶秋脸一黑：“少看点电视机，我不是跟你说了吗，我现在真气全无，如果想要恢复的话……”“就的需要大量的灵药灵花，对吧？”

    林静云像是变魔术一样，不知道从哪里拿出来一大把泛着红光的灵草。

    “……额，你哪里来的那么多灵草？”

    “你觉得呢？”

    林静云手又一翻，又拿出来一大把的灵花。

    叶秋摸了摸脸，算是明白这些灵花灵草哪里来的了。

    那些灵花是金银灵花，他曾经在赤蝎的临时营地见过，而后来被哭泣的天使给偷走了。

    现在他明白过来，当时其实是林静云在给他打掩护，偷走了金银灵花，来掩饰他偷走的那几支抗生素。

    那么显然而易见了。

    这些了灵花灵草，都是林静云偷来的，只是……叶秋认认真真的，仔仔细细的，从上到下的把林静云看了遍，心里面很纳闷，她是怎么把东西藏起来的，明明现在她身上根本就没有藏东西的地方啊，她身上一点布料都没有……林静云就算是很大胆，可是被叶秋这么细看，也感觉脸庞发烫，急忙缩回了被子里面：“看什么看！”

    叶秋都乐了，怎么这个时候害羞了：“不是你想要给我看的吗。”

    “可是没让你这么猥琐！”

    林静云气得把那一把灵草灵花丢给了叶秋：“自己吃！快点恢复真气好给我治伤！”

    “呵呵，没想到你居然还有害羞的时候。”

    叶秋心想自己可算是找到鬼盗的弱点了，自己以前那是太让着她了，怎么说她也只是一个年轻姑娘，哪里有自己这个过来人脸皮厚的。

    这么想，他就直接把那一大把灵草，当做生菜一样，咔嚓咔嚓坑了起来，没有多久就把所有的灵草都啃完了。

    反正他身体特殊，吸收灵气的速度很快，而且他现在已经学会了武祖诀的第二层，也不用像之前那样，等到星穴全部被灌满，才可以修复丹田了。

    现在，他可以控制住星穴，不吸收灵草的效力，先来修复自己的丹田！叶秋于是操控着进入体内的灵气，去修复自己的丹田。

    效果还挺大的，没多久，他就觉得小腹暖洋洋的了，很是舒畅。

    “咦？

    这个什么灵草，效力居然比起那价值几万灵石的灵药，还要好很多倍？”

    叶秋惊喜的说道。

    林静云慢慢的坐了起来，依靠在床边，一只手环胸，另外一只手撑着洁白的下巴，双腿交叠在一起，黑发如瀑布般垂落下来，让她显得是那么的风情万种。

    “玄阳草啊，这个不是我偷的，是我在巫师楼买了好多了。”

    林静云嫣然一笑。

    叶秋看了看她，又低头看了看还剩一点点的玄阳草，脸上慢慢的布满了黑线。

    呵呵，什么效力好了很多倍。

    完全就是错觉嘛。

    这股药力，和修复丹田根本不是一回事好吧。

    感觉到越来越热的身体。

    叶秋脑海里面只有两个字。

    完了！ 

