    她把陆铖泽看得比天更重，黄氏怎么说，她就怎么做。

    所以孩子们觉得她这个娘亲，好好的在家里待着等她们赚银子养她，等着弟弟妹妹自己来京城找雪蓉，到时候就能一家团聚了，根本不用她操心。

    “娘，别哭了，雪慧心里难受。”

    柳茹月点点头，觉得失败的自己此刻还是得让孩子对自己生出一些依赖更好，免得她又自作主张，做出无法挽回的决定。

    “我不哭了，雪慧，你阿姐不会再当花魁了，你娘现在很有本事的，开了一个食肆，很多大户人家请我上门做饭呢，繁府的老爷想请我都请不动呢，我还是为了来见你，才来的。

    对了，娘还开了个十娘糕点铺，娘卖的糕点，好多好多人喜欢吃呢，娘已经花银子把你姐姐赎出来了。”

    没成想雪慧并不是欣喜柳茹月的成就，而是担忧不已抬着脸问她，“阿姐不当花魁的话，弟弟妹妹怎么找得到我们呢？”

    “你看，你姐姐没当花魁，我不也找到她了么？你没去找阿姐，我也找到了你。”这句话，柳茹月说得有点亏心了，上一世雪蓉的确当了花魁，若不是她在京城遇到了当了花魁的雪蓉，她这辈子也不知道往京城赶。

    所以，孩子们在人牙子马车上商量出来的计划，当真是有用的。

    但她绝无可能让雪蓉再去当花魁。

    她不能让两个孩子知道自己的归来是因为阿姐这样的牺牲，他们回来后，还会安心享受这样的家庭美满么？他们会愧疚一辈子的。

    她现在努力赚钱，就是为了不用她们设计的方法，也能找到孩子们。

    若是还找不到，她到时候也能制造一个假雪蓉，让雪汐和永庆找过来。

    雪蓉愁眉舒展开来，似是才意识到了娘亲竟然这么厉害，“娘，你……”

    她伸手轻触柳茹月的脸蛋，愁绪满面的呢喃，“娘亲这么厉害，想来当真是死了，变成了鬼神才能平白无故的找得到我们。不然……这就是我的一个梦，只有梦里，才能这么美好。”

    “……”没想到平时在孩子们里头，最憨的雪慧竟然猜中了一二，她重活一世，不晓得算不算变成了鬼神。

    但是这样诡异的事情，柳茹月也不敢让孩子知道，害怕孩子们害怕她。

    颇有掩盖真相的意味，她辩解了起来，“娘不是平白无故找到你们的，我被扔下吴江，爬上来之后，遇到了一个姨叫莺歌，她很厉害，很能挣钱，她很有本事，她曾经是秦淮瘦马，她有路子，娘能找到你阿姐也是巧合，正好莺歌姨去私宅买姑娘遇上她了。”

    “你阿姐给我说了你们的计划，所以我就发了狠的赚银子，去找那些卖了你们的人牙子，找到他们就能知道你们被卖到哪里去了，雁过掠影，鸿飞拂尘，找人也就不算大海捞针了。”

    “原来是这样啊，那娘也太有本事了，娘说开了糕点铺子，我吃过娘亲做得莲花酥，可好吃了。”雪慧到底是孩子，很快就被柳茹月说服了，说起吃的，那味道还犹在嘴边呢。

    第一次感受到了撒谎之人的心理压力，竟然是被雪慧逼出来的紧迫感，以后谁还敢说二丫头傻？柳茹月第一个不答应，她这样靠着本能去感受的孩子，才是纯粹的。

    “以后你想吃，娘天天做给你吃。”

    “好。”雪慧心中的所有疑虑担忧在柳茹月解释开之后，就消散无踪了，而且娘亲现在这么厉害，她觉得什么问题都不算问题了，娘亲肯定能解决的。

    见这孩子情绪换得快，柳茹月无奈的摇摇头，也不知道是希望她保持警惕多想想好，还是让她保持纯真傻乐更好。

    “你家大公子不是个好人，你现在千万不要让人知道我是你的娘亲。”

    之前雪慧知道十娘是谁，此刻已经明白大公子讨厌的十娘糕点铺的老板娘就是自己的亲娘了，“我知道的，大公子很讨厌娘，若是他知道我是你的女儿，肯定会……不放过我的。”

    不想揭孩子的伤疤，她年龄虽小也是知耻的。

    柳茹月道，“周央不是娘亲收买的大公子的人，他原本就是娘找来安排进繁府照顾你保护你的。”

    “真的么！”雪慧开心的眼睛都泛着星光，尔后又聋拉着脸道，“都怪我，竟然不相信他，他都说出阿姐叫我的小名儿了，可是我又担心他是爹爹派来的。”

    说到这里，雪慧猛抬头，激动的语无伦次的说道，“对了，娘亲，不要相信爹爹，他是大坏蛋，他……”

    “我知道我知道，你姐姐已经给我说了，娘不会相信他的。”

    “真的么？你真的不会相信他了吧？”雪慧小心翼翼的观察着娘亲的表情。

    曾经那个以夫为天的自己，在孩子们眼里还真是个容易被男人欺骗的无能之辈啊，是男人哄一哄就会相信那种可怜虫。

    “真的不会，我已经见过你爹了。”

    “什么？”雪慧惊愕的瞪大了眼，目露担忧。

    “你放心，娘对他已经死了心了，他杀我就算了，竟然还要杀了你们，若不是你二叔贪银子，把你们卖了换钱，你们就……娘就再也见不到你们了。”

    学会发现娘亲说得很是咬牙切齿，这才相信了她的话，她知道娘亲多爱爹，害怕她不知道内情再被爹爹骗，娘再被杀一次的话，就没那么好的运气能回来了。

    这是她的娘，她一定要好好守着她，不让她被爹爹骗。

    柳茹月这才步入正轨的对孩子介绍自己现在的身份，“我现在叫苏碧君，大家都叫我十娘，以后雪慧不要叫错了，知道么？”

    “知道了，可是爹爹见过娘了，他有没有想害你？”雪慧的心都拧紧了，担忧的不得了。

    “你爹……放心吧，娘在他跟前装的很好，他试探过我好几次，我都没露出破绽，但是我不能让他见到你们，我长得像只能说是巧合，你们若是被他看到了，他肯定会对我们再次动手。”

