    蓝色方LGD：上路鳄鱼、打野人马、中路佐伊、下路烬、辅助潘森。

    红色方SN：上路贾克斯、打野慎、中路发条、下路ez、辅助蕾欧娜。

    “Sofm掏出来了一手打野慎，这是我们没想到的啊！”管泽元感慨道。

    “上路的阿宾也是拿出了贾克斯，上野这两手选择都不是常规选择，所以打对面上野的鳄鱼加人马，确实不好说。”记得分析道。

    猫皇点了点头，附和道：“贾克斯还好，平常也能见到，对上鳄鱼46开吧，具体还要看选手个人水平……但这慎打野……恕我直言，我在训练赛都没见过。”

    “这么一说，SN确实掏出来一手大绝活，而LGD这边，继莉莉娅之后，Chen又掏出了一个比较冷门的英雄——战争之影赫卡里姆。”

    “这个英雄在整个世界赛里出场过，但出场次数绝对没有盲僧来的高，这一局Chen没有选择盲僧，而是拿了战争之影，那我们就期待选手们的发挥吧！”

    ……

    ……

    企鹅电竞，德云色直播间。

    “选人马绝对要吃亏的，尽管Chen上局表现出了自己的硬实力，但还是不如选盲僧。”

    “对面放了，你就得去选，没这个自信打什么职业？”

    “而且人马的话，也打不破SN的这个阵型，慎打野强的是什么，是先手支援。”

    “人马四条腿都赶不上的那种。”

    “而且贾克斯带慎进场，还带着发条的球，直接冲进去，佐伊和烬两个没有位移的C位很难活下来。”

    “总不能说，你让人马来C吧？不可能的。”秃子孙亚龙说出了自己的理解。

    在他职业的独到理解里，人马是个开团英雄。

    他起到的只有开团的作用。

    即便他拿再多的人头，冲进去，吃到伤害，还是要阵亡。

    终究要靠队友的输出。

    单凭LGD的阵容，选出来没有毛病。

    但SN的贾克斯和慎一选，bp的压制就显现出来了。

    “这个阵容你单独拿出来说，确实还可以，但我们都说LGD的大核是谁，是打野，你让打野去拿开团英雄，谁来C？”

    “你要说把这个阵容放在滔搏身上，有阿水和奈特，这个阵容完全没问题，他们两个拿到佐伊和烬，也能打输出，打作用，但是放在LGD身上就不合适，你们懂我意思吧！”笑笑也是简单地举了一个例子。

    “阵容问题我们强调很多次了，Chen拿不到豹女、男枪的野核，就需要去打节奏，什么叫节奏，盲僧就典型的节奏英雄。”

    “把人马换成盲僧，叫做绝杀，可惜换不得。”

    有观众问道：“盲僧不会被慎克制吗？”

    “一脚踢走就好了啊，理论上没有打野英雄克制盲僧，这个英雄的特点就是机动性，很灵活，比他灵活的豹女算一个，但在ban位上出不来，还有就是凯隐，上不了赛场的英雄。”

    “所以并不存在克制的关系，这局输了，绝壁是教练的锅。”

    ……

    【叮，麦子尖背锅成功，来自企鹅电竞德云色的锐评，宿主将获得20%的操作加成，持续1小时。】

    【叮，麦子尖背锅三次以上，成为宿主背锅第一人，荣获“背锅侠”称号。】

    【叮，每当队伍里的“背锅侠”背锅时，宿主将永久获得1%的gank能力属性加成。】

    这一次，陈晨看到加成后，并不是很意外。

    基础属性的限时加成，配合上那之前50%的全属性加成，算是让他如虎添翼，变得更强了一些。

    最关键的是，陈晨注意到“背锅侠”这个称号。

    背锅三次以上，会荣获称号，并且在背锅侠背锅时，会永久增加1%的gank属性！

    这个永久一词，让陈晨瞬间眼前一亮！

    也就是说，麦子尖把把背锅，不出100把，他的gank能力属性就会拉到满值！

    100%的加成，相当于双倍啊！

    那个时候，似乎不是gank了，而是对于游戏的理解变得非常透彻。

    “这个好啊，虽然提升不多，但永久的相当于自己的，也还不错。”陈晨很满意地点了点头。

    ……

    虎鲨平台，957直播间。

    “这一局LGD的阵容，说实话并不是很好啊！”957语气里略显担忧，很显然，他也希望自己的好兄弟能走的更远。

    “很考验兮夜的发挥啊。”

    “这个佐伊必须要有声音，Chen才会很舒服的去找机会。”

    “兮夜的压力很大，非常大。”

    “这一局人马确实有机会凯瑞，但关键点还在于兮夜，兮夜这个口子一旦打开，一切就能迎刃而解了。”957边看着弹幕边说道。

    观众的讨论也甚是激烈。

    “感觉人马和中下选的英雄有点违和啊，佐伊和烬偏poke，人马需要进场的。”

    “其实也没太大问题，等佐伊和烬poke完毕后，人马进去收割，岂不美哉？”

    “我认为上路选个奥恩塞恩，打野拿野核就好了，别搞那些花里胡哨的东西。”

    “楼上说的好，都知道拿野核，但能拿到吗？说话之前能不能动动脑子。”

    “唉，选盲僧挺好的，不知道LGD的教练在干嘛，这个时候拿个盲僧不好吗，非要拿人马，真的服了。”

    “或许是chen自己要求的呢？”

    讨论声音越来越大。

    大家争吵的点，还是在于LGD的阵容实在没谱。

    有一句话说得好：阵容选得好，开局赢一半。

    SN在赛点局拿出来了真材实料的东西。

    反而LGD还是老一套的阵容，自然少不了粉丝们的抱怨。

    但阵容已经确定，在游戏进入之后，粉丝们还是刷起了一片LGD加油等字眼。

    当然，SN的支持者也不少。

    除了LPL的观众外，越南观赛人数达到历史新高。

    显然，Sofm这名选手，撑起了越南赛区的整片天。

    除此之外，lms赛区的老观众也比较支持SN。

    毕竟蛇蛇原先是闪电狼的辅助。

    闪电狼解散后，那些lms粉丝也分配到了lpl各个战队之中。

    比赛刚刚进入，记得就观察到了两边的天赋，其中人马的天赋让他感到非常诧异！

    “人马的天赋选择带了征服者……说实话，人马带征服者还是挺少见的，一般我们看到的都是掠食者或者相位猛冲。”

    “掠食者的话，提高自己的gank成功率，相位猛冲更多的是增加自己的灵活性，但这征服者……路人局应该是有的，职业赛场上少见啊！”

