    （感谢BOOK胡来的打赏与支持）

    “为什么不直接杀掉他？”车门刚关上，辉夜就急不及待地问道。

    费顿一脸郁闷的样子道：“你刚才没听见吗？那是连核爆都能挡下的防御外壳。”

    “这样没水平的谎言，就别在我们面前说了。”辉夜白了费顿一眼。

    果不其然，费顿收起伪装出来的表情，耸了耸肩：“好吧，在他从普通形态切换成防御形态这段过程，我确实可以把他干掉。”

    “不单如此吧？”永琳找好位置坐下, 参与到话题中，“你是魔法使用者的克星，但你不只是魔法使用者的克星，你其中一个特殊能力应该是【干扰一切你不认可的法则】？或许有那么一天，你可以在自己的力量影响范围内干扰特定的法则，但目前的能力还不成熟，你不自觉地干扰所有自己不理解的法则, 因为‘不理解’就是最固执的‘不认可’。”

    剩下的不用说得太明白, 永琳不认为费顿对反物质相关理论有着深刻的理解, 只要费顿一动真格，对不管处于哪个状态都绕不开反物质的杀老师就一定会形成特殊效果，根本不需要凌驾于核爆的物理攻击力。

    “…………”费顿沉默不语。

    他是靠气势、热血、意志、狂气战斗的类型，一向奉行‘未知最恐怖’理念，根本没有去研究自己的能力，永琳此番猜测他也不知道是对是错，只能以沉默维持自己深不可测的人设。

    “这不是无凭无据的猜测，我制作了应用上月之都科技的小玩意，当你在我身边使用力量时，它暂时性地失去了功效。”永琳手掌一张，手心处出现一个中间发着微光的金属块，这东西没有实际用处，制作出来就是用来测试费顿的能力，“与此同时，以基础电路运转的设备却能正常运行。”

    沉吟片刻，费顿叹息道：“唉, 我就知道长时间与研究人员呆一块没好下场。”

    “永琳又没有恶意！”辉夜不满道。

    “这是唯一的好消息。”费顿对研究人员的歧视根深蒂固, 他连自家炼金术士老情人也同样以消极的方向进行揣测，“话又说回来，如果我什么都不懂，那我不就强得爆炸？”

    永琳显得有些苦恼：“……我觉得你现在已经‘强得爆炸’。”

    费顿懊恼道：“可恶啊！为何我要追求完整的青少年生活而去念书，为何我在杰尼斯王立学院读书时这么认真，为何我这么博学，如果我像辉夜这么笨就好了！”

    “你说谁笨呢~！”某个连酸碱度都不认识的公主殿下提出抗议。

    永琳可没有忘记这个话题的起点，道：“所以，临时改变主意的原因呢？我不觉得你会因为‘弃暗投明’就‘既往不咎’。”

    “因为我跟他是半个同行。”费顿为某个有着崇高使命的犯罪组织效命，接近一半的任务都与杀戮有关，杀老师是纯粹的为金钱服务的职业杀手，因而只是‘半个同行’。

    “就这么简单？”永琳意外道。

    费顿反问道：“还需要别的理由吗？”

    “……确实不需要。”永琳迟疑片刻，点头道。

    对随心所欲的人而言，只要心里高兴，什么理由都可以。

    》》》》》》

    揍完杀老师后时间也没多少了，费顿一行人乘车返回距离远月学园没多远的大酒店，租下三个房间，生活能力低下的辉夜由永琳照顾, 爱捣乱的帝由铃仙监管。

    由于有着地狱大酒店的住宿经验, 辉夜和永琳轻松适应了酒店内的各种器物，在月之都的住宿区和科技区生活过的铃仙也没多少问题，只有帝这只土生土长的地球兔妖满房间乱窜，对一切都觉得新鲜和好奇。

    永远亭四人组洗完澡后呼叫了送餐服务，送餐小哥是安室透，他顺道把帝和辉夜要求的奶啤、人参酒、火焰烧水果酒、菠萝啤、竹叶青送了过来，但没能与费顿达成会面，因为费顿此时根本不在酒店。

    “……这一位是？”费顿回来时，永琳四人正享用美食美酒。

    费顿捉着托尼-史塔克的左脚走进永琳和辉夜的房间：“相识时间0秒的熟人。”

    “我要求给予技术型人才最起码的尊重。”被一路拖行的托尼抗议道。

    拖到餐桌旁边，费顿这才松开手，介绍道：“托尼-史塔克，某个世界的超级富豪，此前经营的是唯恐天下不乱的军工企业，后来改型为能源企业，至少睡过一百个美女，但真爱永远只有自己的秘书。”

    “…………”辉夜、永琳、铃仙眼神冰冷无比。

    “喂！尽管你没有说谎，可这介绍是否缺了最重要的两个内容！”托尼爬起身来，轻击胸口前的能量核心，套上纳米装甲，“几位美丽的小姐，我是被称为‘钢铁侠’的超级英雄，以及举世瞩目的超级天才。”

    “超级天才？”永琳确认道。

    费顿摊开双手：“其他领域另说，单论科学，我觉得你远不如他。”

    “原来如此。”不需要费顿吩咐，永琳从储物容器中取出一根反物质触手，递给托尼。

    “所以，刚才这是‘其他领域’的技术？”托尼先盯上凭空取物的现象，再接住触手，“软绵绵的，这玩意也太恶心了。”

    费顿拽着托尼来到窗户边，指向天上的月亮：“这个世界的天才科学家把名为‘反物质生成循环’的东西移植到老鼠体内，结果老鼠寿终正寝时把月球炸成这样，他们还把该东西移植到人类体内打算制造出超级士兵，该实验体暴走变成最高移动速度20马赫的章鱼怪，我能处理掉该实验体，但我无法保证该项目不会重启。”

    “我手上是一个随时可能爆炸的反物质炸弹？！”托尼不敢再揉搓手上的触手了。

    永琳安慰道：“施加了时间魔法，至少在你开始研究之前是不会爆炸的。”

    “那还行。”托尼暗自松了一口气，“你把我绑架过来，就是为了完善这项研究？保证其不会发生大爆炸？”

    “超级英雄大人，应该不介意替异世界的普通小市民消除隐患吧？”费顿没打算道德绑架，他真正想说的话是后半句，“况且，还能改良出反物质触手战衣，报酬和工作内容一体化。”

    “触手太恶心了，反物质钢铁战衣就行了。”托尼是这么打算了，但最终如何定案另说，“工作内容是工作内容，报酬是报酬，不能混在一起，别忘记我还是个商人。”

    费顿呵呵一笑：“那就再卖你个情报——灭霸把无限手套送给我当纪念品，我又把它送给其他人当赔礼，你们这群超级英雄没必要找紫薯精的麻烦了，人家已经退休了。”

    “什么！？”托尼面色一变，这事可比反物质触手重要多了，“你把无限手套送给谁了。”

    “另一名各个次元四处跑的穿越者。”费顿赶在辉夜开口前抢答，“就算你因为超级英雄的事业被超级反派杀掉老婆孩子，跪在我面前磕头，我也没办法复活他们哦。”

    “别诅咒佩珀和我还没出生的孩子！”托尼没好气道，“帮我把史塔克工业大厦的设备拿过来，异世界的设备我用不惯。”

    这么危险的东西，就不带回家研究了。

    “急什么，在此之前，要先获得已有的研究成果。”费顿打开窗户，跳了出去，“我已经（让瓦里玛）把资料传给你的战衣上了，附赠临时的异界语言文字翻译功能，你负责抢反物质相关实验的研究成果，我负责斩草除根。”

    “你丫的还黑我的战衣！？”托尼脚下能量喷射，飞出房间。

    他不认同‘斩草除根’行动，但费顿的行为和实力他已经体验过了，既然无法阻止就眼不见为净吧。

    “……我们继续晚餐？”永远亭四人组面面相觑。

