    这天下间，受到了中华影响，使用转运龙池，收集一个国家龙气，使得君主能快速提升实力，到达陆地神仙境界的国家，也就是东亚，东南亚，以及中亚的几个国家。

    彭风仔细的算算，也就是交趾，高丽，扶桑，西辽，高昌国等等国家。

    而在这附近的国家，就一个交趾。

    那就先去交趾国。

    交趾国，也就是后世的越南。

    此时的交趾国，正处在李朝统治时期。

    现任交趾国李朝的皇帝，叫做李乾德，号仁宗皇帝。

    彭见直接的上门要用转运龙池。

    转运龙池是一个国家的根本。

    转运龙池中积累的龙气，对于一个国家的皇室来说，何等重要。

    李乾德自然不肯同意，他嚣张的说道：“大宋晋王，你在大宋逞威风也就够了。但是我们交趾，可是当世第三强国。由不得你在这里逞威风。”

    交趾这个地方，似乎很喜欢自称世界第三强国。

    古代是……

    现代也是……

    虽然实力远远不到世界第三，但是我大交趾就是喜欢自称世界第三强国，大不了被你暴揍一顿。

    “是吗？”彭风冷笑一声，旋即就动手。

    交趾的仁宗皇帝李乾德马上就用出了交趾五重浪击，据说交趾有一位前辈高人，看海浪重叠而发明此功，此功可以在自己的体内把内力堆积五重，最后五重一起释放，如同滔天巨浪打向对手。

    配合上仁宗皇帝李乾德那陆地神仙四重天的实力，这一番攻击还是有些威力的。

    但是。

    下一刻！

    彭风已经一脚，踏在了仁宗皇帝李乾德的身上：“交不交转运龙池？”

    仁宗皇帝李乾德，铁骨铮铮的说道：“就算是打死朕，朕也不会把转运龙池交给你的。”

    彭风也不客气，直接的施展出了分筋错骨手。

    这是大宋六扇门用来拷问犯人的武学，可以把人的筋和骨头随意的转动，令人痛不欲生。

    片刻功夫后，刚才还铁骨铮铮的“世界第三强国”皇帝仁宗皇帝李乾德，已经跪了：“交，交，交，马上交，朕……我马上交。”

    彭风马上吸收了交趾国转运龙池中的国运龙气，交趾国现在的国土面积只有大理一半大，其国运龙气不算多。

    吸收了交趾国的国运龙气，顺利的到达了陆地神仙十重天。

    这些实力很强，但还不是完颜阿骨打的对手，还得继续吸收国运龙气。

    ……

    接下来。

    彭风去了高丽国。

    到了高丽国之后，直接的站在高丽国王宫的外面，嚷声说道：“烦请通传一声，就说大宋彭风来了，叫你们国王来见。”

    大宋彭风这四个字有神奇的魔力。

    这守王宫的人听了骇了一大跳，马上进去通传。

    片刻后。

    高丽国走出来了一人。

    这人是一个三十岁左右，身上穿着明黄龙袍的青年人，这人就是高丽国现在的国王——高丽显宗，姓王名询。

    彭风也直接开门见山的说道：“你把你们高丽的转运龙池交给我用用，稍后还给你。”

    高丽显宗王询一听，面色就不由的一变：“宋国晋王，你可瞧清楚了，我可是强大的金国的藩属国。你打狗也要……咳，想打我高丽的主意，也得看看我们大哥是谁。”

    “我们跟着强大的金国混，你们宋国，远不是我大哥的对手，休要在我们这猖狂。”

    高丽这个国家，从古至今都有一个毛病。

    软骨头病，喜欢当狗。

    唐王朝强大，就当唐朝的狗。

    宋朝强大，就当宋朝的狗。

    等辽国强大了，就当辽国的狗。

    等金国强大了，就当金国的狗。

    等后面蒙古强大了，就当蒙古的狗。

    后世，等到了一个叫丑国的国家变得强大了，高丽又当了丑国的狗，反咬养了他几千年的华夏咬得很起劲。

    这就是一个喜欢当狗的国家，当了狗之后，就逞着主人的威风来狐假虎威。

    彭风淡淡的一笑：“你交不交？”

    高丽显宗王询一副威武不能屈的样子：“本王当然不交，可说清楚了，本王可是金国的小弟。”

    “是吗？”彭风直接的一手，拿住了高丽显宗国王王询的头颅，重重的往地面上砸去。

    “交不交？”

    “交不交？”

    “交不交？”

    高丽显宗王询，一开始被揍，还一副：“我大哥金国不会放过你的。”

    但是后面，被打得痛哭流涕：“饶了我吧，交，交，交。”

    “好好给你说话不听，就是贱，狗听不懂人话是吧。”彭风直接的把高丽显宗王询直接的扔到了一旁。

    过了一会儿，高丽显宗王询，老老实实的把高丽国的转运龙池交给彭风。

    彭风把其龙气一下子吸光。

    不过……

    他现在是陆地神仙十重，要冲击天人境，需要无比庞大的能量。

    单靠这些国运龙气还远远不够。

    接着，彭风就离开了。

    而在彭风离开之后。

    高丽显宗皇帝王询沉思着：“没错，这个彭风，祖上一定有我们高丽的血统，才这么厉害，我们高丽血统就么牛，斯密达。”

    ……

    尔后。

    彭风一人负手，立扁舟之首，渡海，前去扶桑。

    扶桑现在处在平安时期。

    吸收了扶桑的转运龙池中的国运龙气。

    但是！

    天人境太难冲击了！

    这吸收的国运龙气还不够冲击天人境。

    （第一更送到，今天还有两更。）

