    当天晚上，段云邀请王石以及赵学武，李国顺一起吃了一顿晚饭。

    自从形成立芯片厂之后，黄令仪就已经取代赵学武，成为了天音集团最重要的技术研发人员。

    而且随着集团公司开始重点布局集成电路产业，原先电子厂的研发中心已经开始有边缘化的趋势，最近这一年来，电子厂的研发数据并没有开发新产品，只是一直在优化复读机学习机生产工艺和设备升级，相对而言，电子厂研发中心的任务远远没有过去那么繁重。

    赵学武还是很能理会段云意图的，他也知道自己年岁已大，可能在公司里面干不了多少年了，但还是相当的敬业，负责组织电子厂研发中心的工作进程，同时开始重点培养起年轻一代的技术人员，逐步完成研发中心新老交替的进程。

    现在的赵学武已经在深圳落户，包括他两个儿子儿媳都已经住进了深圳，段云全部给他们安排了工作，其中赵学武的大儿子已经在电子厂担任了组装生产车间的组长，工作表现非常出色。

    段云任命赵学武为深圳研发中心的总工，主要因为他以前在教育体系工作，虽然香港和内地的教育体系不大相同，但总的来说，赵学武的身份和阅历，有助于香港分公司和当地高校的合作联络。

    至于李国胜，他这两年也去过香港好几趟，虽然没有王石属于香港，但对当地的情况还是有些了解的，这次他也被对于任命为天音香港分公司的总经理。

    “咱们都是外来人，去香港办分公司不容易，你们也要尽快的入乡随俗，把咱们的分公司框架先支起来，然后尽可能的吸纳当地的优秀人才。”酒桌上的段云看了李国胜和赵学武一眼，接着说道：“咱们这次去香港开办分公司，最重要的就是依靠国际上的高端人才加盟，研发国产电脑品牌，回头我会把相关的计划书交给你们，你们根据这份计划书，完成团队组建，用最短的时间，让咱们的研发项目走上正轨。”

    “到时候我也会派香港分公司的人协助你们俩，帮助你们注册公司和挑选办公地点，到了香港之后，你们只要按名片上的地点去我们万科香港分部就可以了，负责人名叫王兴，到时候会由他来接待你们。”王石说着，从口袋里掏出了两张名片，递给了赵学武和李国胜。

    “谢谢！”

    赵学武和李国胜接过名片之后，对王石道了一声谢。

    “还有一点就是，公司成立之后，要尽可能的吸纳高端的人才，只要确实是这个行业的优秀人才，你们不要怕花钱，月薪10万港币的人才你们自己拿主意，要求10万月薪以上的，你们把他的资料寄给我，如果确实是非常优秀的，咱们也可以高薪聘请。”段云顿了顿，接着说道：“咱们是开办技术公司的，如果太小气的话根本成不了事，这一点你们一定要明白。”

    “知道了。”李国胜和赵学武点头应道。

    香港不比内地，在内地月薪1万简直不敢想象的事情，设计中科院的院长他也拿不到这么高的薪水，但是在香港则不同，普通应届大学毕业生起薪就在6000~8000港币，入职一两年后，薪水就可以达到12，000港币到3万港币左右，是内地普通大学生工资的几十倍。

    段云每年投入150万美元，这个数额已经不低了，联想当初投入30万港币在香港成立分公司，当年就赚了不少钱。

    听起来联想公司花了很少的钱就在香港站住了脚跟，而且当年就赚了很多钱，但实际上，他和段云在香港设立研发中心完全是两码事。

    1988年4月，新技术公司与香港导远公司、香港中国新技术转让公司各出资30万港元在香港成立了香港联想控股有限公司（简称为“香港联想“）。

    新技术公司投资成立香港联想的主要原因之一是想进军海外，当时中国计算机市场在国际市场中的份额不到1％；二是利用香港有利的国际性的信息、电子器件购销及融资中心的区位优势；三是国内当时政策经常变化、环境不理想（如利率高、对市场的管制时松时紧）；四是想生产PC机但是得不到批准。早在1985年技术公司就和香港的吕谭平先生开始了信息交流和商业往来，开始探讨合作的可能。

    吕谭平先生熟悉国际市场，新技术公司有较强的技术实力，优势互补，于是1988年4月诞生了香港联想（注册完成于该年6月）。香港联想发展很快，初期主要做贸易，很快进入主板制造业，1989年开始生产286PC机。

    可以说，初期的香港联想并不搞技术研发，主要业务是贸易，利用香港的区位优势，将电脑和各种零部件进口到内地，赚取丰厚的差价，说白了，那个时候联想不过是个替人打工的企业。

    另外作为合作方的中国技术转让公司董事长是柳传志的父亲柳谷书先生。

    不但香港联想的巨额贷款靠技转公司提供，它还为柳传志、倪光南等北京联想的领导和骨干提供了十几个多次往返香港的签证。

    在当时此种签证极为难得，如果没有此项特供的稀缺资源，香港联想根本办不起来。

    对于没有柳传志这样的家世背景，属于他想要的香港设立分公司，而且要建立一个大型的研发中心，花费的钱肯定远远要比联想集团多了多。

    另外段云还有一个更大的计划，那就是如果这是香港研发中心成立了进展顺利的话，它会在接下来的两年时间，开始在海外建立更多的产品技术研发中心，其中包括欧洲的英国，法国和德国，这些国家高校的产学研系统都非常好，而且在技术方面，也都各有侧重，最关键的是当前芯片和PC产业是美日争霸，段云在这些国家开办相关的研发中心，与当地国家的利益并无冲突。

    当天晚上，段云和王石，赵学武，李国胜谈了很久，而几天后，赵学武和李国胜将会前往香港，建立起天音集团中国内地外的第1家技术研发中心。

