    强！

    真正的强者，一位极其可怕的存在。

    方乾知道此人的实力还要强过大师尊贾必真！

    虽然看不清楚面容，但是那种轮廓，这个女孩的年龄绝对不大，也就二十岁左右。

    可二十岁的人，怎么可能会强大到如此恐怖的地步？

    他不甘心，可不甘心又能如何？

    弹指断下品道器，这是一般强者能够做到的？

    “你看，你的脑子里全部都是打打杀杀。”

    女孩无奈摇头，“所以说啊，你真的是太弱了。我父亲说过，只会用暴力手段来证明自己实力的人，往往无法成为最强者。相反，这种行为只是掩饰这个人的心虚。他自己其实就是怕的要命，所以才想通过杀戮的手段来掩盖自己心底隐藏的恐惧，比如患得患失。”

    方乾脸色铁青，冷斥道：“你以为你是谁？你有什么资格这么说我？我承认实力远不如你，我知道今天也跑不掉。你要杀就杀，别那么多废话！”

    女孩看着方乾，略显不满的道：“你这种人是怎么活到现在的？”

    方乾身躯摇摇晃晃，灵元丹也无法让他短时间内恢复。

    虚天星女出现的那一刻，算是把他的身体掏空了。

    女孩摆手，“算了算了，不想和你这种人废话。”

    她走出一段距离，一个闪身不见了踪影。

    方乾跌跌撞撞的向一片灌木丛跑去，拿出石塔塞入灌木丛中，一片光芒流转，径直消失不见。

    随着方乾消失，这一片坑坑洼洼的土地有人迅速而来。

    其中一人赫然是道门的弟子——李子旭。

    与李子旭而来的还有天门红色道图的弟子简雨以及方乾认识的龙媛，一共六人。

    “又消失了？”

    简雨语气低沉，迟迟不见方乾出现，他们不得已便出来寻找。

    “是隐龙门的廖雄。”

    一位道门的弟子吃惊叫了起来。

    “鬼门的吴殇在这里。”

    又有人叫了起来。

    很快，每一个人的身份都被确认。

    道门李子旭脸色铁青，“方乾！”

    天门简雨蹲在一处坑洞面前，“方乾是五爪金龙道图，可这地上的大坑是谁造成的？”

    而且这样的坑洞还不止一处！

    龙媛蹙眉道：“五爪金龙不是擅长术法的龙族，他没道理可以做到这个地步。”

    李子旭冷语道：“更加不可能是吴殇和廖雄自相残杀。”

    排除这个可能，那么不管你怎么想，那都绝对是方乾做的。

    天门简雨沉声道：“赵子怡和夏毅也下落不明，现在廖雄和吴殇死在这里，那也就说明，赵子怡和夏毅也是凶多吉少。”

    李子旭颔首，环顾四周，“我有些想不明白，你们看那边。”

    顺着他指的方向，其他人纷纷看了过去。

    那里有一面盾牌，正是方乾用的重盾。

    龙媛俏脸冰冷，“是方乾的重盾！”

    李子旭语气冰冷，“他应该是匆忙跑掉的，否则不可能丢下自己的盾牌。虽然我们都猜测过，他的盾牌可能是掩人耳目。可刚才我看了一下，有的人身上确实有撞击的伤痕。故此，几乎可以得出结论，方乾擅长剑法和盾击。”

    简雨颔首，“可他是怎么发现我们要过来的？名牌是单方面的，他不可能知道才对。”

    龙媛沉声道：“除非……他身负重伤，不是知道我们要来，而是他自己无法坚持。刚才我检查了廖雄，发现他身上还有余温，几乎接近正常体温，说明刚死不久。”

    李子旭眼睛一亮，冷语道：“分头行动，搜查方园五里的区域，他跑不远！”

    闻言，其他人纷纷散开，开始从不同方向进行搜查。

    这番搜查是近乎贴地寻找的，每一处灌木丛。

    龙媛走到方乾消失的灌木丛前，一片不起眼的枯草下露出了石塔的一角。

    龙媛瞥了一眼，继而加快了速度开始寻找。

    在场的人中，最希望方乾死的就是她。

    方乾如今在外边活的风生水起，逼的龙家也不敢动方家。毕竟一个红色道图的拥有者，绝对拥有着极强的潜力。

    龙家现在不愿意冒险，唯一的指望就是在外边能够处理掉方乾。

    可这几年方乾就一直在周天星门，她也没有任何办法。就算她在天门年轻一代弟子中颇有声望，但是去了周天星门谁管你？

    本来以为方乾进入了血炼道场，自己的机会就来了。

    可谁也没有想到，方乾前边的动作极慢，根本就不往中间靠近。本以为方乾就是喜欢说大话，可今天的情况却也让龙媛心情沉重。

    廖雄和吴殇那都不是一般的高手！

    全天下的破道境中，这两人也能排在前三十。

    “方乾！”

    龙媛暗暗咬牙，身负重伤的方乾，将是最容易击杀的。

    也可能是最好以及最后的机会！

    可为什么……

    忽然间就没了信心？

    想她龙媛的道图是蓝色泛红的蛟龙，自身修炼天赋很高，不比那些红色道图的拥有者差。只是如今尚年轻，若是再有个十几二十年，她有把握突破到独道境，乃至更高的境界。

    就算未来离开天门，那她也将是中元城最强的存在。

    可自从中元城出了红色道图，就似乎一切都打破了，彻底改变了她的命运。

    在龙媛满腔杀意的路过石塔的时候，方乾则是昏睡于石塔内。

    他需要休息，需要足够的睡眠。

    虚天星女道图掏空了他的没一丝力量，不再有余力。

    那外边，甚至有人都要一脚踩在石塔上了，可他们依旧在遍寻每一个角落。

    从战斗上的情况来看，方乾肯定是受伤了。

    只是，他们就是想不明白方乾是怎么避开名牌探索的，毕竟名牌不到最后的时候使用，用了也是白用，而且完全就代表着弃权，并且这种弃权也不会有人来救你，你只能够等到时间结束。

    三天后，李子旭等人重新在这里聚集。

    “没有任何踪迹。”

    天门的简雨蹙眉，“他简直就好像是人间蒸发了一样。”

    龙媛沉声道：“真是奇怪了，他到底跑到哪里去了？而且这三天的时间，名牌也没有任何反应。”

    李子旭沉吟道：“端的无比奇怪，有名牌引导的情况下，就算他藏在地下也可以知道他。可他到底藏在哪里了呢？”

    几人面面相觑，没来由的觉得心底涌现了一股寒气，简直都怀疑这个人就在他们的附近，只是对方擅长隐匿。

    龙媛秀眉紧皱，“到底藏在哪里了？”

    她目光落向一片草丛，忽然道：“这草叶什么时候沾的血？”

