    蹬蹬。

    陈凌向前几步，走过来，给刘阳敬礼，道：“刘大使，你放心，我们一定会将所有人都安全地带回来。”

    这......

    刘阳愣了一下，还没来得及说话。

    彭虎直接点头，严肃道：“陈凌同志，你们的时间不多了，一定要最快速度，尽最大的努力，把所有人都带回来，我相信你能做到。”

    他并不是盲目自信，而是真的相信陈凌的实力。

    在这之前，老友东来跟自己仔细说过，关于陈凌好几次营救同胞的事情，包括孟国营救同胞，在克斯岛多次作战，从海盗手里救回人质的事情。

    尤其是克斯岛事件，东来对这个家伙是大夸特夸。

    比如，这个家伙带着20人左右与超过3000人的海盗作战，成功救出所有的人质，还联合东来，将全部海盗消灭殆尽。

    后来，克斯岛屿附近最为强大的海盗团，也就是杰森的人，这些海盗几乎都是退役军人，实际战斗力非常强大，人数超过800人，许多国家都不敢招惹他们，结果，陈凌带着78人就让这些强悍的海盗全军覆没。

    当时，彭虎听到这些事情后，满脸无法置信，要不是这话是从老友东来口中说出来，他真的会一个字都不会信。

    他也了解克斯岛那帮海盗的实力，对方在那里盘踞多年，无恶不作，常常打劫来往的商船，多少人都拿他们没办法。

    但是，在对方有人质的威胁下，陈凌却带着小部分人干掉这些海盗，可以想象这个家伙以及他的人作战实力有多强大。

    而阿布国的叛军再强大，实力都不可能比得上那些退役军人出身的海盗。

    况且，这一次，陈凌带的人更多，整体作战实力更强大了。

    因此，彭虎才对陈凌自信满满。

    “是。”

    陈凌立正敬礼，低吼一声，随后朝着后面，猛然挥手，道：“走。”

    “是。”

    地狱火突击队齐齐大吼一声，身上的气势暴涨。

    蹬蹬。

    陈凌一马当先冲了出去。

    下一刻，整个地狱火突击队的成员，以队伍的形式，跟着陈凌，迅速朝着港口内部的城市冲去。

    “时间紧迫，给我加速。”

    在奔跑的过程中，陈凌突然低吼道。

    时间就是生命，他们必须以最快的速度赶到同胞的身边，并救出对方。

    “是。”

    这话一出，每个人身形一震，深深吸了一口气，猛然提速，使劲狂奔起来。

    彭虎看到陈凌等人的身影瞬间消失在眼前，暗暗点头。

    好快的速度！不愧是东来看好的人。

    不过，刘阳的反应截然相反，见陈凌二话不说就带人深入港口城市，愣了一下，满脸黑人问号，沉声道：“他们最多100人左右吧？叛军的人数成千上万，他们就这么点人，能安全将所有人带回来吗？这不是送死吗？”

    “我真的不是开玩笑，这个地区发生战乱开始，就有两股军事力量在比拼，每一股势力都是数万人，甚至更多，最难办的是，还有各种神秘力量牵扯其中，而他们仅仅100人，能干什么？他们凭什么这么自信？”

    刘阳想起陈凌刚才胸有成竹的样子，无奈地摇摇头。

    他真的不是长他人志气灭了自己的威风。

    你们才100人，人家数万人，单单是唾液星子都能把你们淹死，这仗还怎么打？

    这不就是送死的节奏吗？

    越往下想，刘阳心底越没底，脸上的担忧之色更加强盛起来。

    彭虎微微一笑道：“刘大使，你就放心吧，他们是我们炎国的精锐之一，他们出马，一定能完成任务，陈博士他们很快可以安全回来。”

    其实，听到刘阳的话，他的心理也开始打鼓起来。

    叛军的人数是数万人，而他们才一百人左右，人数确实太悬殊，如果火拼起来，吃亏的绝对是陈凌等人。

    另外，东来跟自己说过，他也不知道陈凌等人的番号，就是知道，他们的实力非常强悍，不在国内任何一个特种突击队之下，因为他们聚集了五大军区最强的特种力量。

    当然，他们能干掉克斯岛那些海盗，本身就很不简单。

    但是，叛军占尽天时地利人和，这是一场硬仗。

    想到这里，彭虎脸色也凝重起来。

    要是陈凌等人此去出事，可能会在国内掀起欣然大波。

    不过，同胞不能不救，这是上面的命令，更是陈凌等人的职责，就算会遇到生命的危险，他们也不能退后一步，必须用身体为同胞杀出一条血路。

    没错，陈凌就是这个想法，从当兵开始，他也一直秉承这个信念，如果同胞身处险地，自己一定义不容辞去营救，就算在这过程中，自己会受伤流血，也可能会阵亡，都不会退却。

    当然，执行过这么多次任务，他每次都履行指责，尽心尽力地救出所有人被困的同胞，并将他们安全都带回来。

    这次，他的想法与做法也是一样，无论前方多危险，只有将陈博士等人救出来，他们才能离开这里，并回国。

    陈凌并不知道刘阳等人聊这些，就算知道也不在乎，毕竟，救人才是工作的重中之重。

    他带着所有人，来到荒芜的城市后，迅速上了大使馆提前准备好的车子，首先朝着西南方向60公里的医疗小组所在地赶过去。

    陈凌坐在最前面一辆车上，一直在观察着四周的情况。

    这里经过战争的摧残，这里的人，死的死，跑的跑，没人敢出来溜达。

    陈凌眉头紧皱，这就是战争的残酷，只有经历过战争的人们，才会无比珍惜和平的生活。

    与这里的平民相比，炎国的同胞太幸福了，有一个安全与和平的生活环境。

    陈凌深呼吸，突然对着通讯系统，低吼道：“十分钟后，我们分开，1号，90号，你们率领自己的小队，去医疗小组那边，其他人跟着我去甲镇救人。”

    “明白。”

    “明白。”

    随后，耳麦里不断传来一道道低沉坚定的声音。

    很快，十分钟过去，前方出现了一条岔路。

    陈凌马上抬手，指着左边的路，道：“给我从这里开过去。”

    “是。”

    驾驶员点点头，立刻改变方向，朝着左边疾驰而去。

    至于后面的两辆车，立刻朝着右边开去，与陈凌所在的车子分道扬镳。

