    时间稍稍往前倒回数日，正是莱纳将他最新的论文寄送到评审委员会的时候。

    这篇论文就如同其他同时提交上来的数百篇论文一起，在经过重复性审查之后备份，接着被分配到了三名法师的手中。

    而其中之一，正巧又是加隆。

    这一天，他正享用着醇香的咖啡，桌上的传送法阵一阵叮当声，一篇论文便出现在那法阵中，加隆拿起了那叠羊皮纸，定睛一看，差点没有从椅子上跌坐过去。

    论文的标题是《电解水获取的两种新元素“奥克莱斯”与“海德拉”的性质及其化合物分析，以及对于燃烧理论的几个猜想》，而作者，竟然又是那个莱纳.伊恩格雷！

    加隆拿着论文的手有些颤抖，他再度看向论文的标题，这一回，他终于没办法再按捺住自己动摇的心情，论文从手中跌下，散落到地面上，而加隆，呆滞地看着这一切发生，良久之后，才长舒一口气。

    该来的总是要来的。

    他站起身，拾起论文，将其按照顺序排列好，在开始审阅之前，他再度看了看标题，这标题的每一个字他都认识，但组合到一起，就宛若最为恶毒的诅咒，钻挠着他的精神。

    加隆想了想，他唤来了一只结晶虫。

    “记录下我的话，如果我接下来在阅读这篇论文的过程中因为魔力反噬而死，那么我的遗产将全部捐献给水银天平。”

    他提前准备好了遗嘱，因为潜意识里，他觉得这篇论文将会对自己的灵魂造成巨大的冲击。

    结晶虫记录下加隆的话，才慢悠悠地飘走，房间再度恢复安静，加隆也缓缓翻开了这篇论文。

    论文的格式如同上一篇一般整齐美观，令人赏心悦目，但里面的文字却宛若最锋利的刀刃，在加隆的心脏上不断刺入。

    电解法加隆有所耳闻，那是康沃尔.彭赞斯阁下最新发现的一种分离物质的办法，他以此发表了一篇论文，成功分离了苛性碱，提取出一种性质极为活泼的金属元素“凯拉”。

    在莱纳的这一篇论文中，他同样使用了电解法，只不过电解的对象不是别的，正是被称为“四大基本元素”之一的水！

    众所周知，在现代炼金体系的理论中，风，水，火，土四大元素是物质组成的最小单位，是无法被再度分解的基本元素。

    如果说莱纳的前一篇论文是在挑战燃烧理论，那么这一篇论文，毫无疑问是在挑战整个现代炼金体系！

    三百年来，有无数的炼金大师们以各种方法来尝试分解基本元素，但几乎都以失败告终，土元素和火元素的实体尚未找寻到，水元素则在多种方法下巍然不动，风元素则变化无常，没有人能够撼动这四大基本元素的存在。

    但莱纳却在羊皮纸上清清楚楚地写着，他用电解法分解了水。

    加隆目不转睛地看着实验过程的描述，清晰而有条理，如果不是因为这实验的内容过分亵渎魔法，那么他简直要忍不住拍手叫好。

    他看完了电解水的实验过程，接下来的章节是对于两种新元素的各项性质测量。

    当加隆看到“奥克莱斯”与“海德拉”以一比二的体积比完全燃烧，生成了水的时候，他只感觉到眼前一阵眩晕，明明是下午，但周围的世界仿佛陷入了黑夜之中，无数星辰明灭，夜空的正中间，属于加隆的星辰摇摇欲坠，好似下一瞬间就会陨落！

    这个时候，一只手抓住了加隆，令他猛然清醒过来，一切转瞬即逝，他就像做了一个悠长的梦，从肩膀上的手掌中一股魔力不断在加隆体内循环，与他那紊乱的魔力相中和，这才稳定住加隆，使他从魔力反噬之中脱离出来。

    “呼......”

    加隆长舒一口气，这才看向帮助了自己的人。

    “弗莱明老师，你怎么会？”

    那人正是自己的老师，弗莱明.恩斯特，这位老者一如既往地身穿灰袍，他指了指一旁不知道何时出现的结晶虫，然后说道。

    “这只结晶虫找到了我，将你的那段话复述了一遍，我就来看看到底是什么情况。”

    弗莱明解释道，上下打量着加隆。

    “你的基础应当十分牢固，怎么会出现这种状况？”

    加隆刚才很明显是因为认知遭到了巨大的冲击而导致的魔力反噬，如果不是弗莱明及时赶到，压制住加隆身体里的乱流，那么恐怕加隆现在已经被那狂暴的魔力吞噬，甚至已经炸掉了脑袋。

    “老师，我......”

    加隆声音虚弱，经过刚才那一阵的变故，他的晋级之路至少要再延后大半年，他瞥了一眼桌上的论文，不知道该怎么解释。

    “是这篇论文的缘故？”

    弗莱明看向桌上那翻阅了一半的论文，伸手想要去拿，但加隆立刻出声制止了。

    “等等，老师，这篇论文有问题......”

    恐怕就连加隆自己也不愿意承认，他之所以不想让弗莱明看这篇论文，是担心自己的老师也同他一样，在阅读论文的时候认知崩溃，魔力反噬！

    “有问题？”

    弗莱明听到加隆的说辞，更加感到疑惑，无视了弗莱明的阻止，想要去看那篇论文的标题。

    就在这个时候，所有身处这座高塔内的法师，都感到了一阵轻微的魔力波动。

    这样的魔力波动对于年轻的法师而言并不常见，但弗莱明却立刻就觉察到了这股悸动的来源。

    在现代魔法蓬勃发展的初期，有许多不愿意接受新理论的古代法师们，在亲眼见证了那些违背常识的理论被证明之后，都会出现这样的情况。

    认知崩溃，魔力反噬，最终全身魔力乱流将其撕碎，爆炸而亡。

    而这栋楼里，几乎全都是评审委员会的评审委员们，换句话说，有评审委员因为认知崩溃而陨落了。

    这样的事情有多少年没有发生过了！！？

    上一位导致评审委员认知崩溃的人名叫伊萨里斯.艾伯顿，他提出了法则系力学三大定律，导致审议他论文的三名评审委员因认知崩溃而死亡，至于他本人，现在则是仅有的一位以创造法则系法术进阶的传奇法师，高阶议会七愚人之一，织法者的领袖。

    时隔多年再度出现这种状况，这一次，又是谁？