    这件单兵曲率驱动器，体积最多也就一立方，价格却是8000万联盟货币，相当于半艘太空驱逐舰的钱。

    嗯，比地球还贵。

    这么贵重的东西，购买的时候，自然是要签合同的。

    不过，合同这种东西，方源是从来不看的，因为有人负责看。

    “将军，这件实验I型单兵曲率驱动器，光合文明确实提供保修服务，但是……”随舰参谋组听到方源的要求，有点为难。

    事实上，在这件曲率驱动器损坏的时候，随舰参谋组就已经在查阅合同，寻找解决办法了。

    “但是什么？”方源皱眉追问。

    “光合文明确实提供保修服务，但是不包括战争损坏。”随舰参谋无奈回答。

    这条条款在军火交易中，是比较正常的条款。

    毕竟购买军火，基本上都是拿去参战的，所以军火交易一般都有类似的条款，规定战争损坏不在保修范围。

    “联系皮格斯，我直接和他谈。”方源转而说道。

    很快，和皮格斯的通信就接通了。

    “亲爱的方源，你真是太棒了。”皮格斯一开口就是恭维的话。

    光合族都是崇拜强者的。

    就连三眼族这种偶尔会吃一两个植物人解解馋的种族，光合族都甘愿提供军费，可想而至这些植物人对强大的超级战士有多崇拜。

    “阿尔尼斯伯爵退军了吗？”方源直接询问。

    “还没有，不过攻势已经减缓，目前压力不大。”皮格斯十分的高兴。

    自从阿尔尼斯星陷落之后，阿尔尼斯伯爵的舰队就像是中了虚弱Debuff一样，进攻盾牌座γ670的势头没之前猛烈了。

    “你卖给我的单兵曲率驱动器是个次品吧？才用一次就坏了。”方源话锋一转，极为不要脸的开腔，把锅全部甩产品上。

    “这个……可我收到的反馈信息显示，那件单兵曲率驱动器是被高能射线打坏的。”皮格斯一愣，连忙辩解。

    “那就是驱动器的抗击级别不合格，明显是次品。”方源决定继续不要脸下去。

    这东西可价值好几个地球。

    “那是整颗阿尔尼斯星的火力攻击，宇宙中不存在这么高的防御级别。”皮格斯继续辩解。

    “我不管，反正你负责帮我修好，不然就换一个新的。”方源板着脸说道。

    “这个倒是可以，你把驱动器送回来，我送去帮你修理。”皮格斯非常爽快的答应了下来。

    方源眨巴一下眼睛，道：“你为什么会答应得这么爽快？让我准备好的借口都派不上用场了。”

    顿了顿，方源又接着说道：“没有远程修理服务吗？我现在可未必能回盾牌座γ670。”

    现在人类舰队在矩尺座κ153，距离皮格斯的光合舰队有5000光年的距离。

    人类舰队现在想要返回盾牌座γ670，远比来的时候困难。

    只要阿尔尼斯伯爵不是白痴，在人类舰队出现在矩尺座κ153的时候，古航道就已经暴露了。

    现在是不能再走古航道回去的，否则极有可能会中埋伏。

    因此，想要修理单兵曲率驱动器，只能寄希望于远程修理服务。

    “这个恐怕很困难，如果损坏部件太多，远程修理服务没可能完全修复。”皮格斯有些为难。

    “我先把损坏的情况扫描后传过去，尽快给我个修理方案。”方源也不管能不能通过远程修理，先试过再说。

    没过多久，皮格斯就拿到了修理的方案报告：“没办法进行远程修理，破损的部件太大，远程修理无法修复，想要修理，只能更换破损部件。”

    “必须更换吗？”

    方源思索片刻后，突然说道：“有没有可能在阿尔尼斯星，或者帕勒塞文明的战舰上，找到可替代的部件？”

    “这个从理论上是可行的，即便能找到替代的部件，体积也比原件要大很多，修复后的外壳就装不会去了。”皮格斯摊手说道。

    “无所谓，最多改外壳形状，也就是难看点而已。”方源可不在乎这件单兵曲率驱动器好不好看，只要能用就行。

    随后，随舰工程队和光合文明的单兵曲率驱动器实验室进行对接，开始进行远程修理。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞银河远星帝国的三大贵族舰队内部，正在发生着争执。

    阿尔尼斯伯爵想要返自己的首府星，抢救陷落的家园。

    然而，亚顿公爵和塔林达尔伯爵不同意，两边产生分歧，争执不下。

    最终，亚顿公爵承诺战后将盾牌座矿区大部分的资源星划归阿尔尼斯伯爵，并且战后帮助他重建首府星。

    这样才稳住阿尔尼斯伯爵，继续按照原计划进攻盾牌座三大战场。

    ……

    在阿尔尼斯星陷落半个月后，阿尔尼斯伯爵仍旧没有撤军，反而是调整过后，更加凶猛的进攻盾牌座γ670恒星系。

    光合文明舰队遭到猛烈进攻，皮格斯慌忙接通方源的通信，寻求帮助：“不好了，阿尔尼斯伯爵攻势猛烈，我们快顶不住了。”

    方源听到这个消息，有些诧异。

    没想到阿尔尼斯伯爵竟然真的不要老巢了。

    不过，确定阿尔尼斯伯爵的举动之后，也不难猜测他的目标。

    这是打算换家了。

    很显然，阿尔尼斯伯爵肯定会得到了弥补损失的利益，才愿意继续进攻盾牌座旋臂。

    这是非常明显的换家举动。

    “那你们可以撤退了，放掉盾牌座γ670，去和机械帝国汇合。”方源果断给了皮格斯最佳策略。

    皮格斯早就想跑路了，现在得到方源的答复，毫不犹豫，立即带着舰队撤离盾牌座γ670，将这里的两颗资源星都让给了阿尔尼斯伯爵。

    在确定阿尔尼斯伯爵的决定之后，方源也不在耽搁，舰队休整完毕，再次起航，按照星图开始进攻阿尔尼斯伯爵控制的其他资源星。

    既然是换家，那就换得彻底一点。

    阿尔尼斯伯爵不回来防守自己的老巢，那方源就要把他的老巢及其周边所有的资源星掠夺一遍。

    “幽灵舰队”的精髓就是奇袭，奇袭的精髓就是掠夺，而非占领。

    既然已经开始了，那就不要停。

