    “在一万名玩家里，出现十几二十个，暗藏着反社会、反人类人格的家伙再正常不过，在现实世界里，他们可能还能够依靠法律等外力压制住自己，但是在这个已经失去了约束的游戏世界之中，他们毫不犹豫的释放了属于自己的本性。”

    凌泽摇了摇头，如果克莱因知道这个离谱的理念，其实是由一名在现实世界中就是杀手的家伙提出来的话，那可能就不会感到奇怪了，不过一个杀手被困在游戏之中，也是一件颇为让人震惊的事情。

    “你们的领头人是谁？你们的据点在哪里？”

    迪亚贝尔从震惊之中缓了过来，他敏锐的意识到了这个组织，以及这个扭曲的理念的危害，如果放任不管，绝对会变成一个大麻烦，会制造很多伤亡的大麻烦。

    迪亚贝尔不像桐人、亚丝娜他们这么年轻，想不到那么多，也不像克莱因他们对整个SAO的大局迷迷糊糊的，他其实知道，现在已经有不少的“黄名玩家”出现了，但是那些玩家至少还有底线。

    而如果让这种扭曲的理念大行其道的话，那数量不算少的“黄名玩家”，绝对会成为混乱的温床，成为麻烦的滋生地。

    在SAO之中，每名玩家的头上都有一个“光标”，而“光标”的颜色，能够显示出玩家当前的状态，其中绿色代表的是一般玩家，黄色则代表着做了偷窃、强夺道具，甚至是杀人等系统上认定是犯罪的玩家。

    因此那些专门干盗贼勾当的公会，被玩家们统一称为“黄名公会”，那些玩家也被称为“黄名玩家”，其实并没有真正的“红名”。

    SAO的游戏系统之中，只有绿色以及黄色的玩家标记，“红名玩家”一词，是因为杀人玩家就像拥有红色标记的主动型怪物一样会去袭击玩家，而衍生出的词汇。

    因此那些专门以杀害玩家为乐的玩家，就被一般的玩家当作是怪物一样畏惧，将他们直接称呼为“红名玩家”，这类玩家组成的公会，则被称之为“红名公会”。

    而在日后最出名的“红名公会”，就是这些人目前所处的这个还没有完全成型的“微笑棺木”，“微笑棺木”的首领“PoH”，用他扭曲的观点不断的诱惑着“黄名玩家”，让那些人走上了杀人犯罪的道路。

    在“微笑棺木”的巅峰时期，整个公会中至少有着三四十人的规模，而它还并不是唯一的“红名公会”，它只是其中最出名、最嚣张、最令人畏惧的那一个而已。

    在整个玩家群体之中，动手杀过人的绝对要有三位数，当然，动手杀人的也不一定就都是坏人，比如说现在的凌泽，他的名字就已经成为了晦暗的“黄色”。

    “我知道的不多，我虽然名义上是干部，但是只是负责带领这一批绿名玩家的，完成了这个任务之后，我们才能够正式成为杀人玩家，而我们的任务就是破坏封测玩家和普通玩家的关系，让两者之间出现裂痕，让封测玩家不再为普通玩家提供帮助，让封测玩家被孤立起来。”

    强尼·布莱克有问必答，但是他知道的显然还并不是很多，因为肉眼可见的是，这个家伙仍然还是一个有着绿标的玩家。

    其实这也是为什么刚才大家都下不去手的重要原因之一，如果对方真的是“黄名玩家”，那说不定还能够增加一些动手的理由，但那几个家伙全都是顶着“绿标”的。

    否则凌泽现在也不会变成“黄名”了，因为杀“黄名玩家”是不会变成“黄名”的，这一点和大多数MMORPG都一样，“红名玩家”就活该被杀，按理说杀了还应该有奖励才对，毕竟算是为民除害了。

    当然，这也是为什么大家都对凌泽能够如此很辣的动手杀人，感到十分震惊的原因，因为对方明显是没有杀过人的。

    “领头的人的真名我也不知道，我们都管他叫PoH，是他引诱我们这么做的。”

    强尼·布莱克装出一副可怜的样子，他察觉到了对方几人之间的一些异样，显然对于这个狠辣无比的男人的行为，其他的人都有着或多或少的不能理解。

    “我知道错了，我再也不敢了，死亡太可怕了，我不想死，求求你们了，不要杀我好吗？我再也不会去想要伤害别人了！”

    强尼·布莱克跪在地上，一副毫无尊严的模样，他趴倒在凌泽的脚下乞求着可以活命，这副凄惨的模样确实让人动容。

    对于没有经历过什么尔虞我诈、生死存亡的现代人来说，不论是对自己还是对他人的死亡，总是会心存着一些敬畏的。

    “找个地方，把他关起来吧。”

    迪亚贝尔是个有主意的人，他主动开口提议道，放这个家伙离开显然不太现实。

    因为这个家伙虽然现在装的非常可怜，但是他刚才的所作所为，可不是在开玩笑。

    挑动封测玩家和普通玩家的关系，虽然没有直接的杀人，但可能会间接导致很多人死亡，更何况刚才在冲向桐人、亚丝娜的时候，这家伙可一点手下留情的意思都没有，这种人显然不具备可信度。

    “不如直接杀掉，这样的人没什么俘虏的必要，我可不觉得他的那些同伴会来救他，一群毫无法律意识、不尊重生命的狂徒、疯子，又怎么可能会有同伴的意识？”

    凌泽收回了武器，虽然嘴上这么说着，但是他还是没有固执己见的直接杀掉强尼·布莱克，因为周围的这些家伙肯定都不支持他那么做，“红名玩家”的危害、嚣张，还没有让他们感到忌惮的地步。

    其实在一年半之后，“微笑棺木”最鼎盛、最嚣张的时候，正是这些“攻略组”的玩家们联合起来，打了一场围剿战。

    虽然是PoH那个家伙故意泄露的消息，但对“红名玩家”已经无法再容忍的大家还是攻了上去，杀了二十多个“红名玩家”，俘虏了十多个，桐人自己就亲手杀掉了两个，很多人的手上都沾染上了人命，留下了再也不愿意回想的糟糕回忆。

    这其实就是PoH的真正目的，他就是要让这些自诩正义的玩家手上也沾染上人命。

    在游戏中杀人，显然没有任何的法律能够管束，但是也不能够确定在出去之后，就一定不会因为这些事情而受处罚，所以拉更多人下水，是让事情不了了之的好办法，只要犯下罪行的人足够多，那么可能因此而有处罚的可能性就越小。

    当然，这是一个未雨绸缪的安排，PoH真正的目的，其实就是为了恶心一下桐人他们，为此他完全不介意牺牲掉所谓的同伴，这也是凌泽做出不会有人来救这个强尼·布莱克的原因，虽然这个家伙日后还是“微笑棺木”的主要干部之一。

    强尼?布莱克，本名金本敦，擅用涂有麻痹毒的小刀，在SAO中与“赤眼的沙萨”新川昌一联手杀害了不少的玩家，在被“攻略组”讨伐之后，与其他11名残余分子被送到黑铁宫监狱关押，度过了剩下的半年SAO岁月，心中满满都是恨意。

    他是新川兄弟的“死枪”计划的共犯，以注射药物的方式杀害了两名完全潜行GGO中的玩家，后来遭到了警方的追捕，不过在很久之后才落网，在落网之前，他还使用剧毒“琥珀胆碱”袭击了桐人，导致桐人的大脑受损，算是完成了复仇。

    虽然不知道是不是因为PoH的计划成功了的原因，但是这些在SAO中杀了人的“红名玩家”们，在返回到现实世界之后，确实没有接受审判，反而是一个个都活蹦乱跳的，还又出来搞了不少的事情。

    “把他关起来吧，我们怎么能够随便的杀人呢？那和这些家伙又有什么区别？”

    迪亚贝尔仍然坚持，他走到了强尼·布莱克的身边，似乎是想要将这个家伙束缚起来，不过作势要从地上爬起来的强尼·布莱克突然一个前窜，手中一直藏着的小刀直接划在了迪亚贝尔的身上。

    情势突变，强尼·布莱克控制住了被麻痹的迪亚贝尔，他没有任何犹豫的连捅两刀，将迪亚贝尔的HP条压低了下去，然后将小刀横在了迪亚贝尔的脖颈之处。

    “都不许动！不然我杀了他！”

    强尼·布莱克面色狰狞，不过难掩得意之色，显然是为自己的绝地翻盘感到满意。

    “迪亚贝尔！”

    桐人、克莱因惊呼，想要上前却又不敢，一时间慌了手脚，他们又哪里经历过这种只有在影视作品中才见过的场面？

    亚丝娜脑筋急转，寻找着那些影视作品中的主角们应对的方法，却找不到任何可以套用的，但先稳住对方肯定没有错。

    “杀了他你也得死。”

    亚丝娜还没开口，凌泽却先开了口，而一听到这句话，亚丝娜人就瞬间麻了。

    因为这哪里是在稳住对方？！这简直就是在刺激对方的神经啊！而且还是最直接的刺激！会让对方随时撕票的那种！

    “......”

    强尼·布莱克也被噎了一下，这和他想的可不太一样，这个迪亚贝尔的身份明明非常重要，是整个“攻略组”的领头羊，怎么在这个家伙的嘴里就跟阿猫阿狗一样？好像死了不会有任何的影响一样？

    “就像你所想的那样，迪亚贝尔没有你想的那么重要，他的历史使命其实已经完成，现在他就算死了，还是会有别人站出来带领攻略组继续的前行下去，他的死和你的死其实不会有什么本质区别。”

    在众人的不解中，凌泽继续说道，这让强尼·布莱克心中震动，他开始怀疑是不是真的是这样，但是周围人的反应给了他信心，显然只有这个家伙自己这么想。

    “你在说什么啊？！你就这么想迪亚贝尔死吗？！”

    “攻略组”的大家围了上来，虽然对刚才凌泽的“救命之恩”心中怀有一份感激之情，但是凌泽的“迪亚贝尔无用论”显然太过于惊世骇俗，“攻略组”的大家无法认可。

    当然，其实有些人的心中，对此是很认可的，但是他们显然无法像凌泽一样光明正大的说出来，毕竟还是要在圈子里面混的，这话说出来可有点太得罪人了。

    站出来的不用怀疑，毫无疑问是牙王，虽然对于凌泽刚才的“救命之恩”非常感激，但是在迪亚贝尔的生死面前，他还是做出了选择，他不希望迪亚贝尔这么死掉。

    当然，说凌泽希望迪亚贝尔死，就纯属他一贯的说话不过脑子的行为了，他心里也知道，凌泽要是想让迪亚贝尔死，刚才直接不救就完事了，牙王这个人坏不坏难说，但是蠢已经是可以确定的事情。

    “你要怎么样才肯放了迪亚贝尔？”

    牙王越过凌泽的身边，上前去尝试和强尼·布莱克交涉，他给了强尼·布莱克继续交涉的底气，这让凌泽不由感叹出声。

    “真是不怕神对手，就怕猪队友。”

    牙王这个家伙，毫无疑问就是那种标志性的猪队友，突出一个成事不足败事有余。

    凌泽之所以敢那么对强尼·布莱克说话，是因为他知道强尼·布莱克是个什么样的人，这个家伙虽然是杀人狂魔没错，但是却是在“讨伐战”中主动选择投降的人，人家“赤眼的沙萨”至少也是在败给桐人之后才被迫投降，他却是主动投降。

    这就说明了一个问题，在知道事情不可为的时候，强尼·布莱克这个家伙能够理智的做出选择，尽量的保全自己的性命。

    “死枪”的事件暴露之后，他都能够不被抓住，而是在被通缉的情况下，又继续躲藏了好一段时间，这就已经说明了问题。

    所以凌泽判断，强尼·布莱克在明白无法用迪亚贝尔换得让他离开的条件之后，他绝对不会做出用自己的命换迪亚贝尔的命的事情，因为老实的被抓他起码还能活着，而那么做却必然是死路一条，凌泽显然并不介意再多杀他这一个。

