    有人出现，江澜自然会抬头确认。

    　　要知道他刚刚可没有感知到人。

    　　当他抬头的时候，才发现，对方也很意外。

    　　仿佛也是刚刚看到有人一般。

    　　这是一位青年。

    　　穿着昆仑山弟子的服饰。

    　　金丹圆满的修为。

    　　“那些人口中的第一峰师兄？在这里试图突破靠近元神？”

    　　江澜心中瞬间有了猜测。

    　　此时对方冲他点了个头。

    　　江澜立即点头回礼。

    　　这是一位师兄，他自然不会无礼。

    　　尤其是对方主动打招呼。

    　　不过对方没开口。

    　　江澜自然也没有开口。

    　　站在湖面上并不适合交谈，容易乱了心神。

    　　至于他这种修为没有感知到边上的人，应该是空静湖的特殊带来的。

    　　随后江澜就没有在意其他，他发现在这里很难打斗。

    　　仿佛心平气和，才能在水面站着。

    　　想要跟人争斗，还要保持心如平静。

    　　不是那么容易。

    　　或许抱有纯粹的战斗心也可以。

    　　但是江澜觉得，他很难做到。

    　　只是对面那位能不能做到，他不知道。

    　　就当可以吧。

    　　总之身体处于最佳状态即可。

    　　以防止一切意外。

    　　江澜没有害人之心，但随时有防人之心。

    　　顾奇看着江澜一眼，便没有再去留意。

    　　他是第一峰弟子，这一代中的天骄，对方能来这里必然有自己的特殊之处。

    　　修为不高，但是年轻时候修为不代表什么。

    　　只是...

    　　顾奇不打算落与对方身后。

    　　他在前方落水，后休息之后又从头开始。

    　　现在有人来此，他只希望对方能够与他一争。

    　　或者说值得他去一争。

    　　他走的路比较偏，争而战。

    　　其他人想在这里对人动手很难，而他很容易。

    　　不过他不动手，他只争。

    　　争强。

    　　他很纯粹。

    　　“期待你能让我燃起战意。”

    　　顾奇心中自语。

    　　随后便迈步往前走去。

    　　跟得上才有资格让他燃起战意。

    　　跟不上，他依然要跟自己争。

    　　这本应该是更高的境界，但是他目前的修为，难以进入这种境界。

    　　对方动了，江澜没有在意。

    　　没有人对他来说更好。

    　　走在别人身后没什么，至少安心一些。

    　　随后江澜看着水面，看着水中不清晰的倒影，迈步往前走去。

    　　这看起来就是在针对他的元神。

    　　或许能帮助他更好的晋升。

    　　......

    　　在江澜被送进空静湖的时候。

    　　外面的一些弟子就很好奇，好奇江澜会什么时候出来。

    　　“我记得一旦坠入湖底就会被送出来吧？你们说那位师弟会不会狼狈的出来？”

    　　“谁知道呢，看一会就知道了，第一次进去的人通常发挥都不好。”

    　　“我觉得不太可能，第九峰师弟天赋一般确实是事实。

    　　但是你们不要忘记了一件事，他是第九峰的弟子。”

    　　“第九峰弟子，不是资源多码？”

    　　一位近一些年加入昆仑的弟子好奇道。

    　　在别人看来江澜是师弟，但是对这些新弟子来说，江澜是师兄。

    　　只是能够来空静湖的这些弟子，很少。

    　　所以江澜所看到的，大部分都是是师兄。

    　　不知不觉间，江澜哪怕是表面的修为，也超越了不少师兄师姐。

    　　因为他聚集了第九峰所有资源。

    　　身为第九峰唯一一位弟子，他的待遇远超其他人。

    　　包括其他峰的天才。

    　　只要是他师父有的，能够帮到他的，江澜都会有。

    　　就是这样，才让很多人感觉江澜就是用资源堆积出来的。

    　　这种堆积出来的修为，不稳固，也难以走的远。

    　　“不，这位师弟能够在第九峰待这么久，心性绝对不差。

    　　至少比我们这些强上不少。

    　　所以在空静湖，他是有优势的。”

    　　“可是终究只是个筑基弟子，第一次在空静湖，如果没有足够的心里准备，很容易堕入湖底。

    　　尤其是第九峰这位师弟，很少出山的他，没有见过世面。

    　　更可能瞬间跌入湖底。”

    　　“看着就在就知道，我觉得哪怕不会跌入湖底，也会受到不小影响。

    　　消磨几次，就必须出来修养一阵。”

    　　古酒道人喝着美酒听着这些人讨论。

    　　其实莫正东是让他特殊照顾江澜，让他能够走的远一些，能够看的更仔细一些。

    　　有他的帮助，江澜确实能走的比以往更远。

    　　但是他决定不帮了。

    　　直接送对方进第九处湖中心。

    　　开了特权，不算没办事。

    　　不过江澜后续会有什么表现，他不知道。

    　　也有所期待。

    　　“如果真的因为没见过世面而堕入湖底，大不了继续给他开第九处特权。”

    　　古酒道人无声自语。

    　　这酒太香。

    　　赔不起，也拒绝不了。

    　　莫正东为了他弟子，还真是舍得。

    　　也对，这么多年来，收的唯一一位亲传弟子。

