    “你怎么知道？”

    鳄秋灵意外地看了鳄美丽一眼，随即恍然道：

    “应该是鳄仲告诉你的吧，半个月前我突然有所感悟就闭关了一段时间，没想出今天刚一出关就听到了鳄仲命火熄灭的消息！”

    事实上，并不是真的有这么巧合，鳄秋灵也不是因为感悟圆满自然出关。

    而是因为鳄仲的意外身亡引动了它之前预留在鳄仲身上的一缕神魂，这才让它在深度的入定状态被直接惊醒。

    鳄美丽轻轻点头，看来它猜得不错。

    五长老之所以会这么莽撞无知地一下就冲入到了京华市的这座护城大阵之中，应该是在得知了二长老的死讯之后就直接赶来了这里，甚至都没有来得及向大长老报备一声。

    否则的话它不可能会不知道刚刚发生在联邦中心城的那场战事。

    更不可能会不知道妖圣岭与黑风谷两大妖族圣地已然有五只半皇大妖惨死在了联邦中心城外的护城大阵之中。

    “至于大长老……”

    提起鳄辛，鳄秋灵一脸不屑，撇着嘴道：

    “那个胆小怕事的老家伙，在得知了鳄仲的死讯与你也有可能会遇险的消息之后，吓得连屁都没敢放一个！”

    “不止没有派人来营救，甚至还把已经飞出圣地想要前来救援的鳄贞也给唤了回去！”

    “这样胆小怕事的大长老，老娘不认！”

    鳄秋灵出关的时候，正好看到被鳄辛召唤回去的鳄贞，心头一片火气，报仇心切的它哪还有闲心再去跟鳄辛沟通报备，直接就划破空间奔向了人域。

    鳄美丽微微乍舌，这个五长老果然如传说中的一样泼辣非常，连大长老的理都敢挑。

    不过它说的话是真的吗？

    大长老那么慈祥友善的一个老妖怪，真的会不顾它鳄美丽的死活，连让妖来看一下的心思都没有吗？

    鳄美丽的心绪不免变得有些低落。

    整个沼洼国，大长老鳄辛可是对它最好的一只老妖怪了，没想到现在竟然连它也放弃了自己。

    “五长老。”鳄美丽轻唤了一声，淡声道：“其实你应该听大长老的话，不该冲动过来京华市的。”

    “现在的京华市已经非比往常，哪怕你有半皇境界的修为，冒然过来也不过是在自寻死路罢了。”

    鳄秋灵的眉头一挑，疑惑的同时又带着一丝警惕地看向鳄美丽：“七长老，你这是什么意思？你是不是有什么事情在瞒着我？”

    “看来你是真的不知道啊。”

    鳄美丽有些怜悯地看着鳄秋灵，淡声道：

    “现在人族联帮的个别城池，新修建出了一种不同于灵能护阵的护城大阵，到目前为止已经接连困杀了妖族五只半皇大妖了。”

    “大长老阻止鳄贞过来京华市，应该就是得知了这条消息，故而才不敢轻举妄动。”

    “而五长老你呢，什么都不知道就跟个傻叉似地一头闯了进来，你难道还没有发现吗？

    你现在已经被困在京华市的护城大阵之中，很快就要步那五只半皇大妖的后尘，去黄泉路上与二长老相聚了。”

    鳄秋灵一瞪眼：“你敢骂本长老是傻叉，鳄美丽，谁给你的胆子？！”

    “不对！你不是也一样被困在了这大阵之中，有什么资格来嘲笑本长老？！”

    鳄秋灵终于发现了异常，狐疑地紧盯着鳄美丽：“莫不成你已叛族，投靠了人族这边？！”

    “告诉我，鳄仲是不是被你害死的，你这个小贱货！”

    说着，鳄秋灵就跟发了疯一样，两只鳄鱼眼泛着血红色的光芒，径直就向鳄美丽扑来。

    鳄美丽站在那里一动没动，嘲笑似地看着正向它飞扑而来的鳄秋灵，微微摇头。

    就是一个千里送妖头的二货，死了也是活该啊！

    刷！

    就在鳄秋灵的双掌即将要拍到鳄美丽的面门时，大阵之中的阵法波动稍稍一转，前一刻还在张牙舞爪的鳄秋灵就整个被传送到了另外一处，根本就没有碰到鳄美丽分毫。

    “你控制虚拟现实幻阵向妖皇（残缺）鳄秋灵发动了精神攻击，妖皇（残缺）鳄秋灵心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）鳄秋灵发动了精神攻击，轮回起，时空变，妖皇（残缺）鳄秋灵受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “……”

    “你控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）鳄秋灵发动了精神攻击，轮回起，时空变，妖皇（残缺）鳄秋灵受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）鳄秋灵发动了精神攻击，鳄秋灵神念逸散，识海崩踏，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你控制六道轮回大阵向妖皇（残缺）鳄秋灵发动了精神攻击，一击必杀，妖皇（残缺）鳄秋灵被成功斩杀，气血强度+180000000，精神意志+10000。”

    “叮！你对妖皇（残缺）鳄秋灵游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    “叮！你对妖皇（残缺）鳄秋灵的尸体施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功……”

    杨帆彻底接管了孢子分身小四同学的工作，亲自出手操纵阵法在暗中炮制这只送上门来的半皇大妖。

    听着耳传来的一句又一句系统提示，心情很愉悦，嗨啵得整个人都亢奋了起来。

    尤其是当鳄秋灵彻底挂掉的时候，杨帆体内突然多出来的那一亿八千万气血强度，差点儿没有让杨帆直接就给怼高潮了。

    “好爽！通透！不要停！”

    杨帆面色潮红，感觉整个身体都酥了，美得很。

    鳄美丽已经被杨帆给召唤到了身边，看到沙雕主人操纵着阵法彻底地把五长老给弄死了之后，整个人兴奋得都在打摆子，就跟喝了兴奋剂一样，忍不住心中一阵发寒。

    沙雕主人又开始变态了。

    杀半皇都特么杀得上瘾了呀有木有？

    真担心哪天这位爷杀得不尽兴了，会直接把它鳄美丽也给拉出来爆头玩啊！

    跟在杨帆的身边不久，甚至连一个整天的时间都还没有到，可是鳄美丽却已经有幸亲眼看到杨帆接连斩杀了四只半皇大妖了！

    相比于鳄仲还有黑风谷的那两只半皇黑白熊，五长老鳄秋灵还算是幸运，至少没有直接被爆了脑袋，死的时候还算是留了一个全尸啊。

    哪怕这具全尸根本保存不了太久就一样进入大黑那条傻狗的肚子里，至少死的时候没有被毁容，还算是有些尊严撒。

    良久。

    杨帆终于从无尽的气血冲刷中缓过神来，极为舒爽地长吐了口气，心里美滋滋。

    意念一动，将大黑召唤出来扔到鳄秋灵的尸体旁边。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    大黑激动得连叫了两声爸爸，怎么也没有想到杨帆在这么短的时间内竟然又弄来了一只半步大妖的尸体。

    发财了呀这是！

    “真是天助本汪！照这个速度发展下去，要不了两天本汪就能把半步妖皇境界给修炼圆满了呀！”

    “果然，跟着主人有肉吃，当初能够在第一时间认杨帆为主，绝对是本汪这辈子做出的最牛叉的决定！”

    大黑流着口水冲杨帆鞠了个躬，然后便毫不客气地飞身扑到了鳄秋灵的残尸之上，大块朵颐。

    很快，只用了三两秒钟，大黑就完美地完成了毁尸灭迹的清理工作，不仅把鳄秋灵的尸体吞噬一空，甚至连它残留在地上的妖血也都舔了个一干二净。

    “主人，下次再打架的时候把本汪也带上吧！”

    大黑变幻体型，飞身跃到杨帆的肩膀上，巴巴地看着杨帆。

    “本汪现在已经是半步妖皇，消化了这只半皇尸体后，马上就能达到巅峰状态，已经很厉害了哦！”

    “好啊。”杨帆轻轻点头，没有拒绝，“跟在本主人的身边，以后少不了让你出手的机会。”

    半步妖皇级别的吞天兽哪怕是在妖域之中也算得上是一方豪强了，至少在同级之中，鲜有对手。

    相比之下，小花、小红、小梅花还有小火凤几只宠兽的实力则全都逊色了许多。

    “谢谢主人粑粑！主人粑粑威武！”

    大黑兴奋地拍了一记马屁，然后就乖乖地钻进了杨帆的上衣口袋，开始悉心地炼化起了刚刚吞噬掉的半皇血肉。

    杨帆挥手，将六道轮回组合幻阵再度隐匿入十方炼狱诛魔大阵之中。

    这时，鳄美丽突然抬头望了一眼虚空，轻声向杨帆传音道：“主人，之前那个偷酒的人族半皇又在暗中窥探呢！”

    六道轮回大阵的遮掩效果一祛除，一直在阵外徘徊窥探的那缕神念波动直接就被鳄美丽给感知了个一清二楚。

    虽然很快那缕神念就再度隐藏，消失在了鳄美丽的感知范围之内，可是鳄美丽还是很轻易地就辨别出了那缕神念背后的主人。

    “知道了，不必管他。”

    杨帆轻轻点头，对于李妙才的窥探毫不意外。

    京华市的地界突然闯入了一只半皇大妖，做为市内唯一的一位人族半皇，李妙才若是没有一点儿反应才不正常。