    李飞摸着后脑勺，看她那么大的反应，只能说声抱歉，今天不治也得治了，否则这自己真是黄泥巴掉进了裤裆有理也说不清了。

    接着把她的胳膊拉了过来，用三个手指头搭在她的手腕上，开始给她号脉，一脸认真的样子。

    见他这副模样，邓丽萍微微一惊，疑惑的想到，难道真的是自己误会了？

    就见李飞已经微微闭上了眼睛，整个人陷入了沉思之中，过了一阵，他缓缓的睁开了眼，接着叹息了一声，冲着邓丽萍说道：“萍姐，你的小腹是不是受过伤？而且不止一次？”

    邓丽萍立刻一惊，朝他眨了眨眼，他说的太对了，自己的腹部以前练习格斗的时候，进行专项的抗击打训练，由于训练过度，加上恢复的不及时，小腹处便留下了陈年旧伤。

    这些伤在她年轻的时候并不显眼，但随着年岁的增长，到了三十岁之后就渐渐的显现出来，时不时就会疼痛一阵，但是格斗的热情却从来未曾消退，对武道的追求也从来没有放松过。

    她的技术越来越好，实力也越来越强，因此面临的对手也越来越强，在前一阵子和一个退役的省级拳王对阵的时候，又被一记重拳击中了腹部，刚好打在她的陈年旧伤的位置，她受到的那一击极其的痛苦，但在场上却倔强的坚持下来。

    她有着天生不服输的精神，最后凭借毅力和实力将那名拳王打败，但自己也付出了悲惨的代价，从此之后只要剧烈运动小腹就会疼痛，小腹处疼痛的频率越来越高，疼痛的程度也越来越强，现在基本上每次跟别人对抗之后都会有疼痛感，让她难受好一阵。

    李飞见她开始相信自己了，于是便解开了她的穴道，开口问道：“萍姐，我刚才说得对吗？”

    邓丽萍立刻嗯了一声，连连点头，接着看了他一眼小声说道：“不好意思，我刚才误会你了！”

    李飞呵呵一笑：“误会我什么了？”

    邓丽萍白了他一眼：“明知故问，小流氓我看你就是故意的！”

    李飞哈哈大笑：“萍姐，你可真的冤枉我了，我真的是来给你治病的！”

    邓丽萍朝他看了一眼，认真的问道：“我的病情严不严重？治得好吗？”

    李飞叹了一口气说道：“萍姐，你怎么这么不爱惜自己的身体？现在已经拖得很严重了，你这陈年旧伤，在别的地方肯定治不好了，将来只会越来越严重，最后说不定永远告别擂台，不能再做任何剧烈运动！”

    邓丽萍吃惊的看着他：“有这么严重？”

    李飞点了点头，看着他的眼睛认真的说道：“严不严重你自己心里没数吗？”

    邓丽萍神色黯然，李飞接着说道：“不过还好你遇到了我，我能够让你恢复如初，但是治好之后你以后可得注意一点，不要那么拼命了，以后万一受了伤，及时告诉我，我来给你治疗，平时运动也千万要注意恢复！”

    邓丽萍心中温暖，嗯了一声，用力的点点头。

    “好了，我们废话少说，我先为你减轻一点痛苦吧！”

    李飞说着说着，就让她坐起身来，自己坐在他的身后，让他的后背靠着自己的胸膛，接着一个手抵住他的后背，一个手按住她的小腹，开始缓缓的运功，手掌直接按在她脐下三寸的丹田处，这样的治疗最直接最快也最有效果。

    对于一般的人，他根本不会使用这种手段，因为这种治疗手段比较耗费自己的内力。

    邓丽萍直觉浑身一阵舒坦，小腹处一股暖流流向全身各处的经脉，那一股疼痛的感觉开始慢慢的变弱。

    她这才彻底相信李飞，心中充满了惊奇，仰着脖子，感激的朝他看了一眼，看见那菱角分明的下巴，心中非常的温暖，恨不得凑上去亲一口。

    微微动了一下秀发，让自己乌黑的秀发拂动她的脸蛋。

    李飞立刻说道：“别动，认真点，小心走火入魔！”

    见她说的严肃，邓丽萍微微一惊，立刻坐着一动不动，过了十几分钟，治疗终于结束，李飞也微微有一些累了，站起身来伸了个懒腰，冲着她说道：“好了，萍姐！”

    邓丽萍嗯了一声，吸了吸鼻子，也活动了一下，猛地发觉那种疼痛的感觉不知道什么时候已经完全消失不见。

    她兴奋的说道：“李飞，真的好了，一点也不疼了，太神奇了，你真的是中医啊！不，你应该是神医，平常的中医哪有你厉害？”

    李飞呵呵笑了笑，没好气的白了她一眼：“你还不相信我呢，还以为我是那啥，在你眼里我就那么下流吗？”

    邓丽萍呵呵一笑：“不好意思啊，是我误会了！”

    李飞没好气的说道一句：“不好意思就结束了？”

    “哎呀，我都跟你道歉了，你就原谅我这一次嘛，要不我请你吃一顿饭？”邓丽萍在他面前扭动身姿，语气竟然变得像小女孩一般。

    李飞朝她瞪了眼：“不行，你得补偿我？”

    “怎么补偿啊？”

    邓丽萍抬眼看着他，两人四目相交，目光都被彼此吸引，仿佛要融化，两人的心脏都是猛的一跳。

    过了好几秒钟都没有说话，李飞联想起刚才发生的事，原来这家伙从一开始就误会自己想对她做什么，可她还是跟着自己来了，这说明她也是有那种想法的，只是后来把事情弄砸了。

    他知道时机已经成熟，于是也就不再扭捏作态，盯着她的眼睛，直接朝她靠近。

    邓丽萍微微低下了头，看着自己的两条腿，那两条腿并拢在一起，是又长又直，穿着瑜伽裤显得格外的迷人，就连她自己都觉得有点被自己迷住了。

    李飞直接搂住了她的肩膀，一个手扶住她的头发，把邓丽萍的脸轻轻的扬了起来，她一点也不抗拒。

    李飞毫不犹豫地亲了上去，接着把她压在了身下……

    一个多小时之后，两人才心满意足的结束。

