    难民中的领头兽人此刻已清醒了大半，他正欲出口说话时却被骁的冰冷声音当头砸来：“让开。”

    仅是两个字就让他心头一颤，他的脚也不受使唤的就让开了。

    路被腾开了，骁和韩霜却没有动，因为外面按时来领取汤药和食物以及水源的兽人已经自觉排队走进来了。

    排在最前面的是一个九岁小兽人，他正抱着一个大木盆，一双细胳膊上还挂着两个木桶。

    木盆和木桶都是骁派族人出去教他们自己做的。

    小兽人来到灵阵跟前，他抱着木盆先对韩霜打了声招呼：“首领好。”

    韩霜面带笑容看着他问道：“你阿父和阿母今天情况如何？”

    栗子恭敬回道：“今天已经彻底清醒了，就是太虚弱了，还没法站起来走路，他们早就想亲自前来感谢你了。”

    韩摆了摆手道：“让他们好好休息，感谢的话你都说了很多次了，真心要感谢我就让他们早早战胜病毒恢复健康。”

    “嗯，他们会的。”栗子语气坚定。

    韩霜见他表情认真话音坚定，笑了笑就招手道：“好了，快来领食物和汤药吧。”

    此时跟在她身后的族人早就排成了十组，每组都负责分发食物水源和汤药。

    她身旁是疾风的队伍。

    栗子端着木盆走近灵阵，当木盆抵上灵阵护罩后，疾风就拿着木瓢从大石缸里给他连舀了三瓢青菜瘦肉粥。

    粥里青菜很少，零星的一些绿意是用来点缀瘦肉粥的。

    木瓢很大，但三瓢并没有装满木盆，按韩霜的饭量一瓢绝对饱了，可兽人的饭量至少得四五瓢才能饱。

    逃难的兽人很多，没法管饱，只能让他们垫肚子不饿死。

    再者兽人的抗饿能力也很强，十天不吃也饿不死。

    疾风舀完青菜肉粥又换了木瓢舀水，最后是汤药。

    三口大石缸分别都有木瓢，肉粥装在了栗子的木盆里，左右胳膊上的木桶则装的汤药和干净的水，领完后栗子才咬牙往回走。

    韩霜见他小小的身体挺得笔直，步伐也很稳，就没让人帮忙。

    穷人的孩子早当家，磨砺越多往后的成长可能就越高，不到万不得已她不愿干扰这种有利的成长。

    栗子后面是一个雌性，三十多岁了，伴侣都染疫死在了半路上，她有一个幼崽，快六岁了，过几个月就要化形了，但染上了霍乱，现在正在喝汤药治疗。

    像她这种情况的兽人有很多，这些难民中多多少少家庭里都有死掉的成员。

    天灾之下，能活下来的都是幸运儿。

    施粥、施药、送水的工作族人们还在继续，此刻那群疯狂的兽人看着领食物的兽人他们眼睛都绿了，可骁在一旁虎视眈眈让他们又不敢轻举妄动。

    过了好久这群兽人里的族长才终于开窍了，他拦住一个兽人就低声下气地询问了起来。

    韩霜见他很上道就不打算在逗留了，扭头看向骁她莞尔一笑道：“我回去继续炼丹了，琐碎麻烦事就继续劳烦你了，我的副首领。”

    骁倒是乐此不疲道：“能为你效劳是我的荣幸，我的小首领大人。”

    说罢他拽过韩霜就在韩霜唇上亲了一下，亲昵过后他直身扬唇，眼角藏笑。

    韩霜现在脸皮已经被练厚了，她踮脚在骁喉结落下一吻，随后一扬头发转身就走，背影是相当潇洒得瑟。

