一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十七章你做不到

    “哈哈，柳珂现在可是小明星，未来星途无限，洛哥你再撩一下啊！”胖子也坏笑怂恿。

    苏洛上车轻笑，回想起高中时期的时光，他和柳珂互相有意，可惜苏家的事情，让这段不该有的缘分，直接破灭。

    再见面，柳珂也绝口不提当年的事情。

    苏洛自然不会再提，来到钻石KTV，开了一间豪华大包房。

    李虎扭头不屑道：“苏洛，你们几个混吃混喝，是不是感觉很爽！”

    “没脸没皮。”王龙补了一句。

    柳珂蹙眉柔声道：“这次我买单！”

    “哪能啊，柳珂你可是我们班里唯一的未来大明星，我在这能让你出钱么！”洪霄阔气说道。

    众人说笑着，进入豪华包房内。

    第一支歌洪霄主唱，鬼哭狼嚎的声音，吓了雪妃儿一条。

    王龙他们赶紧架下喝高的洪霄，扭头道：“柳珂，唱歌可是你的长项，来一首啊！”

    柳珂轻轻点头，拿起话筒，柔美嗓音，给人一股享受的感觉。

    猴子他们几个人，被冷落在一旁。

    王龙拎着酒瓶过来，道：“苏洛，知道今晚班长为了聚会花了多少钱吗？”

    “足足一万两千多！”李虎冷笑。

    苏洛微微点头，没有任何反应，看到柳珂一首歌唱完，顺手拿起一瓶饮料递给她。

    “谢谢。”柳珂精致小脸笑容灿烂。

    王龙讥笑道：“怎么，上学时候就听说苏洛你追求柳珂，现在还想癞蛤蟆吃天鹅肉啊！”

    “就是，没脸没皮，班长今天的花费，足够你俩月工资了。”李虎说着。

    柳珂有些尴尬，起身离开，说去趟洗手间。

    苏洛心中稍显无语，他给老妈的二十亿美金，每天银行利息都不值这么点。

    赵彪苦笑道：“王龙，李虎，大家都是同学，你们话有些过了。”

    “我是让苏洛认清自己！”王龙不屑道。

    猴子和胖子满脸怒气。

    雪妃儿在旁看着旁边一个女孩，唱的大雪纷飞，就是她的成名曲，结果被模仿的走调严重。

    她悄悄拿起话筒，幽美嗓音，宛如和荧屏内的嗓音一模一样。

    荧屏内的一位白衣如雪的女孩，在演唱会舞台上，无数气泡中，宛如一位精灵。

    动听歌声令所有人，不仅沉醉其中。

    旁边的雀斑女孩崇拜道：“好好听啊，你是……雪妃儿！”

    “啥？她是雪妃儿？”

    王龙和李虎齐齐扭头，赵彪也是目瞪口呆。

    没想到他们同学聚会，居然混进来一个超级当红流量明星。

    雪妃儿柔美笑道：“唱的不好听，大家多包涵！”

    “好听，这可是你的成名曲，怎么能不好听！”雀斑女孩激动的小脸通红。

    苏洛起身道：“玩够了，就走吧！”

    “哦！”

    雪妃儿吐了吐粉色小舌头，乖乖跟着苏洛离开。

    所有人目瞪口呆，这是什么情况？

    猴子冷笑道：“这是我大嫂！”

    “啊？”

    洪霄他们目瞪口呆，没想到苏洛女朋友是雪妃儿，这简直是开国际玩笑呢！

    雪妃儿瞪了猴子一眼，不过没有反驳。

    房间门，突然被大力推开，柳珂衣角凌乱，面色稍显有几分慌张。

    洪霄顿时说道：“柳珂，你咋了？”

    “有流氓！”柳珂眼睛微红，本能看向苏洛。

    洪霄顿时不干了，骂咧咧说道：“特么的，欺负我同学，走，让我看看是谁！”

    群愤激昂的众人，一窝蜂出去，看到走廊内的醉醺醺中年胖子，脸上有个红巴掌印。

    洪霄上前一把揪住他领带，怒问：“就是你个白痴占柳珂便宜？”

    “松开，你特么的谁啊！”中年胖子骂咧咧道。

    洪霄冷笑：“老子是你爹！”

    嘭！

    一拳砸在中年胖子脸上，把他干翻在地，所有人一哄而上，拳打脚踢，将人打了个半死，回去继续唱歌。

    洪霄继续展示他无敌的鬼哭狼嚎，荷尔蒙分泌严重。

    倏然！

    门口出现七八名黑衣青年，剃着板寸头，涌入这里，是钻石KTV的保安。

    领头青年皱眉道：“几位，老板有请！”

    “老板？是不是刀哥啊，同学们，走，我爸和刀哥可是认识多年。”

    洪霄醉意朦胧道。

    一群人浩浩荡荡，来到KTV顶层，装修奢华的顶部，单单一个大厅足有四百多平方，铺满红地毯。

    一位眼角有着狰狞刀疤的精悍青年，身穿白色练功服，身边站着一位红色短裙妩媚女孩，小脚踩着高跟鞋，给刀疤青年倒了一杯红酒。

    她柔声道：“刀哥，人带来了。”

    “胡老板，你想咋处理？”刀疤青年绰号黑刀，是道上赫赫有名的狠茬子。

    之前那名中年胖子，满脸怒气，道：“今天不弄死俩人，我和他们不算完！”

    “这些孩子，除了那个叫洪霄的，家里洪家食品公司有个过千万资产，其余的都不算什么。”妩媚女子淡然道。

    中年胖子不屑道：“娘的，我还以为是啥官二代呢，原来是几个小瘪三！”

    “老板，红姐，人带来了！”

    领头青年站在门口说道。

    王龙他们进入奢华大厅，暗暗咂舌，有钱人的生活就是好！

    洪霄上前陪笑道：“刀哥，红姐，你们找我啊！”

    “当然，你们好大胆子，连胡老板都敢打！”黑刀扭过头眼神凶戾。

    王龙他们目光畏惧，看向狰狞笑着的中年胖子，脸色煞白。

    洪霄哆嗦道：“刀哥，都是误会，我爸是……”

    “你爹是洪大发是吧，窝囊废一个，不用说了，没用，胡老板，你看着办。”黑刀漠然道。

    胡老板环视所有人一眼，淫笑道：“这俩妞留下，其余人打断一条腿就可以了。”

    “说完的话，走吧！”

    在洪霄他们恐惧的时候，苏洛拍了拍雪妃儿香肩，示意回去。

    黑刀冷冽道：“小子，没听到胡老板的话，这两个小妞留下，你们断条腿离开！”

    “强留她们，怕你做不到。”

    苏洛一番话惹得红姐，优雅唇角微翘浮现一抹笑意，黑刀也笑了。

    洪霄他们赔笑。道：“苏洛，你别不知死活，知道刀哥是啥人吗？”