    第239章 前往破庙，阴气袭来

    考古局，会议室中。

    众人听到那座破庙有可能是一座古墓，顿时都大喜过望。

    如果林昊的判断没错的话，那完全就是一个意外之喜。

    说不定，在探索这座古墓时，能发现一些关于仙宫的信息。

    要知道，之前考古队前来探索的最好成绩，也仅仅只是找到了一点相关信息，随即就全部失踪。

    至于其他的，全都是一无所获，进入太白山后不久，就全部失踪了。

    但在林昊的带领下，还未找到仙宫，竟然先找到了一座古墓。

    如果能从这古墓之中，找到一些关于东夏国或仙宫的资料。

    那对于考古局来说，绝对是寻找仙宫之路的一个里程碑。

    因此，所有的考古院教授，都有些兴奋起来。

    与此同时。

    考古队众人也显得极为激动，吴教授更是迫不及待的询问道：

    “林先生，您是说有座古墓，现在就在我们脚下是么？”

    其余人全都一脸期盼的看着林昊，等待着他的答案。

    魏华一众新人更是屏气凝神，看着林昊。

    对于他们来说，这一切真的是太过匪夷所思。

    但作为考古学者，探索古墓是他们必胜的追求。

    现在林昊说发现了一座古墓，自然是想进去一探究竟。

    看看这里面到底埋葬着什么样的华夏历史，同时又会出土那些文物。

    不过现在的领队是林昊，他们一切的行动，也必须要听他来指挥。

    一时间，整个考古队全都安静了下来。

    考古队员们更是露出了期待的眼神，希望林昊能带领他们探索这座古墓。

    林昊看了一眼吴教授，陷入了思考之中。

    对于他来说，来这的目的是寻找仙宫，看看那里是否真的有所谓的终极存在。

    当然还有他心心念念的龙脉之气，以此用来强化自己的身体，提升体质。

    如果是一般的古墓，林昊并不想去浪费时间。

    可这座古墓的位置，却位于太白山龙脉的巽位，可以说是非常的位置，里面必然会有龙脉存在。

    如果能将其找到，林昊就可以试下观山取龙之术，看看这玩意的效果到底有多大好处。

    而且，按照古墓的位置推算，必然是东夏国仙宫的护卫墓之一。

    甚至有可能，它的存在就是为了聚拢整个太白山的龙脉，将其汇聚天宫。

    那么就说明，在这座墓中，必然是能找到关于太白山仙宫的线索。

    这对于现在的他们来说，可是有着极大的帮助。

    在经过一番考量之后，林昊很快做了决定，随即说道：

    “走，进去看看。”

    林昊的话一出，所有人都是一喜。

    吴教授更是露出了难掩的笑容，就连脸色都红润了几分，显得激动异常。

    对于他们这些考古学者来说，都想要在太白山内有所发现。

    来这的目的，也是为了探索那太白山所有的秘密。

    如今林昊同意，他们自然一个个都欣喜无比。

    而直播间中，那些观众也是非常期待，想要看看林昊他们，进入太白山后发现的第一座古墓，里面到底是什么样。

    林昊既然已经决定，也不在继续废话，率先朝着破庙走去。

    考古队见林昊行动迅速，一个个都没有言语，而是默默的跟在了他身后。

    至于侯国忠与钟正二人，立刻让安保队开始警戒，时刻注意周围的动向。

    在这几次下墓的经历后，二人已经全部明白。

    不论外面发生什么危险，那也不过是“开胃菜”而已。

    要说真的危险，正是在这些古墓之中。

    里面发生的事情不仅诡异恐怖，最主要的是每一次都是极度危险。

    而安保队唯一的任务，就是保护考古队员的安全，这也不得不让他们谨慎起来。

    很快，林昊便带着众人来到了破庙前。

    在他的示意下，安保队众人拿起砍刀，将挡住前路的藤蔓全部清理掉。

    片刻后，破庙的全貌也展现在了众人眼中。

    只见庙门口两边，各坐落着一个石狮，可这两个石狮却是朝着两个不同的方向张开大口。

    岁月的痕迹在它们身上尤其明显，破旧斑驳的痕迹，让人看上一眼，竟是有种阴森的感觉。

    “怎么回事？我怎么突然感觉好冷啊。”

    宋助理说话的同时，不断的搓动着掌心。

    而其余的考古学者也都差不多，甚至体质稍弱一些的，已经开始颤抖了起来。

    吴教授年龄偏大，无法抵御这股寒气，急忙拿出易棉服，披在了自己身上。

    同时对着身后的考古队员们说道：

    “应该是降温了，你们快拿出棉服穿上。”

    听到吴教授的话，其余考古队员也都纷纷拿出棉服，将其穿好。

    但让人感到奇怪的是，安保队员们似乎没有受到丝毫的影响，从他们的表情上，竟是看不出一丝寒冷的意思。

    “奇怪，林先生，侯大队，你们难道都不冷的么？”

    宋助理的话，引来了其余考古队员的好奇。

    侯国忠看着众人，眉头微皱的说道：

    “我的确感觉到气温下降了一些，但也不至于冷成这样吧？”

    可在看考古队员们，一个个棉服加身，可却都抱着膀子，显然是真的很冷。

    然而就在这时，吴教授似乎突然想到了什么。

    “林先生，莫非不是温度下降，而是这里有你之前所说阴气？”

    一听这话，众人全都一阵头皮发麻。

    很多人都想起了之前在精绝古城之中，遇到的那股阴气。

    可那是虽然也冷，但却能忍住，跟现在这股阴气完全无法相比。

    最主要的是，当初那可是进了古墓之后，他们才遇到的阴气。

    而现在他们仅仅是站在这座破庙门口，就已经阴冷难耐了。

    一时间，所有人心中都莫名的升起了一股恐惧，知道这趟下墓，必然不会太平。

    林昊在听到吴教授的话后，微微点了点头。

    “没错，正是阴气，而且要比精绝古墓中的还要阴冷。”

    林昊看向破庙，心中却有些疑惑。

    当初在九层妖塔之中，他就看到过关于仙宫的短暂记载，虽有疑惑，但却也没过多去想。

    可现在这股阴气，更是与精绝古城之中的相似，只是更为精纯。

    (本章完)

