    徐茜歆羞恼到了极点，想要挣脱，却怎么也使不上劲。

    她的双臂被秦天一只手臂直接缠绕其中，秦天的另外一只手，托起徐茜歆的脸庞，挑逗道：“这么漂亮的女孩，应该淑女一点，那么凶干嘛？”

    “王八蛋，把你的臭手给我拉开，不然……”

    “不然怎么样？”没等徐茜歆把后面的话说完，秦天就抢先说道。

    “不然……我……我就咬死你！”徐茜歆何曾被人这么欺辱过？她气的真的想要咬秦天一口一泄心头之恨。

    这个家伙太可恶了。

    “咬吧，我已经准备好了，你的咬痕，我就当做是你在我身上留下的一个爱情印记！”秦天一副死猪不怕开水烫的样子，看到徐茜歆这么生气的样子，他就无比的兴奋。

    徐茜歆恨的牙根痒痒的，胸口上下起伏，好似下一秒就要抓狂了。

    如果不是亲生经历，徐茜歆根本就不敢相信，这个世界上还有如此不要脸的人。

    她今天算是真正长了见识了。

    “你怎么这么不要脸？”

    “我只是一个社会最底层的小混混，我要脸干什么？”

    “你……”

    “是不是觉得我说的挺有道理的？”

    “无耻！”

    “你高尚？高尚的连救命恩人都要咬，高尚的连一句谢谢都不会说，我救了你们，你还把我当坏人对待，我也看不出你哪里高尚了！除了脸蛋漂亮点，身材还过得去之外，也没比我好到哪去？”

    “我……”徐茜歆这时候才知道，秦天为何这么对自己了。

    原来，这个家伙是为了之前的事情闹情绪。

    “好啦，我道歉，行了吧，你快放开我，你已经把我弄疼了！”徐茜歆终于软了下来，极其不情愿地对秦天说出了这么一番话。

    “这道歉也太没诚意了吧？”秦天咧嘴笑道。

    “你别B我……你会后悔的！”徐茜歆咬牙切齿，想要让她道歉的人，还没生出来呢，何况秦天这么个没有任何身份背景的家伙，徐茜歆岂能妥协？门都没有。

    她张开嘴正准备咬上秦天手臂的时候，突然，秦天脸色一沉，附耳道：“别动，你被人盯上了！”

    “什么意思？”徐茜歆立即意识到了什么，下意识问道。

    “你自己看看四周！”秦天松开徐茜歆，耸了耸肩说道：“反正跟我没关系，你身边这么多兄弟，别把我拖下水，快把玉佩还给我，我可不想掺和你的事，闹不好，我这条小命都会断送在你的手里！”

    徐茜歆的那张俏脸，猛烈变色，正如秦天说的那样，在她停车的四周，她发现了几辆车鬼鬼祟祟地出现了。

    刚发生了被撞击的事情，徐茜歆岂能不知道这些人跟踪她为了什么？

    “跟我走！”

    徐茜歆一把拉住秦天，不管秦天愿不愿意，拖拽着秦天朝着她的车走去，一边走一边对秦天说道：“想要拿回玉佩，就别跟我讲条件！”

    “喂，你搞清楚，这跟我有什么关系？我还没娶媳妇呢，可不想这么快就死……”秦天叫嚷道。

    “喊什么？给我闭嘴！你没得选择……”徐茜歆根本不理会秦天，对身边的几个保镖使了个眼色，所有人立即明白了一切，扶着她和秦天，以最快的速度上了车，驶离江滨大道。

    几辆车紧随其后。

    徐茜歆观察着那几辆车的动向，脸色阴沉到极点：“三号、二号车挡住他们！”

    “是，小姐！”

    “快，继续加快速度！甩掉他们！”

    “是！”

    随着汽车的加速，又有人特意阻拦跟踪车辆，徐茜歆乘坐的车辆，立即与跟踪车辆保持了距离。

    随之，秦天突然间冷笑一声说道：“徐小姐，不是我破你冷水，你这么做没用的！”

    “那怎么办？”徐茜歆慌了，本能地回头看了一眼，即便三号车二号车拦下了跟踪的几辆越野车，可从另外一个路口又有两辆同样牌子、同样颜色的越野车继续跟了上来。

    距离只差五六米远。

    很明显，这些人已经布下了天罗地网，就算是徐茜歆开的是飞机，也逃不掉他们的跟踪。

    “怕什么，我还在车上呢！”秦天无所谓的耸了耸肩，好似面对如此紧急的情况，他一点都不紧张一样。

    “你？”徐茜歆眉头一皱，质疑道：“你不也是一个肩膀扛一个脑袋，我也没看出你有三头六臂啊？”

    “这么瞧不起我？”秦天笑了，摇了摇头，两只眼睛直视徐茜歆，轻声说道：“我如果说，一会他们的车就会发生爆炸！你信吗？”

    “你能正经点吗？都什么时候了？”

    徐茜歆一愣，对这个胡说八道的家伙，她可真是彻底服了。

    “轰！”

    话音刚落，那两辆车直接碰撞到了一起，随之发生了爆炸。

    火光冲天，徐茜歆傻眼了。

    她虽然不明白秦天怎么知道这两辆车会发生爆炸，但是她隐隐之间感觉到了秦天身上的诡异气息。

    徐茜歆沉默了，望着秦天的眼神变了。

    敬畏、好奇、惊悚……

    徐茜歆不得不承认秦天有一种让人无法感应到的能量，甚至徐茜歆还对秦天这个男人有点捉摸不透。

    他到底是个什么样的人？

    刚才他对那跟踪自己的车辆做了什么？

    要知道，这些跟踪者的实力，可不是普通人。

    所有的一切都做了周蜜的部署，徐茜歆每一个动作，都可能给自己带来致命的威胁。

    可是，这个和她坐在一起的家伙，不仅一点也不害怕，反而身上还流露出滔天的自信。

    “秦天，你到底是谁？”徐茜歆眯着那双灵动的眼睛，好奇地问道。

    “我不是已经告诉你了吗？我就是一个你们有钱人看不起的小人物。”

    秦天淡然一笑，指着车右侧，继续轻声说道：“既然我上了你的这艘贼船，为了自己的小命，算了，再帮你一次吧，我可不想因为你丢了自己的小命！”

    话音刚落，秦天把车窗摇下，用手一指。

    “轰！”

    又一辆车出现了失控的情况，下一秒撞击到了旁边的护栏上，爆炸起来。

    这一下，徐茜歆彻底傻眼了。

    她这个时候才真正意识到，秦天这个人绝对是高手中的高手。

    这一指就能让所有可疑的跟踪车辆发生爆炸？

    “你……你到底做了什么？”

    “放心，你只要在我身边，我说你没事，就没有人能伤你一根毫毛！”秦天笑的极其不屑，好似他此时就是主宰天下苍生的神祗一般，蕴含着滔天的自信。

    徐茜歆对这个神秘的男人彻底沦陷了。

    她从来没遇到过像秦天这样的人。

    秦天表面上看，像个色痞子，可仔细观察，徐茜歆却发现，秦天有一种‘天地主宰，耐我如何’的王者气势。

    徐茜歆突然有一种无法形容的感触，原以为秦天就是个会占自己便宜的庸俗之人，可在这个关键的时候，能够救她出生死威胁的人，还是他。

    情绪无比复杂的徐茜歆，彻底服软了：“谢谢你……”

