    “放心，这件事我会跟进的，你只管安心的等消息就可以了。”

    “我明白，我明白。”许昌来笑得很猥琐，看到远处站着的门卫许昌来喊道：“把门打开，没看到郭管家来了吗？”

    “郭管家、许头不是我不开门啊，我刚刚听到了一声闷响，然后我看到里面发出来了光线。”门卫有些害怕地说道。

    许昌来好奇地问道：“光线？什么光线？”

    “就是一阵亮光，不过是一扫而过的，龙好像也没有了动静。”

    “废物，那你还在这里干什么，你不打开门进去看看。”许昌来上就踹了一脚门卫。

    门卫有点委屈：“我……我……我也不敢啊。”

    郭鹏听着里面的动静直接命令：“行了，先打开门。”

    门卫拿出钥匙打开了青铜大门，随即里面亮了起来，但眼前的场景让众人都愣住了。

    许昌来大声地冲着外面喊道：“卫兵呢？叫卫兵。”杂乱的脚步不断地传出。

    “给我拿下这个闯入者，快去外面请兽医来。”许昌来冲着卫兵喊道。天涯虽然不明白是怎么回事，但看着四周从未见过的景象他并没有慌乱。

    天涯一抬手冲着众人：“慢着，你们为什么要抓我？”

    “为什么？你说为什么，你居然坐在老爷最喜欢的了龙身上，我们老爷都没有上去过。还有你根本你不是这个庄园里的人，你这是非法闯入。”许昌来看着天涯的嚣张气势就不打一出来。

    “这个龙吗？”天涯摸了摸自己身下的龙，龙似乎很享受地颤动了一下翅膀。

    郭鹏拦住了卫兵：“等会儿，我看着那条龙好像很享受的样子，你看看它的样子。”

    “好像是，但是他并不是我们庄园的人啊。”许昌来在旁边捧着顾鹏。

    突然郭鹏嘴角露出了一丝笑容：“你叫什么名字？”

    “天涯。”天涯看着对方说道。

    “天涯，好名字，你有没有兴趣给这条龙做饲养员？”郭鹏看着天涯和善地问道。

    “饲养员？赚钱吗？”天涯问道。

    “那是自然的，一个月200晶矿怎么样？”

    “200晶矿？”天涯已经懵逼了，晶矿什么东西？

    郭鹏看到了天涯的犹豫：“嫌少啊，没事我们还能加，这样500晶矿一个月，只要你能照顾好这个小家伙。”

    “行吧，反正我也没什么事情。”天涯听到对方加了筹码，反正也没有事情他就应了下来。

    “那就这样说定了，卫兵都散了吧，许昌来一会你安排一下这个小兄弟住的地方。”郭鹏指挥着许昌来。

    “放心吧郭管家，这些您不用操心。”郭鹏离开后，许昌来走到龙的跟前看着坐在上面的天涯。

    “算你走运，一般人进来早就被这龙吃了，没有一个人能像你这样坐在它的身上，你先熟悉一下，晚点出来找我，我给你安排住的地方，还有你这衣服真奇怪，”

    天涯笑了笑，许昌来离开后天涯看着自己身下的龙：“我这是到了异世界？怎么看着和奇幻小说似的。”

    突然一个声音吓了天涯一跳四周眺望着并没有发现有什么说话的东西。

    “不要看了，我在你身下。”

    “你？你这条龙在说话？”天涯瞪大双眼说道。

    “没错，就是我，你要这么大惊小怪得好不到，这里是一个有智慧的动物都会说话好不好。”雨缘晃动了一下头说道。

    “对不起，原来没见过。”

    “一点见识都没有，我没有吃了你了，你还不下来感谢我的不杀之恩。”

    天涯没有从雨缘的身上下来，而是继续看着四周：“知道了，不就是没有吃我。”

    雨缘看着天涯：“听你的口气，好像你有多厉害似得。”

    “那是自然，我可是白手起家从1块钱赚到几百亿的人，不是我吹牛，我只用了3年的时间就完成了我毕生赚钱的目标。”

    “钱？那是什么？”

    “一种货币，可以买东西什么用的，对了你怎么在这里关着？”天涯伸了个懒腰问道。

    “关着？不不不你想多了，我们龙这种高贵的物种怎么可能被关起来。”

    “那你现在这地方呢？还饲养员，感觉你是个家用的宠物。”天涯刚说完雨缘一甩身子只见天涯直接飞了出去，随即重重地砸在了墙壁上，眼见墙壁上出现了一个巨大的深坑。

    “我去，你发神经啊，虽然我这是乞丐装，但好歹也是名牌好不好。”

    雨缘看着天涯有些好奇：“咦，竟然没有被摔死，奇怪了。”

    “什么被摔死，浑身骨头跟散了架一样，你这个臭龙。”天涯走到雨缘的身边踹了雨缘一脚，雨缘身上的一块龙鳞瞬间弯曲

    “我去，我的龙鳞！”

    天涯揉着屁股走到了一旁坐下：“怎么了？不就是踹了你一下，不要大惊小怪的好不好，我又没用力气。”

    “没用了力气？你自己来看看，你这要是没用力气，什么样子才算是用了力气。”雨缘有些心疼地说道。

    天涯走到了雨缘的身边看着已经弯曲的龙鳞：“你这东西特脆吗？”

    “脆？大哥我这是龙鳞啊，已经算是这个世界上最硬的物品种类之一了，普通人打在上面恐怕还会伤到自己。”

    “听起来和反甲差不多，不对啊我一个软弱无力的人怎么会有这么大的力气呢。你有没有什么不用的比较硬的东西给我试试。”天涯四周寻找着什么。

    雨缘有些害怕：“没有，我这里什么都没有。”

    “不是吧，怎么可能什么都没有呢，你是不是骗我。”天涯笑着往雨缘的身边走去。

    “真没有啊，我是说可是真的，你看我瘦小又可怜，身上怎么会有你说的东西呢，你说对不对。”

    天涯看着雨缘的样子笑道：“呦呦，还瘦小可怜，我怎么没有感觉出来啊，这么大个的人，再说我可是你的饲养员，赶紧让我试试，不然我就饿你几天再说。”

    雨缘眼睛瞪大：“你这属于公报私仇。”

    “我就是公报私仇了你能拿我怎么样。”

    “我我我，我认怂还不行。”说着雨缘拿出来一个板子：“试试这个，这个是我无意间得到了一块天使骨制成的板子，硬度极高。”

    “天使骨？是啥玩意啊？”天涯拿过板子不断来回弯曲，很快就掰断了：“这啥啊，真不怎么样，这就是你说的硬度极高的东西？你不会糊弄我，给我弄了一个残次品吧。”说着天涯随手把掰断的板子扔在了墙脚。

