    “哥哥！”

    “弟弟！”

    两道人影已经亲切的拥抱在一起，窦长生伸手不断拍动着姒无命后背，亲热的讲道：“真是好久没见了。”

    “想死弟弟了。”

    姒无命也亲热讲道：“为兄有事停留天外天，不能够返回人境，不然早就回去看望弟弟了。”

    “不过听到弟弟前来天外天消息后，为兄立即赶来就是为了见弟弟一面。”

    窦长生更加激动了，声音颤抖，感激涕零讲道：“辛苦哥哥了。”

    姒无命连忙讲道：“弟弟。”

    咳咳咳！！！！！！！！

    不断响起的咳嗽声音，打断了姒无命的话语，这让姒无命松开窦长生，目光看向端坐于太师椅上的苍老身影。

    姒无命浮现出不愉之色，却是没有说什么，一把扯拽过来一张椅子，把窦长生按下端坐后，姒无命也端坐下来，伸手对着一旁的苍老身影介绍讲道：

    “这是居于德泽仙域的德泽上仙。”

    窦长生立即站起身来，郑重对着老者一拜。

    德泽上仙名声远扬，这是七百年前证道神魔的强者，位列天榜第三十二名，也是被人所熟知的神魔强者。

    德泽仙域位于天外天，这是一位天外天本土神魔，也是出身于天外天神魔中最为积极奔走的神魔，六扇门和阴极宗都有着记载，德泽上仙一直争取天外天的待遇，想要获得祖庙支持。

    于天外天再立一座人皇庙，专门供奉皇道神兵，有意请出九天息壤，于天外天立下一座帝关，于天外天画地为城，把人族领地化为内陆，让天外天人族不在朝不保夕，过着担惊受怕的生活，再也不用承受浪潮和异兽，乃至于万族的进攻。

    这位德泽上仙的资料，缓缓自脑海中生出，今日真正看见了真人。

    窦长生不由肃然起敬。

    窦长生最为敬佩的，就是这种为民做主的正道前辈。

    是的，此刻窦长生眸子一片纯黑，那不断衍生出的金丝，早就已经消退了，在事情解决后，普通窦就已经归位了。

    这一次金窦做事，大部分都符合心意的，只是最后在完成小天命后，来了一个指鹿为马，为此不得不血腥镇压，倒是让窦长生有着微词。

    只是微词而已，因为死的都是官员，就这一方世界的行情，按照窦长生的三观，十个官员当中拉出来九个砍了，那么一点都不冤枉他们。

    这不是什么好人不好人的，因为他们在干的事情，只是非常黑和黑的区别。

    诸如放贷等等，区别只是被评为好人的，收取的利息稍微低一些，注意这一个低，不是你想象中的低，而是和那一些非常黑的人相比，最后还算得上是高利贷。

    人境情况好一些，天外天因为环境原因，是弱肉强食，这一种情况非常严重。

    德泽上仙亲自伸手搀扶住窦长生，其鹤发童颜，面颊泛起红润之光，衣衫较为宽大上面用着丝线纹着精美的图案，这是展开双翅的仙鹤，白色丝线构成的云朵，给人缥缈之感。

    姒无命给介绍一番后，这才直奔主题讲道：“德泽上仙此番来此，是想讨一个人情，不要对乾国斩尽杀绝，乾国到底和德泽上仙渊源不小，所以要老弟你高抬贵手放过乾国。”

    已经坐下来的窦长生，再一次站起身来，像是屁股底下有着钉子，已经扎到了屁股，连连开口讲道：“不敢，”

    “上仙要是有意，直接传讯就好，我一定听命而行。”

    窦长生神色谦卑，唯唯诺诺，一副听话乖乖仔的形象。

    这一幕把德泽上仙看的一愣，都没有立即开口说话，因为此刻的窦长生，和不久前见到的简直是判若两人，真是把德泽上仙弄懵圈了。

    这种姿态是把刚刚发生的事情，完全给遗忘掉了？

    窦长生忘记了，可德泽上仙可没忘，那窦长生是怎么暗中下毒，然后坑死乾侯和叶侯父子的，最后又指鹿为马，扶持傀儡，镇压不服者。

    事后又不满足，想要号令诸国聚兵，然后讨伐乾国，非要把乾国杀的干干净净不可。

    那窦灭门的外号，是一点不假。

    虽然窦长生从始至终神色变化不大，永远都是那一副笑容，智珠在握的姿态，可在德泽上仙内心中，已经构成了一个固有的印象，那就是一位凶戾暴虐贪婪的形象。

    贪婪财富，凶戾弑杀。

    这才是窦长生。

    哪怕面对神魔，能够震慑对方，也不可能让对方乖乖听话，彻底的心服口服。

    所以面前这一副谦卑，唯唯诺诺的形象，都是窦长生伪装。

    可德泽上仙看不穿半分的伪装痕迹，一举一动都浑然天成，那眼神，那么神态，那气质？

    根本没有一丝一毫的匠气，表演的痕迹在，一举一动都发自内心。

    盛名之下无虚士。

    对窦长生的开始重视起来，此子未来不死，必定成为人族中流砥柱。

    “昔年我偶然路过乾国，见到了乾侯世子，对方天赋异禀，乃是青龙之体，先天具有乙木之气，天赋之强，已经位于凡俗顶点。”

    “这种天赋者，只要不中途陨落，或者是被大天命所耽搁，有六成修成神魔。”

    不要小看这六成，这已经是非常高的几率了，许多证道神魔者，几率也才三四成，一两成也有，全部都是冒险一搏，非死即成。

    “我见猎心喜，把乾侯世子收为弟子，这一些年来都在德泽仙域中学艺，乾国这里都是乾侯安排，对方用一位私生子，伪装代替了其存在，为的是当世子学艺有成后，直接接管一切。”

    “也是没有预料到这乾侯竟然会造成这么大的风波来，出现如今这件事情。”

    “乾侯所作所为，死的自是罪有应得，你要对乾国下手，这也也有着缘由，可那乾国到底和我有着不小缘法，实在是不忍乾国覆灭。”

    姒无命在窦长生开口前，直接拍着胸膛，手掌非常用力，砰，砰，砰声音不断响起，豪气干云的讲道：“放心吧。”

    “俺这个大哥开口了，”

    “乾国绝对没事。”

    “只是俺家老弟，受了这么大委屈，你可不能当做视而不见。”

    “也不要你付出什么，那乾侯世子的事，你就不要多管了，当他学艺有成，出了德泽仙域后，富贵由天，生死各安天命。”

    德泽上仙眉头一皱，将要开口时，姒无命宽大的手掌，却是已经按在了德泽上仙的肩膀之上，似笑非笑的讲道：“俺的话。”

    “你不同意？”

    德泽上仙缓缓点头，嘴唇蠕动吐出一个字道：“好。”

    话语说完后，德泽上仙就已经起身，宽大衣衫猎猎抖动，人已经缓步走出了万象楼，消失在了窦长生视野中。

    窦长生收回目光，感激的对着姒无命讲道：“多谢大哥。”

    “要不是大哥帮助，小弟这一次怕是就死在这里了，就算不死也会彻底得罪一名神魔，未来被神魔惦记上。”

    这不是什么讨好的话，对于乾侯的死，德泽上仙不在乎，可要是乾侯世子死了，那么肯定会结下死仇。

    窦长生把乾侯世子当做死人，这不是窦长生不把对方放在眼中，而是认为自己根本死不了，有这么多命，想死都难。

    窦长生可以死一次，两次，三次，不断去试错，最终解决掉乾侯世子，可乾侯世子可就只有一条命，死了就是真的死了。

    哎，心中叹息一口气。

    世事无常，说的就是这一种情况。

    死了乾侯，引出了乾侯世子，再死，又牵扯出了神魔。

    简直就像是套娃一样，可没有办法的事，当你混的层次高了，真的就是动不动和神魔有关，不过好事也是有，谁背后没有一个神魔。

    姒无命没有开口，而是沉默了一下，才继续讲道：“你杀了乾侯，乾侯世子肯定要为父报仇，冲突在所难免。”

    “这一次俺提议这个，就是要告诉德泽老鬼，你背后有俺。”

    “不过这种约束力不够，你真要弄死了乾侯世子，这天外天能不来，还是不来的好，一名神魔真的要想杀人，方法实在是太多了。”

    “人活一世，谁没有几个好友，再去找一位陌生神魔交易，直接碰个瓷，就杀了你，俺也是无能为力的。”

    “到时候俺也不会清楚，你到底是因为这一件事而死，还是真的得罪了其他神魔。”

    “所以要是可能，还是要留那乾侯世子一命，哪怕非杀不可，也不要脏了自己的手，这天外天其他的不多，异兽和浪潮还有万族非常多。”

    “说到底还是德泽老鬼下的血本太高了，要是普通的弟子，杀也就杀了，那德泽老鬼敢不给俺面子，可那乾侯世子不同，天生的青龙之体，再由德泽老鬼后天以乙木之气韵养体魄。”

    “吞服神魔大丹不说，还付出大代价，自交好神魔那里，各自获得了一滴神魔之血，配合着各种宝药，日日浸泡滋补血肉之躯。”

    “就算是亲儿子，也不如他亲，也没有这么看重。”

    “要是踏足上三品后，青龙之体有几率晋升青龙神体，那可是神魔才有的体质，为此德泽老鬼为此实力大损，要静养一二百年才能够恢复，这样倾尽一切的培养方式，俺已经多少年没有见到了，可偏偏就出现了。”

    “杀了乾侯世子，不光是得罪了德泽老鬼，那一些付出神魔之血的神魔，也不会无动于衷，他们都出自于天外天，这种有证道神魔希望的天骄，可都是他们的希望。”

    窦长生脸色一变，这真是一个马蜂窝，可偏偏已经被自己给捅了，就算是假死脱身怕是效果也不咋地。

    实力越来越强后，接触的圈子就越封闭，神魔看似不少，可仔细数数也就那么多，总会碰到的。

    窦长生浮现出疑惑，不解的开口询问讲道：“我家师兄赵明玉，也是天生乙木之气，虽然也获得神魔赏识，可那是天下大乱，神魔的资助而已，还没有到了被神魔收为弟子的地步，更没有被倾尽一切培养的资格。”

    姒无命露出思索的神色，沉默一二后，突然一拍身旁八仙桌讲道：“赵明玉。”

    “想起来了，原来是那老色鬼看重的小色鬼。”

    “天外天底蕴不足，看似人口众多，可哪里有人境钟灵毓秀。”

    姒无命旋即反应过来，开口笑着讲解道：“你思维陷入误区，还是对天外天接触太少的缘故，天外天强者辈出，竞争激烈，看似非常恐怖，实则这是天外天整体。”

    “因为万族的力量，都在此汇聚的缘故，而且人族这里力量也强大，这不光是天外天本土出的强者，不少都是来自于人境。”

    窦长生恍然，只是把来自人境的强者，当做天外天本土出的强者，才认为天外天力量强横，实则去掉人境的部分，天外天是远不如人境的。

    “如赵明玉这种体质，在武道大宗当中不敢说每一代都有，可你看人榜前十，必定是代代皆有。”

    “人境常见，天外天就罕见了，如此也不会被德泽老鬼收为弟子，德泽老鬼收乾侯世子，不光是青龙之体，还是因为对方能够继承乾国。”

    “乾国历代乾侯英武刚烈，勇于开拓，庇护国人，他们不是战死于异兽，就是死于万族之手，从无一位善终者，正是因此乾国上下一心，老乾侯和乾侯皆是武道一品，这并不是没有缘由的，”

    “这位乾侯世子未来继承乾国，以乾国的体量是有着一统天外天的资格。”

    “天外天神魔已经形成共识，他们要培养出一条潜龙来，一统天外天，整合天外天力量，再立真龙大天命，出一位神魔。”

    “这就是乾侯可以死，乾国不能灭的缘故。”

    “这都是旁枝末节，和你关系不大。”

    “今日俺来找你，是为了人族霸业而来。”

    “最近发现了一处福地，按照万族定下的规矩，福地争夺由中三品武者，各族人榜天骄定归属。”

    “接下来只要你能够夺回福地。”

    “相信就算杀了那乾侯世子，德泽老鬼也不敢动手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就这么多了，明天继续两更，

