    半个时辰之后，李承基看李轩已经冻到了筛糠一样，这才心满意足的停了下来。

    “很不错！”李承基的眼里面现着异色，李轩在武道上的进境，几乎每一天，都让他感到震惊，震撼。

    “应该说是让我惊喜，冰法上的进境就已很不俗，在雷法一道，就更是神速。”

    李轩知道这是因这两日，他几次观高手大战的缘故。江含韵与素昭君二人，在雷系武诀上的积累，都是超群拔俗的。

    此时他已牙齿打架，全身上下都在颤栗，他饱含不甘道：“老头，信不信我晚上就这副模样去正屋吃饭？”

    “可以啊，为父无所谓的。”

    李承基手捋着胡须，眼神里有些得意：“陛下的圣旨，估计稍后就可以送到府里面。为父公忠体国，勤于王事，今晚就直接去八卦洲上任，不在府里面歇了。嗯哼，公务繁忙，一两个月内估计没法回家。”

    李轩双眼圆瞪，下巴都快惊掉了。心想我艹，这老头原来还有这一手？

    八卦洲就在南京北面，是一个江心洲，与南京城隔着一条大江。南京两卫八营近九千人的水师驻地，都设在此间。

    他母亲刘氏再怎么魔焰滔天，估计也没法把手伸到军营里去。

    “可如果某人诚心诚意的想学，那么为父还是可以在府里面多呆两日，在家办公的。毕竟炎儿他们伤势未愈，老夫哪里能放心离去。即便陛下，也得体谅一下人情。”

    李承基笑眯眯的看着他：“轩儿你准备选哪样？”

    李轩闷哼了一声，他虽没说话，却运转起了雷霆之力，给自身解冻。

    此时李承基又将祠堂里供奉着的那把刀往李轩丢了过去：“要使你速成武道真意，还是少不得这降神之法，求助于我们的先祖。你先看看他是如何运用冰雷之法于浩然正气，然后我再帮你巩固凝练，尽量在三天之内让你入门。

    对了，这次轩儿你可吞了那枚四转大还丹，这丹你应该还没用吧？这可以让你支撑得更久一点。有老祖宗助你炼化药力，也可以节省你好几十天的巩固之功。”

    等到李轩将丹药服下，又在李承基的指点下做好了众多的准备工作。他的眼瞳就微微变幻，浮现出了些许紫意，一身气势也为之微变。

    整个练武场，开始雪花飘舞。

    “嗯？你这个后辈，很不错嘛。这才多久？一个多月的时间，修为就提升到这个层次了，武道之势也已登堂入室。所以这一次，是想要窥寒法真意与雷法真意的门径？唔~这是浩然武意？”

    那‘李乐兴’忽然发出了一声惊咦：“有意思了！这浩气，竟比老夫还要更纯正？唯一不足的就是刚烈有余，厚重不足。真是幸甚，老夫的后辈当中，竟然还真有人能继我李乐兴的衣钵。”

    他随后就看向了严阵以待的李承基，神色古怪：“想要以彼之道，还施彼身？这是你心里的想法吗？别说出来给别人听见？可我已经说了。回归正题，要修理你爹的话，稍微有点难度，你这个爹在武道上还是有点水准的，我尽量。小家伙看好了——”

    李承基听了，就不禁暗暗冷笑。心想这不孝子，果然还是得再寻机会，好好的修理几次。

    就在这个时候，‘李乐兴’蓦然挥刀。而此时他不知怎的，就已经出现在李承基的身前。

    “我最核心的雷法真意，是这样的！”

    李承基的心神惊悚，在千钧一发之际截住。

    ‘李乐兴’用刀，既没有雷的杀伤力与不受控制的狂暴，却反是神出鬼没，这一刀竟然是只差两寸就可以企及他的脖颈肌肤。

    此时的李乐兴，则是‘自言自语’着。

    “能够理解吗？电子跃迁？老夫不太明白，不过听起来应该是差不多的意思吧。你这后辈的悟性很好，我以前曾跟我儿子讲解了无数次，他就是听不懂，蠢不拉几的——”

    李承基听到这里，不禁一身是汗。李乐兴的儿子，不就是他的祖父？

    这个时候，李乐兴身周的雷霆，却开始转为狂暴。两片浩大磅礴的雷霆，开始往两边伸展。

    “不过以你现在的修为，要发挥我的核心武意还是很难。我们先学学其它的，神雷之暴，雷霆之狂，关键是与浩然正气的合作，这是我与其他武修最大的不同之处——”

    ※※※※

    李轩在诚意伯府‘刻苦’学习的时候，薛云柔却来到了紫禁城外的洪武门前。

    就在洪武门的侧门处，一位大约二旬左右，大袖飘飘的俊逸道人，正等在这里。

    薛云柔神色略有些复杂的来到了俊逸道人的前方：“玄尘师兄！劳您久候了，之前有事稍稍耽搁了。”

    “无妨的！”道人微笑着回头，一派温和如玉，仙风道骨的气派：“该是我搅扰了师妹才对，可这次没办法，为兄奉师命下山，必须尽快见二皇子殿下一面。可因之前殿下在江上遇袭之故，殿下身周戒备森严，稍微有点麻烦。”

    “此事云柔自然义不容辞。”

    薛云柔说完这句，却又眼现狐疑之意：“其实师兄要见二皇子，应该去找我堂舅的。”

    她的堂舅，也就是洞玄观主张应元，那位张副天师。

    “去过啊！”玄尘道人的神色有些无奈：“师尊所言之事，由副天师他带话过去其实更好。可副天师他偏偏坐关了，似乎之前因某个缘故提前破关，所以这次必须补上，八九天不得出来。我思来想去，也只有求助于云柔你了。”

    他这位师妹可不仅仅是与长乐公主相熟，其亡父也是二皇子的蒙师。而薛云柔本身，也是当朝皇后聘任的供奉法师，深得皇后母子信任。

    “堂舅又闭关了吗？我竟不知道。”

    薛云柔听到这里，就有些心虚。之前张应元的提前破关，就是与她有关。

    “既是如此，师兄请随我来！”

    她手持着一张紫色的宫牌，竟带着玄尘子通行无阻的进入到了洪武门内，一直往宫内深处行去。

    此时玄尘子又神色惊奇的侧视着薛云柔：“我观云柔你这一身法力，洋溢汹涌，这已是七重楼境了？是何时的事？”

    “就在不久前。”薛云柔似想起了什么，脸上浮现出了些许笑意：“经历一些事情，心境凝练，恰好突破了。”

    “这可比师尊预计的，要快得多了。”

    玄尘啧啧赞叹的同时，一直用眼注视着薛云柔那清丽绝尘的侧脸。他犹豫了好一阵儿，才终于下定决心开口：“对了！云柔，我这次下山，给你带了一件礼物。”

    “礼物？”薛云柔笑望了过去：“那云柔就谢过师兄了，什么礼物——”

    她只当是普通的天材地宝，或者法器之类，可薛云柔随后却见一只火红色，有着长长凤冠雀尾的小鸟，从玄尘的袖子中穿飞了出来。

    薛云柔见状，顿时微微一愣：“这是，火云凰？”

    ——这是凤凰之后，血脉极度精纯，虽然及不上听天獒，可也不差多少。与江含韵的那只四尾灵狐，在伯仲之间。

    后者兼具九尾灵狐与白泽之血，只是因受了她那表姐的牵累，所以神异不彰。

    “师妹不一直想在风雷之外，兼修火法吗？”

    玄尘微笑着道：“有了此鸟做你的护法灵兽，你的火法修行，一定是事半功倍。若能精心培育，也是一个强力的帮手。”

    薛云柔看着那火色的小鸟儿，真是喜欢极了，可随后她却心念微动，看向了对面玄尘额心处的凤纹印记。

    ——记得她这位师兄的护法灵兽，是一只‘赤血金凤’，那也是凤凰的血裔。

    而所谓凤凰，凤为雄，凰为雌。

    薛云柔一瞬间就收起了笑意：“师兄，你这礼物可太贵重了，玄鸟嫡裔，价值亿万，不逊色于极品法器，此鸟恕云柔愧不能受。”

    玄尘不禁错愕：“有什么不能受的？你我师兄妹互赠礼物，不是很寻常么？云柔你若觉得贵重，日后回我一件价值相当的就可以。还是说，云柔你不喜欢？”

    “不是不喜欢。”薛云柔摇着头，她仔细想了想，然后就很认真的回应：“师兄您的心意，云柔一直以来都很明白。可现在与往日不同。云柔如今心里已经有了人，不能再装糊涂。师兄你是个好人，可云柔一直只是将你视为兄长。”

    玄尘听到这里，不禁如受雷击，整个人都僵在那里。

    薛云柔的眼中，则掠过一丝无奈之色：“云柔道心不纯，一直贪恋红尘俗世，其实是配不上师兄的。而以师兄您这样高深的道行，又丰神俊朗，何愁找不到合适道侣？”

    之后她就继续迈步往前走，玄尘则失魂落魄，深一脚浅一脚的跟着，整个人就像是行尸走肉一样。

    而等到他醒过神的时候，就已经来到了一座殿宇之前。

    这座南京城内的宫殿，绝大多数都已年久失修，荒草萋萋。唯独他们眼前的这座，似被人精心修缮过，显出了皇家气派。

    薛云柔带他走到廊下，就侧过头看了他一眼：“我去见二皇子，师兄请在此稍候，等内侍通传。”

    她说完这句后就走进了殿内，玄尘还是懵懵懂懂的立在那里。

    不过下一瞬，旁边就传来了一声佛号：“无量寿佛，没想到能于此间撞见玄尘道友，这岂非缘分？”

    另一人则笑道：“原来真如大师，也认得玄尘道长。”

    玄尘侧头望去，就发现了一个他熟悉的和尚，还有两个他同样熟悉的儒生。

