    “见过清风君主。”

    姚碧莲态度带着一丝尊敬。

    清风君主，比龙破君主要弱一截，但在所有的君主中，实力还属于较为强大的。

    “在下破风域，龙王殿，姚碧莲。”

    “破风域？”清风君主讶异。

    最近，他才收到消息，龙破君主意外陨落，里面的水很深。

    与他关系较好的一位顶级君主，曾暗示他，不要参与其中。

    连顶级君主都有疑虑，他自然不会蹚浑水。

    清风君主没有想这件事，他目光凝重起来：“刚才，你神游之际，似乎有一个君主对你出手。”

    “确实。”姚碧莲开口，她也感觉庆幸，幸亏有许晨前辈在，否则她必死无疑。

    “晋升之时，有一位前辈为我护法，那位偷袭之人，已被前辈斩杀。”

    姚碧莲的脸上带着自傲的神色。

    至于许晨的身份，她没有暴露。

    “斩杀了？”清风君主震惊了。

    那可是一位君主，不是大白菜。

    就这样随意斩杀了？

    甚至，以他的实力，都没有看到那位前辈出手。

    清风君主内心一寒。

    这种实力，太过于强大。

    顶级君主，恐怕也就不过如此吧？

    西海域，怎么来了这样一位前辈？

    姚碧莲，又为何会从破风域千里迢迢来西海域。

    他感觉，西海域似乎也不太平。

    与姚碧莲道别，清风君主转身离开。

    “天环大陆，恐怕也要不太平了。”

    他叹息。

    他的实力是君主，但在大势之中，根本算不了什么。

    “还是去找许晨小友下棋。”

    想到许晨，他内心一种特别的想法转瞬即逝。

    许晨应该没有这么强。

    “你输了。”许晨落下棋子。

    清风君主看着棋盘，目光中带着笑意。

    “下棋，我不如你久矣。”

    和许晨下棋，他都没有赢过。

    想到了什么，清风君主缓缓开口。

    “最近的西海域，并不是那么平静。”

    “确实。”许晨点头。

    昨日，姚碧莲晋升，有君主偷袭。

    许晨搜魂后，自然知晓，是域外邪魔。

    还有一位君主级别的域外邪魔。

    可惜，许晨找了很久，也没有找到。

    那位域外邪魔，根本不上极乐岛。

    许晨想要找到，也无比麻烦。

    索性他不找了。

    反正，他搜魂之后，得到有用的信息。

    那位域外邪魔，暗中唆使扶七对他动手。

    他到时候，直接演一出戏就行。

    那位域外邪魔，还是要抓住为好。

    毕竟，冰雪大陆，是苏靖瑶曾经的家乡，许晨还想着，陪师妹去看看。

    “我觉得，你倒是可以从西海域之主的位置上退下来，不然发生很多事，你都首当其冲。

    西海域的水太深，你把握不住。”清风君主的声音中有着善意。

    原本，天环命他来接管西海域。

    不过，看在了那人的面子上，他并未真正接管。

    西海域，还是许晨说了算。

    许晨笑了笑。

    这清风君主，和他要潘嘎之交？

    “无事。”许晨目光平静，他看着棋盘，意味深长，“其实我不擅长下棋。”

    “那我岂不是，连棋都不会下？”清风君主笑了笑。

    既然许晨执意如此，他也不再多说。

    切忌交浅言深。

    看着清风君主离开，许晨陷入了思索之中。

    该去见妙贞了。

    医治妙贞，如今，他只缺两样东西。

    一样是无情种，一样是天棋族人的鲜血。

    无情种的话，苏靖瑶给出了一些线索，就在冰雪大陆上。

    天棋族人，还在持续进行寻找中。

    “如今，我已经使用了一百多枚太极神元丹，如果融合下来，吊打余晴没有问题。”

    这些时日，许晨炼制出了上万枚太极神元丹。

    其中，与苏靖瑶努力修炼，用了上百枚。

    这些时日，许晨的修炼逐渐不正经。

    各种前世的奇奇怪怪的服装都出来了。

    不得不说，苏靖瑶身材够好，蔚然可观。

    各种丝袜，各种服装都驾驭得住。

    黑丝，不用说，如今的sp最爱。

    肉丝，白丝，当然也不会放过。

    就连动漫角色楪祈，那种违背物理自然规律的服装，也cos得十分诱人。

    左看、右看、正面看、后面看，无尽风光。

    当然，也可以不看。

    楪祈的服装，在动漫里展现地很不错。

    然而现实中，那服装有些违背物理规律，很多coser驾驭不住，或者强行cos，也很有可能被漫展里的员工，以太xx而禁止进入。

    “但是，难免余晴有凤苍穹那样的宝物，所以，没有万全的把握，还是不要与她碰面。”

    许晨决定，避开余晴。

    反正，余晴也无法伤到妙贞任何。

    至于梦灵空间里的人，伤了就伤了。

    当然，回归打工神教怀抱的梦灵族，许晨还是会关注一下的。

    这些修炼《小梦三千》的打工神教之人，慢慢在梦灵空间诞生造梦之力。

    或许有一天，整个梦灵空间，也将会成为造梦空间的一部分。

    许晨的身形一闪。

    妙贞脸上露出激动的神色，声音中带着急切：“你来了。”

    还没等许晨回答，一个滚烫的身子就钻入了他的怀里，将他紧紧搂住。

    许晨也有些动情。

    “这次，怎么这么久才过来？”妙贞的声音像一个可怜兮兮的猫女。

    “抱歉，有些事情耽搁了。”许晨声音变得温柔。

    果然，他是一个贪心、博爱、专一的sp。

    不过还好，他脸皮厚。

    才不会说，只爱一人，只对一人动心。

    他看上的美好事物，都要用心呵护，努力珍藏。

    他的手掌滑过妙白皙雪嫩的肌肤。

    两个时辰后。

    妙贞依偎在许晨的怀里。

    兴许是见到许晨太激动，没有打扮，她头发凌乱，面如桃花。

    刚才使出了很多手段。

    “苏靖瑶，这个名字不错。”妙贞白嫩的手指，在许晨的胸膛上画圈圈，“能够让你动心，她一定格外有魅力。”

    说着，妙贞又向许晨怀里钻了钻，希望与许晨的距离更近一点。

    不过，两者之间已经很近了，妙贞的大腿，完全搭在许晨的身上。

    她现在整个人，完全趴在许晨身上。

    许晨搂着妙贞，也更紧了。

    “不知道，有没有机会能够见见她。”妙贞吻着许晨。

    如今，祖凤精华的作用还在，她还能继续存活。

    但是，这不是长久之际。

    而且，她也无法离开梦灵空间。

    “放心，有机会的。”许晨坚定说道，“我一定会治好你的。”

