    “你脸上是没花，可是你走路的形态好像不太对劲哟！”

    龙易云呵呵一笑。

    别看她到现在还是单身狗，没有经历过男女之事，可毕竟吃的盐比龙冬儿吃的米多。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    大姑娘和小媳妇之间有什么区别，还看不出来。

    龙冬儿一怔，随即便明白的了龙易云的意思，俏脸一红，无比羞涩。

    “小姑，我不明白你说的是什么意思，不跟你说了，我们还是先找地方吃饭吧，我都要饿死了！”

    龙冬儿羞涩地岔开话题，挽着龙易云坐上了车。

    很快，三人离开机场来，半个小时后，停在了一个古朴的七进七出的大院面前。

    古老的建筑，透露着历史的沧桑气息。

    大门上悬挂着一块牌匾。

    闲暇斋。

    道九言看着眼前的大院，心中无比震撼。

    虽然龙家老宅也是大院，可是跟眼前这个相比，还是差了很多。

    并不是占地面积上的相差，而是历史文化的差异。

    可见这个大院的历史有多么的悠久。

    龙易云在一旁给道九言介绍道：“九言，这里可是整个帝都最好的饭店，你知道这套七进七出的大院有多少年历史了吗？整整六百年了，据说这里曾经是古代一位王爷的府邸！”

    说着龙易云指着周围的花园和小山说道：“那些地方以前也属于这里！只不过，后来都被划分出去了。”

    道九言听后点了点头。

    古代王爷的府邸自然占地面积很大。

    只不过随着历史变迁，朝代更替，这里早就物是人非，能够将眼前这套七进七出的院落保存下来，就已经是一件非常不容易的事情了。

    三人走向大门，刚到门口，一个穿着古装打扮成门童的青年连忙跑上前，恭敬地笑道：“三位里面请！”

    在门童的带领下，三人走进院落的一间房间。

    房间不大，摆着一张八仙桌，四把太师椅，墙角还有一张大木床，看上去应该有些年头，属于古董级别了。

    龙易云应该是这里的常客，根本不需要说什么，很快就有人将饭菜端了上来。

    菜品很简单，都是一些家常菜。

    没有精致的摆盘，样式很普通，但是却散发着浓浓的香味，令人口水直流。

    “这里只有传统，没有奢华，追求的便是平凡！”

    龙易云笑了笑，拿起筷子，给道九言夹起来了菜。

    菜的味道真的很不错，丝毫不比外面那些五星级酒店的差。

    三人刚吃到一半，突然传来一声嚣张的吼声：“服务员，买单！”

    四个青年喝得面红耳赤，衣衫不整，满脸傲气地从另一个房间内走了出来。

    他们一边走着一边叫喊着，刚好经过道九言他们这个房间时，扭头看了一眼，顿时八只眼睛直了。

    道九言他们的房间并没有关门，龙易云坐在主位，面对着门口，龙冬儿坐在她的左手边，虽然和门口错开了一点位置，可从门外看进来，正好可以看到她的样貌。

    走在最前的那个青年，正好看到了龙冬儿。

    龙冬儿那完美和身材以及散发出成熟的气息，顿时让他起了色心。

    两个眼睛直勾勾地盯着龙冬儿。

    再往旁一看，顿时他的眼睛瞪得滚圆，看到了一旁龙易云。

    别看龙易云已经四十多岁，可她的样貌一点也不输给三十左右岁的女人。

    她身上的那种成**性的美，是龙冬儿所无法比拟的。

    当即那个青年便走不动了步，鬼使神差地走了进来，满脸贪婪地指着龙易云笑道：“美女，约吗？”

    他说这句话到是没有什么，怪就怪他不知好歹，竟然伸出了咸猪手想要去搂龙易云。

    道九言本来心情就不是很美，如果不是小姑龙易云把他叫到帝都来，他今天晚上就能够完成愿望了。

    而且这个青年调.戏谁不好，竟然敢对龙易云动手，那不是找死吗？

    道九言猛然出手，一把抓住那个青年的手腕，咔嚓一声，直接掰断。

    可是道九言并没有打算放过他的意思，一把将那个青年按在桌子上，抓起筷子狠狠地插在那个青年另一只手心中。

    筷子直接扎穿手心，如同钉子一般，钉在了盯八仙桌上。

    顿时惨叫声响起。

    或者是太过疼痛，青年猛然跳了起来，被钉在八仙桌上的手竟然顺着筷子拔了出来，鲜血顺着手心往外流着。

    道九言见状，抬腿就是一脚，直接将那名青年踢飞出房间。

    过程时间太短，道九言的速度又太快，龙易云和龙冬儿还没反应过来发生了什么，事情就已经解决了。

    外面的三个青年顿时急眼了，指着道九言怒吼道：“小子，你找死吗？你可知道我们是柳大少的手下！”

    三人大怒，各自从腰间掏出一把匕首，直奔道九言的胸膛刺来。

    道九言冷笑一声，连站都没站起来，快速出手，抓住冲在最前的那人的手腕，轻轻一捏，那人的手腕直接碎了，手中的匕首也掉到了地上。

    还没等他发出惨叫声，他就飞了出去。

    最先被道九言踢出去的那个青年，刚刚艰难的从地上爬起来，突然一道黑影朝着自己飞来，黑影越来越大。

    砰的一声，最终重重地砸在他的身上，直接把他砸倒。

    与此同时，另外两名青年已经来到道九言面前，一左一右地刺了过去。

    道九言如法炮制，捏碎他们的手腕，并且将他们踢出房间，砸到了外面那两个人的身上。

    四人叠罗汉一样叠在了一起。

    最底下的那个青年已经被压的喘不上气，口吐白沫，直翻白眼。

    都成这样了，他们还嘴硬地吼道：“小子，你他妈的等着，我们柳大少就在里面吃饭，一会儿出来弄死你！”

    他的话音刚落，一道冰冷的声音从里面的院落传了出来。

    “我倒要看看，是谁这么大的胆子，连我柳家人也敢动！”

    柳青扬带着一群穿着华贵的青年，从里面的院落走了过来。

    “柳家？”

    听到柳家这两个字，道九言玩味地笑了笑。

    就是不知道来的这个人会是柳家的什么人！

