
　　“唰----”

　　被扔出去的茶杯在空气中划过一抹强劲的气流，打在来人的身上。

　　幽然间，四周涌出一批气势汹涌的人。

　　宫九喑手中的杯子正中其中一人脑门。

　　君顾眯起的眼闪过危险的光芒，按下笔记本电脑双手撑在桌上，修长的腿腾空而起，狠狠的踹在接近他的一名男子身上。

　　“哐当”一声，那男子手中的钢管不受控制的落在地上，荡起一阵脆响。

　　“卧槽！”江希影手里抱着还在游戏界面的手机往旁边一翻，躲过了一击。

　　下一秒，手机里传来失败的特有英文女声。

　　“我特么……”

　　欧阳娜捏着手机的五指兀的缩进，脸色很是难看。

　　她抬眸看向身边挥着拳落下的男子，脸色阴沉：“老娘居然输了……”

　　“不知道晚两分钟？”

　　换只手把手机揣回兜里，另一只手握紧拳头，侧身迎上那人的攻击，狠而戾的一拳过后撑站起来。

　　提起手边的椅子便挥出去。

　　那人被砸的眼冒金星好半响。

　　周围的人被这突如其来的一幕惊吓到，尖叫声此起彼伏。

　　收回踢出去的腿，宫九喑余光中瞥到不远处的漆黑，眸中的戾越发明显。

　　“娜娜！”

　　欧阳娜闻声，也注意到什么，侧身翻过一个柜台躲了下去。

　　砰砰声在柜台前一阵扫过。

　　不料才刚蹲下来就撞上一双熟悉的眸子。

　　欧阳娜诧异之余不免气结：“你？！”

　　江希影却耸肩坐下来，嘻嘻笑了笑：“这是个好地方，毕竟对方人多势众嘛嘿嘿……”

　　欧阳娜翻了个白眼儿：“缩头乌龟。”

　　“怎么说话的？”江希影皱了皱眉，斜眼望着欧阳娜：“你现在不也在这儿？”

　　懒得理他，欧阳娜探头扫了扫外头。

　　“嘶～”

　　分神给了欧阳娜，宫九喑一时不察，被人从后面给了一闷棍。

　　针扎似的痛感席卷背部，宫九喑旋身一个侧踢，从那人手中夺过钢管，反手便是一棍。

　　倒下一人。

　　不远处，君顾不经意间瞟到这一幕，深邃的眸闪了闪。

　　划过一丝凉意。

　　宫九喑扭了扭脖子。

　　啧，下手真狠。

　　抖了抖肩膀，直了身体，宫九喑将手中的管儿随手扔出去，落在地上哐当一声。

　　众人动作停了一瞬。

　　扭了扭手腕，宫九喑眼中的红越发浓郁，身上的那股子狠戾若有若无的散露出来。

　　喉间溢出的声线染着凉薄：“胆子真是越发的大了……”

　　连商场里，也不放过。

　　不远处，男子将手中的漆黑对准她。

　　兀的对上少年的眼，嗜血的野让他心头咯噔一下，下意识扣动扳机。

　　“砰----”

　　枪械特有的炸响在场内腾起。

　　“小心。”

　　宫九喑还没动，就被人一把扑倒。

　　她抬眼，一张放大的脸映在眼前，让她没来由一愣：“哥？”

　　迅速起身，一道将人拉起来，君顾拍了拍衣角。

　　依旧是那副儒雅斯文的模样，却在其中，掺了几分触目惊心的凉。

　　“小心点，小东西。”

　　话音刚落，他突然高抬腿扫过身侧，被他踢飞出去多远一人。

　　眼帘垂了垂，宫九喑嗯了一声，左手挥出去，倾身躲过攻击。

　　啊，连累到人了……

　　只是……她躲得过的呀……

　　意识到单靠武力值他们无法与之抗衡，人们纷纷掏出包里的漆黑，对准二人一通扫射。

　　这番操作成功让欧阳娜止住了上前的动作。M.23sk.com

　　奈何君顾与宫九喑的速度足够完美，每一次都巧合的躲过迎面而来的子弹。

　　就在宫九喑躲过又一次射击后，不经意间瞥到的脸让她整个人身体一顿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第146章 胆子真是越发的大了免费阅读。https://xs.23sk.com 