
　　雨地之外的大沙漠，克洛克达尔看着路飞缓缓进入了沙流当中，不屑一笑，转而看向雨地，“接下来还有个麻烦的家伙。”

　　他鼓荡起一团沙子，冲着雨地方向飞了过去，接着手中聚集出一道小型沙暴，往前一扔。

　　“沙岚！”

　　沙风暴在沙漠之中成型，越变越大，化为一道巨大的沙漠风暴，径直冲雨地而去。

　　“沙暴，是沙暴啊！”

　　“朝这个方向来了！”

　　“快去避难！”

　　雨地的居民看到袭来的沙暴，纷纷逃窜。

　　沙暴席卷了大量的建筑，路过之处一片狼藉。

　　“沙...沙暴！”

　　正准备出动的达丝琪面露惊色，对海军急道：“都快闪开！”

　　海军们纷纷躲避，几乎是贴着沙暴的范围躲了过去，但强劲的沙暴所带出的劲风，依旧是把海军吹的七零八落。

　　“呸呸呸！”

　　克洛从一废墟处立起，连续吐了几口，将嘴上的脏东西吐掉，还没来得急细看周围，一道沙尘席卷了过来，在他面前汇聚成一个人形。

　　克洛面色一肃，睁大眼睛看着前方之人。

　　王下七武海，伟大航路有名的大海贼，克洛克达尔！

　　“你就是克洛？”

　　克洛克达尔忌惮的看了眼克洛腰间的刀，“被鹰眼赞誉的那个海军？”

　　“？”

　　“谁？”

　　克洛一开始被问的下意识点头，后来又狂摇头。

　　“不承认嘛，海军，算了，不管如何，你是个大麻烦。”

　　克洛克达尔叼着烟，道：“所以，你留在这里吧。”

　　克洛吓得浑身冷汗都出来了，出于安全，他下意识握住了刀柄，接着又松开，意识到自己不是玩刀的，便疯狂摇头：“你认错了，我不是克洛，不是，我是克洛，但我不是剑豪。”

　　克洛克达尔眯起眼，表情逐渐凝重。

　　刚才握住刀柄，明明就是上钩了，却还放了下来，是识破了自己的计谋吗。

　　七武海和海军同为世界政府旗下，是一个阵营，克洛克达尔不想落人口实，哪怕之后他得到了自己想要的东西，但是那时候也不是和政府作对的时候。

　　七武海的身份，非常有用。

　　只有逼迫海军先出手，他才会有借口出手。

　　毕竟这个男人不容小觑，他虽然自信，但也知道被鹰眼赞誉的男人，不是那么容易对付的。

　　就算想要逼迫他出手，但克洛真的握住刀柄的一刹那，克洛克达尔自己也紧张起来了。

　　这个男人，不容小觑啊。

　　克洛克达尔周身开始飘荡起沙子，主动进入了元素化，眼眸中多了一丝红色。

　　见闻色霸气，人在极度冷静的时候才能使用的霸气，看准生物气息，看准对方下一刻的行动。

　　克洛克达尔，当然是会霸气的。

　　他的见闻色不属于那种范围广的，也不能预知，但是看透对方的动作，警惕其危险，还是能够做到的。

　　“怎么回事，为什么一点动静都没有？”

　　在克洛克达尔的见闻色中，克洛周身就没有准备出招的气息和动作，他就那么站着，就跟普通海贼看到他吓傻了那个表情一模一样。23sk.Com

　　但肯定不是。

　　这是个被鹰眼赞誉的男人，不可能会是那样。

　　难道是在等自己出手，落到口实逮捕自己？

　　还是说，自己根本就看不透他的实力？！

　　“果然是难缠的男人...”克洛克达尔肃穆道：“留你不得。”

　　而克洛...

　　他什么都没想。

　　他真的是被吓傻了。

　　这什么东西啊！

　　为什么气息这么危险！

　　那若隐若现的沙化模样，是主动元素化了吗？！

　　克洛和斯摩格打交道也蛮多的了，当然知道这是什么标志。

　　他何德何能啊！

　　这一刻克洛只想仰天长吼。

　　被七武海说成是难缠的男人，他应该荣幸吗？

　　好像是应该荣幸的，前提是没这么危险。

　　为什么，为什么会变成这样。

　　他不是应该在海军里平平静静，每天和库洛他们插科打诨过完平静的一生吗，七武海是怎么回事。

　　“我只是个普通的小海军，才是三等兵。”克洛试图解释。

　　“三等兵？现在才出名？”

　　克洛克达尔反而更不敢出手了，看这人模样有三十岁了，那么强的实力，之前在东海却一直不出名，这家伙，心计颇深啊。

　　大剑豪的实力，一旦真打起来，恐怕没完没了，刚才想要让那道沙岚将这个人吹走，果然不现实吗。

　　此时他有些后悔了，不应该现在动手，但不动手的话，恐怕在阿尔巴那会更麻烦，会影响到自己的计划。

　　二者，就这么僵持住。

　　一股风沙吹过，吹动二人的衣袂，犹如西部决斗场景的那般，在夕阳之下，逐渐映成一幅画。

　　“沙漠宝刀！”

　　克洛克达尔忍不住了，抬手往下一挥，一道黑沉沉的线从地面切割开，直奔克洛。

　　“剃！”

　　克洛瞳孔一缩，从克洛克达尔出手的时候便感觉到了极大的危险，脚步一踏，跑的远远的。

　　“沙岚！”

　　全力战斗开的克洛克达尔当然有所准备，在克洛动身的那一刹那，手中出现沙暴，径直往前一扔，在他前方形成了一道沙漠风暴。

　　同时，他周身沙化散开，卷入这沙漠风暴之中，瞬间袭中克洛。

　　呼！

　　克洛根本没跑掉，被沙暴一吹，卷入了沙暴之中，高高的抛起。

　　然而卷起的瞬息间，克洛克达尔精神一紧，浑身好像是被剑刺中一般，他飞快散开沙岚，化为一团沙退到了后方，右手形成一把沙漠大剑，盯向上方。

　　没有人。

　　天空中毫无迹象。

　　周围也没有克洛的痕迹。

　　不知道跑到哪里去了。

　　“怎么回事？”

　　克洛克达尔沉下脸，刚才攻击的时候，他差点以为克洛是假的，那身实力根本不是他对手，只是一个小海军。

　　但是那股子由心中传出，宛如被刀砍一般的感觉不会出错。

　　“那个男人到底想要做什么。”

　　他表情阴晴不定的想着。

　　雨地之外的沙漠中，一道漆黑的身影从远处飞来，‘砰’的一声落在沙漠上来了个倒插葱。

　　“飞的还挺准。”

　　库洛和莉达从附近建筑中走过来，看了一眼双脚胡乱摆动的克洛，莉达单手一抓，将他拎了起来。

　　“差...差点就死了。”

　　克洛周身狼狈不堪，胡乱的喘着粗气，表情还心有余悸。

　　真的差一点，他就没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三十章 克洛克达尔的忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 