    关键时刻，佐藤枫成功通过自己和勇吉拉的瞬间移动将大吾和闪光巨金怪给安全救出来了，不过，他自己则因为精神力消耗过度而昏迷过去了。

    “这，这里是哪里？”

    佐藤枫缓缓睁开眼睛，刚入眼不是激烈的战场，而是是白色的天花板，他缓缓直起身子，然后往周围一看，发现自己正处于一间临时建立的病房之中。

    此时自己身上已经换上身为病号的衣服，皮卡丘则趴在他枕边呼呼大睡，一副正睡得正香的样子，从窗外的景色来看，现在时间已经来到晚上时分了。

    “啊，哲平先生，你醒过来了，见你没事，真是太好了。”

    佐藤枫醒来时的动静显然惊动了守在病房外面的人，很快，一名乔伊小姐就出现在佐藤枫的面前，然后一脸高兴的对着对佐藤枫微笑道。

    “战斗怎么样了，乔伊小姐，固拉多被击退了吗？”

    佐藤枫见到来人，他立即下意识的询问对方这一次阻击战的结果。

    此时想起来，他之前最后的意识片段正是固拉多发狂的样子，这不禁令他对后续的战斗感到不安起来。

    “不用担心，对亏你们这些勇士的努力，固拉多已经成功被封印了，现在这里是秋叶镇中的临时病院....”

    乔伊小姐闻言，她的表情稍微变得严肃起来，然后徐徐的为佐藤枫说出阻击战后续的情况来。

    原来，在佐藤枫昏迷过去然后被人紧急送去附近的临时医院不久后，米可利终于是带着朱红色宝珠赶到战场。

    不过，朱红色宝珠说是能够控制住固拉多，但实际上握住朱红色宝珠的人想要控制固拉多，那就必须通过朱红色宝珠与固拉多进行意识上的争锋。

    人与超神兽进行一场意识上的争锋，不得不说，人在这一方面想要战胜存活了不知道多少岁月的超神兽实在是太难了，而且，只要人心存哪怕一丁点控制住超神兽的邪念存在，就会立即被固拉多控制住。

    好在米可利不愧是琉璃一族倾力培养的下一任族长继承人，自小就在觉醒祠堂中修炼的他意志坚韧无比，心中也没有任何一丝对固拉多的觊觎之心。

    最终，经过漫长的意识拉锯战，米可利成功通过朱红色宝珠压制住了固拉多的意识，让对方重新陷入沉睡之中，然后他操控着固拉多的身体，让固拉多重新返回到烟囱山主火山岩浆之中。

    自此，这一次的超神兽阻击战终于是完美的落下帷幕。

    “哈~~，原来如此，成功就好，成功就好啊。”

    佐藤枫听完乔伊小姐的话，他不禁长长地叹了一口气，面无表情地点点头道。

    紧接着，一阵“咕咕咕~”的声音从佐藤枫肚子中发出来。

    “你肯定饿了吧，也是，你都已经昏迷两天一夜了，一直用葡萄糖吊着，等一下，我这就吩咐人将你的晚餐取过来。”

    乔伊小姐听见佐藤枫肚子传来的声音，顿时捂着小嘴笑道，一说完，她就迅速走出病房，去给佐藤枫准备晚餐。

    “皮卡皮~~”

    皮卡丘在听见晚餐这个词后，他就醒过来了，此时正高高兴兴的趴在佐藤枫的肩膀上，一脸期待看着病房门口的方向。

    很快，乔伊小姐就去而复返，手中还拿着一份丰盛的晚餐回来，同时，跟乔伊小姐一起过来的还有源治这一位龙系天王。

    源治看起来受伤也是颇重的，一只手臂正用绷带和木板固定着，显然是骨折了，不过精神状态却非常好，此时跟在他身边的还有一只可爱的宝贝龙。

    这一只宝贝龙应该是雌性的，脾气很好，头上还带着一个花环，她在见到佐藤枫后，也不怕生，直接就跑到佐藤枫身前嗅了嗅，然后就好奇的盯着佐藤枫肩膀上的皮卡丘，准确的说是盯着皮卡丘那不停晃动的尾巴。

    皮卡丘此时一直盯着乔伊小姐手上的晚餐，口水都快流出来了，但很快，他就痛得大叫一声。

    只见宝贝龙突然跳起来狠狠地咬了一口皮卡丘的尾巴，疼痛之下，皮卡丘立即就释放出电击。

    下一秒钟，宝贝龙就浑身焦黑地倒在地上，只是，宝贝龙很快就从地上站起来，抖了抖身子，清理一下身上的灰尘后，就一副什么事情都没有的样子。

    但当宝贝龙发现自己头上的花环被电成灰后，她就顿时就生气了，一副气鼓鼓的盯着皮卡丘。

    皮卡丘对于面前这一个突然咬他尾巴的小东西也没有多少好感，一时间，两只小精灵就开始互相瞪眼，一副马上就要大打出手的样子。

    不过，在有乔伊小姐在场的情况下，两只小精灵终究没能够打起来，乔伊小姐非常轻松地将宝贝龙和皮卡丘分开，然后略施手段就让他们和睦相处起来。

    “哈哈哈~，小子，看来你恢复得不错，来，这个东西是你的。”

    源治见到宝贝龙和皮卡丘玩闹起来后，他就将注意力重新转移到佐藤枫身上，他迅速从口袋中拿出一个闪闪发亮的徽章出来，然后递给佐藤枫，大笑道。

    徽章是用纯金制作而成的，外形是一朵不知名的美丽花朵，上面还想着一些五颜六色的宝石，在灯光的照耀下，它散发着华贵的光芒。

    “这，这个是什么？”

    佐藤枫接过源治徽章，然后看了看，发现并不认识这是什么东西，顿时就向源治询问道。

    “鉴于你这一次在阻击战中的功劳，联盟决定颁发给你的二等功徽章，恭喜你，你现在已经是一名真正的联盟训练家，外围这两个字可以摘掉了。”

    “还有，你以后只要出示这个徽章，任何与联盟有关的服务设施，你都有优先使用的权利，并且享受八折优惠。”

    ......

    “就是这样，它这是你这次战斗的荣耀证明，期待你以后会获得更好的表现。”

    源治见佐藤枫不认识徽章的含义和作用，他立即就对佐藤枫进行一番详细的说明。

    “原来如此，多谢联盟对我的厚爱，我一定会继续努力的。”

    佐藤枫在得知徽章的作用后，顿时就手中之物重视起来，连忙对源治点点头说道。

    很显然，这个徽章就是联盟表示接纳他这一名平民训练家的证明，可以说，这是他未来走进联盟中高层的敲门砖，有了它，他以后在联盟中的晋升之路肯定会平坦不少。

    源治见到佐藤枫的反应十分满意，脸色顿时又露出开怀的笑容来，对于佐藤枫此时伪装的哲平背景，他早就已经进行过详细地调查。

    因此，他对于佐藤枫这一名“跟脚清白”的平民训练家非常看好，然后一想到佐藤枫当日出手救出他的暴飞龙、后续的救援各种以及哪怕快要精疲力尽依旧选择不撤退的场景，他就越发的看佐藤枫顺眼起来。

    这年头，像佐藤枫这样富有潜力和有强烈责任感的训练家已经越来越少了，尤其是佐藤枫还是一名野生的超能力者，源治想不看重都不行。

    “好了，联盟的奖励结束了，也到了我感谢你的环节了，多亏了，我的暴飞龙才逃过一劫，那是跟了几十年的老伙计啊，你救了他就等于救了我，来，看一看吧，这就是我谢礼，喜不喜欢啊？”

    源治亲自为佐藤枫将徽章戴上后，他就后退几步，然后将正和皮卡丘玩闹的宝贝龙抱起来，笑着对佐藤枫说道。

    