    “安库，把核心硬币交出来！”

    与此同时，乌凡纵身一跃，从高楼上直降而下。

    他可不想浪费时间，到时候把卡扎力他们全都吸引过来。僧多粥少，他可不想和其他人分享安库这块儿唾手可得的肥肉。

    ‘嘭’的一声，无妨砸落地面。

    四周石块儿迸射四溅。

    其中一块儿跟拳头大小的石块，正巧和刚刚赶到的警车相撞。

    后者见状猛打方向盘。

    虽然躲过石头的撞击，但是整辆警车却因为急速转向导致速度失衡，车体直接发生侧翻，在地上翻滚两三圈儿，底朝天的翻到在公路上。

    里面两个警察虽然系着安全带，但剧烈翻转和撞击还是吃不消。

    两人陷入昏迷，生死未卜。

    ……

    ……

    这一切都还只是小事儿，真正的麻烦却是突然出现乌凡。

    “可恶！”

    退无可退的安库只能选择与其一战，正当他准备冲上去的时候，苏瑾却突然按住他的手臂，同时上前一步安库挡在面前。

    “喂，你这家伙——”

    “你去帮助映司，这里交给我就好。”

    “可……”

    “现在这里的假面骑士，可不止有映司一个人。”苏瑾想安库扬了扬右手，不知合适手中已经握住假面骑士帝骑的驱动器。

    “这？”

    看着品红色的盒子，安库突然一愣！

    他觉得这个东西有些眼熟，总感觉似乎是在哪里见过。

    就在愣神儿的功夫。

    苏瑾已将驱动器扣在腰间，银白色的腰带沿着两侧紧贴在腰身。

    “快过去帮映司，他第一次变身战斗经验不足。”

    “哦，哦！”

    安库看苏瑾一副成竹在胸，便飞身前往苦战中的映司身边支援。

    “想逃！”

    已经将安库视作盘中餐的乌凡正要出手的时候，苏瑾却挡在乌凡的面前，“现在，我才是你的对手。”

    “人类，急着找死吗？”

    一个人类竟然敢阻拦自己？

    乌凡顿感错愕。

    真是好久没有遇到这么有‘勇气’的人类。

    要是放在平时他肯定要好好玩一玩儿，不过现在还是核心硬币最为重要，乌凡眼中寒芒一闪，而后翠绿的电光从天而降！

    眼看就要享受免费电疗，苏瑾却是神色平静。

    不要忘记。

    骑士在变身的时候，可是处于无敌状态。

    只见他不慌不忙的双手拉开帝骑驱动器，同时从卡盒中取出帝骑卡片。

    “henshin！”

    【kaman ride！】（假面骑士！）

    随着卡片插入腰带的同时，苏瑾双手合推驱动器。

    【decede！】（帝骑！）

    四周再次出现无数黑白的骑士虚影，以及一名名假面骑士的标志印记，而后无数的欢迎同时回归在苏瑾身上。

    红色的光芒从驱动器涌现，在空中形成七张卡片。

    而后再次插入额头。

    随着头顶黄灯一闪，假面骑士帝骑登场！

    在这八百年后的欧兹世界中，品红色的假面骑士再次出现。

    “粉色的骑士……”（混蛋安库，这是品红，品红！）

    曾经的记忆在安库脑海中一闪而过，他终于回想起那段关于苏瑾的记忆！

    八百年前。

    王在吸收所有的核心硬币。

    卡扎力，乌凡，梅兹尔，加美尔四人都在这股力量下，被王从贪欲者打散成细胞硬币和核心硬币状态吸收。

    本来他也是再接难逃的。

    可是就当他快要抵抗不住的时候，粉红色的假面骑士突然打断了王的进程。

    至于那后面发生的事情。

    重伤在身的安库，早已昏死过去。

    等到他再次恢复意识的时候，就是王身上的力量发生暴走变成石像，同时无数的细胞硬币与核心硬币正在被石棺封印。

    本来这些是不会影响到安库。

    可是他偏偏舍不得之前被王抢走的几枚核心硬币。

    就选择断手想要拿回自己的硬币，而后没有摆脱石棺的他就被一起封印到其中。

    “原来这家伙，就是那个神秘人……”

    安库低声喃喃着，眼中闪过一丝了然。原本之前埋在心底对苏瑾的疑惑，随着骑士身份的暴露也终于回想起来。

    怪不得他这么了解欧兹和贪欲者。

    原来当初导致王被封印的人，就是他！

    不过……

    八百年的时间流逝，他一个人类为什么还会存在？？

    嘭！

    正想着的时候，映司突然被打倒在面前。

    回过神儿来的安库终于想起来，自己过来这里的目的是要帮助映司对付噬欲怪。

    “映司是吧！”

    “对，对的……”

    映司揉了揉冒烟的胸甲，回过头看了一眼安库。

    安库也没有废话，掌心再次吐出一枚绿色硬币，抛给了倒在地上的映司，“把中间的那枚硬币换成这个试试！”

    “哦。”

    映司伸手结果硬币。

    将中间黄色的狮子硬币取下，换上了安库送上来的螳螂硬币。

    一脚将冲上来试图抢夺硬币的噬欲怪踢开。

    同时映司取下扫描环再次扫过三枚硬币后，胸前中间的硬币图案转变成螳螂，同时上半身也从黄色传变成绿色，原本的虎爪变作和螳螂前爪类似的镰刀。

    切换新形态的欧兹，战力明显比刚才更强。

    螳螂噬欲怪被其彻底压制，完全是没有任何反击的能力。

    现在看来落败也是只是时间问题。

    ……

    ……

    与此同时，另外一边。

    密集绿色的电芒，顿时激起大片烟尘。

    以为苏瑾已经被解决的乌凡，正要抓住安库索要核心硬币的时候，一记重拳划破烟雾向着他的面门呼啸而至。

    正是刚刚变身结束了的苏瑾。

    ‘嘭’的一声闷响。

    措不及防的乌凡，直接被一拳命中。

