    第1014章 苏九，你是我祖宗   

    他说着，就坐到萧木身边，拿筷子，开吃。

    

    半点不生分，不作假。

    

    萧木略微皱眉，把旁边的空酒杯推到他手边。

    

    狄子凡边吃边说：“谢谢啊！唔……你是九哥新收的兄弟吧？”

    

    兄弟？

    

    萧木心里升起一股怪异感。

    

    这一路他都努力减少存在感，就是想等到合适时机，给少主报仇。

    

    狄子凡喝了口酒，好奇的问：“你们是从哪里来的？

    跟在九哥后面有很多有趣的事吧？

    九哥很屌吧？”

    

    萧木心头一梗，有种说不出来的感受。

    

    他奇怪的问：“你难道不知道她是女子吗？”

    

    狄子凡一愣，“呀，你们都知道啦？

    啧啧，比我强多了。”

    

    什么鬼？

    

    萧木拧着眉，不再说话。

    

    砰——   

    爆炸声响起。

    

    两道身影飞掠自酒楼对面的房顶。

    

    缭乱的技能相撞，好似烟花坠落！   

    突然，颜醉情速度加快，，再次发起新技能。

    

    长剑汇聚元气，在半空中勾出弓形。

    

    技能发射之际，化为数道利刃寒光！   

    嗤！嗤！嗤！   

    刀刃划破空气。

    

    男人单手掐诀，明显的露出惊慌。

    

    就在他刚刚挡住攻击的时候，耳边寒风掠过。

    

    噗嗤！   

    鲜血喷出，疼痛骤袭。

    

    “啊！！”

    

    男人惨叫一声，鲜血顺着掉落的左耳，哗啦啦的流淌。

    

    颜醉情没有杀他，而是将剑搭在他脖子上，往上一挑：“你说谁是阴阳人？”

    

    夹杂着元气的声音，传进对面酒楼。

    

    而此时，大家的注意都在他的脚下明晃晃的七角星盘上。

    

    祁绍吞了吞口水：“就这货，居然还是一阶元尊啊！”

    

    谢忱也惊讶的挑了下眉头。

    

    元者和武者双修，并且都如此精进，说明对方天赋非常不错了。

    

    祁绍有些奇怪：“他哥不是颜花犯吗？

    怎么他的天赋比他哥好？

    既然如此的话，那颜花犯为何会在东陵大陆？”

    

    苏九目光幽深，没有吱声。

    

    每个人都有不为人知的秘密，只要不损害她自身，这些便与她无关。

    

    一直沉默的墨无溟却抿了抿唇，“不论颜花犯是何身份，为何在东陵大陆，至少，他还算坦荡。”

    

    这是他对于颜花犯这个曾经的对手的肯定。

    

    “谁是阴阳人？

    大声说！”

    

    颜醉情怒吼一声，长剑已经割破对方皮肤，渗出鲜血。

    

    男人瞳孔微缩，“我……我才是阴阳人，我是……”   

    颜醉情将长剑往他皮肤压进几分，“对面的那个漂亮的小公子，那是你的祖宗！快喊苏九，你是我祖宗！”

    

    男人脸色惨白，再恼怒羞愤，也比不过命重要。

    

    他咬着牙，“祖宗，苏九，你是我祖宗……”   

    少年微笑着，“别，我的儿孙后代有你这样的，我恐怕得从棺材里蹦起来，掐死你。”

    

    卧槽！   

    这个叫苏九的也太损了吧！   

    围观群众远远地昂着头，都想看一看二楼叫苏九的少年长什么模样。

    

    离得近的倒是有看见的，顿时就看直了眼睛。

    

    这一天，除了金銮殿之外，他们有多知道了“苏九”这个名字。

    

    颜醉情将长剑一转，平着在男人脑门用力敲了一下，“以后见你一次，打你一次！”

    

    说完，纵身一跃，跳去了对面的窗户。

    

    

    

