    

    有戏！

    王军心中一喜，冲宋宁这个回答，十有八九就是答应了。

    不过王军转念一想，这倒也是正常。他可是圈子内鼎鼎大名的娱乐公司，手底下大大小小上千名明星在呢。

    在王军看来，薇博的发展之所以这么火爆，还是离不开娱乐圈。既然宋宁离不开娱乐圈的帮助，这次答应自己也是板上钉钉的事了。

    其他薇博、贴吧之类的网络平台，以及一些媒体王军可是已经打了招呼了，就差眼前的薇博了。

    只要现在宋宁一同意，那林玉茹就是上天无路，下地无门了！

    很快，王军欣喜的继续说道，“这个抄袭的女明星名字就叫做林玉茹，是公司旗下的一个歌手。上次抄袭别人的歌我们还警告过她，想不到她变本加厉……”

    为了显示自己的清白，王军还在不停的控诉林玉茹的行为。而电话的那头，宋宁微微一怔，脑海中只剩下了林玉茹这个声音。

    他突然想到了自己给出去的那几首歌为什么到了别人手上，又突然想到了为何林玉茹那天挂断了自己的电话了。

    呵呵，这个家伙。

    宋宁将记忆中那个高傲倔强的林玉茹从脑海中打碎，拿起手机出声打断了王军的话。

    “请问王总，这个林玉茹抄袭的歌叫什么呢？”

    王军微微一愣，宋宁关注这个干嘛？甚至宋宁突如其来的问题，问得王军都隐隐约约有了那么点心虚了。

    不过最后，他还是硬着头皮的应声道。“咳咳，这个……林玉茹抄袭的是著名创作者何洛的原创歌曲，叫做《泡沫》、《光年之外》、《来自天堂的魔鬼》……

    “噗呲……”宋宁忍不住笑出了声。

    这是李鬼遇上了李逵吗？

    什么何洛，也亏他们能信誓旦旦的说出口。

    “王总，你该不会说的是那个写出《冬眠》几首热门歌的何洛吧？”

    这话问得王军更是有点儿蒙圈，本能的回道。“没错，就是这个何洛。”

    只是刚刚宋宁这声笑，让王军内心越想越想不明白。

    不是，自己在好好的说事呢？这个宋宁笑什么？

    嘲笑自己？

    不可能啊，都是做生意的，刚刚见面的何必呢？

    电话挂断后，王军怎么也想不通这一点。

    不过想到最后的他，索性就挺止了思索。不管这么多了，反正冲这个样子，宋宁应该会卖自己这个面子。

    而目前唯一要做的，就是赶紧去搞臭林玉茹……

    不知何时，市面上的媒体报道出现了一个大消息！

    著名歌手，被誉为新一代小天后的林玉茹，先前发布的《泡沫》等歌，居然涉嫌抄袭！

    这个消息一开始还只是几家不出名的小媒体在传播，气得林玉茹的一干粉丝咬牙切齿的，一个个声称要去投诉那些不良媒体。

    可是紧接着没过多久，国内的几家大娱乐媒体，竟然也开始传起了这个消息！

    在媒体不断的推波助澜中，再加上林玉茹这个粉丝量众多的小天后本身的热度，这个话题没过多久就涌上了薇博热搜！

    怒不可遏的林玉茹粉丝简直气得不行。因为在这些报道中，竟然说林玉茹之前的《泡沫》等歌，全都是从最近刚刚出名的创作者何洛身边偷过来的！

    林玉茹虽然没有在薇博开通个人账户，不过因为她粉丝多。一群粉丝自发的在薇博创建了林玉茹这个话题社区，一群林玉茹的薇博粉丝每天就在这个社区里分享林玉茹的歌、照片之类的。

    平时这个社区话题倒是和谐，一群粉丝顶多也就再话题社区里吹一吹林玉茹。

    可是现在因为有人刻意的引导，大量的水军、黑粉涌入到了薇博林玉茹话题之中，对林玉茹进行了大量攻击。

    大量关于林玉茹抄袭的谣言，出现在了林玉茹的话题中。

    当然，林玉茹的粉丝也不甘示弱，一个个激动的跟那些说林玉茹抄袭的用户对喷了起来！

    周晴，网名晴天。她除了是一个正在读大学的女孩子以外，正是林玉茹几个人数最多的粉丝群的群主！

    不过此时此刻，周晴确异常的愤怒。

    这群人无处不在的言论、攻击，正在不断抹黑着她最喜欢的明星林玉茹！

    在看到这个消息时，周晴第一时间就跑到了几个群里，将大量的林玉茹粉丝号召了起来。

    晴天：同志们，快去薇博，黑粉太多了，我们快去支援一下玉茹！

    只是让周晴有点儿纳闷的事，之前她消息一出，一众粉丝还是迫不及待的涌出来。就算不去薇博反击，也会跟她们在群里控诉那些黑粉，可是这一回，群里竟然没有人回应她了！

    怎么回事？

    异常纳闷的周晴翻了几个群，却突然发现群里曾经活跃的那些林玉茹粉丝一个个的都没有出声。

    周晴正疑惑呢，终于有一个粉丝出声了。

    小兔子乖乖：群主，你快去看看薇博吧。何洛发声了，他说这些歌都是林玉茹抄袭他的！

    看着这条消息，周晴的一颗心，顿时跌到了谷底！

    周晴几乎是想都没想，赶紧再次打开了薇博……

    因为网上的争议，林玉茹抄袭这个话题，很快就被争到了薇博热度榜的第一名。

    林玉茹的粉丝，以及怀疑林玉茹抄袭的人因为这个事吵成了一片，因为话题的双方当事人中，只有何洛薇博账户。所以最后，大量人@起了何洛，让何洛出面解释！

    很快，何洛终于被@了出来，并同时发表向外声明！

    创作者何洛：大家好，我是何洛，最近网络上的话题我也看到了。作为一个歌曲作者，其实本人也是异常讨厌抄袭这个事的。但是这次，实在是某女歌手仗着自己大牌，我被逼无奈才发表了这个声明！

    我于今年年初创作了《泡沫》等歌曲。当时这份曲稿被某女歌手看到，强行向我讨要。尽管我不答应，可是某女歌手居然利用关系，直接将我封杀，再向外将这几首作为自己的专辑向外发布！

    （ps，幸好业内的歌曲创作者们都是有良心的，他们并不好意思署名，这也是为何某女歌手的几首歌都不敢署作者名，因为他的作者，就是我！

    最后，当着大家的面，我再次向某位女歌手发表声明！仅仅是我将《冬眠》这几首歌给了别人，你竟然要找人封杀我以及菜粥！是可忍孰不可忍，我定要为了公平为你反抗到底！

    何洛的声明一出，顿时在整个薇博引起了轩然大波。

    虽然声明中没有点名指姓是谁抄袭，可是结合最近的林玉茹事件。众网友瞬间反应了过来。

    一时之间，“林玉茹抄袭”以及“何洛发布声明”两个话题很快火爆，冲上了薇博热搜榜的一二名！

    而话题中的主角，林玉茹顿时成为了无数人控诉的对象！

