
　　曹春雨身为TIN的忠实粉丝，时刻关注着TIN的情况，知道今天晚上有发布会一直拿着手机在刷着，一行人刚在外面看完了的无人机祝寿表演回到宴客厅，发布会也开始了。

　　郑天的微博也特意发了一条视频动态，曹春雨点开了。

　　“今天是我们总设计师Joe的生日，把发布会定在今天也是为了给Joe庆生，听说虞家的大小姐也是今天的生日，在这里我代表我们TIN祝贺乔燕大小姐生辰快乐，希望我们送去的礼物您会喜欢。”

　　曹春雨开了外放，虽然声音不大，但是周围的几个人都听见了，贵妇圈对高端品牌TIN都有着十二分的关心和热衷，听见动静不由瞅了两眼。

　　“TIN的总裁亲自发视频祝贺乔燕生日，这大小姐可真是不一般啊。”

　　“就是，我之前听我女儿说这二小姐在虞家最受宠，而且TIN的发布会就是为了庆祝二小姐生日，如今看来好像完全不一样呢。”

　　“看来最受宠的是大小姐，果然谣言不可信。”天籁小说网

　　“我看这谣言也有猫腻。”

　　“你什么意思？”

　　“之前圈里都在传在乡下长大的大小姐不受宠，还说二小姐受尽宠爱，谁闲着没事传这种谣言啊。”

　　“你是说这谣言是二小姐……”

　　说话的人意识到什么马上闭上了嘴，因为她们正好看见虞馨婷走了进来，想到刚刚的猜测，看向她的目光带了一些让人不易察觉的鄙夷。

　　虞馨婷如果没有听见她们刚刚的话自然不知道她们的眼神代表了什么意思，忍了忍，面无表情从她们的面前走了过去。

　　曹春雨把一切看在眼里，心里不由得意。

　　这样才好，给继子娶个这样的老婆正好合了她的意。

　　没有等宴会结束虞馨婷就借口身体不舒服上了楼，然而在众人看来又是另外一层意思了。

　　二小姐被忽视羞愤难当，竟然连面也不愿意露了。

　　乔燕也没心思应付这群人，只跟沈斯年程虎和郁少卿三人坐在一起说话，程虎和郁少卿两人缠着乔燕要偶像的签名照，沈斯年在一旁看着，视线时不时落在她的手上，目光清浅含笑，好像在回味什么。

　　虞敏志眯了眯眼，对蔺良使了一个眼色：“时间不早了，宴会该结束了。”

　　蔺良颔首，和阿兆心照不宣交换了一个眼神。

　　先生防贼的态度也太明显了，这么多人在呢，姓沈的那小子难道还能把大小姐抢走不成。

　　宴会在虞敏志有意推动之下终于很快结束了，赵洁把宾客亲自送到门口，笑着送她们离开，等人都散了，回过头来脸色却变了。

　　虞敏志防止乔燕去送沈斯年，拉着她正说话，赵洁气呼呼走了过去。

　　“你做得太过分了！”

　　父女两人的谈话被打断，齐齐看向她。

　　赵洁气闷：“当着这么多人的面厚此薄彼，你让婷婷丢尽了人，以后还怎么在同学和朋友面前抬起头来。”

　　虞敏志声音清冷：“能不能抬起头来都是我虞家施舍给她的，好或不好她都得受着。”

　　“你……婷婷在这个家十七年，难道你就一点感情也没有吗？”

　　虞敏志表情更冷：“仅存的一点情感被她自己耗尽了。”

　　赵洁不知道虞馨婷做的事，而且也不相信她会做那些，只坚定地认为虞敏志是偏心。

　　“你就是因为她不是你的亲生女儿，所以你才故意让她在那么多人面前难堪！”

　　“虞家现在没把她赶出去已经算是仁至义尽了，你还想要什么！”

　　一道厌恶至极的声音从门口响起，听着熟悉的声音赵洁心里一跳，回头看去，果然看见老太太走了进来。

　　“您……您怎么来了？”

　　赵洁看见老太太就怂了，不仅是因为老太太爱说教她，还有一方面是因为她今天违背了老太太意愿让虞馨婷代替了乔燕和陆家定亲。

　　“啪！”

　　老太太二话没说直接给了她一巴掌。

　　赵洁被打懵了，睁着眼好大一会儿才反应过来：“为什么打我！”

　　老太太矍铄的眼睛直直瞪着她，呼吸都有些不平稳。

　　“你说我为什么打你，我好不容易促成的亲事你说改就改，你倒是向着那个野种！”

　　赵洁一愣，看来是为了亲事来的，不由心虚，可是想到她对虞馨婷的称呼又皱了眉头。

　　“瞪什么瞪，一会儿再跟你算账！”

　　老太太怒骂一声，森森的目光扫了一眼乔燕，然后落在虞敏志身上。

　　“我定下的亲事你就任由她胡闹？”

　　虞敏志面无表情：“陆家配不上我女儿。”

　　老太太一哽：“你！”

　　她的目的是把乔燕嫁出去，哪里管配不配得上。

　　“我听说今天周家提亲了，而且聘礼也不少，你为什么不同意？”

　　“她还小。”

　　老太太气急：“都十八岁了，现在只不过定亲，让他们相处几年到了年纪结婚不正好吗？”

　　“身为虞家未来的继承人，婚事不能太随便。”

　　“什么！”

　　老太太眼睛瞪大：“你真要把虞家交给她？”

　　虞敏志看了一眼乔燕，和她对视脸上顿时浮现一丝笑意。

　　“她是我唯一的骨肉，不给她难道要给一个没有血缘关系的人？”

　　老太太皱眉：“你……你……顽固！”

　　“董事会那群老狐狸是不会同意的。”

　　虞敏志冷笑：“谁股份多谁说了算，还用不着他们同意。”

　　老太太被怼地无话可说。

　　“你为什么就不能听我一回？”

　　虞敏志眼里的温度降低了几分：“继承公司，结婚生孩子，我听您安排的还少吗？”

　　他突然站了起来：“您老了，在西山别墅好好养老，虞放可以寄养在我的名下，但是不要妄想让他继承公司，也不要打丫头的主意。”

　　没有一个威胁的字眼，但是说出来的话却让老太太心里一沉。

　　“你……”

　　虞敏志转身的动作顿了顿，目光幽深看向老太太：“希望这是最后一次跟您强调。”

　　说完直接上了楼。

　　一向气盛的老太太在孙女和儿媳妇面前被亲儿子下了面子，心里既伤心又生气，瞪了两人一眼咚咚追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第69章 顽固免费阅读。https://xs.23sk.com 