    咳咳，这算是我最少收藏上架了，没想到QQ阅读创世这边形势这么严峻，唉。不得不发红包，看能不能提高点收藏量。不知道是读者少，还是推荐位少，不给力？反正没试过这么少收藏的，我觉得我这本书算是我超水平发挥的一本书了。

    当然，我也知道虚高的收藏没意义，需要真正的读者才好。我也是很认真的写书，希望写成一部自己的经典。熟悉我的书友都知道，我这个笔名是专门写都市的，曾经写过一本小火的《兼职风水师》，可惜被葑掉了。还写过一本不成功的《养生小餐厅》，也是很用心写的，可惜没人看。至于另外一个笔名，专门写历史的，叫“飘依雨”，大家可以去搜一搜，作品有小火的《回到古代做皇帝》，还有一本用心写的系统流《大宋好官人》，可惜也没火。

    写作是我的爱好，这不是吹牛的。我本职工作是记者，正儿八经的记者。但爱好不赚钱的时候，这个爱好是很难持久下去的。就好像打游戏，没点反馈机制，打怪都不掉钱不掉装备斩杀了敌方没有局内通报什么的，你还会玩吗？一样的道理，我写书不求大火，也知道自己可能没那个天赋。但我用心写我喜欢的类型，喜欢的题材，也喜欢多点读者能喜欢，仅此而已。

    最后说一句，希望大家能多支持支持我，给点收藏啊、推荐啊、订阅啊、打赏啊、月票啊什么的，祝大家身体健康，生活愉快！

