    “原来如此，多谢玄武前辈提醒。”

    穆九凰恭敬的说道。

    刚刚如果不是玄武临时一道力量加持在的她的识海上，她的识海就有崩溃的危险。

    “主人他，真的是太强大了……”

    穆九凰看向房间之内，脑海之中，想起来之前在主人的书中见到的那些大帝。

    “难道主人，一锤子便将那些人秒杀了？！”

    与此同时。

    绿毛乌龟面色一动，原本在水池里边吐泡泡，忽然接收到了一抹绿光，登时浮出了水面。

    “主人赠送的剑，竟然有这么大胆的家伙敢抢？”

    绿毛乌龟将画面直接转播在了小院之中。

    “大胆！区区小虫子，想找死！”

    鸡圈之中，老母鸡仰起高傲的头颅，双目之中怒火灼烧。

    阿尔法停下了手中的棋局。

    混沌蚁从草丛之中走了出来。

    “我们前往。”

    混沌蚁淡淡说着，两只触角之上的红光一闪，瞬间四只神兽带上胖达荣荣，在小院之中消失。

    下一刻，就来到了北海之上。

    此时的北海之上。

    鲶鱼妖王一只手拿着萧长天打造出来的宝剑，另外一只手掐着铁山寒的脖子。

    神态张狂！

    “哈哈哈，这把剑归我了！”鲶鱼海王大笑着，看着手中的长剑，极为的满意。

    可是一抬头，它忽然之间就看到，五个妖兽，忽然之间就出现在了上空。

    而且，不知道何时出现的。

    “你们是什么人？”

    鲶鱼海王盯着玄武等人，脸上露出了疑惑之色。

    眼前的这几个妖怪，凌空飞在他面前，可是他竟然看不透眼前这几个妖兽的修为。

    自己可是海王。

    渡劫九重的海族妖兽！

    难道还能有比自己更加强大的存在？

    唯一的解释，就是眼前的几个妖兽，动用了特殊的手段，将自己的气息隐藏了起来。

    想出来其中的关窍，鲶鱼海王瞬间镇定了下来。

    既然是如此，那么自己也不用太过于慌张了。

    “在下乃是海族鲶鱼海王，几……”

    鲶鱼海王想要开口，但是“位”字还没有说出来，玄武直接一巴掌碾压了下来。

    “啪！”

    只是听见极为清脆的一声巴掌响起，鲶鱼海王直接倒飞了出去。

    萧长天打造出来的那把剑，还有铁山寒，随着鲶鱼海王倒飞了出去，双双摆脱了束缚。

    铁山寒身形稳定住，一招手，神剑再次回到手中。

    “多谢前辈！”

    看见了玄武等人，铁山寒脸色大喜。

    原本，他以为自己要完了，可是前辈小院之中的几大神兽都来了。

    “主人的东西你也敢被别人抢？”

    老母鸡展开领域，无尽火焰仿佛是要灼烧诸天！

    恐怖的气势直接压的铁山寒透不过气来。

    “我……”

    铁山寒想要解释，可是羞愧难当，只能低下了头。

    承蒙前辈如此厚爱，他竟然让神剑被别人抢了，确实是他的不对。

    这件事情，他确实说不过去。

    “好了，这个鲶鱼比你强大，你打不过也是情有可原。”

    “可是，这个鲶鱼丑八怪，竟然敢自称海王？找死！”

    绿毛乌龟直接怒了，出了自己之外，竟然还有人敢自己称呼自己为海王？

    简直大胆！

    难道这些人不知道，海王这个名字，被自己占有了？

    说着，一巴掌再次扇了出去。

    啪！

    只听清脆嘹亮的巴掌声音响了起来，鲶鱼海王如同是泄气的皮球一般，直接倒飞了出去，脸上带着恐惧的神色。

    “大哥！”

    “大人！”

    “大爷！”

    “饶命啊！”

    鲶鱼海王见到了玄武的真身，直接被吓唬的瘫软下来，根本不敢还手，慌忙求饶认错。

    但是，玄武的巴掌，却是没有停下来。

    这个人，居然敢称呼自己为海王？

    不能忍！

    “记住，以后这方世界之中，只有我能被称呼为海王，你明白吗？”

    玄武愤怒说道。

    这么霸气的名字，你一个小小的鲶鱼妖兽，竟然敢如此称呼自己，简直是活得不耐烦！

    “海王？海王不就是一个称号吗？”

    "海族之中的渡劫九重，我们都称呼为海王！"

    “前辈，这有什么问题吗？”

    鲶鱼海王不解的看向了玄武，只是一个称号罢了，为什么前辈如此生气。

    “嗯？还有很多人自称海王？”

    “日！”

    “走，带我去见你们的王！”

    玄武一巴掌抓住了这个丑陋的鲶鱼妖兽，一瞬间，两道身影就消失在了原地，瞬间不见。

    “前辈，玄武前辈他……？”

    铁山寒看见这一幕，有些担忧，不过他不是为玄武担忧，他是为海族担忧。

    他担心，玄武前辈不会一个人，就将整个海族的海王给灭了吧？

    “我们出手时有限制的，玄武顶多给他们一个教训。”

    “这些蝼蚁般的存在，除非是敢对主人不敬，或者是主人下令，一般我们是不会动手灭杀的。”

    阿尔法用灵力，在虚空之中凝聚出来一个棋盘。

    玄武回来，还需要一段时间，他正好继续之前的棋局。

    ……

    很快。

    那名鲶鱼海王，给了一个坐标位置，玄武直接动用空间神通。

    仅仅是片刻间，便是出现在了一处巨大的宫殿之内。

    这座巨大的宫殿之内，灯火通明，无数的夜明珠，点缀着整个墙壁。

    无数的美人鱼，在大殿之内翩翩起舞。

    一名身形巨大的鲸鱼，正躺在巨大的座位上，身上堆满了美人鱼，那些美人鱼一个个面色发烫，浑身酥软。

    这只身形巨大的鲸鱼，正是海族的皇者！

    鲸鱼皇！

    “没人，你忍一下，朕很快就能结束战斗了。”

    鲸鲨王在那些美人鱼间流连忘返。

    神情极为的专注。

    就在这时。

    一道声音忽然之间响了起来。

    “你就是他们的皇？”

    突兀出现的声音，使得身亲专注的鲸鱼王忽然幻神一抖，身体打了一个冷颤，从皇座之上滚落了下来。

    身体骤然之间，吓得缩小的两倍不止。

    “谁？”

    “是谁？”

    “给本皇出来，本皇保证不打死你！”

    鲸鱼王大喊着，脸上带着疑惑的神色，他没有看见人啊？

    “嘿，我在这儿呢。”

