    “你……你……你知道我们是谁……你……你死定了！”另外一个人惊惧的看了眼正跪在地上哀嚎的破锣嗓。

    陈修冷哼一声。

    身为剑皇，他如何能允许这样的一个小角色对自己威胁。

    剑气立出。

    噗嗤！

    刚才说话的小角色立马膝盖一个血洞。

    鲜血如喷泉般激射而出。

    噗通一声，也跪在地上，嘴里徒劳的发出哀嚎。

    比较诡异的是，两个被刺穿血洞的人，只能直直的跪在哪，任凭鲜血狂流，而身子却分毫都动弹不得。

    这个诡异的情景，更让其他人心胆俱丧。

    周围听见动静呼啦一下围上来看热闹的人，也是发出阵阵嗡嗡的议论声。

    有人认出买小吃的老太太。

    发出惊咦声。

    “咦，这不是城西的那张老太么？怎么竟然摊上这事了？”有认识老妪的人发出惊呼。

    “这你都不知道了吧，刚才这个少年在这买东西，付钱时，这帮人渣围了上来，要老太太交什么保护费!”有一个一看不是皇城人的看客解释。

    “哎呀，这帮天杀的混蛋，这么多年怎么还没人收了他们哟！”有认识这些人的人痛恨的发出感叹。

    “呵呵，天真，现在皇城根下，谁不知道交税交两次，一次交给天家，一次交给这些马仔啊！”深受其苦的人发出了这样的吐槽。

    “官府就不管管么？”不知情的外地人问。

    “管？他们怎么不管，每次缺钱的时候就管一次，然后呢随后这帮人收钱就涨价，就像刮地皮一样！天高一尺都是抬举他们了。”有人愤愤不平的说。

    ……

    听了这些话，陈修大致明白了，看来阳关底下没新鲜事。

    收保护费这个人类与生俱来的社会技能不管哪个时空都是存在的啊！

    这些马仔一看就是职业的。

    对待小商贩的态度也不难看出，平素他们到底有多嚣张了。

    见两个马仔血流得差不多了。

    陈修双手分别一点。

    把两个马仔的穴道封住。

    顿时鲜血就没再流了。

    不过疼痛仍在。

    两个马仔哀嚎的声音已经带上了嘶哑。

    有人不知道是怕事还是出于同情。

    其中一个胖乎乎的员外模样的中年人，用那种幸灾乐祸的语气说道：“年轻人，你还是赶紧跑吧，你这种人啊，成事不足败事有余，看似英雄，实则把老太太的生机都断了哦！”

    听了这人的话，很多围观的人都不由自主的点头。

    “哎呀，还是太年轻，这帮马仔可是坐地户，你这少年也太不知道轻重了……”

    “啧啧，还是太年轻！”

    ……

    还剩下没受伤的马仔，本来是十分害怕的，在听到那些围观人的议论声后。

    胆子莫名的大了起来。

    一个胆子大的站出来，指着陈修的鼻子：“小子，听见没？敢惹我们鬣狗帮……”

    “噗嗤！”

    莫名的熟悉声再次响起。

    众人一时都有点发愣。

    直到惊天的惨嚎再次响起时，众人刚才议论纷纷的声音就像别掐住了脖子，戛然而止。

    只有老太太颤巍巍的上前拦住陈修：“年轻人，你快点走吧，他们……他们杀人不眨眼，你……你一个人惹不起的！”

    “杀人？他们还杀人？”陈修皱眉。

    人群里有一个可能受鬣狗帮欺负得太狠的人忽然扒开人群。

    直愣愣的冲到了陈修面前，噗通一声跪了下去。

    “大侠，请为我做主啊，我妹子就是被他们抓去的，不知道卖到哪去了，请大侠为我做主！”说完砰砰的在地上磕起了响头。

    陈修手轻抚了一下。

    那人就不由自主的站了起来。

    他十分激动，对陈修的手段惊为天人，眼神急切：“大侠，鬣狗帮无恶不作，拐带儿童，强抢民女已经多年。没人敢动他们。”

    “你具体说说！”陈修眼神微冷，双眸射出冷焰。

    “大侠，我今天是豁出去了，如果鬣狗不亡，我也只能远走他乡！”那人一脸决然。

    “放心，你尽管说，如果他们真的坏事做尽，那我就让他们尝尝自己家破人亡的感觉。”陈修声音十分平静，但是透出的杀气却让在场的人噤若寒蝉。

    已经有三个马仔跪在地上淌血了，剩下的几个马仔也不敢说话，不过眼神里射出的那种疯狂之意，是个人都看得明白。

    有些老成的看热闹的人已经在摇头叹息了。

    显然是觉得陈修这个年轻人还是太气盛了些。

    可以预见，陈修最后多半会是一个死无全尸的结局。

    有些心善的人再次劝道：“年轻人，你赶紧走吧，鬣狗帮的人没人性的！”

    “就是，趁他们高手还没来，你赶紧逃得远远的，只要出了皇城，就没事了，鬣狗帮从来不出皇城的。”不少人都开始劝陈修。

    陈修扫了一眼。

    冷冷的说：“皇城有超过一亿人，百姓至少占了九千万还多，你们却一直屈服于这样一个帮派，不觉得丢人么？”

    不少人听了脸上热热的，不过也有人立马反驳。

    “年轻人你是不知道鬣狗帮的厉害，所以站着说话不腰疼，鬣狗帮屹立皇城都不知道几百年了，关系错综复杂，你以为那些被掳掠的漂亮女子去哪了？哼……”有知道点内情的轻蔑的哼了一声。

    “这么说你知道了，知道为什么不报官？”陈修问。

    “哈哈……”周围很多人都笑了起来。

    陈修一见这样的状况，哪还不明白刚才这人说话的意思。

    转头看着刚才求自己做主的那个人。

    “你说说，是不是他们跟官府勾结了，所掳掠的女子都送给权贵了？”陈修脸色已然全冰。

    “其实卖给权贵还算是一个好去处了，运气好的话能遇见一个比较开明的权贵，受苦也只受一个人的，最惨的是那些被卖到青楼去的！”男人一脸痛苦的说。

    “咔嚓！”陈修愤怒至极，不见任何动作，又把一个马仔的膝盖洞穿。

    所有人都被吓了一大跳。

    陈修牙齿紧咬，他一再给自己说：这不是地球华夏国，自己只是过客，但是多年受到的教育，还是告诉他，这事他不能视而不见。

    “那些孩子呢？他们拐带孩子要干啥？”陈修响起地球上那些人贩子拐带孩子最后的去处，声音已经冰冷无比。

