    这边，酒楼之上的谈话还在继续。

    　　“陆青山，”灵月见陆青山与林瑶的谈话似已到尾声，终于是插话喊道：“我也有一事要提醒你。”

    　　“嗯？”

    　　“你最近是不是招惹什么人了？”灵月正色问道。

    　　“为何如此问？”陆青山疑惑道。

    　　至于他有没有招惹何人？

    　　在修士的世界里，有仇家本是再正常不过的事情。

    　　“我在你的气运中看到了一抹猩红之色存在，不过很淡很淡，已经快是散去。”灵月小声呐呐道，不好意思地看了眼身旁的林瑶。

    　　这是她先前并未跟林瑶提起过的消息。

    　　“气运？”陆青山眉头一挑。

    　　“灵月师妹天生神眼，可以看到一个人未来一小段时间内的气运。”林瑶似乎对灵月的隐瞒不以为意，还主动与陆青山开口解释道。

    　　窥视气运，这天赋，绝对是逆天级别的。

    　　陆青山心中一动，对灵月的看法又不一样了……

    　　——这一回，他是真的记住灵月了。

    　　“猩红之色是血煞之意，这本意味着你最近会有血光之灾。

    　　可这抹猩红之色却已经快是散去，表明这血光之灾不知何原因，突然是消失了，”灵月郑重其事道：“所以你现在的处境非常危险。”

    　　虽然消失了，但曾经存在过，也就代表着，以后极有可能再度升起。

    　　“你所指的未来一小段时间，具体是指多久？”陆青山思索了片刻，又开口问道。

    　　“具体我也无法给出太精确的时间，但是应当不会超过半天的时间。”灵月想了想，这般道。

    　　半天时间......

    　　陆青山若有所思。

    　　也就是说，这险些发生的血光之灾，差不多就是在自己离开天罪武殿不久后所发生的。

    　　至于为什么快是散去。

    　　他心中也有猜测，应当是忌惮于师尊夏道韫的存在。

    　　夏道韫这次同行，帮他免去了这一场血光之灾。

    　　不过，以他如今的实力，就算打不过，大多数情况下，逃还是没问题的，能称得上血光之灾的......

    　　陆青山思量了片刻，理智判断，应当是三个以上的炼虚后期修士齐齐出手，堵住他的退路，才会对他有麻烦。

    　　而要想对他造成生命威胁，在有山海之力的情况下，要么他是被带到了无山无海的绝地，要么就是......化神修士出手！

    　　第二种可能性显然更为靠谱。

    　　若是出动化神修士针对于我，这手笔的确大。

    　　只是，这暗中针对自己之人，是来自洛棠侯......还是来自，驱使癸源真尊袭杀自己的幕后黑手？

    　　是幕后黑手的话，那就代表着，针对他的截杀行动只是一个开始。

    　　能这般源源不断派出人手的组织，似乎也只有是地府了。

    　　陆青山对癸源真尊来自地府的猜测，又添了几分把握。

    　　实际上，以地府的行事风格，在那场最终大战开启前，一切对于魔族有威胁之人，或者有助于魔族战胜人族之事，他们都会不惜代价去做。

    　　比如在‘地府魔影’版本，地府就直接是出动北域潜伏多年的人手，不惜耗空万年所攒下的家底，只为暗杀北域诸多丹师、阵师、器师。

    　　这些精通修真百艺的修士，自身实力不显，在单对单斗法中疲软无比。

    　　可一旦到了这大型战斗时，所能发挥出的作用又是旁人所无法比拟的，自然也就成了地府最好下手的目标。

    　　跨两境派出修士，自己的价值难道在魔族那边，已经到达如此地步了吗？

    　　陆青山心中存疑。

    　　按理来说是不应该的。

    　　毕竟道种不凝，修士的未来就不好说。

    　　所以在地府那边，炼虚以下的修士，击杀序列都是不高的。

    　　怎么偏偏他是例外？

    　　除非是我身上，还有什么我自己都不清楚，但对地府而言极为看重的价值存在。

    　　陆青山脑海里突然是闪过这个念头。

    　　“多谢提醒，我会多注意的。”想得再多，终究也只是无根据的猜测，陆青山回过神来，对灵月感谢道。

    　　“既然血煞已散，所以你短时间内应该是安全的，可时间一久就不好说了。”灵月愁心道。

    　　陆青山沉默不言。

    　　其实，若是真的能时间一久，他反倒是不怕了。

    　　怕就怕的是，不给他足够多的时间。

    　　“陆公子……”林瑶抿了抿嘴，有些担心，“需要我帮你看看掌纹吗？”

    　　“我修行天机灵术时间还短，目前只能通过掌纹卦算大致吉凶。”林瑶羞赧道。

    　　虽然只是大致吉凶，但也算是探测天机范畴的秘术了。

    　　天机灵术果然不凡，仅仅是初修行，就有如此能力了。

    　　只可惜，此术耗的是命。

    　　“我不相信掌纹能代表什么。”陆青山摇了摇头，拒绝道。

    　　他虽然很感谢林瑶愿意为他耗命，可也不会因为这样一件事，便让林瑶为他牺牲自己寿元。

    　　陆青山对着林瑶伸出手掌，将五指紧握成一个拳头，轻笑道：“我只相信这个。”

    　　林瑶怔了怔，看着陆青山平静万分的神情，没有再坚持。

    　　……

    　　林瑶与灵月如今都是颇受师门看重，更是负责四榜定名的重任，是不能离宗太久的。

    　　与陆青山该叙旧的叙旧，该交待的交待完之后，两人便是依依不舍的告辞回宗了。

    　　见二人离去，陆青山同样是离开酒楼，在门口环顾四望了一圈，往不远处的一幢茶馆而去。

    　　夏道韫还在等着他呢。

    　　陆青山进了一间静室。

    　　室内一张桌案，上边摆着一只小茶炉，墙上挂着黑底白字的“茶”字旗。

    　　夏道韫曲坐于桌案前，看见陆青山到了，伸手示意，颔首道：“坐。”

    　　陆青山也没客气，与夏道韫对面而坐。

    　　西鼠大王不知何时，已经从陆青山的灵兽袋中钻了出来。

    　　他这回离宗，把西鼠大王带上了。

    　　西鼠大王心思活络：陆青山的师尊，那可是个比陆青山还粗的大腿，但凡有刷脸的机会，都不能错过！

    　　指不定夏道韫一开心，就又给鼠爷漏一枚丹药了。

    　　西鼠大王美滋滋地想着。

    　　所以它在发现陆青山在与夏道韫谈话，便是乐呵乐呵地冒了出来。

    　　夏道韫端起身前的茶杯，轻抿了一口，而后开口：“洛棠侯的九成家业，多是些商铺，药园的产业，你是摆出剑宗的名义，才得以与洛棠侯作赌。

    　　但这些东西总归是你赢下的，归属于你的份额肯定是不能少的。”

    　　顿了顿，夏道韫接着道：“如今你有两种选择，一，分成，由剑宗麾下负责经营这些商铺药园，你坐收分成就可。”

    　　“一成，”夏道韫伸出一根白皙修长的手指，在陆青山面前晃了晃，“你什么都不用做，每年可坐享其成这些商铺药园，每年利润的一成分红，永久有效，你以后若是有后代或者徒弟，同样是可以传承给他们。”

    　　“二，将这些产业交给剑宗估值，剑宗将以估值的五成，折算成灵石给你，就当是剑宗从你手上买下这些产业。”

    　　“你自己看看，更

