    苏妩和小雨田该穿什么衣服去亮相，都已经做好了决定，可到徐荣这边，就开始墨迹起来。

    原本徐荣的想法是直接穿着游戏装备去，该是啥样就是啥样。说白了就是懒。

    然而，终究还是敌不过苏妩的威仪；

    “我为了你特意打扮得这么好看，你就不能为我也打扮得帅气点？！”

    随着这一声娇喝，徐荣只能是老老实实的任由苏妩摆布。

    像个芭比娃娃一样，由她带去一连换好几套西装。

    最终还是把头发梳成了大人的模样，穿上了一套非常合身的燕尾服。

    闲逛一圈下来，时间也差不多了，就返回月光旅馆去与马行超回合。

    一进门，徐荣第一眼就看见了这个月光旅馆里最亮的靓仔。

    梳着大背头，留有一小撮头发从前额落下来，搭在眉骨上。

    一对锋利的剑眉下面，有着一双眼睛炯炯有神，面部五官菱角分明。

    再搭配上一身量身定制的纯白色西装，毫不夸张的说，马行超就是童话故事里的白马王子。

    引得一众迷弟迷妹见到他后，直接开始排起长队向他索要起来签名来。

    与之相比，穿着刚刚临时买来燕尾服的徐荣，简直就是个路人甲。

    只不过情人眼里出西施，反正在苏妩的眼中，徐荣是最帅的就行。

    除此之外，还有一个也穿着礼服的女生，满脸笑容的站在马行超身边。

    这位少女虽然也是个美女，但仅仅只限于小家碧玉的邻家少女级别。

    远远无法作为美丽的公主，与马行超这般完美的王子搭配在一起。

    一见徐荣，马行超立即中止了签名会，带那少女走上前来。

    “大佬，第一次看见你穿得这么正式，感觉挺帅的啊。”马行超笑呵呵的客套道。

    这个时候，亚伯拉罕与皮尔斯喊着要拜徐荣为师的消息，已经在玩家群体中传开。

    让徐荣和苏妩也算是有了一定的知名度，只是还不知道这对神仙情侣具体的名字与长相。

    见得马行超直接叫徐荣为大佬，想必这个看着很是随意的家伙，便是传闻的主人了。

    实在无法想象，这俩对天天晚上在旅馆里秀恩爱的狗男女，实力居然还在那一众大佬之上。

    “你可别逗我了，我那能比得过你这位大帅哥。”

    说着，徐荣转眼看向一旁的少女，接着出声问道；“对了，这位是？”

    马行超随之介绍道；“这位是我老婆，名字叫林晓雪。”

    徐荣可以感觉得出来，由马行超之口说出来的‘老婆’俩个字；

    是正儿八经的，被法律认可的夫妻关系，有结婚证的那种。

    林晓雪也是听说了不少有关于徐荣事迹，露出一个甜甜的笑容，“大佬，你好。”

    “嗯。边走边说吧。”徐荣点头应了一声，随之走出了人多眼杂的月光旅馆。

    这俩对令人羡煞不已的情侣并肩行走在街道上，回头率不可谓不高。

    引得沿途的路人乃至于NPC们，无不侧目于他们五人。

    受到苏妩的影响，徐荣逐渐习惯了这种引人注目的感觉，淡然的与马行超闲聊起来；

    “说真的，大灾变之前，也算看过不少你的直播，真没听说过你已经结婚了。”

    马行超则受宠若惊的回道；“没想到大佬你居然还看我的直播。”

    徐荣却是悠然发出一声感叹；“你也别叫我大佬了，等回到现实世界，我就只是一普通人。”

    “在我的眼里，你才是真正的大佬。如果可以的话，至少当个能随意聊上几句的普通朋友吧。”

    对此，一向八面玲珑的马行超，一时竟陷入了沉默，不知道该说啥。

    而一旁的林晓雪，露出一脸若有所思的表情看着徐荣。

    以及抱着女装小雨田的苏妩，这一对作为万千男人终极目标的母女。

    感觉徐荣一点都不像传闻中所形容的那样，是个非常难相处的人。

    正如他自己所说，就是一个各方面都挺普通的普通人。

    继续闲聊下去，徐荣问起马行超作为唯一玩家领主的感觉如何。

    没想到，马行超却是一脸有苦说不出的表情，诉说起他的难处来。

    他想要把盗贼营地真正的发展为城市，就必须想办法把具有相关职能的NPC拉过去。

    玩家终究只是玩家，受制于游戏系统的限制，无法进行劳作与生产。

    就算可以进行生产，估计也没几个人愿意抛弃玩家的身份，去当一个农民。

    必须要有具有生产能力来对于玩家的消费能力，他才能建立自己的地盘，把领主头衔做实。

    可乌托邦世界沿用了现实世界里的种姓制度。

    虽然环境方面不如天竺那般森严，却也是借此立下了许多违背人权的规矩。

    就比如说，铁匠如果结婚生子，不管子女的性别，都必须要继承父业的铁匠工作。

    借以神的名义，让裁缝的儿子只能是裁缝，让农民的儿子只能是农民。

    借以神的名义，修筑起一胜过铜墙铁壁，令人难以逾越的阶级间隔。

    因而首都里大部分低种姓的NPC，都无法走出乌托邦，去到马行超的领地享受自由。

    让它们一辈子都将留在城里，待在被他人所规划的位置上。

    胆敢有违背着，立马以神的名义降下天罚。

    如此看来，之前刘玉成组织普通NPC出城去进行耕作的明治之举，反倒变得不合理了起来。

    因为那样做，等于说是让NPC们去进行超出自己职能范围之外的作业。

    可不符合这个君权神授的世界，所宣扬的教条。

    马行超自然就此事，多次与贺雷耶斯他们商讨过。

    对方开出来的条件却是，必须让他们拥有完整的自主权，在盗贼营地里修建教堂。

    只要马行超答应，他们就立即派出打量的NPC入驻进第一公会里，帮助其进行发展作业。

    这一条件明面上看着是要帮马行超发展领地，实则是借以教堂为基础，想要分走马行超对领地的控制权，来干涉第一公会的发展方向。

    这样的手段在现实世界里早已被使用过多次，效果可谓是立竿见影。

    就看米国建立在棒子国里的军事基地，直接让米国人在棒子国成为上等人。

    同时，还违背马行超的初衷。

    那便是建立起一个完全以玩家为主导的城市，方便集中所有的资源去发掘主线任务。

    也因此，那怕让人感觉无所不能的马行超，都没能把这件事情周旋下来。

    当徐荣问起国王他们为何非要见自己一面时，马行超先是说起了另外俩件大事；

    第一件事，同样因大量玩家涌入乌托邦，导致城内资源急速消耗。

    国王决定开始第一次，向领主们进行征税。

    需要聘请大量的玩家，给税收车队当保镖，以防止怪物们的袭击。

    第二件事，在西边十公里的山脉地带，突然冒出来一个游戏里没有的隐藏地图。

    是一个有着大量矿物资源的矿洞，同时也有着大量二十五级左右的不死族怪物。

    这俩件事情，在上一世都发生过，徐荣也还都听说过。

    尤其是第二件事情，国王方面发布大量与矿洞有关任务，令许多玩家涌进矿洞去杀怪挖矿。

    因为没有专门的施工队来搭建框架，规划好开采的方向；

    再加上玩家们在与怪物战斗，用出各种技能对矿洞的结构产生冲击。

    结果不到一个星期的时间，就导致矿洞发生垮塌，超过万人的玩家直接被活埋其中。

    也是第一次，导致大规模玩家丧生的特殊事件。

    所幸那个时候，徐荣的实力还不足以去参与矿洞任务，算是躲过一劫。

    要不然被活埋致死的话，可不知道徐荣还能不能重生到现在来。

    以徐荣的智商，很快就分析出国王等人为何要专门召见自己。

    只要能解决掉那些不死族怪物，开采出矿洞里的矿物，就可以减少乌托邦对矮人国度的贸易需求，减少贸易逆差，防止财富流出。

    自己成功又镇压过盗贼，想必他们是要委托自己，再去镇压一次矿洞里的不死族怪物。

    深吸一口气后，徐荣给出的答复是，尽量借此机会帮马行超解决掉一些问题。

    说实话，虽然徐荣都向苏妩和马行超强调过，他在现实世界里只是一个普通人；

    但苏妩和马行超都觉得，徐荣只是缺少一个契机而已。

    以他各方面的能力及智商，差的只是一道龙门，让他这条鲤鱼跃过去化身成龙。

    在现实世界里，因为平凡的出身，他得不到这个机会。

    而这一次重生，便是可以让他一飞冲天的龙门。

    继续聊下去，一行五人来到一座，比首相贺雷耶斯的庄园，都还要奢华的宫殿大门前。

    一座直径超过一公里，通体由白色大理石砌成的白宫。

    如此规模的建筑物，只能用金碧辉煌来形容，自然是皇家专用。

    此刻，白宫的大门已排起长队。

    许多衣着华丽的NPC，得需在皇家侍卫的搜身检查下，出示通行证后才可通过。

    可到了马行超这边，却是直接刷脸走VIP通道。

    带着徐荣一家三口，迈开步子就穿过大门走了进去。

