    第472章 地狱副本首杀

    “怎么这么多守卫过来？”

    在卢克那间破旧的木屋外，天赐等人看着周围不断涌出来的城主府守卫，心下跟着一惊：

    “不会是里面出什么事了吧？”

    不过一会的时间，以这间木屋为中心，众人都被这群突然出现的守卫给重重包围着：

    几人都是一脸懵逼加一头雾水：

    “什么情况这是。”

    而远处被吸引的玩家都被守卫给强势的拦在外面不准接近，只听到有守卫在那大喊：

    “城主府办事，都让开不准在这聚集。”

    几个好奇的玩家都被守卫给粗暴的推开，一个身披银甲的守卫怒喝一声：

    “胆敢硬闯着，杀无赦！”

    “喝！”

    一时间数百个等级高达Lv45级并全副武装的守卫将枪尖对准看热闹的玩家，那些好奇的玩家这才乖乖的站在远处旁观，并议论纷纷。

    以‘鬼屋’在乌苏里城的知名度，大家都想知道城主府这突然的动作究竟是意味着什么，有没有可能触发什么隐藏任务等等。

    不过恐怕要让他们失望的是，今晚过后乌苏城的‘鬼屋’也即将成为历史了。

    就在这时，之前那扇紧闭的木门忽然打开，林逸从中走了道：

    “很抱歉，我该走了。”

    而在林逸的身后却跟着一个男子，哈吉顿感大惊：

    “城主！”

    帅掉渣一愣：

    “这家伙什么时候进去的？”

    乌苏里城城主弗兰奇，此刻就站在门口看着林逸，做着最后一次努力道：：

    “天选者，你确定不再考虑一下吗？”

    “三件四转神话装备跟你换，如何?”

    三件神话装备！

    帅掉渣等离得近的人听到这，一脸的震惊：

    “这么豪的吗?出手就是40级神话，还是三件啊！”

    此时他们都很好奇，刚刚在里面究竟发生了什么，竟然让这个城主如此‘大出血’。

    不过看样子，似乎林逸还不乐意?

    林逸根本没理会对方，而是直接走张新颖等人道：

    “我们走。”

    不过那个身披银甲的将领Lv55，挡在了林逸面前，厉声道：

    “站住！”

    “啪！”

    林逸停在那个将领面前，转过身看向弗兰迪，镇定自若道：

    “怎么城主大人，我不给你还打算用抢的不成？”

    林逸知道，若是没有必然的因果关系，原住民是不能对玩家出手的，否则将受到来自系统的惩罚。

    特别是在这众目睽睽之下，所以林逸才有勇气拒绝对方的要求。

    林逸如何能想到，这座城的城主居然还是个有着半神级实力，并且被尸魔族改造过的活死人。

    尸魔改造体竟然连印尼战区都有，现在林逸已经不难想象，恐怕整个大陆都已经被这个邪恶的东西给渗透了吧。

    而且他们的等级以及地位都是那么高，这要在魔族降临后突然反水想象那个后果，林逸便不由得毛骨悚然起来。

    弗兰奇深深的看了眼林逸：

    “天选者，你会后悔你的决定的。”

    随后伸手一挥，守卫自动让开了一条路让林逸等人离开。

    在走之前林逸也毫不示弱的回敬了对方一眼：

    “这世界还没人可以逼我做任何决定，后不后悔那是我的事就不劳您操心了。”

    说完林逸便带着张新颖等人快步离开。

    路上张新颖好奇问：

    “里面发生了什么？城主怎么会在这。”

    林逸蒙着头向着外面走去道：

    “先找个安全的地方再说。”

    接着在哈吉的带领下，众人找了间酒馆入住。

    林逸并没有隐藏里面发生的事，当得知接下来的任务是要前往地狱难度的【诅咒森林】副本时，哈吉一脸的震惊：

    “地狱级？我没听错吧！”

    林逸诧异道：

    “你知道这个副本？”

    虽然林逸重生前曾来过这个战区，不过因为两个战区的特殊关系，以至于林逸来这的次数并不是很多。

    所以林逸对这个战区的各方面也不是非常了解。

    哈吉解释说：

    “【诅咒森林】是我们战区新开放的一个副本，目前以KOS为首的各大公会也都在争夺这个副本的地狱难度首杀，所以现在地狱级难度还没有通关记录。”

    “那也是目前为止我们战区开的第一个15人团本。”

    与此同时帅掉渣从网站调出之前困难难度的开荒视频来：

    “这是KOS公会之前噩梦难度的首杀视频，你们看一下。”

    “没找到任何地狱难度的副本信息，看来他们对此的保密都很严格啊。”

    林逸在看完视频内容后道：

    “看这个没什么用，地狱级难度和前面难度的副本根本就是两个副本。”

    “这个只能有我们自己去玩过才知道。”

    天赐顿时兴致高昂道：

    “那我们现在去吗？”

    说起来除了那个【异变洞穴】副本以外，众人也很久没有正儿八经的下过副本了。

    林逸摇头道：

    “今天大家先休息一下，明天再上。”

    此时现实世界已经是半夜11点，今天本来到宁中市玩一天就已经很累了，随后又经历了加利亚城巨变以及塔克里村事件，最后还穿越了狭长的边界线跨过山脉来到印尼战区的乌苏里城。

    身体就算是铁打的，精神也吃不消啊，更何况现在大家用的也不是游戏舱而是头盔。

    林逸自己是没事，但是不能不为几个女孩着想。

    而且哈吉也说：

    “你们现在去也进不了副本，这个副本是限时的。”

    “它是每天早上九点开放，到晚上八点关闭。”

    林逸心想这也正好：

    “那今晚大家就好好的睡一觉养足精神，明天早一点还可以赶回去再来下副本。”

    既然林逸自己都已经开口了，众人也就不再坚持：

    “那好吧。”

    等到大家纷纷下线休息的时候，林逸对哈吉道：

    “今天谢了，这个你拿着。”

    林逸取出满满一袋子五千金币递了过去，不过却被哈吉诚惶诚恐的给拒绝了：

    “不不不，我是真心愿意帮助你们的，这个我不能收。”

    林逸却坚持道：

    “今天也是多亏了你的帮忙才帮我们省下了那么多麻烦，光我们这些装备就不少钱了吧，这个你必须拿着。”

    然后林逸根本就没准备给对方拒绝的机会，直接放在桌上：

    “谢了今天，再见。”

    接着便直接选择了下线了。

    哈吉看着桌上的那一袋满满的金币，一阵失神：

    “这……”。

    看着空无一人的房间，哈吉忽然笑了笑：

    “不愧是华国第一人风华，果真是名不虚传。”

    “诅咒森林地狱首杀？”

    哈吉的脸上露出玩味的笑容道：

    “看来明天这是有好戏看了。”

    作为世界名人，风华的各种事迹都流传于各个战区的游戏论坛之中。

    在了解风华相关的过往后就不难发现，对于一个擅长创造奇迹之人，一个地狱难度的副本首杀应该还不在话下吧？

    哈吉拿起桌上的金币，若有所思的跟着下了线。

    ……

    下线后的林逸忽然听到门口的敲门声，欧阳浩站在门外问道：

    “风老大，我叫了夜宵，要帮你叫不？”

    “有吃的？”

    跟着出来的玉麒麟顿时两眼冒光：

    “我吃我吃，吃什么？”

    玉麒麟扒拉在门上，对着门外的欧阳浩拼命的回应着：

    “哥们，带我一个。”

    “小子，快来给小爷开门啊。”

    看着玉麒麟那一副跟十年没闻过肉的模样，林逸哭笑不得的走过去打开了房门：

    “饿死鬼投胎也没像你这样的。”

    门才打开一条缝，玉麒麟就已经一溜烟的窜了出去，落在欧阳浩的肩上。

    林逸打开门道：

    “你们吃吧，我就不吃了。”

    “对了，你顺便问一下小颖她们，看她们吃不吃。”

    林逸回到房间后，躺在床上一边拿手机上印尼战区官网查看着关于【诅咒森林】副本的一些信息，一边翻看其中的一些所谓攻略。

    或许是因为这一天发生的事情实在是太多，一阵困意袭来，林逸迷迷糊糊的直接就睡了过去。

    等到林逸醒来的时候，天色已经蒙蒙发亮。

    按照约定一行人吃过早点，然后搭上最早6点的飞机，花了两小时回到了滨海市。

    与此同时游戏中的印尼战区这边：

    KOS公会会长查韦斯对着自己的妹妹萨卡，疑惑道：

    “你确定是那浮空城的城主？”

    之前被林逸秒杀的半人马萨卡，一脸笃定道：

    “就是他没错，后面我还特意上网找了上次试炼时候的视频，跟里面的BOSS一模一样。”

    “就是个子小了点。”

    查韦斯一脸疑惑：

    “他怎么会突然出现在这里？”

    萨卡在一边撒娇道：

    “管他为什么会出现在这，他昨天可是杀了你妹妹。”

    “哥，你要给我报仇。”

    查韦斯看了眼身边的萨卡，佯装答应其要求道：

    “好，要是下次被我遇到，一定给你报仇。”

    在得到查尔斯的肯定答复后，萨卡才一副心满意足的模样离开。

    而查韦斯对此倒是没怎么放在心上，萨卡不懂可不代表查韦斯会跟着犯傻。

    杀浮空之城城主？

    活腻歪了差不多。

    很快查韦斯便将这件事放在一边，随后对面前的这支队伍道：

    “出发，今天必须把副本的首杀拿下。”

    “o~~”

    一群人欢呼着，朝着城外的【诅咒森林】副本走去。

    而这时印尼战区的游戏官网，热门自然是被这副本的地狱副本首杀，花落谁家的热烈讨论给占据和刷屏。

    因为除了KOS公会以外，印尼战区公会实力前十的都已经第一时间派出了开荒队，剑指首杀。

    (本章完)

