    成亲十来日，除了天天面对曹氏一张皮笑肉不笑的脸、还有方绮晴时不时如狼一般盯着她头上和手腕上各种饰品外。

    日子到比白芷想象中顺遂一些。

    不过，她总觉得曹氏这般心恨手辣之人，要是没憋坏招，那她是一个字也不信。

    她那小本本上记着的头号大事，就是当年曹氏陷害相公与公爹小妾有染，并下鞭毒打致于死地一事。

    二号大事，要回亲婆婆嫁妆一事。

    当然总刷存在感的方伯爷，越发让她觉得是个靠不住的。

    不仅自己刷存在感，还带着曹氏之子方元泰一道过来，是个人就看得出，方元泰心不甘情不愿，那言语间面上看着软和。

    可说出来的话。

    不是酸的。

    就是夹了冰的。

    就他，还说让两儿子兄友弟恭。

    今日正好，歇了空，理一理方府的事。

    范婆子继续禀道：

    “内院的人全是那边的，外院到是伯爷身边的大管事做主，但二管事是那边的人，经常出入院子。”

    “我们【长皓院】合计二十二人，粗使打扫的有两人、洗补的有两人、侍弄花草的有一人……是夫人安排过来。”

    “这些都是当时回府时送过来的，只有四名貌美不本分的丫鬟，被大少爷一一送给了伯爷。”

    关于那四名貌美的丫鬟，白芷到是听二运说过。

    有一个样貌极为出挑叫红杏的，第二天晚上，身披一件纱衣，若隐若现，说要侍侯相公洗梳。

    当天晚上红杏被裹成棕子，送到公爹的院子，直言，他留了快二十年的童子鸡，清清白白要在大婚之夜，不是什么下三烂勾栏院出来的给玷污。

    没的，又来污他清白，说他看上了谁家小妾。

    燥的方伯爷当即赏了曹氏二个嘴巴子。

    白芷凝眉点头，问道：“当年那个叫桃枝的姨娘，听说二十出头也是良家女，人没了，家里一直没有人找上门？

    另外，当年这些事，一点踪丝马迹都没有？”

    范婆子：“老奴跟一中小子，一直在查。当年伯爷在庄子上巡视，见着桃枝姨娘，当天晚上要了她，后才带入府中。

    因她娘家是我们府里的佃农，还指着府里照应，隐约听说自己家闺女不规矩，那敢找上门。”

    “我们去找她娘家时，她娘家怕的要死，直言即进了府，是死是活全凭府里安排。”

    白芷自是不信一点痕迹都没，那自然要从府内细查，如今曹氏当家，知其一言片语者，估摸也不敢冒头。

    范婆子突然又想起一件事：“大少奶奶，我们到是查出了一件事，原来桃枝姨娘院子里侍侯的香果，她与大厨房的梳儿是同乡。”

    那就是一个突破口。

    “这样，我们带来的人中寻一个机灵的，与香果多多走动，看看有没有一丝马迹，但凡有，直接带了这来审。没得浪费时间。”白芷当机立断到。

    又把几个可疑之处，可疑之人，安排了人盯哨。

    几个应下，退了出去。

    一场秋雨一层凉，润了土地，凉了空气。

    刚巧今儿沐休，相公在家，庄师傅也来了崔府。

    白芷张罗着一堆人，准备秋种，好好的后院，别荒芜了。

    很快，【长皓院】后院，一阵热火朝天。

    有拔草的。

    有开垦的。

    有捡石头的。

    秋嬷嬷拿着一个空簸箕走了过来，自从大少奶奶嫁了进来，院子里到处是人气味，笑着问道：

    “大少奶奶，开垦出来的几垄地，计划种些什么？”

    白芷一袭青衣迎风吹，眉眼跟着飞扬起来，素手指了指。

    “右边这二垄地，种萝卜，白萝卜、红萝卜都种一些，今年多掩一些酸菜。”

    “左边的二垄地，种一些波菜、小白菜，姜蒜。最里头那三垄地，培育些药材，种些田七、天麻。”

    秋嬷嬷笑呵呵：“那敢情好，大少奶奶教导腌酸菜的法子，独一份，酸香清爽。今年我陪大少奶奶腌上几坛子。”

    “大儿媳妇呀，我们堂堂伯爵府园子里种菜弄木的，没得让满京城笑语。”

    曹氏闻声赶了过来，神情带着担忧，话里全是讥讽。

    “夫人万福！”白芷福了一礼，翘了翘眉稍，含笑回道。

    “这多亏夫人您真心实意到处为儿媳正身，如今京城中谁不知道我崔白芷是一农家出身。农家人就得守本分，不就是种菜种地吗。”

    曹氏脸色阴了阴，这个农妇，话里有话的讽她，自己出身差怨谁。

    “什么样的人，享什么样的福，那都是天注定。有一些人那怕嫁到了清贵之家，也脱不去……”

    “都在呢。”方伯爷背着手，走了过来，郎声道。

    曹氏好一番深明大义：“老爷，妾身正教导大儿媳妇，我们这般人家，摸着泥土种菜，实在有失方家颜面。”

    他自然是看到了，儿媳妇的面子还是要给的。

    方伯爷轻咳一声。

    “大儿媳妇呀，你想玩，让下人们整块小地，玩玩就行了。”

    白芷意味深长看了一眼这对夫妇，今天刚理完方府杂七杂八的事。

    她崔怼怼要上线了。

    白芷笑眯眯道:

    “这种菜，当然是正经的种。”

    “翻地种菜，能图个丰收，已经是感激老天爷的厚待。”

    “公爹您可能不记得了，儿媳第一次见您，您就知道了，我们这些年在乡下身无分文，相公身受重伤，这一米一菜，那样不是辛苦得来。”

    “可惜呀，如今毒害我相公的背后凶手，且不知道蹲在那个角落。”

    “不急，我呀，就等着那些凶手下十八层地狱那一天。”

    明明如沐春风的一张娇俏脸，曹氏却觉得有种春寒陡峭刺冷入骨，手里的帕子拽的紧紧的。

    不可能查到。

    那些人已经远远的离开京城。

    这就是一桩无头公案。

    正在树下下棋的两人，闻声走了过来。

    方元璟眸光深邃的看了一眼，方伯爷心没来由地跟着一紧。

    有种面圣的即使感。

    方伯爷心虚地说道：“儿子呀，种。种菜，爹支持你！”

    随后，看到了后面的庄师傅，立马扬出十二分的热情：“庄师傅过来了？我就一直盼着您过来，一块下下棋，喝喝酒。”

    庄师傅脸色一如既往的臭，翘了翘一把胡须，瞪着眼说道：

    “我徒儿可是正儿八经的开垦了一垄地，你光张嘴，不干活？”

    方伯爷：“……”

    他翻地？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我在赶稿中~~~乎~~

