
　　想来想去，张强觉得这个想法很有可操作性，于是说道“这样吧，你们给我一个月的时间，我会想出办法来解决这个问题的！但是，拥有完美基因的种子，只是说它们对环境的依赖程度降低，但是也并不是说无论将它们扔在哪里都能够芽生长。无论种子的基因多么完美，对水都是有需求的，而沙漠偏偏最缺的就是水！所以，在这一个月的时间里，我希望你们能想出一整套完整的方案，尽可能的改善沙漠的环境，为种子的生长提供最好的保障！”周宗南三人相互看了一眼，周宗南说道“好吧！我们分工合作，希望一个月我们的工作能让你满意，你也不要让我们失望！”张强伸了个懒腰说道“我会努力的！对了，我还有许多琐碎的事情要处理，就先走了！”说完看着李祥道“李老师，这些设备，不要太招摇，尤其是不要让美国人现。哈哈……”

　　看着张强的背影，李祥猛然醒悟过来，笑骂道“妈的，还说是美国人的俯赠品，我就知道美国人没这么好心！敢情这全都是他从美国人手里偷来的……”“哎，老李，什么偷不偷的，拿不更好听一点儿吗？再说，管他是怎么来的，你只当是美国人民对我们中国科学事业做的一点儿贡献不就完了吗？呵呵……”李祥瞪了他一眼道“你比张强那小子还浑！你要搞清楚，张强是我的学生，我的学生偷别人的东西，你觉得我这个做老师的脸上会光彩吗？”周宗南笑了笑道“不光彩是吗？那好，我这就去让张强把这些设备全都给美国人送回去！”李祥听了周宗南的话一点儿有不着急，一耸肩膀道“你要是舍得的话，你去跟他说好了！”周宗南呸了一口道“张强比你可爱多了……”

　　和秦琴，李爽打了个招呼，张强就离开了农科所。先是去找了刀疤，交代了他把十个地刺送到美国，随后去了龙灵儿那里。张强已经正式承认了龙灵儿是自己的女朋友，所以两人见面再也不矫情，立即就是一场酣畅淋漓的翻云覆雨。歇住，张强搂着龙灵儿那柔滑如丝缎的纤细腰肢，让龙灵儿整个人都趴在他身上，轻声说道“我不在的时候有没有偷男人？从实招来，我既往不咎！”

　　龙灵儿轻轻的在张强的胸前咬了一口，娇哼一声道“你竟然敢怀疑我？！”张强邪笑了几声道“这可不能怪我！谁让你有过前科啊？你那个凭空冒出来的哥哥，我到现在还印象深刻呢！”龙灵儿的脸一红，使劲的捶着张强健硕的胸膛，嗔怒不已的说道“打你打你，让你提人家的伤心事……”张强抓住她作怪的粉拳，说道：“你要是再打的话，我就怀疑你是不是有意要谋杀亲夫！”龙灵儿挣扎了几下，没有挣动，咯咯娇笑道“谋杀你？我才舍不得呢！咯咯……”

　　张强给了她一个深情的吻，道“好了，现在我们开始谈正事儿……”他还没说完，龙灵儿已经不满的嘟起了小嘴埋怨道“有没有搞错啊！你难道只有正事儿的时候才会来找我吗？”张强苦笑一声道“对不起啦，我这不是忙吗，也只能忙里偷闲……好，好，以后我一有时间就来看你成了吧？”龙灵儿白了他一眼道“得了吧，你不来才好呢！就好像谁喜欢你来似的！”张强呆呆的看着龙灵儿，呐呐的说道“难道这就是女人？永远也琢磨不透的女人？”

　　使劲晃了晃脑袋，将杂念从脑袋里驱除，张强正色说道“有几件事情需要你帮我去办一下！第一，向美国的一家中国餐馆一千瓶，不，两千瓶龙泉佳酿，要尽快！另外，灵儿，你去跟犹他谈，将我们龙泉佳酿在美国的售价由每瓶五千美金提到八千美金。，我不去美国还不知道，一瓶龙泉佳酿在美国的售价竟然会达到恐怖的两万美金，想一想我们的产品，钱却都被犹他这样的美国佬赚走了，我就恨的牙疼。”

　　龙灵儿皱着眉头说道“花耶财团从我们的龙泉佳酿攫取了暴利，这个我也是清楚的！但是龙泉集团在美国的市场毕竟是花耶集团打开的，所以我也只能睁一只眼闭一只眼。现在骤然将价格提升了百分之六十，我怕犹他他会……”张强冷哼一声道“他会怎么样？大不了我们在美国寻找新的代理商，把他蹬到一边儿去！不过，你放心，按照美国人的消费水平，龙泉佳酿的价格在美国还有很大的上升空间！犹他很精明，他是不会看不到这一点的。我们这边的价格一提，他转头就会将美国市场上的龙泉佳酿价格拉起来，花耶集团是不会吃亏的！”龙灵儿点了点头，说道“也是！现在是他求着我们做生意，那就要按照我们的游戏规则来！”

　　张强点了点头说道“第二件事情，你往美国的这个账号里，打进一亿美金！”张强从口袋里摸出临走时，洪涛给他留的一个美国联邦银行账号。龙灵儿有些疑惑的看着张强道“你又要送龙泉佳酿，又要打钱，而且还这么多，强，你是不是在美国有什么行动啊？”张强想了想说道“这一切都是未雨绸缪。龙泉集团只是进入美国市场的先头兵，接下来，龙喜集团的绝代，龙幕集团的神愈都会剑指美国！随着我们在美国所获得的利益越来越大，一定会引起美国各方势力的警惕。地方保护主义并不是只有我们中国才有！我必须在那之前，为我们构建起一条强大而坚固的防线！”

　　龙灵儿有些自豪的笑道“你总是能想到我们的前面，有时候让人不服气都不行？”张强坏笑几声道“你不服气？那要不要我再来一次？”龙灵儿急忙讨饶似的说道“不要了不要了，已经够了，再一次，明天我就下不了床了。”为了转移张强的注意力，龙灵儿急忙说道“不过这样大范围的进军美国市场，在原料上的供应就更加紧张了，你可得想个办法才行！”龙灵儿的话果然让张强那刚升腾起来的消失于了无形。“是啊！原料一直都是一个大问题，是应该想一想怎么能一举解决了……”

　　中南海主席和总理的办公室。司空明一脸喜气的走了进来。主席看到他笑吟吟的说道“看我们司大局长的脸色，似乎是有什么好消息啊！”总理问道“是不是任务完成了？”司空明呵呵笑道“何止是完成任务，我还捡到宝了呢！”“哦？什么宝？说来听听？”主席的兴趣大增，急忙拉着司空明坐了下来。

　　司空明道“先不说什么宝贝，我先汇报一下我这次的任务吧。那个农科所的背景我已经查实了，没有任何国外背景，是我们中国人创立的，其目的也是为了纯研究，并没有别的企图。”主席吃了一惊说道“什么时候我们国内出现了这么了不得的人物？财力雄厚不说，魄力也同样惊人，他难道想自己建立一个科学院吗？”司空明笑着说道“这我不知道，但是我知道他如果想的话，那并不是什么多难的事儿！”

　　总理缓缓的问道“听司局长这么说，你似乎对他很熟悉啊？”司空明回答道“熟悉也不是太熟悉，只是见过几面，知道他的为人！其实他的名字，主席和总理应该也听过，以前林常委经常挂在嘴边儿的！”“恩！？莫不是那个叫张强的年轻人？”主席的反应快，惊讶的说道。司空明点头道“正是他！这个年轻人是林常委看中的，自然是能让人放心，我想主席和总理您两位也大可不必再为科学院被挖墙脚而烦心了！那张强已经跟我说过了，他说他愿意和科学院展开各方面的合作，比如信息共享，设备共用什么的！”

　　听了司空明的话，主席和总理久久都没有说话，过了好半晌，总理才幽幽的对主席说道“这到底是一个什么样的年轻人啊，这份魄力和胆识简直让人有些望而生畏！至少，我是不会以每年二十个亿的巨资投入到这样一个农科所里的。”主席摇摇头道“也不能这么说。如果你只有二十个亿，那把这二十亿投出去自然需要莫大的勇气和魄力，但是如果你拥有两千个亿呢，这二十个亿即使是打了水漂，你的眉头都不会皱一下！”

　　“你的意思是？”总理怔然的看了一眼主席。主席道“我的意思是，我们有必要见一见这个张强了，我有预感，用不了多久，也许很快，他就会成为中国的一个举足轻重的人物。”总理呵呵的笑了起来，说道“不错！这样的年轻俊杰自然是不能错过的！”说完看着司空明说道“听说你为了完成这个任务，竟然还亲自出动了？”

　　司空明的神色一苦说道“没办法啊！先是我的龙组三名成员被困在其中，后来是我的手下大将龙组组长救人不成，煞羽而归。我也是没办法才不得不活动活动我这把老骨头，没曾想，差一点儿连自己都陷了进去。”主席满是疑惑的问道“老司，夸张了吧！且不说龙组是我们中国最为强大的战力，就是你老司也是万中挑一个高败你可没几个！”主席的赞扬没有让司空明感到骄傲，反而是让他一阵汗颜，苦笑道“主席，我求求你了，以后千万不要再这么说了，我丢不起那人！和人家比起来，我们简直就是没长大的孩子，连还手之里都没有！”

　　“哦？你倒是说说，这是怎么回事儿？”总理皱眉问道。司空明问道“主席，总理，您两位以前可听说过地刺这样一个组织？”“地刺？”主席和总理同时摇了摇头，说道“从未听说过！怎么，在中国有这样一个不为人知的神秘组织吗？”司空明苦笑道“哎，说起来都有些丢人！国安局以保卫整个中国的安全为己任，可是却连国内出现了这么厉害的组织都不知道，真是让我有些愧对我头上的这顶乌纱帽！”

　　“好啦老司！你是国安局长，又不是神仙，中国九百六十万的版图，每天生的事情多了，你要是全知道，那我还不得把你供起来？呵呵……”主席笑呵呵的宽慰道。司空明叹息了一声说道“这地刺是张强组建的，其中的成员各个都是难得一见的高手，不要说姜虎，就连我在其中充其量也只不过是一个中等偏上的水平，您两位应该可以想像出，这个地刺的战斗力是多么的骇人了吧？不要说一个龙组，即使是三个四个龙组绑在一起，也不够人家塞牙缝，练练手的！”“这……这有些夸张了吧？”主席怔了好半天，才呐呐的问道。“夸张？我也希望自己夸张了，可是我说的每一个字都是千真万确的事实。我不跟你们说我捡到宝贝了吗？我说的宝贝就是一个我从张强的手里硬要下来的地刺。他的身手就不在我之下，如今就在我的龙组里！如果不是机缘巧合，他和我们龙组的一位女战士对上了眼儿，人家还不一定来呢！”司空明苦笑一声，有些难为情的说道。

　　“真的有这么可怕吗？老司，告诉我，这支地刺有多少人？”总理凝重的问道。在一个国家里忽然间出现了一支强大的不可控的战力，任何一个领导人都会为之感到担心，疑虑！哪怕是这支战力的主人再怎么忠厚，没有野心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十九章 主席总理的疑虑免费阅读。https://xs.23sk.com 