    

    第467章安全村

    “一群废物！”

    在圣域某座山峰上，一个身穿黑袍，黑纱蒙面的男子沉声喝道。

    “主上息怒……”前方站着的十余人身体一颤，纷纷跪了下去。

    若是有人在场，一定会震惊不已！

    眼前的这十余人可都是五大势力的太上长老，一个个都拥有着天元境中、后期的境界，可是如今在黑袍人面前，他们大气都不敢喘，跪在地上身体颤抖不已。

    没有人知道黑袍人的身份，他从一出现便是这个模样！

    也没有人知道黑袍人的实力，只知道他心狠手辣！

    当初黑袍人从五大势力带来了二十多人，无一不是天元境强者，可是其他那些有骨气的，现在只怕连骨头都找不到了。

    他们十几人活了下来，也成为了黑袍人的奴仆，当然因为他们也获得了不少的好处。

    不仅令他们实力猛进，更令他们在各自的势力有着举足轻重的地位。

    但即使如此，面对黑袍人时，他们眼前总能泛起当初同门惨死的那一幕，那绝对不是一场生命的终止。

    而是酷刑的艺术！

    深具美感的酷刑，却看得人头皮发麻，心颤不已！

    所以，现在看到黑袍人动怒，一个个总担心历史再次重演，但主角换成自己。

    黑袍人冷哼道，“这么多年，把你们培养起来，现在连个天阳境后期的小子都抓不住？”

    “还敢本座的祭天灵珠也搞丢了！”

    听到祭天灵珠，众人脸色更加难看不已。

    祭天灵珠他们也只是借用，可是现在却还不回来了，更重要的是，现在他们连天池中发生了什么都没人清楚。

    毕竟天池的禁锢恢复，别说他们，哪怕主上也不敢轻易涉足。

    以至于现在他们也仅仅只是知道，五大势力进入天池的人已经全军覆没，同时连祭天灵珠都丢了！

    但他们并不知道祭天灵珠的去向，也不知道这件事还有言家的参与。

    “九霄门那边怎么样了？”见众人不敢说话，黑袍人继续冷哼道。

    “九……九霄门……”

    众人结巴不已，但是在黑袍人冷厉的目光中，还是只得硬着头皮说道，“我们赶到九霄门的时候，他们所有人已经弃宗而去，现在我们已经占据了九霄门，只要古玄尘回去肯定插翅在人逃！”

    “插翅难逃？”黑袍人冷哼道，“九霄门能弃宗而逃，说明他们早已知道危险，提前做好了安排，你们觉得古玄尘还会回去吗？”

    “这……这……”

    众人不是傻子，自然知道这是必然，可是这次的行动，他们做足了准备，不仅毫无收获，而且还损失惨重，总得有个说法吧！

    “找……我给你们一个月的时间，若是不能找到古玄尘，你们就自杀吧，这是我对你们最大的奢侈！”黑袍人冷哼道。

    “谢主上，谢主上……”众人连忙拜谢！

    无论他们愿不愿意承认，若是真的一个月内找不到古玄尘，那么能够自杀，对于他们来说的确是最大的奢侈。

    不过此刻的古玄尘已经带着秦江出现在九霄门附近的圣河支流。

    刚一探出头来，古玄尘便感应到不远处九霄门的传送阵四周隐藏着数道强横的气息。

    除此之外，古玄尘还在附近看到了九霄门独有的暗记！

    应该知道自己身份的云山长老猜到自己若是回来，估计要多这里回九霄门，所以在五大势力的暗哨来之前，在这里留下的记号。

    “什么人！”

    不过留在此处的五大势力强者也不是庸手，哪怕距离甚远，他们也感应到了圣河支流的异样。

    一声厉喝，人影涌动之间，古玄尘已经带着秦江再次消失，下一刻，古玄尘和秦江又出现另一道圣河支流。

    接着，两人便快速的向不远处的丛林奔去。

    “师尊，我们这是去哪里！”此间几乎感应不到什么法则之力，秦江有些奇怪地问道。

    “这是九霄门当年备下的安全村！”

    “若是九霄门遭遇不可抗拒的灭顶之灾后，幸存的人可以逃至此地！”

    “这里几乎是世俗的世界，武者往往难以关注，至少能保住九霄门一脉不断，再图发展！”

    听完古玄尘的解释，秦江却有些摇头道，“可是真到了那步，藏在这样的环境，修炼上千年，只怕也比不过九霄门中修炼一年的效果，何谈一脉不断！”

    安全的确是安全了，可是实力提不上去，那也只有等死！

    一旦逃出来的这一代人都死了，下一代人还出生在这里的话，那就直接成为凡人了。

    “至少能活着，等风头过了再换地方总是要安全些！”古玄尘说道。

    “这到也是……”秦江虽然觉得这样很浪费时间，但也不得不承认，这的确是一个最安全的选择。

    说话之间，两人一连越过数座连绵高山，站在山顶望去，不远方一座占地广阔的城池。

    城池的四周则是一个个密集相连的村庄。

    在古玄尘的引路下，两人很快到了一个名叫黑石村的地方。

    黑石村，也就是九霄门的安全村！

    九霄门定期会送一些资质普通的外门弟子过来，让他在黑石村过着普通人的生活，这样也可以使得九霄门真要用到的那一天，进入村里，不至于引起其他人的注意。

    毕竟虽然藏在这里，理论上很难被仇家找到，但往往意外的事情就是发生在理论之外，九霄门真混到要启动安全村的地步，也就再也经不起半点意外，必需做好每个细节。

    “宗……宗主……”古玄尘刚到村门，便被九霄门弟子认了出来。

    那弟子眼中满是激动却不行礼，只是走上来，把古玄尘向着村内迎去。

    很快，便进入黑石村的中心大院！

    “参见宗主！”这时，院中所有九霄门人才齐齐行礼！

    毕竟这里，他们有绝对的把握不会有外人混进来，这才能够安心的行礼。

    “都起来吧！”古玄尘微微拂手，众人站起身来。

    “你们先退下吧！”不待古玄尘开口，千海太上长老便对其他人招呼道。

    顿时，众人散去，只留下古玄尘、秦江和几名太上长老走进一间茅屋。

