    这是何其高耸的一道门，百米多的高度比肩周围的高楼大厦，现代化的都市瞬间让这道门拖入魔幻的无底深渊。

    整体黑色基调的门上阳刻着一个个怪物的意象，站远了一看像是曾在东京出现过的罗生门，只是黑门的样式贴近西方神话，静谧神秘。

    站在门前的美沙与之相比微不足道，渺小的像是蝼蚁。

    更加庞大的是黑门散发出的能量，在这股能量前一切都是缥缈的灰尘。

    海量能量冲刷周围，美沙额头的刘海被疯狂向后捋去，一头秀发也不受控制的飞舞。

    “好痛，好痛啊……”

    夜夜子捂着眼睛哀嚎，亮蓝色的能量像是海洋潮汐般一波接着一波的翻滚，几百米外的直升机上也能切实感受到能量的拍打。

    眼前的天与地尽染成蓝色一片，一时间甚至分不清哪里是天哪里才是地。

    “呼哧呼哧。”

    天上所有直升机向后撤退，就算违抗军令也比丢掉性命好。

    “门？这才是……人皮鬼的本体？”

    远处的指挥官快步从营地走出，每个人的影子都向后拉的极长极细，站在空地上格外能感受到巨门的恐怖。

    如果这才是人皮鬼真正的力量，那他们的此次行动是不是释放出什么不得了的怪物？！

    原本正在逃难的父金山市民逐渐有人停下脚步，仰望着屹立地平线上的黑门。

    “快快看，这是什么怪物啊。”

    “别看了，等下整个父金山都要被毁了！”

    一些尚且还稳定在家中的人再也忍受不住恐惧，黑门的出现顷刻摧毁平民的心神。

    万千只眼睛都被黑门所吸引，但又仿佛下一秒这黑门便会将所有人的眼珠切下黏在门上。

    “要不要攻击？这说不定是人皮鬼的后手，要是不将门摧毁的话，就会有怪物从门中走出！”

    “莫非是和岛国一样……连通着异世界的黑门，异世界的妖魔鬼怪便藏在黑门后。”

    “别妄动，别妄动！”

    借助着科技的力量指挥部看见的门更加直观，无论前方还是后方，这扇门都是同样的图案，突兀的立在地上就像是放大黑暗版的多啦H梦任意门。

    “门动了！”

    巨门忽然产生了轻微的响动，两扇门扉点点向外推启。

    远处目击的人呼吸停滞，黑门掀天揭地的气势让人无法喘气。

    【效果很好。】

    水野满意的看着所有人的反应，魔改版罗生门果然是吓唬人的神器。

    石龙大斗的记忆竟然因为意外情况缓缓苏醒，这可不在水野的计划中，而且要是让石龙大斗将所有的问题和信息写出来问题就大了，他直截了当的将石龙大斗的灵魂收走，不过那三行字估计已经惹出了麻烦，还需要用一些方法来收尾结束。

    水野算是弄清楚了这些官府们的套路，逼格越高越容易让官府怀疑人生，继而开动丰富的脑补能力来弥补其中不足，自己只用事后听着官府的分析点头就对了。

    百米多的黑门轻轻打开，那高大到让人窒息的门扉带来无穷尽压力，排山倒海让人窒息。

    “吱呀！！”

    在声音忍术的作用下，开门声被无限放大，吱呀吱呀的像是在每个人耳畔响起，云海天地只剩下这唯一声响。

    九天云霄都要被声波冲散，启开的门缝像是劈开的山峰，初生朝日沿着门扉点点升起，光芒从一线天中射出。

    天堂从黑门中探出了头。

    “望月小姐，请撤退，望月小姐，请撤退！”

    听着耳机中不断传出的声音，美沙向后撤步。

    但门中有人走了出来！

    是一道接近两米的瘦长身体，放在人类中这是不折不扣的高个子，只是和黑门不成正比，如此高大的门扉却只走出了一名人类，反差的场景让人心中顿觉突兀。

    别说百米了，就算从黑门中钻出了两三百米的巨型怪物也不足为奇。

    高瘦的身影身穿黑色风衣，整体被神秘笼罩。

    指挥部里的将军负责的都是军事事务，不然脑子转的稍微快点就能认出这是在东京目黑区超市出现过的神秘超凡，被列入档案到现在，还没有人研究出半分头绪。

    他消瘦的西方面孔带着非正常人类的亢奋颓废感，五官深邃凹陷的吓人，走出门后和便与美沙相立对视。

    “你好。”对着美沙轻轻点头，风衣男还没忘记面带笑容的再对着周围示意问好。

    他说出的标准岛国语字正腔圆，宛如自幼生在东京的土著。

    风衣男表现的就像是瓦拉几亚的吸血鬼，只是神话里的吸血鬼也没有这么大的排场，反倒像是掌管着生死的冥界大能。

    “都怪我监管疏忽，居然让祂从黑牢中逃出，不过没想到会躲在这座半岛上，真是让我好找。”

    说罢，他身穿的风衣忽的隆起，黑色能量犹如实质的聚拢膨胀，身后黑门也随之激烈摇摆，父金山的城区又开始了轻微摇晃。

    一只手，如恶魔样的手向着前方探去。

    能量手臂的体积大的惊人像是陆地鲸鱼，但没有海水只是在空气里游动。

    “呼！！”

    只要风衣男愿意，能量手臂便能轻松摧毁两侧密集的建筑物演变出一场人为灾难。

    巨手跨过百米距离，不过攸忽一瞬。

    感受着从自己头顶擦过的手掌，美沙的心脏都漏拍了几节。

    半空的手掌忽然变换了姿态，从平展变成食指和大拇指蜷起圆圈，如捏起根头发样，能量巨手从地上虚空夹起了某个东西。

    原本虚无的空气受到了巨手的干扰后产生了变化，空气如水波般摇晃了几秒，一道蓝紫色的灵魂肉眼可见的蜷缩在一起，巨手捏起灵魂就像一颗糖豆。

    “人皮鬼的气息又出现了……”夜夜子迷茫了，巨手夹着的的确是人皮鬼的气息没错，但和之前活跃的人皮鬼相比，现在的人皮鬼就如死掉了般，全然没有半分生机。

    这真的是人皮鬼？

    “真是不好意思，给你们添麻烦了。”风衣男边说着话，抓着人皮鬼的能量巨手边向后缩退。

    环视了下左右造成的废墟，风衣男脸上带着浓浓的愧疚，好似这一切都是他所造成。

    “我会在下面给死伤者一定赔偿，那么就此别过，我还要将这个捣乱的家伙快点关押起来。”

    说罢，风衣男抬起胳膊在半空打了个响指。

    “啪嗒！”

    响指响彻，黑门、风衣、巨手，所有给人带来恐惧的物象一霎消散。