    “闭上眼睛安详的死去吧！这是天安河上的天坚石和天金山的铁造出来的神物。”山鬼的洪亮声音在宽阔的空间里回荡着，哪怕是蓝衣喽手雷的爆炸声也将之掩盖不去。那面镜子也随着他的话声而光芒大盛！“真经津之镜！”

    真经津之镜还有一个名字。

    --------与另外两件号称日本国之重宝神器并列的名字。

    八咫镜。

    在OF的世界里，它是被掌管在与草稚京，八神庵同一级别的强者神乐千鹤手上。这个女人在9格斗大会的时候，乃是作为仅次于最后BOSS暴风高尼茨的存在。并且在封印大蛇的时候，无论是草稚京八神庵都受了极重的伤势，唯独她却能全身而退，还可以击退当时来袭的音巢（EST-SOUD）组织成员，其实力之强横可见一斑！

    但是她的家传重宝，随身神器八咫镜，又怎么会落到山鬼的手里？

    瑰丽的八咫镜的背部，看起来古旧斑驳，雕刻有龟蛇松竹鹤等图案，就一如一面寻常的古镜而已，但是镜面汪然剔透，如梦似幻，折射出了柔和的的白色光芒，直接在周围的环境里铺了开来，反衬着周围玻璃培养槽的光色，当真令人有一种十彩迷幻的错觉。

    方林当然不会坐视不理，他一等虚弱时间过后，立即就发动了精神冲击！却在距离山鬼克隆体整整一米处就被直接反弹了转来！不仅如此，连物理攻击也变得无效！当然看样子山鬼在那层八咫镜的保护层里也是无法动弹。只是在他的身前。却缓缓地形成了一道雪白的光门，由小到大。徐徐展开，然后慢慢地化作血红之色（形象化比喻：暗黑破坏神奶牛关入口的传送门）。山鬼在那层保护了他地无形防护罩中仰天狂笑！身后的黑色披风激荡飘逸！

    “体会一下三神器的…….恐怖威力吧！”

    银座长街之上，罗伯特意兴阑珊的叹了一口气。此时可以说他是以一己之力，阻截了音巢（EST-SOUD）组织的箭头部队，并且将之打败得大败亏输。林雷中流砥柱的横亘在了长街当中，以至于明明稳占上风的音巢组织，此时却是被压着打得抬不起头来！

    眼见得从侧面突袭的奇兵也被直接拦截下来。音巢（ES-SOUD）组织派遣那种坚固的半机械生化人冲锋了几次，但是这些家伙的身体坚固度虽然足够，却无法施展任何技能，必须要在999复制体或者马克西马复制体地率领下，才能突杀过黑帮联盟的神官召唤出来的木人。傀儡阵！因此对于音巢组织来说，眼下的当务之急，则是要将罗伯特这颗横亘着的“钉子”给直接拔去，否则此战必败无疑！

    指挥作战的音巢组织战场指挥者，终于下定了决心，发出了融合施展自毁绝招的指令！

    三名剩余下来的马克西马复制体，以及那名999复制体的双眼陡然变成了赤红之色！他们身上都受了不轻的伤势，999复制体左手变型成地黑色钻头甚至都被罗伯特一脚踹得歪斜扁，直接破裂断折，连带肩部也软软垂落了下去！

    在己方的强大火力压制下。这四名先进的半机械核生化人开始集合在一起，身体表面冒出恶心的泡泡，似蜡一般融化着汇流到伤势最为轻巧的马克西马复制体身体里面。不仅仅是他们四人，连带周围的保护者，也被直接吸附融化进去了好几十人，虽然此时音巢（EST-SOUD）组织是将融合中的四人保护了起来，但是罗伯特若是积极一点，此时还是能够称着这机会突袭上前将进化中的四人除掉。但是他却双手抱在胸前，脸上露出兴奋地神色，竟是纹丝不动，显然是要给四名半机械核生化人以完全融合的机会！

    顷刻之间，那名充当受体的马克西马复制体已经直起了腰来。他浑身上下都在微微颤抖。双眼都直凸出了眼球的外面数厘米，体型也增大了近一倍。感觉整个人都充满了爆炸性的力量，而双拳上暴凸地鲜红色肌肉已经将皮肤活活撑破，猛然间，马克西马复制体一踏地面，被他踏中地地方轰然爆炸，土石滚滚直飞，数十平米内仿佛都下了一场土石的密雨！

    而他地整个庞大身躯，已经瞬移一般的来到了露出惊愕之色的罗伯特的面前，双手抱拳，由下至上的重击而去！

    罗伯特直接一按，双掌便压在了他的拳头上，却觉得那里直接传递来了一股大力，双手上的骨骼都“咯”的一响，令其立足不稳，直接踉跄倒退。而马克西马复制体肩胛，大腿上，“啪”的一声，传来了一声轻响，原来是绷紧了的粗大肌肉因为发力过猛的缘故，直接将皮肤撑破暴露在了空气当中，鲜血长流！

    而马克西马复制体恍然未觉，一矮身已经闪现一般的追到了还在不停倒退的罗伯特的身前，单掌掐住了他的咽喉，将其高举了起来！身上却是闪现出一道刺目无比的血红色光芒！

    自毁型超必杀技！

    马克西马之复仇！（街机出招表为：爆气状态下，接近-

    被掐住了脖子的罗伯特完全不能动弹！身体暴涨达一倍的马克西马复制体直接掐着罗伯特的脖子，单手将他轰然向地上按了下去！地面立即爆炸出一个直径至少三米的大坑！在雪尘弥漫中，马克西马双眼射出的红外线光芒已经锁定住了罗伯特，然后将他高高抛飞向了天空当中！

    马克西马复制体弯腰埋头伏身，身体上的战斗服已经被深深撑破出巨大的裂纹，罗伯特下落之时候，便被马克西马挺身用肩背的力量重新撞回到了空中！连撞了三次后，最后一次重重的撞击在了罗伯特的头部，直接将其撞得血流满面的回落到地面上！

    接着马克西马复制体浑身上下都燃烧了起来，皮肤，肌肉，血液都在熊熊的红色火苗中迅速魁伟，蜷缩成一个巨型球体，然后高速旋转着直飞上十余米的高空，接着若一个巨型风火轮一般从天空中直接对准动弹不得的罗伯特轰炸了下来！

    自毁型必杀技能之第II阶段：

    掩体摧毁！（街机出招表：--+A或C）

    整个东京的地面，都为之震动了一下！方圆五公里以内的人都可以见到，一团暗红色的小型蘑菇云直接升腾而起，将大半个夜空都染得通红！银座的大街上，出现了了一个深达七八米，方圆二十余米的大坑！大坑的底部，有着一具衣着破烂的一动不动的人体在袅袅的冒着青烟！

    方林的眼神，也随着这脚下大地的微弱的震动而抽搐了一下。但是他现在完全没有心思去顾及外面发生了什么事情，因为他面前的红色光门中，赫然走出来的是一个人！

    一个白衣白裤，梳着中分头发的青年男子。

    看他的造型，竟赫然是OF剧情强者之一的金家藩！

    “难道这面八咫镜的特殊能力，竟然是复印出剧情强者的影子出来为自己效命？”方林脑海里电光石火的闪现过了这么一个念头。

    与此同时，金家藩已经将双手抱在胸前走了过来，他的眼中有一丝不屑之意，忽然一脚踢出！脚未至，但是劲风已经扑面，方林伸手直接去挡，冷不防那一脚突然一伸，竟是一记单腿连踢，他脸上顿时中了一记，顿时半边脸都麻木了！

    而金家藩忽然跃起，又是一记凌空横踢。方林硬受一记，顺势去捞他的腿，手指刚刚碰到敌人的裤管，腹部又被重重的踹了一脚，眼前一黑，整个人又被打倒在地。但方林又马上咬着牙向后翻滚直爬了起来！“这个时候不能倒！倒下就意味着挨更多的打！”

    金家藩却是面无表情，双腿连踢，勾踢，后旋踢，侧踢等精华招式一一施出，他的双腿给人的感觉就像鞭子，随意弯绕出击，方林就若置身于一个旋涡中，只能被动的在头昏脑涨下抵抗着对方的攻势，连招架之功都没有，更谈不上什么还手之力。好在这金家藩始终都是用基本的脚法与之交手，否则就算是十个方林，也活不了二十秒种！

    山鬼在防护罩中放声狂笑，显然已是胜券在握！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com