    齐凡冲着身边的李然和陈应天打了个手势，李然和陈应天会意的点了点头；齐凡在河底的石块上用力的一蹬，向前蹿去，很快就来到了那个藏着铁罐子的石块边。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石块的背后是一个制作精致的铁罐子，铁罐子的大小就跟保温杯差不多，铁罐子中央是一个透明的玻璃管，里面装着紫红色的液体，赫然就是p病毒！

    只不过原本应该装满玻璃管的p病毒，现在已经少了一半。铁罐子的顶部有个小口子，玻璃管中的p病毒被设置了释放剂量，通过那个小口子想河水中释放p病毒。

    齐凡立即动手关闭了铁罐子的释放口，阻止p病毒继续对河流继续释放。然后拿起那个装有p病毒的铁罐子，装入一个特制的隔离包中，冲着战术a组其他几名队员朝着水面指了指，带着装有铁罐子的隔离包朝着河面游去。

    上岸后，齐凡把隔离包交给了罗昊，说道：“这里就是小余村所有村民感染p病毒的源头。”

    因为寒冷，齐凡说话的声音都是有些颤抖，“这里的p病毒已经被释放了一半，也就是说，这条河已经被污染了，需要立刻封锁起来，防止有更多的人感染到p病毒。”

    齐凡脱掉自己身上湿漉漉的潜水服，重新换上了防化服。

    罗昊通过无线电，跟驻守在小余村里的防化营营长，让他派兵封锁了整条河流，防止有人再接触到河水，感染到p病毒。

    “看来当初在那个病毒制造基地中所制造的，除了被我们摧毁的那些安装了引信，通过引爆将p病毒进行释放的炸弹外；还有这种人为设定释放剂量并且进行释放的p病毒释放罐。”罗昊看了眼放在隔离包中的p病毒释放罐，说道：“当时我们并没有在病毒制造基地现这种p病毒释放罐，现在看来，很有可能是被全都带走了。这种p病毒释放罐可以在各种不同的场合被使用，而且使用起来也足够隐秘，甚至可以让人在毫无察觉的情况下，感染到p病毒。”

    “目前可以确认的一点，就是霓虹国所制造的p病毒已经不是我们所知道的那种p病毒了。”李然接口说道：“至于它是通过何种方式在原始的p病毒上进行变异的，我们不清楚，但是有一点可以确认的是，霓虹国目前已经掌握了将p病毒气化散播的技术。p病毒通过呼吸道让人进行感染，远比最开始那种通过人体血液和体液进行传播要更加恐怖……，是谁！？”

    李然猛地拔出大腿快拔枪套中的手枪，并且把手枪指向一个方向，眼睛死死地盯着手枪所指的方向。

    “妖瞳，怎么了？”齐凡手中端着自动步枪，眼神警惕的打量着周围，对手中握着手枪的李然问道。

    “这山林中有人！”

    李然握着手枪，缓缓站起身来，示意罗昊把那个装着p病毒释放罐的隔离包收好后，缓步向前走去。

    冬季，山林中树木上的树叶全都掉光了，只剩下光秃秃的树枝，而且地面上覆盖着一层积雪，树林中到底有没有藏着人，一眼望过去，可以说是一目了然。

    “妖瞳，你确定你刚才看到这附近有人吗？”

    齐凡跟上李然，在位置上跟他形成一个夹角，眼睛在向四周进行观察的时候，对李然问道：“这周围除了我们以外，应该不会有其他人。如果真的有除了我们之外的其他人存在，那就只有一种可能，放置那个病毒释放罐的人！”

    “有脚印！”

    李然突然伸出手，示意齐凡停止前进后，伸手指了指前方的地面。

    齐凡顺着李然手指的方向看去，果然是在地面上看到了一个脚印，只是那个脚印很浅，就像是留下了很长的时间后，又被雪覆盖了一层一样。

    齐凡走到脚印边，蹲下身，伸出手对地面上的脚印丈量了一下，说道：“从脚印大小来判断，留下这个脚印的人身高应该在175公分左右。如果这个脚印真的是你刚才所看到的人影留下的，这么大一个活人难不成还能凭空消失了不成？”

    “我想，我已经知道我们这次的对手是什么人了。”李然沉声说道：“还记得在金叶阁外跟我们交手的人吗？”

    “你是说鬼忍宗的忍者部队！？”齐凡问道。

    李然点了点头，回答道：“没错。也只有这种藏头露尾，总是偷偷摸摸，不敢现身的忍者，才有可能这么神不知鬼不觉的潜入到我们国家来。‘亡灵’特勤班可没有这样的本事。”

    李然说话的声音很响，既是在说给齐凡听，也是在说给藏在这片山林中的鬼忍宗的忍者部队听。

    李然的用意很明显，你们这些孙子别给老子再藏着掖着了，我知道你们在这附近。

    嗖——！

    李然的话音刚落，一枚苦无便是从林子中飞了出来，直射向李然。早就有所提防的李然，立刻做出一个闪避动作，向旁边闪避开来。

    咄！

    那枚苦无击中了李然身后的树干，苦无尖锐的头部刺入树干中，而苦无手柄位置却是在冒着青烟！

    爆破苦无！

    李然的眼睛猛地一凝，身体再次做出一个闪避动作，向一旁闪避开来。

    轰！

    做出闪避动作的李然身体刚落地，那枚扎在树干中的爆破苦无便是爆炸开来，威力不俗的炸药将那棵树干都是炸断开来。

    紧接着林子中闪现出数道白色的影子。这些白色的影子，赫然就是穿着白色紧身皮衣的鬼忍宗忍者部队成员。

    这些忍者部队队员一共有五个，他们身后背负着一把白色刀鞘的忍刀，大腿上绑着快拔枪套，还有插着苦无的皮囊。

    这五个鬼忍宗的忍者行动度飞快，身体在林子中快的穿梭着，令得战术中队的队员都是难以捕捉到他们的运动轨迹。

    “所有人提高警惕，准备战斗！”

    罗昊端着自动步枪警惕的盯着自己周围快闪烁的白色人影。