    卡塔尔位于西亚阿拉伯海边，是世界上最富有的国家之一，被世界誉为“珍珠的国度”。————《阿拉伯珍珠——卡塔尔》。

    卡塔尔三面环海，一面靠近沙漠，通常一年中只有两个季节，夏季长达八个月，酷热难熬，平均气温达到40摄氏度以上，七八两个月有时甚至气温高达50度，再加上空气湿度大，人们生活在这里就向被放进了一个“大蒸笼”，大多数人一般都不轻易外出，只能躲在空调房间里看电视、上网消磨时间。

    有钱人则会举家出国旅游，到凉爽的欧美国家去度假消暑，直到9月份才回国。对于这一点，卡塔尔埃米尔哈里发更是当仁不让，他在会晤了美国特使贝尔?莱斯特之后，就踏上了去风光秀丽，气候温润的瑞士苏黎世度假的路途。那里有他的一个1000平方米的豪华别墅，他将在这里边度假边遥控统治着国内的一切。

    就在埃米尔哈里发在瑞士享受着赛马、美人与风景的时候，在莫萨王妃的泪眼和温柔的攻势下，哈马德?本?阿勒萨尼王储终于振作雄风，发起了宫廷政变。这位胖胖的王储，早在1989年5月，就担任了卡塔尔国家最高计划委员会主席，掌握了财政和计划大权；在1992年9月担任武装部队总司令，掌握了军权。

    这次政变迅速而干脆，哈马德?本?阿勒萨尼王储的卫队进入了王宫，王储召开了紧急会议，召集了所有王室成员和大臣参加，在会上全副武装的士兵冲进了会场，王储当即宣布废黜他的父亲——原埃米尔哈里发，自己就任新的国家元首。面对着森冷的枪口，大臣们没有一个表现出“乱臣贼子得而诛之”的气节，全部热烈拥护新埃米尔的上任。

    不流血的政变就这样成功了，哈马德向正在苏黎世快活的父亲打了一个电话，告诉他政变的事情。原埃米尔哈里发大怒，当场挂断了电话，老酋长决心夺回政权。他声称与儿子断绝关系，并立刻乘专机返回海湾地区，准备在其他部族间寻求支持来酝酿一场反政变。

    遗憾的是，当他的飞机飞越伊拉克领空的时候，突然遭遇了四架雷电战斗机的拦截，战斗机明确告诫专机，立即降落否则将开火将其击落。专机被迫降在伊拉克拉马迪空军基地，当原埃米尔哈里发看到跑道旁全副武装的伊拉克特种部队军人和装甲车的时候，他就知道大势已去，一切都结束了。

    他的儿子已经勾结了库赛?阿卜杜拉，那个中东地区最凶悍的家伙，除了借助美国人的力量之外，在这里没人能够打败他。不过原埃米尔已经没有任何机会了，他很快被转交给了新任埃米尔哈马德?本?阿勒萨尼，成为了被软禁起来的太上皇。70年代时，他从自己的哥哥手中夺取的王位以同样的方式被自己的儿子夺走，这不能不说是一个历史的巧合！

    新任卡塔尔埃米尔签署了若干重要措施，其中一个重要措施就是允许被驱赶到科威特的米斯内德部落返回卡塔尔。至于库赛?阿卜杜拉对这次政变的支持，埃米尔哈马德?本?阿勒萨尼还没有想好报答的方式，这让他有些发愁。

    不过库赛?阿卜杜拉是那种等待别人送给自己东西的人吗？不，这不是他的风格——他一向喜欢自己去拿！

    …………

    谢赫哈马德?本?贾西姆用雪茄火柴点燃了雪茄烟，这种特制的长支木制火柴，通常称为雪茄火柴，它比一般火柴要长上一倍，而且是木柴做成，没有硫磺，燃烧也比较慢。因为化学打火机会破坏雪茄烟的香味，真正的雪茄爱好者一向使用这种特制的火柴。当然，它的价格也是不菲的，一包小小的火柴就要十几美元。

    他抽的雪茄也是极品的Cohiba，这种1966年诞生于哈瓦那的雪茄，最初只是作为政府的礼物送给各国总统和外交使节，直到1982年之后，这个品牌的雪茄才开始商业化，经授权人们可以买到它。而谢赫哈马德?本?贾西姆所抽的这种极品，从烟叶采摘下来，经烘干、发酵、整平、存放，然后挑选烟叶制作雪茄，其间大约要经历三年时间，0余道工序。

    不过呢，这些对于我们的大富翁谢赫哈马德来说，都是小意思了。他一向信奉杰克?尼科尔森的话：“作为一个男人，晚餐后该允许自己离开饭桌，到另一间房去燃上一支最好的雪茄烟。”

    看着袅袅上升的烟气，吸着芳香醇厚的雪茄，想着正在搂上洗澡的那个十七岁的英国模特，谢赫哈马德?本?贾西姆不由的觉得人生之乐莫过于此。1989年时，年仅三十岁的他就成为了卡塔尔市政和农业大臣，而现在他已经担任了外交大臣，成为了卡塔尔权力中心的重要人物。

    不过他的才能可不仅仅限于这一点，他还是卡塔尔投资局(QIA)的首席执行官，掌握着卡塔尔庞大的王室资金的投资方向，就凭这一点，无论是原埃米尔还是新任的哈马德?本?阿勒萨尼，都要买买他的帐。通过这些投资，他经常将一些零头装入自己的腰包，现在他已经是超级富翁了。这些零头有多少，当然是不多的啦，还不到总收入的20而已……

    “先生，你约见的西方投资基金的人来了！”他的英国管家走进来彬彬有礼的说道。

    “哦？让他们进来吧！”谢赫哈马德?本?贾西姆点点头说道，这个基金是欧洲比较大的投资基金会之一，他们准备和他商讨一起投资一个价值十亿美元的伦敦市中心的房地产开发项目。

    两个西装革履的人走了进来，前面的是一个白人，而出乎谢赫哈马德?本?贾西姆意料之外的是，走在后面的竟然是个阿拉伯人。两人落座后，前面的白人微笑着对谢赫哈马德说道：“您好，贾西姆先生！我叫杰弗里?沃士伯，您可以叫我杰夫……”

    “杰夫，你们的项目书我已经看过了，我对这个项目很感兴趣！”谢赫哈马德一笑，示意了一下自己桌子上镶着珍珠的杉木雪茄盒，杰弗里?沃士伯微笑着谢绝了。

    杰弗里?沃士伯说：“贾西姆先生，项目的事情以后再说，现在我们手中有些让您更感兴趣的东西！”

    “哦？”谢赫哈马德一愣，眯着眼睛看着眼前的这个让他感觉有些奇怪的男人。

    …………

    沙特，贾富拉检查站。

    “真主啊，卡塔尔就在面前！十五年了，我们米斯内德部终于回来了，我们终于回到我们的卡塔尔了！”一个带着头巾的阿拉伯老人看着眼前的沙漠与山峦，看着检查站上飘扬的卡塔尔国旗，泪流满面。

    海德尔从卡车上跳下来，站在公路旁向前看去，只见排成长龙的车队正在一个小沙丘下等待着。在他身边，卡车、皮卡车，轿车，面包车正排队向前挪动。整个路上都传来人们兴奋的话语声，过了贾富拉检查站，就是卡塔尔的国土，离开本国十五年的米斯内德部落终于被允许回家了。

    海德尔走上了沙丘，站在高处，向着东北面看去。

    干燥的风掠过，但隐隐间却带着波斯湾的湿润。

    “卡塔尔，我来了！”海德尔默默的念道，在这个庞大的车队中，在几万回迁的米斯内德部众之中，隐藏着五百名伊拉克的特工人员，他就是其中之一。他们多年前就进入了科威特，慢慢的接近并融入了这个苦难的部落。现在这支微小的力量终于在历史的某个时刻，开始了用杠杆撬动世界的工作。

    凭着这五百人，就能把美国人从卡塔尔赶走吗？海德尔没有把握，但库赛将军说能够，就一定能够吧！他是军人，是伊拉克的军人，服从命令是军人的天职，美国人又不是个个都是兰博和超人，又什么可怕的？

    他自失的一笑，从沙丘上走了下来，重新融入了喜气洋洋的米斯内德部落车队当中。车队缓缓向前开动了，没人注意到除了回归的喜悦之外，这个车队之中部分阿拉伯汉子眼中那凌厉的眼神……