    　　吃过午饭。

    　　殷爸便率先去泡茶。

    　　东潮人串门做客，话可以停，茶不能停。

    　　女人们则一起收拾桌子，洗碗。

    　　江集被殷爸问了一些问题，一开始都是不痛不痒的问题，比如学习成绩怎么样，在妖都市上学习不习惯之类的问题。

    　　后来才慢慢开始问到，关于殷茵茵以后从事的职业的问题。

    　　虽然殷爸对歌手是怎么运作的，一窍不通，但电视也没少看。

    　　电视里，歌手经常会东奔西跑，去这里演出，那里演出，这里参加综艺节目，那边参加综艺节目，玩过界的还会顺便去拍个电视剧或者电影，当演员。

    　　就算没有了解过歌手的人，也能看得出这是个常年不在家的职业。

    　　殷爸没有直言江集和殷茵茵的关系，只是自顾自提出了殷茵茵将来工作上可能会面临的问题。

    　　算是从侧面给江集打预防针。

    　　江集自然明白殷爸的意思。

    　　两人说完殷茵茵的事情，又闲聊了几句，很快无言。

    　　毕竟两人隔了二十几岁，压根没有共同话题。

    　　随后还是殷爸和江爸比较聊得来，很快撇下江集，巴拉巴拉聊了起来。

    　　殷茵茵也洗完碗，她也觉得双方家长会面的气氛，有些尴尬。

    　　于是便带江集上楼，去参观她的房间。

    　　江集还是第一次走进殷茵茵的房间。

    　　殷茵茵的房间收拾得很干净整洁，强上贴满了各种歌手，音乐家的海报。

    　　房间里有一个书架，一张学习台，一张大床，粉红色的蚊帐里面，放着好几个动物抱枕。

    　　学习台上很干净，除了书和一张裱起来的高中毕业照，什么都没有。

    　　跟江集自己的房间，完全不是一个画风。

    　　空气中还有一股淡淡的香味，不知道是什么成分。

    　　“你房间好干净，该不会是因为知道我要来，所以特地打扫过的吧？”

    　　“你以为我像你啊，我的房间每天都有打扫的好吗？”

    　　殷茵茵翻了翻白眼，随后坐到学习台前。

    　　拉开抽屉，取出润唇膏和一面小镜子。

    　　江集注意到殷茵茵的抽屉里有一沓相册，相册封面是白色的，被殷茵茵拿红色笔画了很多爱心图案。

    　　江集想拿过来看看相册里的内容。

    　　却被殷茵茵言辞拒绝。

    　　“不准看。”

    　　“干嘛？有你的丑照啊？”

    　　“是啊，反正不给你看。”

    　　殷茵茵护住宝贝一样护着相册。

    　　看殷茵茵这个动作，江集不由有些哭笑不得。

    　　“干嘛那么小气，我又不嘲笑你。”

    　　“不行就是不行。”

    　　殷茵茵把抽屉推了回去，随后翻开小镜子，开始往嘴唇上抹润唇膏。

    　　江集见了，不由问道：“你嘴唇很干吗？”

    　　“还不是因为你。”

    　　“呃？关我什么事？”

    　　殷茵茵却没有回答，只是红着脸，傲娇的哼了一声。

    　　江集顿时好像明白了什么。

    　　再看殷茵茵的时候，只感觉她的嘴唇，好像确实肿了一点。

    　　不由露出幸灾乐祸的表情。

    　　“笑什么。”

    　　见江集在笑，殷茵茵不由脸更红了。

    　　“咳咳，没事......那个就是你的第一把吉他吗？”

    　　江集在殷茵茵房间里找到一把吉他，还有一架电子钢琴。

    　　江集也不客气，拿起吉他，弹了一遍，因为很久没弹的原因，殷茵茵把弦都调松了，音都不准。

    　　江集便兀自调起了音。

    　　调完之后，便弹了起来。

    　　悠扬的吉他声，顿时在房间里响起。

    　　听到江集所弹的旋律，殷茵茵不由微微吃惊：“是《续集》的旋律！”

    　　《续集》的原版伴奏，是由钢琴演奏，但江集用吉他弹出来，却一点都不违和，反而有一种悠扬轻松的感觉。

    　　意外的很好听。

    　　这还只是一把三百多块软妹币买的初学者吉他，如果江集家里那把定制吉他，弹奏效果会更棒。

    　　“阿集，你真的是刚学了两个多月吉他而已吗？”

    　　“你猜。”

    　　虽然前几天，殷茵茵就已经见过江集弹吉他。

    　　但当时殷茵茵关注的重点都在江集写的歌上。

    　　这次再看江集弹吉他，才发现江集弹奏的手法特别娴熟，一点都不像刚学两个月的初学者。

    　　而且刚才江集是自己调音的，没用调音器辅助。

    　　虽然殷茵茵也可以做到，但调音的准确度，殷茵茵自信没能做到这么准。

    　　“我感觉你弹的，跟我们老师一样好。”

    　　闻言，江集笑而不语，静静弹着吉他。

    　　这些天，江集经常弹吉他，手指上已经起了一层薄薄的茧子。

    　　已经不像一开始那样，弹没几分钟就痛得不要不要的。

    　　江集弹着弹着，殷茵茵的妈妈也端着切好的水果走了进来。

    　　殷妈一进门，看到是江集在弹奏，风韵犹存的脸上不由微微吃惊：“我还以为是茵茵在弹吉他，原来是小集啊，小集弹的比茵茵弹的还好。”

    　　“阿姨过奖了，我弹的哪有茵茵好。”

    　　“不用在阿姨面前谦虚，谁弹得好，阿姨听就能听出来。”

    　　殷妈长得很漂亮，虽然已经年近四十，但还是能从轮廓上看出殷妈年轻时是个大美人。

    　　笑起来也尽显端庄大气，平易近人。

    　　殷茵茵这时也点头道：“我妈妈年轻时候可是国内很知名的钢琴家，你就别在我妈妈面前装新手了。”

    　　闻言，江集有些意外，他记得殷茵茵的妈妈是在一个服装厂里工作的来着。

    　　看来，殷茵茵的音乐细胞，都是继承了妈妈的。

    　　“妈妈已经很久没弹过钢琴了，早就不知道要怎么弹了。”

    　　殷妈笑了起来，随后把水果放在桌子上，道：“小集，这里有水果，想吃就随便拿。不够阿姨再切一点上来。”

    　　“够了够了，谢谢阿姨。”

    　　“不用客气的小集，当自己家就好了。好了，那我就先下楼去了，不打扰你俩弹琴了。”

    　　殷妈说完，便下楼去了。

    　　江集有些好奇，问殷茵茵道：“你妈妈原来这么厉害，那她怎么不去当钢琴老师啊？”

    　　殷茵茵摇头道：“我也是前几年听我爸爸说起，才知道的。我刚买电子钢琴的时候，妈妈弹过一次，之后就没见她弹过了。”

    　　闻言，江集隐隐觉得这里面有故事。

    　　不过就连殷茵茵都不知道，他也没再多问。

    　　				

