    ……此刻二虎正在团部喝酒，另外加上一个政委赵刚。

    打了一场大胜仗，心情正好，李云龙难免多喝了半碗，借着几分醉意，感慨道：“老孔，这次你可送了我一份大礼！这份战友情谊，咱老李记在心里了。”

    “整个一大据点的装备，你说送给咱老李就送给咱老李了，没啥说的，感动，走一个！”

    孔捷端起碗和李云龙碰了一个，心里却是在暗笑。

    别看老李貌似是喝醉了，这是跟自己在这儿装糊涂呢！

    生怕自己跟他分一杯羹，毕竟那阳泉大据点囤积的物资和装备可不少。

    孔捷揣着明白装糊涂道：“老李，你这话我就听不懂了，当初打阳泉大据点的时候，咱们不是说好的，拿下据点，咱俩五五分帐吗？”

    李云龙愣了下，端着酒碗正要往嘴巴里送的地瓜烧，突然不香了。

    “老孔，你可不能耍无赖呀，打据点的时候你可是说好的，送咱老李一份重礼，这怎么到头来又反悔了？”

    孔捷笑道：“阳泉大据点一半的物资和装备，这难道不是一份重礼？”

    李云龙：“……”

    “得，人在屋檐下，不得不低头，谁叫咱老李现在在你老孔的屋檐子底下呢？老孔，这样，这次据点的缴获归我，再往后，不管什么战斗，所有的缴获我四营都老老实实上交团部，你看怎么样？”

    “得了吧你，老李这句话都说了多少回了？”

    孔捷大笑。

    “老李，瞧你这抠搜的样子，怎么，现在就开始筹划着给自己的新二团攒家底儿了？”

    李云龙乐道：“谁说不是呢，咱俩都是带过新建团的团长，这新组建起来的团，一没上编制，二不发枪支弹药，那是要什么没什么，其中的心酸甭提了，还不是全靠咱们这些团长张罗着？要不，也只能撸起袖子和小鬼子拼命了！”

    赵刚端起了酒碗，对孔捷和李云龙说道：“两位都是抗日的老前辈了，冲着这份艰辛和坚持，我敬你们一个！”

    “嘿嘿，那感情好！”

    李云龙和赵刚碰了一个，拿眼睛瞄着孔捷问道，“老孔，我说你到底是怎么做到的？咱赵政委刚来的时候那是滴酒不沾，瞅瞅，现在倒好，和咱一样成酒憋子了。”

    孔捷道：“那你得问咱政委，咱政委那可是少见的开明。”

    李云龙望向赵刚，赵刚笑道：“其实就四个字，入乡随俗！”

    哈哈哈哈——

    屋子里一时哄笑一片。

    李云龙现在也是听得懂几个成语的人了，这四个字实在形象。

    酒过三巡，接着分析到接下来的抗战形势，孔捷说道：“老李，老赵，日本人的小心眼儿你们是知道的，咱们也和小鬼子打了这么多年交道了，但凡咱们打小鬼一次，小鬼子一准会报复回来。”

    “好比咱们独立团，这次先是打了鬼子的小安镇，偷袭了鬼子的曲县，再到眼前端了鬼子的阳泉大据点。”

    “咱们其他部队也没闲着，这次总部下令发动的大规模破袭作战，大概谁也没想到，战斗的规模会一步一步地扩大成现在的样子吧？”

    李云龙深表赞同道：“是啊，老子现在还有点儿懵呢！最初，你说咱们旅也就是出动了那几个团的兵力，可现在呢？你瞧瞧，这打着打着，出来的部队越来越多，不只是咱们军区这边，其他军区也纷纷派出大量的部队参与这次的破袭作战。”

    “我琢磨着，眼前这战斗规模的不断扩大，估计连老总都没有想到。”

    孔捷道：“老李，那你觉得这是好事儿还是坏事儿呢？”

    “那当然是好事儿呀！”李云龙说完，又补充道：“如果从这次进行破袭作战，本身的目标来看！”

    “咱们投入的兵力越来越多，战斗的规模不断被扩大，四处进行破袭作战的队伍力量越来越多，对日军的正太铁路以及各大交通线、桥梁、车站、通信站、据点什么的，破坏的也就更加全面。”

    “可以说，这场战役，我们是彻底打破了小鬼子在华北方面实行的囚笼政策，把小鬼子的各大交通线破坏的是干干净净。”

    “那些投降派、妥协派的美梦，也该醒醒了。”

    “老子倒是要看看，这次战役过后，他小鬼子的囚笼已破，还能拿什么招数来控住咱们。”

    孔捷道：“如果从这个角度来看的话，的确是一件好事，可是老李，凡事总是有两面性的，如果从另一个方面的角度来看呢？”

    “什么角度？”李云龙问。

    孔捷摇头道：“老李，其实你明白，你只是在刻意的回避，这次大规模的破袭作战结束之后，咱们根据地接下来会迎来鬼子什么样的报复，我想你比我更清楚。”

    “不就是报复性的大扫荡嘛，小鬼子来多少，老子杀多少！”李云龙喝道。

    一旁的政委赵刚又拿起酒碗灌了一口，借着灌入肠子里的烧酒的灼热，脸色微醺，说道：

    “老李，千万不要小瞧了我们对手的强悍，有句话说的不错，我们可以从战略上藐视敌人，但是必须要在战术上重视敌人。”

    “日军的强大这是事实，否则这些年咱们也不用打得这么艰苦，中央军那边也不会一溃再溃。”

    “就拿华北方面来说，日军的主要重心还是在前线作战的国军正规军身上，可就算是这样，咱们在敌后作战进行的依旧艰苦。”

    “可这次的破袭作战结束之后呢？咱们暴露了大量的兵力，我想日军一定会增强对咱们敌后的重视，甚至会派重兵围剿，甚至有可能把军事目标的重心转移到敌后根据地，转移到咱们八路军身上。”

    “所以，我想我们需要提前做好准备了，做好随时应对日军主力的准备，应对日军发动大规模扫荡的准备！”

    李云龙点了点头，又接着笑了，“那就打呗，不是说什么兵来将挡，水来土埋吗？我正愁这次破袭作战，杀鬼子没有杀过瘾呢！鬼子要是来扫荡，老子定要杀个痛快。”

    孔捷举起了酒碗：“老李，我就佩服你这份逢敌必亮剑的魄力，就冲这个，我敬你一个！”

    “干！”

    放下酒碗，孔捷说道：“老赵分析的很对，这次破袭作战结束之后，咱们必将会迎来鬼子的报复性大扫荡，我们得有逢敌必亮剑的勇气，可同样不能少了应对这次大危机的提前准备。”

    “所以，关于如何应对之后日军的大扫荡这些问题，咱们必须要在团部提前讨论出个结果，做出应对的措施。”

    “居安思危，才能不败呀！”

    ……

