    穹天之血乃是五百年前一个号称险道王的暗器高手无意间现的一株火红色的奇草，这株奇草之所以称奇，是因为它方圆三百丈之内寸草不生，地面焦红，人踏入三百丈之内，就像进入了火海地狱一样，痛不欲生。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这株奇草吸收了大地烈阳的热毒，是一株至毒至热的罕世奇草，后来险道王将奇草的汁液注入长箭之内，铸成毒箭，号称穹天之血。长箭出之后，射中目标就会爆开，红色的毒液迸散，像是苍天淌血，三百丈内的所有人和物都会被至热的火焰焚为灰烬，就算有盖世强者能挡住火焰，也必定会身中穹天之血的奇毒。

    几十年前，快意老祖曾用穹天之血暗算武林神话无名，令无名中招之后功力全失，还丧失了记忆。如果不是无名的第三仆凤舞舍身相救，恐怕武林神话早已作古。

    郭龙真脸色狂变，脑中飞快的回想着穹天之血的信息，立即掷出赤炎长剑向穹天之血的方向拦截，然后施展风雷遁急的向一旁躲闪。

    穹天之血的目标不是他和鬼影，而是身旁的天下会帮众。三百丈的范围，将这么多人全部笼罩在内，无论如何也躲不开。

    轰！赤炎长剑和穹天之血相撞，出一声爆响，血色漫天，宛如上苍流下的伤痕，三百丈方圆都在爆炸的范围，血色落地，地火涌出，瞬间将神风堂和两百多个天下会帮众笼罩在内，焚灭万物的火焰升腾，将虚空蒸出白烟。整个神风堂大殿四周，化成了一个火红色的世界。

    鬼影反应极快，在穹天之血爆炸的瞬间逃出了三百丈外没什么大碍，郭龙真也在紧要关头躲避过去，不过还是被焚灭天地的火焰烧的衣衫褴褛，头冒黑烟。

    “好恐怖的火焰！”鬼影吓得牙齿打颤，他刚才看到，那一把堪称神兵利器的赤炎长剑在和穹天之血相撞的时候，被火焰烧成了铁水，数百天下会帮众，一声不吭全部灰飞烟灭。这样的暗器，简直是神挡杀神佛挡杀佛的大杀器。

    郭龙真脸色阴沉，再次施展身法，唰的一下，拦在一道流光之前，并指如剑，一剑横空，只听哧啦一声，一道剑光飞射而至，将流光上下劈成两半。

    扑通，一具身体落在地上，正是想要利用穹天之血翻盘的快意老祖。

    杀了敌人之后，郭龙真并不开心，因为被穹天之血杀死的众人当中，林峰也在里面，从刚到洛阳开始林峰就跟着他，没有功劳也有苦劳。

    郭龙真却只能眼睁睁的看着林峰化为飞灰，根本没有办法援救，站在原地怔怔的想了一会，等他回过神来，现周风带着不少手下匆匆赶来，看着化为火海地狱的神风堂，不知如何是好。

    “帮主！还请你尽快处理事务，安抚人心，不然的话天下会倾覆在即啊！”见到郭龙真回过神来，周风连忙上前，低声提醒道。

    郭龙真恩了一声，表示自己知道，不用别人提醒他也明白雄霸对于天下会的意义，没有雄霸镇压，天下会就不再是天下霸主，而是无数人眼中的鱼腩。

    山下的帮众听到雄霸身死的消息之后，如果他不极快处理，天山上下近千人估计能逃走一半。

    郭龙真想了一下，沉声说道：“雄霸很辣绝情，做事不择手段固然该死，可是他身为天下会的创基之主，不能草率对待，周风，你派人收敛雄霸的尸身，择日厚葬！”

    周风连忙应是，心中暗自佩服，雄霸为人狠辣，但身为天下会帮主这么多年，威势深入人心，将他厚葬，占据大义名分，一下就能收拢天下会的三成人马。

    随后他伸手一招，让鬼影靠近，说道：“除此之外，我决意将天下会分为五个堂口十二分舵，鬼影，你替我传令下去，十五日之后举行夺位大典，只要是天下会帮众都可以参加，武者之间实力为尊，只要有人展现出强大的实力，就可以一步登天，成为五大堂主之一！”

    什么？

    鬼影、周风和不远处的天下会帮众目瞪口呆，郭龙真说出的话就像是霹雳一样，将他们轰的头皮麻，如果真的这么做，整个天下会将陷入剧烈的动荡之中。

    天下会分布在各地的弟子足有十万，这么多人当中，肯定有藏龙卧虎之辈，只是无人赏识这才英雄无用武之地，现在郭龙真给了他们一个机会，只要抓住，就能一步登天。

    鬼影和周风可以想象，夺位大典之后，天下会又将出现一批强者，支撑天下会的霸业。

    想得越多，他们对郭龙真就越是敬畏，这一招使出，只要他有信心以绝对的实力镇压五大堂主和十二分舵舵主，天下会就会重新成为所有人心中的霸主。

    “帮主放心，我一定会将这个消息传遍各地分坛！”鬼影说道。

    “恩，你办事我放心，等你回来，我就将你丹田的禁制拔除，并且任命你为左右护法之一！为我掌控天下会所有的密探！”郭龙真淡淡一笑，拍了拍鬼影的肩膀，表示自己的看重。

    不知道是不是错觉，鬼影感觉郭龙真正在从一个独行侠蜕变成威压天下的霸主，他心中暗自感叹，越的认为自己先前的投靠没有错误，现在从天下会的高级打手变成所有密探的统领，位高权重，他的野心不大，这样的职位他很满足，不由得露出笑容。

    听到鬼影成为左右护法之一，周风心中羡慕，不过并没有嫉妒，他只是一流高手，担任坛主还能胜任，要是成为左右护法，肯定有人不服，其实，有着帮主的信任，就算职位再低，手中的权利也不会小。

    郭龙真说完之后，看着神风堂叹了口气，随后带着周风和鬼影慢慢走向飞云堂，天霜堂被烧、神风堂和天下第一楼被毁，现在只有飞云堂能够住人。

    看到三个人离开，一些帮众弟子都嘘了一口气，心中有着一丝怅然若失。天下会，从现在起就彻底的进入新的时代了。

    第二日，郭龙真在周风的带领下进入了天下会的宝库和藏经楼，这两个地方是天下会的禁地，位于山腹之内，由一条通道和外面连通。

    “帮主，这是宝库的清单！至于藏经楼还需要您亲自前往观看！”

    周风从袖子中掏出一个小册子，态度恭谨的递了上来，等郭龙真拿到手之后，就退了两步等着他查看。(未完待续。)