，(首字母+org点co)！

后天锤心，先天交天人，从而触道。

此后大道三千，小道万计，上有因果之道.命运之道.轮回之道，中有仙道神道魔道鬼道妖道，下有武道法道剑道等等。

修道形式各有不同，追求的境界却从一而终，道境分：筑基.脱凡.生死.九重神通.灵鉴.返虚.万劫，再往上，玄奥不能窥。

这本修炼基础知识详解，当真只是些修道界的常识，关于如何从后天晋升到先天，如何筑基，如此突破生死境，半分没提。

湛长风很理解，有些东西敝帚自珍，只能脉脉相传。

她也没对此抱多大期待，主要还是完善下她对修道界的认识。

九转往生诀分割了九层，她只有修完一层，才能得到下一层的信息，虽然如何晋升的问题会有描述，但在常识问题上，它并不能给她多大参考。这本手册正好弥补了它的不足。

她现在的修炼方式，有些特别。

按书上说的，武道法道是最基础的两道，后面的剑道.刀道.乐道.符道都是在此之上延伸出来的。

武道一系劈气海，主修力，法道一系劈紫府，主修法，但“九转”修骨，讲的是不死不灭，“往生”修魂，重灵魂术法，好似武法两者皆有之。

湛长风不喜欢摸着石头过河，因为一旦错了方向，就可能万劫不复。这种瞎来的做法最蠢了。

听说藏云涧有很多修道的地方，既然这样，她要么去最好的修武院，观摩武道，要么去最好的修法院，观摩法道，当然如果有地方能解决她的肉体问题，那这个地方就是她的首选。

湛长风翻书翻到一半，一人忍耐不住凑近来。

“小道长，你看的什么书？”

湛长风给他看了眼名目，来人眼睛一亮，修炼基础知识详解有没有，一看就是修道的。

“小道长，我原是辽州六安县杨家庄的人，姓杨名慈安，家中排行第六，自幼苦读圣贤书，但是当今世道艰难，非清明之世，我家道中落，颠沛流离，唯念父母之恩苟活于世，幸得高人指点，一路西来，在此等了两年零八个月！我欲寻得大道，荡平世间不平，还请小道长指点出路！”

杨慈安穿着一身破衣，言辞慷慨，唾沫横飞，脸都憋红了，“小道长...”

下一秒就要哭出来。

湛长风默默拿开挡在脸前的书，指着地上的斧头，“去砍五颗树。”

杨慈安神色略迟疑，不放心，“小道长可能授我仙术？”

“小子连道都不识，竟妄想仙术。”湛长风摇摇头，“你走吧。”

杨慈安一惊，连忙认错，“都是我眼高手低，还请道长不要怪罪！”

“去砍十颗树，让你一观我手中的书。”

“.....”这还带涨价的？

杨慈安安慰自己，这是考验自己的毅力呢，他也没什么可损失的，两年都等了，去砍几棵树又何妨，说不定真能得道成仙。

他拿起斧头，颠颠地跑进树林。

其他人一看，有门啊，立马就有人上前询问。

“去砍五棵树。”

“去南边空地挖一五十尺见方半尺深的坑槽。”

“你也去挖吧。”

“去凿十担碎石。”

.....

“是真是假还不知道，都赶着做什么，至少也得等第一个人出来，看看他到底能得到什么。”一吊梢眼远观自语。

“哼，一武夫一孩童，竟拿着小儿书在此招摇撞骗。”

吊梢眼转头看向说话的人，此人穿着蓝衣道袍，背负长剑，青年模样，面目周正，正义凛然。

此前说了，这镇外还有部分住不起客栈的修士，他们何尝不知道湛长风手里拿的是什么，只是觉得没必要去管，但一见青年，再望着湛长风的目光就多了分同情。

“那不是燕为山吗，西北一带有名的除妖师？”

“早闻他眼里容不得沙子，这回怕是要管上一管了。”

“嗳，他过去了！”

燕为山看也不看湛长风，质问车夫：“你怎能唆使孩童在此行欺骗之事，速速离去，饶你一回！”

“呀，怎么回事，这是假的？”

“原来是骗子！”

“.....”唆使？

他唆使得了谁。

车夫不怒反笑，“哪来的小子，休要信口雌黄。”

湛长风旁观得起劲，但见燕为山握向剑柄，大有一言不合就出手的趋势，温言道：“我此行有何欺骗，你且仔细说说，让大家都评判评判，也好叫我心服口服，否则你这等随意泼脏水的行为，恕我难以宽恕。”

她一开口，虽言语亲和，但是上位者的势已经无意识地流露出来了，于是一言一语都蕴着一言九鼎的郑重肃穆。

喧哗的人们小了声，不能笃定地去怀疑这个坦荡光明的人，反问燕为山，“对啊，你说说你有什么证据！”

燕为山开始以为一小孩想不出这样的花招，定是旁边大人在教唆，此时听她说话，不由多看了她一眼，眼中竟含了几分恨铁不成钢和鄙薄，“你可是用这书来差使他们做事！”

“所以呢？”

“这便够了！”燕为山义正言辞道，“你有三错，一错，投机取巧，二错，不遵弟规，三错，妄自利用凡人的求道心！”

湛长风不是很懂他的逻辑，反问他：“这书可有修道知识？”

这小孩着实负隅反抗，他答一声“有”，又何妨。

“有！”

“它可有解说基础的感气之法？”

“有！”

“它与一无所知的普通人而言，难道不是接触这个世界的珍宝吗？”

燕为山毫不动摇，“此书虽是修行路上的启蒙书，但亦是我修道人的东西，怎可被你用如此儿戏之法给无缘无分的凡人！我看不到你对修道一途的尊重。”

湛长风一边模拟他的思维，窥探部分修道者的认知习惯，一边不疾不徐地反驳，“可它只不过是我从书铺里用七枚灵珠买回来的。”

燕为山眉头一皱，想起小时师傅传他此书的庄重，“七枚灵珠亦是七万白银，你认为你得到它是偶然吗，你可知寻常人要凑够七万需经历多少磨难，这磨难正是促成他得到此书触到修炼之门的因。”

这说法相当有意思，也相当无聊，“你要磨难？”

湛长风合上书，凤眸微眯，“我让他们用他们的劳动和毅力，赚取一观此书的机会，难道不是磨难吗？”

“最终他们完成我的要求，拿到此书，不就是缘分？”

湛长风紧接着反问，“我用我的东西，换取我所要的，他们用他们的能力，换取叩响道门的敲门砖，有谁投机取巧？”

“我不是很懂你的想法。”

普通人们也不是很懂，他们听到燕为山承认这本书真的有用就够了。现在反而怪起燕为山多管闲事，妨碍他们追求神仙道。

燕为山叹气，“你怎么想不明白呢，你想造一座屋子给自己居住，却自己不动手，而去利诱他人，这于你的修行没有任何益处。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    