    百合髻，簪着云香色小绢花，系着一根云香色的带子。

    石榴裙，裙角绣了一对散尾鲤鱼，肩上扣着一根雪白的披帛。

    算不上浓妆艳抹，但眉心那一粒朱砂痣却亮眼多情，脸上白白净净，两腮微微泛着一抹桃红，唇色也微微泛红，像是刚摘下来的樱桃。

    她的模样本就明艳大方，仔细一打扮，更是锦上添花，回眸多情。

    只是那勾肩搭背的动作，瞧着十分违和。

    “笑一个，别哭了。“她安慰着丞相夫人走过来，到了跟前才发现燕靖予。

    快半个月没见，他长高了不少，也健壮了不少，穿着一身月白色的锦袍，依旧是那副温润如玉的模样，手握折扇笑盈盈的看着她，嫩的能掐出水来。

    丞相夫人赶紧敛了情绪见礼：“世子。”

    “夫人多礼了。”他含笑作揖，在长辈面前向来知礼。

    丞相夫人对他印象很不错，很是和蔼的问：“许久不见世子了。”

    “陆子简问罪，皇上着我去接管陆子简手下兵马，今日回来，进宫复命。”他故意看了嬴黎一眼。

    要不是她为了给嬴妃出气弄了杨皇后一下，也不会有这样的事。

    看自己？

    嬴黎赶紧夸了一句：“世子又长高了。”

    他脸上的盈盈笑意突然一收，冷着脸就走了。

    嬴黎：？？？

    这人多多少少有点毛病。

    把丞相夫人送出去，嬴黎自己个儿溜达回来，心里琢磨着嬴妃的事。

    自从上次那个十六皇子故意让嬴妃推秋千又故意跌倒惹老皇帝同情，嬴黎对他就没什么好印象，现在他娘又作妖，就更让人不痛快了。

    燕靖予迎面过来，直接挡在嬴黎面前，那张好看的脸挂着不悦，微微垂眼看着嬴黎：“嬴姑娘怎么在宫里？”

    “陪人。”嬴黎不怎么想搭理他：“世子爷有事？”

    他不出声，嬴黎也懒得和他贫嘴，瞥了他一眼，绕开他往前走，他却跟了上来。

    “我听说嬴妃又被人整了。”

    又？

    嬴黎停下来看着他：“你不是常年在外嘛。”

    “就算是常年在外，那也不妨碍我知道后宫里的事呀。”他微微弯腰往前凑了凑：“你说呢。”

    嬴黎不退不让的看着他，连他的眼睫毛都瞧的根根分明：“我耳朵不聋，你不用每次和我说话都特意凑近。”

    燕靖予想起自己离得太近，结果被她啵了一口的事。

    “可需要我帮忙？”他缩回去了，身姿挺拔如松，耳朵尖尖却悄悄红了：“我可以解答任何疑问。”

    他都这样说了，嬴黎干脆问了一句：“安婕妤在老皇帝心里地位怎么样？”

    “她有皇子，若是家世不错，也不至于至今还是个小小婕妤受贤妃欺负。”

    哦，懂了。

    嬴黎冲他抱抱拳，赶紧回了芷兰殿。

    第二日没动静，嬴妃还以为自己预料错了，再耐心的等了一日，人来了，是十六皇子。

    他刚下学，手里拿着两支花，直奔芷兰殿，在殿外小声哀求嬷嬷让他进殿看看。

    他的说话声屋里能听见，嬴妃脸色很冷，嬴黎也毫不意外。

    这母子俩就不是好东西，安婕妤装可怜卖惨，把小小的孩子也利用了起来。

    哦，可能不是利用，有可能是言传身教，让小孩子也满腹心机了。

    见不到嬴妃，十六皇子一点也不甘心，转头就去了御书房，等里面商议政事的大臣们一出来，他就进去哭。

    “父皇，嬴妃娘娘病了，都把她家里的女医留下来了，儿臣还看见嬷嬷们熬药。”

    短短几句话，就让老皇帝不淡定了。

    可他一时走不开，只能让胖太监安排太医先过去看看，自己稍后就去。

    十六皇子这才走，回去告诉了安婕妤，安婕妤立刻就去找贤妃。

    “她生病了又如何？皇上说了，任何人都不准打扰。”贤妃侍弄着自己的花花草草，一点也不上心。

    安婕妤站在一旁，谨小慎微：“娘娘，皇上说是这样说，可嬴妃历来是皇上的心尖尖，万一皇上认为嬴妃生病是因为娘娘让她抄录佛经那可怎么办？娘娘如今管理后宫，总不能无动于衷，而且嬴妃不请太医院的人，却传了她自己家里的女医，甚为可疑。”

    贤妃仔细想了一阵，洗了手拿上团扇：“本宫过去看看。”

    “娘娘，嬴妃此刻必定是不愿意见人的，倒不如把徐充容请来一起去。”安婕妤再次建议：“娘娘心善，万一嬴妃不见，娘娘也不会与她一般见识，但徐充容历来与嬴妃不睦，嬴妃拦不住她。”

    贤妃觉得有道理，让人去告诉了徐充容一声。

    传了轿辇，她们一块过去，到了芷兰殿刚好瞧见嬷嬷拦着太医不让进门，见了贤妃，一个个忙着见礼。

    “听说嬴妃病了，怎么病了不让太医去看呢？”

    嬷嬷赶紧说道：“回贤妃娘娘，我家娘娘已经有家里的女医照顾了，实在用不着太医。”

    “什么叫用不着太医？”贤妃稍加凌厉：“难不成宫里的太医尚且不如你家里的女医？”

    嬷嬷低头不语，贤妃更加窝火。

    安婕妤移步出来，说话声柔和的过分：“如今是贤妃娘娘管理后宫，嬴妃病了，即便不愿意让太医瞧，也不该拦着娘娘才是，纵有皇上的旨意在，但身体要紧，贤妃娘娘宽仁待下，必定会回禀皇上免了嬴妃抄写佛经，后宫姐妹众多，剩下的旁人自当代劳。”

    她给贤妃指路，贤妃自然听得懂，“这是自然，开门，本宫去瞧瞧贤妃。”

    她横冲直撞的往里走，嬷嬷不让。

    徐充容冷笑起来：“嬴妃的胆子是越发大了，贤妃娘娘亲自探望，她还要将人拒之门外。”

    “我家娘娘今日不方便，还请娘娘见谅。”

    “如何不方便？”徐充容越发确定嬴妃的脸真的坏了，眉眼间的激动得意直接没藏住。

    安婕妤一直瞧着她，对她的心思微毫之动都瞧的清清楚楚，立刻说道：“莫不是嬴妃得了什么隐疾，不敢让人知道？”

    她这么一说，徐充容越发激动，直接开口让自己的人往里闯。

