    洛晨曦见状，嘴角上扬，露出甜美的微笑。

    “既然大家都没有疑问了，那今天就到此为止吧！今天都是误会一场，解释清楚了就……”

    洛晨心安排的那个男记者看在眼里，急在心里。

    洛晨心可是许诺了他一大笔钱，大部分要在事成之后才打给他的。

    要是洛晨心今天完蛋了，他的钱又要跟谁要去？！

    而且，他刚才提问都已经得罪了穆家，要是再拿不到钱，岂不是两头落空了？

    想到这里，他忍不住再次站了起来。

    “二小姐，你怎么能单方面宣布到此为止？事情什么时候解释清楚了？！”

    穆亦辰一转头，看到又是这个记者，脸色难看极了。

    “怎么又是你？！”

    他声音里已经带着明显的怒意。

    洛晨曦听出不对劲，赶紧拽了身边的男人一下，对他摇了摇头。

    她家老公的脾气本来就不好，这家伙撞在枪口上，说不定会直接被他丢到太平洋去喂鲨鱼。

    但是，今天这样的场合，实在不能这么冲动。

    穆亦辰怒意难消，但是，看到身边小女人晶亮的大眼睛，他也只能强行忍住怒意。

    洛晨曦对他讨好地笑了笑，才转头看向男记者。

    “你还有什么要问的就问吧。”

    “我没什么想问的，但是……”

    “既然没什么想问的，还在这胡言乱语造谣？这可是诽谤罪！你等着穆氏集团的律师函吧！”

    穆亦辰冷冷出声。

    男记者吓得冷汗都冒出来了，但是，事情到了这个地步，他又不能再退缩。

    只能硬着头皮说道：“穆……穆大少，你威胁我也……也没用，我还是要……要说句公道话！刚才一直都是二小姐在说，什么代嫁啊，雇凶杀人啊，都是你们两个一面之词！洛家其他人都被你的保镖拖到一边不许出声，就算你们随口乱说，他们也没办法反驳！”

    “你们要是心里没鬼，为什么不让他们开口？这明显就是有问题！”

    男记者话一出口，不少人都下意识地看向了角落里被保镖按住的洛家三口。

    这人说得也很有道理。

    确实，从洛晨曦开口解释之后，洛晨心她们就直接被捂住了嘴，连个反驳的机会都没有……

    穆亦辰眯起了眼睛，冷声说道：“你想听洛晨心狡辩？可以。”

    他转头吩咐保镖们，“把他们几个放开吧。”

    男记者愣了一下。

    谁也没想到，穆亦辰居然这么干脆，说放人就放人。

    这样坦荡荡的态度，明显是有恃无恐，根本不担心洛晨心闹事！

    难道，他又做错了？

    还没等他想清楚，刚刚从保镖手里挣脱开来的洛晨心，已经猛冲到了台阶上，冲着洛晨曦和穆亦辰大叫起来。

    “卑鄙，无耻！洛晨曦，你真是个不要脸的小贱人！还什么代嫁，还说我想杀你？！明明是你勾搭上了自己的姐夫，小三上位，想把我这个正牌未婚妻给甩开！不仅勾着穆大少跟我离婚，还要往我头上泼脏水！”